
　　听唐仪话里的意思，还有这位郡主突然在此现身，牛有道心里暗暗嘀咕，看来那位宁王和东郭浩然交情不菲啊！难道东郭浩然做过宁王身边的法师？

　　唐仪又指向牛有道介绍，“郡主，这位就是牛有道，师叔遇难后，座下弟子仅剩他一人！”

　　商淑清再次欠身行礼，“见过法师！”

　　牛有道拱手还礼道：“郡主客气了。”眼睛瞄了瞄唐仪，不知这女人带这郡主来是什么意思。

　　“师弟，你不会想让客人一直站在门口说话吧？”唐仪给了一句。

　　师弟？牛有道眉头微动，暗骂一声贱人，以前来见还喊声夫君，当着外人的面喊师弟是几个意思？老子英俊潇洒让你老牛吃嫩草你还觉得亏了不成？

　　这话只敢心里说，嘴上是不敢说出的，赶紧伸手相请：“是我怠慢了，请！”

　　几人入内后，唐仪环顾四周介绍道：“郡主，这里便是师叔生前的清修场所，如今师叔一脉只剩师弟一人，唉！”

　　“清净雅致，好地方！”商淑清赞了声。

　　相继在院子里的凉亭落座，商淑清将身后背负的一个长匣子取下放在了一旁。

　　唐仪给了图汉一个眼色，后者斟好茶水后离开了。

　　两个女人用茶闲聊，牛有道在边上基本不吭声，也是因为不清楚上清宗的情况，不想说多了惹什么麻烦。

　　谁想唐仪放下茶盏后，说道：“师弟，郡主此来是找你的。”

　　“我？”牛有道指了指自己鼻子，看看这个，看看那个，满脑门雾水。

　　商淑清将一旁的木匣子端在了桌上打开，亮出了里面的东西给牛有道看，里面静静躺着一支长剑。

　　牛有道还是不懂什么意思，目露狐疑之色看向唐仪，貌似在问，送给我的？

　　唐仪波澜不惊地解释道：“这是当年上清宗受宁王恩惠时，师叔送给宁王的一把佩剑，曾对宁王有言，但有所求，力所能及之内，当报此恩！如今郡主持剑而来，师叔不在了，这份恩情当由师弟去还！”

　　“……”牛有道哑了，有没有搞错，这样也行？可也知道这里没自己讲道理的份，试着问道：“不知如何报恩？”

　　唐仪平静道：“郡主这次和小王爷一起出行，身边缺个法师随扈。”

　　这报恩听着简单，可牛有道又不是傻子，又冒出个小王爷，人家什么身份出行，按这个世界的情况，如此高贵的身份，身边能没有法师随扈？堂堂郡主亲自跑来请这里还人情，就只为个普通法师随扈？怎么听都觉得有问题。

　　他看向商淑清，对方戴着纱笠，看不清反应。

　　“这个…”牛有道不情愿道：“我去怕是不合适吧？”

　　唐仪起身道：“师弟，你来一下。”

　　牛有道只好满肚子狐疑跟了去。

　　进了正堂，入了里屋，唐仪霍然转身盯着他，“我上清宗乃名门正派，一诺千金，绝没有反悔的道理，师叔当年许诺于人，若是言而无信，我上清宗岂不遭人耻笑？如今师叔不在了，师叔留下的人情，你不还谁还？”

　　牛有道叹道：“人家要的是法师随扈，我跑去算什么，你觉得我能算个法师吗？”天籁小说网

　　唐仪道：“人家是什么身份？你以为缺你一个随扈吗？门中不知多少人想去人家身边当法师，可人家就是冲师叔来的，你说怎么办？”

　　牛有道盯着她双眼，平静道：“我非去不可吗？”

　　此话之下的眼神，让唐仪偏头回避了他的目光，“你不去就是败坏上清宗清誉，按门规当严惩！”

　　牛有道嘴角略露一丝自嘲意味，微笑道：“看来我没得选择，好吧，既然是师傅欠下的人情，我去还便是！”

　　见他答应了，唐仪没再说什么，转身离去。

　　两人回到庭院中，牛有道收下了那支剑，等于答应了下来，当着二女的面拿了剑在手，锵一声拔出一截剑身，寒光凌冽，剑身带有纹路，隐有逼人杀机透着寒意，不禁赞了声，“好剑！”

　　靠近剑柄部位刻有‘碧血丹心’四字，是不是东郭浩然的剑他不知道，但这刻字倒是有几分悲壮意味。

　　唐仪说道几句后，商淑清对牛有道拱手相谢：“谢法师！”

　　牛有道手中剑锵一声归鞘，看着她，“郡主从头到尾不肯以真面目示人…”

　　话说一半，唐仪忽然喝声打断，“师弟不得无礼！”

　　“无妨！”商淑清倒是坦荡大方，说着伸手挽起了面纱，露出一张脸来。

　　牛有道本有些期待，谁知只看了一眼便忍不住嘴角一抽，差点吓一跳。

　　听声音看身段，声音那么好听，身段如此优美，举止那般优雅，还以为哪怕不是个美女也该还过的去吧，谁知对方那脸简直是张阴阳脸，大半面容长着青黑胎记，实在丑陋，大白天都能唬人一跳，终于明白了对方为什么一直戴着纱笠。

　　唐仪不以为怪，显然是见过了的，冷冷瞪了牛有道一眼，貌似在说，你现在满意了？

　　“小女面容丑陋，让法师受惊了。”商淑清露着浅浅贝齿抱歉一声，又将面纱放下了。

　　牛有道一脸尴尬，拱手道：“是牛某唐突了，郡主勿怪。”

　　“好了！”唐仪打住了两人客气来客气去，“现在天色已晚，出行不便，你趁今晚收拾一下，明天一早陪郡主下山。”

　　“知道了。”牛有道点头。

　　唐仪伸手请了商淑清一起离去。

　　牛有道送到门口，和守在外面的图汉相视一眼，后者也尾随走了，短暂的人气就此散去，又恢复了平常的冷清。

　　桃花依旧笑春风，牛有道又走到桃树下坐下了，抽出手中宝剑，剑锋在地面上不费力地一划便是一道深痕，非常锋利，心中啧啧，前有暗藏玄机的铜镜，如今再看这宝剑，看来这世上的铸造工艺的确超乎自己的想象。

　　把玩着宝剑欣赏，心思却不在剑上，想着终于可以脱困离开这里正式看看外面的世界了，可是高兴不起来，他明显察觉到了这次的出行似乎有什么猫腻，是好是坏，他却一无所知。

　　他真没想到居然是以这种方式脱离上清宗的软禁。

　　日头渐渐西下，躺在灿烂如霞的桃树下，沐浴着夕阳余晖，美虽美，却一动不动，不知道他在想些什么……

　　冷清殿宇内，唐素素盘膝静坐在蒲团上，唐仪款款入内，来到唐素素身旁行礼道：“长老！”

　　唐素素问道：“掌门，事情都办好了？”

　　唐仪“嗯”了声，没多说什么。

　　唐素素：“掌门是不是觉得我这样做有点过了？”

　　唐仪：“我只是觉得既然是上清宗当年受了宁王的恩惠，就应该是上清宗去还，何必将责任全部推倒东郭师叔身上去。”

　　唐素素：“他难道不是上清宗弟子吗？何况当年赠剑许诺的也的确是他东郭浩然，现在宁王的儿女遇到了麻烦，师傅许的诺，弟子去还也算是天经地义，并无不妥。”

　　唐仪低头看着地面，轻叹道：“他们兄妹又不是傻子，牛有道有没有能耐，相随他们身边迟早要让看出端倪，到时候自然会明白上清宗在糊弄他们。”

　　唐素素：“那又如何？若真是聪明人，就该知道不该在这个时候来找上清宗，不该让上清宗难做。他们找上门了，我上清宗名门正派也不好言而无信，自然是要兑现承诺的，人给了他们，他们还想怎样？”

　　唐仪：“可咱们这样做，无异于让牛有道去送命。”

　　唐素素慢慢站了起来，盯着她的双眼，“掌门，你不会是对他动了真情吧？掌门要弄明白一件事情，你肩负的是上清宗的复兴大任，我们几个老家伙力顶你上位，对你抱着希望，你不可因儿女私情而忘却大义！”

　　唐仪摇头：“长老想多了，我和他不过是名义上的夫妻，连面都没见过几次，哪来的什么儿女私情。我只是觉得我们这样做又岂是名门正派所为？”

　　唐素素宛如被踩了尾巴的猫一样，声音变得尖锐起来，“那都是他东郭浩然自找的，明知道宁王的所作所为已经引起了天下修士的公愤，迟早要不得好死，他还敢和宁王眉来眼去，当年师兄想让他接掌掌门的位置，被几位师长压下了，事实证明没错，如今宁王的下场如何？真要卷进去了的话，你以为那些人会放过上清宗？都这个时候了，他们还来找上清宗，不是给上清宗找麻烦是什么？以上清宗如今的底子是真的经不起折腾了，搞不好会带来灭门之祸，你是掌门，该知道轻重！”

　　唐仪平静道：“长老似乎忘了一点，他是我名分上的夫君，让他出面，消息一旦传出，和上清宗卷入其中有什么区别吗？”

　　似乎意识到了自己的失态，唐素素情绪很快稳定了下来，淡淡道：“丫头啊，这个你就不用操心了，我已经安排好了，以后不会有什么牵连的机会，如今你地位已稳，不需要再留下什么后患！”

　　唐仪悚然一惊，意识到了她话中的深意，骤缩瞳孔死死盯着她……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第二十章 郡主很丑免费阅读。https://xs.23sk.com 