    “叶凡，这位是？”

    “这是我妹妹。”

    见到邢正涛，叶凡和宁希同时起身，他趁机摸着宁希的小脑袋，笑着道：“她听说我要来领悬赏金，非要闹着来看看，所以我就带着她一起来了。”

    “……”

    宁希郁闷，左手在叶凡掌心中用力掐了一下。

    妹妹？

    她什么时候成了这家伙的妹妹？

    而且她才没有闹着来，明明是……

    唉，算了！

    妹妹就妹妹吧。

    有了这层关系，至少别人不会多想。

    叶凡嘴角扯动一下，面不改色地对着邢正涛点了点头。

    邢正涛并未多想，笑道：“行，你们两个跟我来吧。”

    说完，转身向外走去。

    叶凡扭头对着宁希眨了眨眼，道：“妹妹，我们走吧？”

    “你……”

    宁希气得跺了下脚，却又无可奈何。

    -

    两人跟着邢正涛来到了秩序局二楼的一间办公室中，刚进来，就听到一阵充满了怒火的声音。

    “都已经给你们一队三个月的时间了，你们究竟是干什么吃的？案件竟然还毫无进展，你这个队长到底还能不能干了？不能干就给我滚蛋！”

    办公桌前。

    曹广海怒气冲冲地将电话挂断，口干舌燥的端起水杯一饮而尽。

    “局、局长。”

    邢正涛非常了解曹广海，知道这会儿自家老大正在气头上，小心翼翼地喊了一声。

    曹广海这才注意到邢正涛，以及邢正涛身后的两人年轻人，他连忙把上衣衬衫的扣子系上，沉声道：“小邢，有什么事吗？”

    他的脾气虽然火爆，但对事不对人。

    曹广海也知道喝一点，微微松了口气，侧着身介绍道：“局长，这位就是那名帮助抓获蒋超的少年，他叫叶凡，这位是他妹妹。”

    “他就是叶凡？”

    曹广海眼睛一亮，起身走到叶凡身前，热情地握住了叶凡的手，道：“小伙子你好，我是秩序局局长曹广海，都说自古英雄出少年，这话果然不假！”

    “当初邢队长和我汇报这个情况的时候，我还有点不相信，蒋超这名罪犯身手极为了得，江北秩序总局那边为了抓获他，费尽了心思，可依旧没有抓到蒋超。”

    “估计蒋超也不会想到，最终会栽到你的手中。”

    说完，曹广海拍了拍叶凡的肩膀，赞道：“干得不错！”

    “曹局长过奖。”

    叶凡微微摇头，平静道：“如果当时不是出于无奈，我不会出手。”

    那天在书店，蒋超给了他一种很危险的感觉，如果真让他和蒋超正面对抗，结果如何还真不好说。

    而一旦打不过蒋超，落在这种亡命之徒的手中，下场可想而知。

    上天给他重来一次的机会，可不是用来和罪犯搏命的，他要做的事情还有很多。

    自私？

    人性都是自私的！

    确实有那种不顾一切的英雄，叶凡也很敬佩那种英雄，可他做不到。

    做好事的办法有很多，没必要非得选择这条最危险的路。

    这辈子，他只想陪伴在宁希身边。

    “你能这样想就好。”

    曹广海稍感意外，随即就欣慰地笑了起来。

    这是人之常情。

    却很少有人可以如此自然的说出来。

    “这种事情的确很危险，以后如果再遇到类似的情况，一定要以自身的安全为重。”

    “明白。”

    叶凡点头应下。

    宁希安静地站着叶凡身侧，很是乖巧。

    曹广海指着墙边的座椅，道：“你们先坐，我让财务科把悬赏金送过来，稍微等一会儿。”

    “好。”

    叶凡倒也不拘束，拉着宁希坐下，道：“曹局长你忙你的，不用管我们。”

    曹广海哈哈一笑，眼中的欣赏之意越来越浓郁。

    很真实的一个年轻人，难得！

    见自家老大露出笑容，一旁屏气凝神的邢正涛这才敢说话，低声询问道：“局长，刚才的电话是……”

    “还是一队的那个案子。”

    曹广海转身走到办公桌前坐下，烦心不已，“已经过去了三个月，一个密室杀人案而已，竟然一点进展都没……”

    “局长。”

    邢正涛连忙提醒了一句。

    他们这种整天和各种案件打交道的人，都没什么关系，可这不是还有两个小孩子嘛，容易被吓到。

    曹广海的目光飘到叶凡和宁希身上，抬手拍了下脑袋，低声道：“唉，我这个性格是要改改，一生气就什么都顾不上。”

    邢正涛悻悻一笑，没敢接话。

    叶凡捏了捏掌心的小手，低着头，在宁希耳边吹了口气，询问道：“小希，刚才听到密室杀人案，怕不怕？”

    “不怕。”

    宁希脖颈下传来痒感，本想躲开，可听到叶凡的这番话以后，她身子一顿，眸中浮现出一抹犹豫。

    “想说什么就说。”

    迎上叶凡那种几乎能看破自己内心的目光，宁希低着头，不好意思地软声道：“平时…在家没事的时候，我经常看一些刑侦案件的新闻。”

    叶凡嘴角隐晦地翘了下。

    上一世，他就发现宁希的这个习惯，对此疑惑了很久。

    最终，他从宁希口中得知了答案。

    原来，宁希从小就有当秩序员的心思，用她的话说就是要化身正义，扫平世间一切的黑暗。

    很中二！

    但放在宁希身上，却显得很可爱。

    那时候叶凡问过宁希，为什么没有去当秩序员，她说父母不同意，无奈之下才放弃了这个想法。

    第一次见到宁向天的时候，叶凡就明白了一切。

    宁向天不可能会让宁希去当秩序员，尤其是还是刑侦方面的秩序员！

    见叶凡沉默，宁希抬起头，眸子闪动，弱弱地小声问道：“你…是不是觉得我很奇怪？”

    “没有。”

    叶凡低声一笑，脑海中情不自禁地响起一组画面。

    于是乎。

    他猛地一下站了起来，右手握拳高过头顶，用力一挥，大声道：“化身正义，扫平世间一切的黑暗！”

    上一世，宁希就是这个动作，他只是完美的复刻一遍。

    “……”

    “……”

    “……”

    正在低声交流的曹广海和邢正涛两人，直接被叶凡这突如其来的举动给吓了一跳。

    看上去挺正常的一个年轻人，怎么犯病了呢？

    宁希眸色呆木，口罩之下的红唇微张，内心极为复杂。

    难以置信！！！

    这、这是…巧合吗？

    【作者有话说】

    还有一章正在写

