
　　徐然的手指在柳二龙的背臀上轻轻滑动，柳二龙娇躯轻颤。

　　她没有想到徐然会提出这个要求。难道她必须献身于他，徐然冕下才会去救小刚吗？

　　但是这怎么可能?

　　她怎么能把自己干干净净的身子交给别人？

　　哪怕对方是绝世强者也不行。

　　“怎么样？柳二龙院长，你考虑的如何？”徐然手掌用力将柳二龙丰满的娇躯揽在怀里，一股股温热的女子清香传进了徐然的鼻腔。

　　徐然看着面前一动不动的柳二龙不由得大感满足。

　　要是玉小刚知道柳二龙现在被他抱在怀里，该会是什么感觉？

　　或许会怒不可遏吧。

　　不过这都跟他没关系。

　　柳二龙迟早会是他的女人，只不过是时间的早晚而已。

　　而玉小刚也只是一生被他踩在脚底下的废物而已。

　　这辈子他可没有机会觉醒出自己的黄金圣龙武魂了。

　　“以徐然冕下的实力，何愁找不到好女人。于冕下而言挥挥手就会有无数女子心甘情愿的躺到床上等冕下宠幸。”

　　“若是冕下需要，我可以和小淼商量，天水学院和我们蓝霸学院有着不少花季少女……”柳二龙不卑不亢的说道，被徐然搂在怀里，她没有挣扎。她知道以徐然的实力，若是他真的想要，她绝对无法挣脱吧。

　　那等强者随意就能拘役她的行动。

　　不过她那坚定的眼神却是无比明亮，透着一种决绝和倔强。

　　要是徐然冕下要对她用强，她宁愿死也不会让任何人脏污了自己的身体。哪怕是徐然冕下这样的强者也一样。

　　她不是那种为了达到自己的目的就可以不择手段的人。她的身体只有她认可的人才可以碰，她绝对不可能随意将它轻易的交给别人。

　　哪怕是面前这个人可以帮助小刚恢复修炼，她也绝对不会这么做。

　　“哦？难道你不想让玉小刚那个废物重新修炼了？我看你对那个废物可是喜欢的紧啊。”徐然说道，手掌钳住柳二龙雪白滑腻的下颚，心里有着莫名的烦躁。

　　他很讨厌自己看上的女人心里有其他人，虽然他知道这一切暂时无法避免，但是还是忍不住烦躁。

　　徐然的爱情观便是拥有，彻头彻尾的拥有。

　　“若是徐然冕下愿意帮助小刚，其他的要求我都能答应。但是徐然冕下的这个要求恕我难以接受。要是徐然冕下执意要这样，最后得到的也只不过是我的一具尸体。”柳二龙不卑不亢的说道，美眸直视着徐然的眼睛。

　　她不相信，徐然冕下会对一具尸体还会感兴趣。要是死亡可以保证自己的清白的话，她宁愿死。

　　不过，她相信修炼到那等强大程度的徐然不是那么无耻的人。

　　“你这是在威胁我？”徐然眉头一挑，心里的烦躁渐渐褪去，看着面前未经怎么打扮便已显得极其娇艳的美丽脸庞，眼神里有着一抹惊艳。

　　能够随意得到的东西，对于徐然来说都没有什么挑战性。

　　柳二龙的抗拒倒是让徐然的心头更加火热了。

　　这才有点挑战性嘛。

　　柳二龙果真如原著里所描述的那样性格耿直，脾气倔强。要不是那份倔强和执着，她也不会在蓝霸学院苦苦等待玉小刚那么多年。

　　不过越是这样，徐然便越是期待，这样的柳二龙乖乖的躺在他的怀里的样子。

　　“不敢。”柳二龙躬身道，依旧是不卑不亢的表情。她的美眸直视着徐然，见徐然眼神变得温和起来，忍不住松了一口气。

　　“不愧是能够独自一人在天斗城打拼出一份事业的传奇院长，今日一见，名不虚传。”徐然收手，松开柳二龙玲珑有致的腰肢。

　　强迫一个女人，不是他徐然的作风。

　　想要得到柳二龙，以后机会多得是，他徐然还不需要用如此下作的手段。不过他总会让柳二龙乖乖的来到他的身边，做他的女人的。

　　这个时间也不会太久。

　　“那，冕下是不是……”

　　“只要冕下愿意出手帮助小刚，其他的任何要求我都可以接受。”柳二龙说道，见徐然放弃了之前的那个可怕的想法，顿时再度恳求道。

　　“其他的什么要求都可以？”徐然饶有兴致的说道。不碰柳二龙的身子，他还有很多的事情可以做。

　　“是。除了那种事情，哪怕是冕下要我柳二龙的性命我也愿意。”柳二龙挺直了胸脯，认真的说道。

　　“好，我可以答应你。”

　　“我也不要你的性命，我只需要你两年的时间，这两年的时间我不会碰你的贞洁，但是其他的你得听我的。如何？”徐然说道，语气轻佻，看着柳二龙无比丰盈的身材。ŴŴŴ.23sk.com

　　只要柳二龙点头了，那柳二龙就再也逃不掉他的手心了。以退为进，他知道柳二龙一定会答应的。

　　她能够在蓝霸学院苦苦厮守二十年，将自己的青春韶华白白浪费。她对玉小刚的感情很深，虽然这感情在徐然眼里是那样的可笑，但是这确实是存在的。

　　“好，我答应。”柳二龙深吸了一口气，咬了咬银牙，最后还是点头同意了。

　　只要徐然冕下答应不拿走她的贞洁，其他的又算的了什么呢？二十年她都熬过去了，两年的时间害怕熬不过去吗？

　　她不是那样的女人，哪怕是徐然用任何手段，都休想让她改变自己的心意。要是徐然冕下认为她是那种低贱的女人，随随便便就能让她臣服的话，那就太天真了。

　　她柳二龙虽然实力不强，但是也是有着一些骨气的。

　　“所以徐然冕下，您可以拿出点诚意来了吧。”柳二龙说道。她有些好奇，徐然这般强者帮助小刚的方法会是什么。

　　“既然柳院长这么果断，我自然不会骗你。”徐然说道，将柳二龙招引过来，然后一把抱她抱在怀里，让她坐在自己的腿上。

　　“徐然冕下，你不是答应过我……”柳二龙面色微变，翘臀坐在徐然的腿上，她感到无所适从。

　　她还是第一次和男子如此亲近，这让她的身上起了一身鸡皮疙瘩。

　　“我说过不对你做那事，其他的我可没有答应。”徐然玩味的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第一百五十四章 其他的我可不能保证免费阅读。https://xs.23sk.com 