    当他们从通道赶往皇宫之时，在皇宫中，被逼得走投无路的凤三元和素惜相拥而立，在强者的威压震压之下，以及他们的攻击之下，除了内伤，他们身上的鲜血也一直在流着，已经有些快支撑不住了。八一中文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “快走！”

    “砰！”

    “轰隆！”

    大喊的声音响起，赵阳的父母亲扑向了那两名飞仙强者，只见一瞬间，巨大的火花从他们的身体爆而出，那原本守在旁边的两名飞仙强者只是微皱了下眉，抬手间挥出一股气流阻挡。

    火花轰隆一声爆开，巨大的光芒和火焰猛然窜起，在那些修仙者抬袖遮眼挡去火光之时，凤三元和素惜迅的离去。

    赵阳的父母在那火光之中化成点点光芒消失在空气之中，直至死亡之时，他们还试图着为凤三元和素惜争取一丝活命的机会。

    他们为鬼修，早已经死了，如今能用自己的命换取他们主子亲人的一线生机，他们觉得值得。

    当那些飞仙强者抬眼再看去时，眼前已经不见了那两人的身影，见此，他们冷笑一声：“两只蝼蚁也想从我们眼皮底下逃走？可能吗？”

    其中一名飞仙强者神识一扫，对其中两人道：“他们往前面宫殿去了，你们两个过去解决了他们，我们回去覆命。”

    “是。”其中两名飞仙初期的修士应了一声，提气朝前方掠去，其他的则转身离去。

    两个人而已，成不了什么气候，也逃不出飞仙强者的手掌心。他们接到的命令是摧毁这个皇宫，杀尽这里面的人，如今，放眼看去触目所见都是尸体，只要再解决了那两人，任务应该也就算完成了。

    素惜扶着重伤的凤三元朝前掠去，体力已经不支的她强撑着，一路走，鲜血从伤口渗出滴落地面，留下一路痕迹。

    “夫君，你撑着，你一定要撑着……”她不知说什么好，心神大乱的她只一遍遍的让他撑着，是告诉他，也是告诉她自己。

    “素、素惜，夜儿呢？”凤三元口中吐着鲜血，声音有气无力的问着。若不是有素惜扶着他，只怕他早已经走不动了。

    “他很好，他很安全。”素惜压低着声音说着，吃力的扶着他走着，哪怕知道逃不掉，可也不愿就这样放弃等死。

    眼见着那宫殿就在前面，却见火焰从周围窜起将整个宫殿包裹住，前面逃去无门，后面想退无路，她怔怔的站在那里，整个人陷入了绝望。

    “没路了……三元，我想，我们逃不掉了。”

    她喃喃的说着，这里三面环火，身后却有飞仙强者追杀，如何逃得了？又能往哪逃？

    “素、素惜，对不起，我没能保护、保护好你，却要让你跟、跟我一起……”

    “砰！砰！”

    话还没说完，相扶着的两人猛的被击飞出去，鲜血从两人的口中喷出，如同断线风筝般飞出，扑进了前面宫殿的火焰之中，倒在那宫殿的地面一动不动，如同死去……