    西海的南侧海域，这里以热带气候为主，海岛众多，共有三大群岛，最大的为莱曼群岛。

    莱曼群岛有岛屿一万多座，但其中命名的只有三分之一，大部分都是无名的小岛，难以居住，有人的岛屿只有十分之一左右。

    而来曼群岛又根据统治国家的不同，分为东侧的鹿加群岛和西侧的布加亚群岛，以及其他几个小型群岛。

    正因为岛屿众多，这里栖息着大量的海贼，混乱无比，连海军都十分苦恼。

    在莱曼群岛东部区域，有一座在海图上没有署名的岛屿，被茂密的森林覆盖，在西面有着高耸的峭壁。

    但在峭壁之上，则有一座恢弘的城堡，高耸的塔楼遥遥指向天空。

    居住在这座城堡的，就是这片海域的主宰，马蒂洛。

    哪怕莱曼群岛三大王国的国王，也要对其礼遇，不敢惹怒他。

    但是此刻马蒂洛却十分愤怒。

    “第四次了。”

    马蒂洛脸色沉下，杀人般的眼神顶着属下，“这已经是征服者海贼团第四次劫掠黑旗商会的货船了。”

    黑旗商会就是马蒂洛在明面上的产业，曾经向亨廷顿造船厂订购过战舰，船坚炮利，那个时候就让马蒂洛对造船厂产生了些想法。

    “因为他们的缘故，我们交货日期推迟，触发了违约条例，他们向我们发起了赔款。”

    不远处一位手下说道：“老大，您要不要派人威胁他们？”

    “威胁？”

    马蒂洛哼了一声，说道：“黑旗商会是正规商会，就要按照商业规则来运营，又怎么能用地下世界打打闹闹那一套？他们要赔款，就向他们赔款。”

    “好。”

    手下立刻应下，而后问道：“那征服者海贼团怎么办？他们好像锁定了我们。”

    “征服者海贼团。”

    马蒂洛看着面前的通缉令，“亚伦，罗宾还有尼尔，这三个人可不简单。虽然罗宾赏金最高，但听说亚伦协助花之国击败了费萨克的军队，是动物系果实能力者，实力极为强大。”

    “但这只是传闻。”

    手下说道：“八宝水军否定了这个信息。”

    “那也要小心。”

    马蒂洛的手指在桌上敲了几下，说道：“若不是哈米德死了，我还以为他们知道了我的计划，以这种方式打击我。”

    “据说飞翔商会也受到了袭击。”

    手下说道：“他们到底要干什么？”

    马蒂洛说道：“到城镇补给需要花钱，而且还会被记录踪迹，抢劫过往货船再简单不过。”

    “如果只是为了补给……”

    手下说道：“上次的劫掠，已经按照您的吩咐，让货船的管事联系上了他们，希望能够给他们一笔钱，让他们停止掳掠，甚至可以长期资助他们物资和武器，但被他们给拒绝了。”

    “敬酒不吃吃罚酒，给脸不要脸！”

    马蒂洛冷哼一声，“敢抢我的货物，真是获得不耐烦了。联系海军，让他们加大巡查保护力度。派出我们的干部，隐藏在船只内，对他们发动袭击。还要让勇士海贼团联系其他海贼，追踪征服者海贼团的踪迹。对了，在部分货船上准备炸弹，等他们登船后进行引爆，让他们命丧大海。”

    马蒂洛飞快的下达着命令，涵盖了各个方面，其中不乏残忍的手段。

    。。。。。。

    天空有些阴沉，乌云遮蔽了太阳，光线有些暗淡。

    海面上，征服者海贼团的冲锋号战船，正向着一个方位航行。

    凯特琳抱着长枪，站在桅杆上的瞭望塔里，身体笔直如标枪，正望着远处，上半身被棚子的阴影遮蔽，看不清神色。

    “喂，凯特琳。”

    罗宾站在下方大声的喊道，“凯特琳，我们抢来的货物里发现了蛋糕，你要不要下来吃？”

    没有回应。

    “那我们自己吃吧。”

    罗宾说道，打开了盒子，拿出一个小蛋糕，放在嘴边就啃了起来，“这么美味的东西都不吃。”

    “凯特琳很厉害。”

    尼尔坐在一旁说道：“枪法那么准，将偷袭我的敌人一枪打倒在地，而且准确的命中膝盖。而且还提前发现了海军的战舰，我用瞭望镜才勉强看到模糊的影子。”

    “她的视力很好，很适合做瞭望手。”

    罗宾咽下蛋糕，舔了舔嘴唇，说道：“而且枪法很准，是个优秀的狙击手，而我们正缺少这样的人才。”

    无论是观察还是巡逻，亦或者是牵制和支援，狙击手都至关重要。

    罗宾觉得凯特琳就像手里的蛋糕一样，美味而又诱人。

    “如果她能上船就好了。”

    尼尔这半个多月来和她一起行动，觉得背后有了依靠，也想让她成为同伴。

    “我前几天问了她，她拒绝了我。”

    罗宾将蛋糕吃完，舔了舔手指，露出了一抹微笑，说道：“不过，总会有机会的。”

    战船继续向着远处航行，远处的天空愈加黑暗，风势也越来越大，吹的人猎猎作响。

    “这天气很差啊，不会有暴风雨啊。”

    尼尔忍不住问道，“我们把东西收拾一下。”

    “接下来会有暴风雨。”

    拉菲特的声音适时响起，他走下了船首，说道：“不过无需担心，我们会在暴风雨降下之前，就离开这片海域的。”

    果不其然，暴风雨很快就出现，漆黑的云层闪烁着电光，暴雨倾泻而下，海浪翻涌。

    但是冲锋号战船则早就离开了这片海域，而且避开了雨区的前进方向。

    他们交替休息，换班执勤，在傍晚的时候，冲锋者号来到了鹿加群岛的范围，继续前进，来到群岛最大的岛屿里伯斯岛的附近，没有进入港口，而是从侧面靠近了海岛。

    “里伯斯是鹿加群岛的核心岛屿，是马蒂洛的犯罪组织向西南海域辐射的核心岛屿。”

    亚伦将众人召集起来，“而负责这里一应事务的，就是马蒂洛的胞弟，霍尔特。”

    “他无恶不作，手上有许多命案，还贩卖奴隶和违禁药品。”

    亚伦的目光变得凌厉，说道：“我们此行的目标，就是将他杀掉，正式向马蒂洛团伙开战。”

