    楚源道祖非常想硬气的挺起腰板，但是林天越发的靠近，整个天地都好像随着他的靠近在不断缩小。

    林天所在的一方仙舟则是不断的变大，直至楚源道祖整个视线中出现了一个顶天立地的林天。

    滴答的一声，楚源圣祖的一滴汗水砸落在地上，惊起他眼中天地的一声闷雷。他浑身打了一个激灵，这才从那种被林天全方位压制的精神状态清醒过来。

    再定睛看去，林天和萧馨儿以及仙舟都已经消失不见。

    幻觉？楚源道祖心中一滞。不知道刚才的一幕到底是真还是假。

    自己一个回转身子，又是吓了一大跳。

    不知道什么时候，把守天庭大门的金仙天将悄无声息的出现在了他身后。

    而当楚源道祖转过头的那一瞬间，自己的脸瞬间的贴在了那个金仙的面前。

    楚源道祖哆嗦着嘴，指着那个金仙，手指也在微微颤抖甚至说话也有了一些结巴“你，你，你，你是要吓死我？”

    楚源道祖此刻觉得今天这一天自己在天庭受的惊吓可能要比自己成道以来受到惊吓还要多。

    而守门金仙，看着楚源道祖的样子，却没有任何反应。

    仍旧是冷冰冰的冲着楚源道祖一摆手，闷声说道“楚源道祖大人，天帝与天后请您入天宫一叙。”

    公事公办的样子，让楚源道祖恨得牙痒痒又无可奈何。

    谁让现在形势比人强，连个守门的金仙都敢不尊重一个大罗道祖级别的人物了。

    楚源道祖内心无比苦涩，冲着守门金仙做了告辞的手势，嘴上还是客气了一句“多谢门将大人指示，楚源赶紧不尽。”

    然后化作一道紫色云光，遁入了天庭的大门。

    进入天庭的那一瞬间，楚源感觉到了诸多的不自在，自身的仙力流转都慢了许多分。

    而且根本不知道是什么原因，楚源道祖心中疑惑，按理说天庭这样的大势力。

    又有林天萧馨儿这样的存在，那对待自己的老巢，不说打造成超级洞天福地的存在也要好好的布局设下聚仙阵什么的吧。

    怎么不禁仙力的变化没有多少来去，连仙力都有些运转不动了？

    船员道祖满心疑惑，他带着这种疑惑，稍微的吸收了一些漂浮在天庭之中的无源仙气。

    只那么一小丝的仙气。在吸收的时候还没有什么特别的变化。

    可是当这一丝仙气接触到楚源道祖的内部仙气，变化一瞬间就来了。

    这丝仙气，从一分为二，二转为三，在一眨眼的功夫就由丝变成了千丝再由千丝变成了块。

    再由着这些块，又变成了许多方。

    楚源圣祖一惊，立马炼化了这些仙力，化作自己的力量。

    然后洞悉了天庭仙力的真面目。并不是说天庭的仙力比不上外面的那些洞天福地之类。

    而是天庭的仙力根本就是洞天福地一类的仙力，但是这种仙力被压缩了无数倍。

    压缩到与平常天地的仙力比较起来，没有丝毫不同。

    可是当真正的去吸收炼化这些仙力，却会发现，自己打猎，今天只想打一只小松鼠什么的。结果看到了小松鼠跟了过去，一枪放准，正中小松鼠。

    然后开心的要去捡起小松鼠，可是谁成想，到了那小松鼠的跟前。

    这哪里是什么小松鼠啊！这明明就是一只大老虎！

    虽然说这种大老虎对于楚源道祖来讲，并不算什么。

    可是想到自己不死峰的洞天福地的仙力，再对比天庭这里的。

    根本没有可比性好吗。

    虽然不死峰的仙力厚度从浓郁度来说是超过了天庭的。但是却是形散又溢散的那种。

    不像天庭这种仙气，聚合凝汇在一块，吸收一小点，比过一大点。

    炼化的时间是一样的，但是吸收的时间剪短了。

    可以说是给修炼的时间节省出了一大把。

    再加上这种凝固的仙力条件之下，连楚源道祖这样的存在都感觉运转仙力会凝滞。

    可想而知，其他的普通的天庭弟子，运转仙力会是怎么样的一个艰难的局面。

    楚源道祖想象了一下这个环境修炼出山的天庭弟子，如果直接对上不死峰的弟子。

    会是怎么样的一个局面。

    那习惯了负仙力之重与凝滞的天庭弟子，面对着万界松散了许多倍的仙力。

    那运转仙法的速度肯定是要提升个两三倍不说，吸收仙力与炼化仙力的速度也肯定是远远地超过了不死峰的弟子。

    从仙力的质量到数量，仙法的释放与恢复。

    不死峰弟子如果和天庭子弟战斗，可以说是基本没有什么战胜的概率与优势。

    可能会出现被动挨打的局面。

    这下楚源道祖终于知道为什么林天会这么强，能够直接逆伐身为半步至圣巅峰的玄非圣主了。

    感情林天的仙力汲取速度和战斗仙法完全都超过了半步至圣的水平。

    难怪在开局不使用杀招的份上都能够直接的与玄非圣主占城平手。

    天庭真是恐怖如斯，加上自己即将送出的万古宇宙第一大势力的称号。

    这下子天庭和天庭子弟真的是可以在万古宇宙中横着走了。

    楚源道祖心凉凉。放弃了飞行，降落在通往天宫的台阶上，一步三晃的走着。颇有一种失魂落魄的感觉。

    走了一段时间的路长，终于来到了天宫的位置。

    楚源道祖一抬头看见两个仿佛能够压塌万古的金色大字“天宫”鼎立在天空之中。

    他下意识的低下头去不敢直视这种代表天庭威严脸面的牌子。

    生怕引起林天的不满。心中又有一些小小的悲屈。想到了自己不死峰峰顶之上还存在的万古至圣的分身，想着自己这么做到底是为了什么。

    楚源道祖几欲想要直接离开天庭，想要为不死峰争一口气，可是很不争气的是。他这么想着，还是一脚跨入了天宫的大门。

    带着视死如归的勇气，直面了坐在天宫正中央的林天与萧馨儿。

    狠狠一咬牙，纳头便拜，口中高呼“楚源代不死峰，特来恳请林天帝拿下万古宇宙第一大势力的称号！”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

