    第250章 四方来攻

    而就在各族之人，都是准备战斗的时候。

    此时的秘境之中。

    人皇殿主则是带领着一众长老还有侯爵，来到了苏哲的身边，恭谨的说道。

    “拜见陛下！”

    声音响起的时候，带有几分的恭谨之意。

    此时的他们，修为都是得到了提升。

    毕竟，这些人原本的天赋就是不凡。

    再加上如今的资源供应，突破也只是应该的。

    但是，现在却是有些激动。

    因为，他们的陛下，似乎是再次得到了宝药。

    若是自己服用的话，应该是可以突破现在的修为。

    果然，就在此时，苏哲缓缓的说道。

    “诸位，朕最近一段时间，得到了一些宝药，所以此次准备让你们服下。

    朕的要求只有一个，那就是在最短的时间内提升自己的修为！”

    听到声音后，那人皇殿主等人，不敢有丝毫的犹豫，当即便是开口道。

    “遵命！”

    然后，小心翼翼便是抬起头来。

    接着，就看到魏忠贤捧着一个玉盒子走了出来。

    里面放着几片莲花。

    看到里面的东西之后。

    他们不由的精神一震。

    然后，便是对着人皇殿主等人道。

    “每人一片，都吃了吧。

    让朕看看你们的修为，可以提升到哪一步！”

    他声音响起的时候，透着一丝的期盼之意。

    如今的人族，太需要一批高手了。

    虽然自己召唤出来的强者，实力不弱。

    但是，也需要本土强者。

    毕竟，本土的人族，更多一些。

    而就在他声音刚刚落下的时候。

    人皇殿主等人也没有犹豫，当即便是将玉盒中的莲子拿在了手中。

    然后直接吞服了下去。

    下一刻，他们的身上，便是散发出强大的气息。

    汹涌的能量，在经脉中游走不休。

    身体之内，更是响起了阵阵的轰鸣声。

    如同是洪流一般，在冲击着瓶颈。

    修为在提升。

    “轰！”

    随着一阵轰鸣声的落下之后。

    那人皇殿主的修为，就在此时率先提升了。

    达到了至尊九重。

    而其他的几位长老，也在此时突破了。

    达到了至尊八重。

    如此的一幕，任何人看到之后。

    都是会心中震撼。

    毕竟，如此大规模的突破。

    一般人还真的没有见过。

    场中，有白色的灵气迷雾在荡漾。

    让人宛若是置身在仙境一般。

    而此时的苏哲，却是满意的点点头。

    对于这一切，他颇为满意。

    脸上在此时露出了笑容。

    当人皇殿主跟破军等人突破之后，没有丝毫的犹豫。

    当即便是上前道。

    “多谢陛下赏赐！”

    声音响起的时候，透着一丝的恭谨之色。

    而就在他们话音刚刚落下之后。

    苏哲就在此时挥挥手道。

    “都退下吧。

    好生修炼！”

    可就在此时，魏忠贤的通讯玉符，却是亮了起来。

    然后小心翼翼的来到了苏哲的身边。

    恭谨的说道。

    “陛下，刚刚得到消息。

    我人族附近的几个大族，都向着边境之地汇聚而来。

    而且表现的气势汹汹，似乎是要跟我们为敌！”

    听到声音后，苏哲的眉头不由的皱起。

    然后道。

    “真的是没有想到啊，到了这个时候，居然还有人敢跟我人族为敌。

    既然如此的话，那就一战吧。

    朕倒是要看看，到底是什么人，迟了熊心豹子胆！”

    他声音响起的时候。

    目光就落在了破军等人的身上。

    然后笑着说道。

    “你们也跟着一起走吧。

    此次正好突破了，看看那外族之人的实力，到底有多强！”

    他话音落下的时候，就向着外界走去。

    得到命令之后，那破军等人当然是不敢怠慢了。

    都是在此时小心的跟随在苏哲的身边。

    向着秘境之外走去。

    他们的身上，都是散发出强大的气息。

    刚刚来到外界的时候。

    苏哲便是缓缓的说道。

    “都各自去传令大军吧。

    一日之后在人皇宫之外汇聚！”

    “遵命！”

    得到命令之后，没有人敢怠慢，都是回应一声之后，便是退了下去。

    此时显得小心无比。

    当人皇殿主等人离开之后。

    苏哲凝视着魏忠贤道。

    “你下去通知李存孝吧，让他带领大军现在就向着边境赶去。

    朕感觉此地各族之人来者不善。

    若是他们真的破了边境的话。

    怕是会发生大事！”

    声音响起之后，魏忠贤连忙退走。

    对于苏哲的命令，他可是不敢有丝毫的犹豫。

    而就在他退下的时候。

    此时的苏哲，双目中便是露出了露出了一抹的精芒。

    这些外族之人，太过放肆了。

    这一次，一定要一劳永逸。

    将他们全部清理，让人族安静一些时间。

    一天的时间，几乎是在眨眼间就过去了。

    此时的苏哲，身上散发出强大的气息。

    站立的在龙辇之上，当他向着四周看去的时候。

    目光所及之处，都是人族的大军。

    每一个都是实力不弱。

    身上弥漫强大的气息。

    双目中绽放冰冷光泽。

    一看便知道是精锐。

    而看到如此的一幕之后。

    苏哲没有啰嗦。

    直接开口道。

    “出发！”

    只是短短的两个字，大军便是向着前方行奔行而去。

    他们的速度可是非常的迅捷。

    而就在同时，人族的边境之地。

    此时在巨大的关卡之上。

    李存孝站立其上。

    目光向着下方扫视。

    远处，黑压压的大军，向着他所在的方向奔行而来。

    速度奇快无比。

    有的人在坐骑之上，目光向着远处横扫。

    手中的兵刃，闪动锋锐的光芒。

    似乎是要横扫一切。

    刚刚来到城下的时候。

    那龙炎族的族长，就在此时怒吼道。

    “人族，出来受死！”

    声音响起的时候，透着几分的惊人杀机。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    李存孝就在此时冷冷的说道。

    “找死！”

    他声音响起的时候。

    便是继续道。

    “谁来击杀此人！”

    话音落下的时候，身上凝聚冰冷的煞气。

    而就在此时，一旁早已等不及的李元霸，居然是直接从城池之上跳跃而下。

    按理来说，李元霸的实力是最强的。

    统领整个大军，也应该是他来。

    但是因为，统兵之能实在是太差了，而且容易疯狂，所以就让李存孝来了。

    此时，只见李元霸落地之后。

    手中的巨锤便是举起，看着那龙炎族长道。

    “出来吃我一锤！”

    声音响起，如同惊雷炸响。

    (本章完)

