    颜敬伊开车到了停车场，在从停车场到咖啡馆的这段距离，已经有不少人在看着她了。

    长得漂亮有气质，再加上所处的工作环境，慢慢的就会习惯这种事情。

    颜敬伊很快就来到了咖啡馆，也看到了要找的人。

    “李靖，你还没有离开魔都吗？”

    颜敬伊坐在了李靖的对面，不过她的对面并不是只有李靖一个人，还有一个看起来就难受的年轻人。

    李靖平静的说道：“我本来打算和周小哥说一声就走的，不过这里也有很多朋友，就多住了几日。”

    颜敬伊迅速说道：“我没有质问的意思，这几天医院那边很忙，忙起来就忘记了时间。”

    眼睛也又看向了周瑜，“周瑜，你不是挺喜欢那房子的吗？李靖之前说过，想要转赠给你，我同意了的。”

    颜敬伊并不是对周瑜冷淡，而是这个叫周瑜的人是那种看到人就躲的性格，她也没有办法。

    周瑜尴尬的说道：“我自己挣了很多钱，也打算自己买一个房子，而且李靖照顾人也收了钱的，要你们家的房子不好。”

    颜敬伊点了点头，温和的说道：“既然不要就算了，我知道你们都不是那种贪财的人。”

    这话让周瑜尴尬的低下头，看着桌子上的茶杯了。

    他其实想要的。

    不过颜敬伊此时就算是开口要给他，周瑜也多半是不会要的，顶多是心里美。

    颜敬伊对李靖说道：“你接下来有什么打算？要是还想要学医的话，我可以给你介绍一个很好的医院。”

    李靖摇了摇头，“谢过颜医生的好意了，只是我们这些人都闲散惯了，都是一些往来无白丁的白丁。”

    周瑜感觉说的是自己，他好像是就是那种没文化的人啊。

    于是周瑜看了看颜敬伊，又迅速看向了窗外。

    总是看着人家美女，会把人看的不好意思的。

    颜敬伊已经习惯了周瑜这种没事找事的眼神，选择了无视。

    “我交友注重的是内心，而不是财富和学历。”

    周瑜情不自禁的露出了一个微笑，不过很快就克制住了。

    突然，周瑜感觉嗓子里有点痒，想咳嗽，但是又怕惊动了别人，于是只能忍着。

    越是忍着，就越容易被身边两个人注意到。

    颜敬伊意识到有周瑜在这里，她是无法正常交涉的。

    “我也关注过网上的事情，郭别那边的事业进行的很顺利，不过最近并不接待外来人，你们知道是为什么吗？”

    颜敬伊聊起了郭别的事情，不想和周瑜讨论太近的事情。

    李靖说道：“那边正在下大雪，已经下下停停了几天了，再继续下的话很容易出问题，我打算明天就过去。”

    “之前郭别就是出于雪灾的事情，不接待外来游客，那边的粮食和人手都不足以保障太多人的衣食住行。”

    周瑜迅速说道：“是啊，好多游客都是为了看帅哥去的，不能指望这帮人有自己照顾自己的本事。”

    颜敬伊点了点头，询问道：“那边的情况严重吗？”

    她是真的不知道这些事情。

    就像是黄桃的事情她也只是听到了一个大概，每天要处理的事情太多了，不可能全都知道。

    周瑜的五百人队伍里，她所了解到的只有少数几个。

    像是从进入周瑜麾下就一直低调的李正几人，他们就调查不出来具体的信息。

    这几人的行动轨迹及其固定，而且完全不和公司之外的人有什么交涉。

    目前国内外的普遍认知，就是年龄越大的越厉害！

    三十五岁以上的，基本上都是精英中的精英！

    周瑜说道：“没事，不严重，就是现在还有游客过去烦扰他们，说了也不听。”

    周瑜很是无奈的说道：“明明说是不接待了，可那些人就是不信，好在那边的县里帮忙安置了，不然郭别那刚起来的小村子可经不起折腾。”

    颜敬伊点了点头，很快就说道：“周瑜你的公司是做什么的？”

    这问题问得好，周瑜自己也想过好几次这个问题。

    “网络科技公司……”周瑜目光闪躲的给了一个模糊的解释。

    颜敬伊主动说道：“那负责广告和推广业务吗？”

    周瑜高兴地说道：“负责！这个也是我们公司负责的事情之一。”

    颜敬伊露出了微笑，“我有个事情想要麻烦你，我有个朋友的公司需要做个药品的广告推广，你能负责这个事情吗？是一个大型药企，钱肯定管够。”

    周瑜奇怪的说道：“魔都这里不是有很多广告公司吗？再说人家大公司就没有自己的合作伙伴吗？”

    颜敬伊表面上不动声色，内心则是很狂乱！

    这家伙的警惕心，是拉到了极点了。

    “和之前的广告公司出了一点不愉快，而且你的公司现在名气很大，所以在知道我和你认识后，我朋友就希望能够和你合作。”

    听到颜敬伊的解释，周瑜迅速的说道：“这个没办法，我们公司现在放假了，干活的员工也回家带孩子去了，现在公司里实在是没人。”

    周瑜不接。

    朋友的朋友的委托，周瑜才不想接。

    他觉得像是颜敬伊这种高端人士，就像是那个带着美女出现在他面前的王大胆一样，很让人不舒服。

    再说这个颜敬伊大美女的朋友要是男的，自己瞎参合什么劲啊。

    而且广告业务……自己哪懂这个啊！

    颜敬伊算是明白自己那些同行们遇到的问题了，这个男人真的是那种……某种能力上，拉满的那种。

    这种能力用在创业上是绝对的副作用，但是用来当富二代，那可是能够乐坏爸爸爷爷们的神技了。

    颜敬伊劝说道：“这个事情很好做的，就算是你做不了，也可以外包给别人做啊，能够赚不少的。”

    周瑜顿时就感觉颜敬伊的逼格，下降了好几个层次，变的市侩了，不像是不食人间烟火的仙女了。

    此时此刻，周瑜觉得这女人也是正常人。

    “还是算了，我们最近正打算去找郭别玩，实在是没时间，这个事情我帮不了。”

    周瑜不想当这个层层转包的一环，虽知道到时候出了问题，是不是都压他身上呢。

    李靖和颜敬伊也没有什么好说的，直接说道：“颜医生，时间也不早了，我们还有事情，就先走了。”

    颜敬伊看到事情办不成了，就也点头说道：“好，那就改天再见，你们没有车吧？我可以送你们一程。”

    李靖说道：“我们要去魔都海洋世界。”

    颜敬伊看着周瑜和李靖，“你们两个去那里做什么？”

    周瑜也感觉两个男人去水族馆有些奇怪，就解释道：“我有个朋友在那里干活，今天是第一次表演，就送我们几张门票，邀请我们去那里玩。”

    其余人都不去，米拉又去王阿姨家串门了，所以就李靖和周瑜去了。

    颜敬伊迅速说道：“正好我今天也没事，也和你们一起去吧。”

    李靖看向了周瑜，而周瑜那性格实在是无法拒绝。

    “好，我还有好几张门票。”周瑜从兜里掏出来了一叠门票，很高兴的炫耀着。

    颜敬伊没说什么，礼貌的道了声谢。

    周瑜在和李靖一起坐在颜医生的车子后排座位上后，才回想起来，自己刚才是不是丢人了啊？

