
　　悠悠而过的时光中，罗修的整个心神都沉浸在不死不灭第一重功法的奥妙之中。

　　仅仅是入门级，便让他如痴如醉，其中阐述的大道玄奥神妙至极。

　　不知过去了多久，罗修觉得最起码又过去了上百年，他才觉得自己差不多已经把第一重功法的入门层次吃透。

　　“我已经吃透了第一重入门层次，那么也就是时候将之融入到我的无相之道中，然后下一个目标就是参悟第一重的小成境界。”

　　对于这门功法，罗修打算循序渐进，将之一点点的吃透，然后融入自身的无相之道，或许可以开创出一门核心的禁法。

　　对于武道修炼者来说，肉身就如同容器，肉身越是强大，就能够承载更多的仙元，可以驾驭更强大的规则。23sk.Com

　　同样的修为境界，那么就算是一百个天仙中期的修为加起来，都远不如罗修肉身中所储存的仙元磅礴。

　　别看他的修为不高，但在仙元的积累上，他已经不弱于仙王。

　　同样也正是因为他太过于强大，所以他每一步的提升也就更加的艰难。

　　别的天仙中期，一般需要数十颗天级仙丹就能顺利的晋级天仙后期了，而对于罗修来说，就算是一千颗天级仙丹，也别想做到这一步。

　　“我若要突破到天仙后期，只靠天级仙丹不够，需要王级仙丹才行。”

　　罗修大概估算了一下，虽然他的手上有不少药王，但是药王与仙丹不同。

　　将药王炼制成仙丹，效果是药王本身的数十倍。

　　而若要炼制王级仙丹，那么首先是自身的本命无相火需要进阶，其次是需要一尊王者仙器级的丹炉。

　　……

　　从五行地离开，罗修已经着手准备炼制王级仙丹的事宜。

　　在火焰山，他已经从炎妖的手中得到了不少火系的材料，其中不乏可以让仙火晋级的宝物。

　　只要可以让仙火进阶，那么王者仙器级的丹炉就不成问题，因为罗修他自己就能炼制。

　　若要返回下界，需要前往埋骨禁地，飞仙桥这边的阵法被摧毁了，但飞仙桥这座阵法本身的层次并不算高，所以罗修有信心重新布置出来。

　　在距离五行地不算很远的一个地方，罗修来到了一座名为火荣城的地方。

　　“听说了吗？元始族的仙女将要来到我们火荣城。”

　　“真的假的？据说元始族的女子每一个都是美若天仙。”

　　“当然是真的啊，听说好像是从五行地里找到了稀有的石刻。”

　　“……”

　　走入城中，罗修便听到了诸如此类的谈论，提起元始族，他就会不禁想到自己的娘亲，还有妙灵。

　　至于所谓的稀有石刻，在仙界也是风靡一时，传闻这些石刻都是极其古老岁月留下的大道痕迹，蕴藏有神秘的功法和神通。

　　譬如有的圣地就开设类似的楼院，楼院之中摆放着很多这种石刻，若是有人可以领悟石刻中的功法和神通，圣地就会花费高价买下。

　　五行地，是永古纪五位仙帝留下的遗迹，稀有石刻这种东西自然也不稀罕，罗修就曾发现过很多块，当初也没当回事。

　　但是在仙界，能否从稀有石刻中领悟出功法神通，却被当做成衡量天才的标准，因为能够从石刻中领悟出神通功法，意味着悟性惊人，而悟性对于一个天才来说，堪称是最重要的资质。

　　蓦然，罗修看到了一座楼院，名为飞仙。

　　飞仙二字，总是会让罗修有种特殊的感情，在他的前世太上情所处的时代，纪无双便是以飞仙之术冠绝天下。

　　这一世，他在下界带着诸多道尊半仙飞升仙界，下界也迎来崭新的大时代，他将之命名为飞仙时代。

　　飞仙之意，天外飞仙，代表了一种超然。

　　也许是被飞仙这两个字再次触动了，罗修驻足在这家飞仙楼院的门前。

　　“你是何人？不要在我们楼院前停留。”楼院前的几个守卫面带不善，很不客气。

　　“既是楼院，难道不开门做生意吗？”罗修皱眉，他没想到仅仅是几个守卫便态度如此嚣张恶劣。

　　“生意自然是要做的，但有资格进楼院感悟石刻的唯有那些天才骄女，你行吗？你可知道感悟一块石刻需要花费多少仙晶？”一个守卫不屑说道。

　　稀有石刻非悟性绝顶不得领悟，楼院的守卫平素里见多了各种天才骄女，知晓五行界域很多天才，却看罗修很面生，身上也没有大势力的令牌标志，自然也就没把他当回事。

　　“呵呵，真是不知道哪里来的土包子，石刻楼院是什么人都能进的么？”

　　蓦然，一声嗤笑传来，旋即一个身着青衣的英俊公子走来，身后跟着几个仆从。

　　说话的并非青衣公子哥，而是他身后的一个仆从，一脸的轻蔑，面露讥笑，“唯有我们公子才有这个资格。”

　　飞仙楼院的几个守卫看到那一脸倨傲的青衣公子，连忙脸上堆起笑容，上前见礼，“原来是青月宗的陈公子，快里面请。”

　　青月宗在五行界域也算是不大不小的一个仙门，门中据说有仙君级的老祖坐镇，地位可与一方仙朝的皇室相提并论。

　　陈公子淡淡的点头，从始至终都没有看罗修一眼，傲然走进了这座楼院。

　　罗修哑然失笑，区区一个仙君级的仙门弟子也敢在他面前如此，简直是不知死活。

　　不过他倒也不至于跟别人一般见识，他不过是看到飞仙二字心有所感罢了，对于楼院中的石刻，并没有太大的兴趣。

　　念及此处，罗修也就兴致缺缺，正要离去。

　　但就在此时，那跟随在陈公子身后的一个仆从，也就是之前说话讥讽罗修的人突然回头嗤笑，道：“怎么不敢进来了？看来果然是土包子，恐怕手上的仙晶连观摩石刻的价钱都付不起啊。”

　　“不过是一条没长眼睛的狗，你可知自己的言行会带来无妄之灾？”

　　纵然罗修不想跟对方计较，但别人主动挑衅，他也有些愠怒。

　　“哈哈，真是笑话，你以为你是仙君吗？在火荣城这方地界，乃是我们青月宗的地盘。”那仆从不屑一笑。

　　“说你是狗，看来都侮辱了狗，青月宗很了不起吗？不过是有仙君坐镇的仙门而已。”

　　罗修不以为然，他觉得与这种没长眼睛的东西说话，简直是平白自降了身份。

　　“你这人说话注意点，你是想在我们飞仙楼院找事吗？”

　　楼院前的几个守卫，俱都面色不善的看了过来，似乎大有罗修再敢多说一句，他们就会动手的架势。

　　“狗眼看人低的东西。”

　　罗修是真的有点火了，他不过是在楼院前驻足了片刻，这些人却没由来的对他冷嘲热讽，真当我是泥捏的不成？

　　他抬手一挥，一大片的仙光就从储物戒指中飞出，化作一颗颗仙晶漂浮在空中。

　　仙晶的数量足有百万以上，每一块仙晶都是上品，甚至不乏极品。

　　楼院门前的几个守卫傻了眼，有资格用上品仙晶修炼的最起码也是天仙级的天才，至于极品仙晶，那基本上是圣地级传人才有资格使用的修炼资源了。

　　罗修没有理会这些人，踱步走进这家飞仙楼院，他倒要看看这家楼院里面到底有什么石刻。

　　按照规矩，各家楼院的稀有石刻若是被人领悟出神通功法，石刻上的大道痕迹一般就会消失，一块石刻也就废了。

　　得到神通功法的人，可以将之卖给楼院的主家，也可以选择不卖。

　　据说，不少强大的神通都来自于稀有石刻，毕竟古往今来出现的强者数量不多，也并非每一个强者都有惊世的神通传承下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百八十五章 飞仙楼院免费阅读。https://xs.23sk.com 