    “三师姐，该吃早饭了！我勒个去，你怎么了！”

    清晨，岳灵刚刚步入叶媛房间，就吓了一跳。

    往常不睡到下午绝不起床的三师姐，此时正面无血色的盯着窗外，眼睛下面是两个硕大的黑眼圈，让她多了几分病态美人的气质。

    听到岳灵的声音，叶媛这才缓慢的扭过头，慢吞吞的说道：“没事，就是一晚上没睡罢了。”

    “睡眠不足是容颜的大敌！为什么要这么作践自己！”

    “长的好看没什么用……不，还是挺有用的。算了，你先走吧。”

    目送岳灵离开，叶媛盯着窗外，咬着牙说道：“别吵了。”

    从昨晚开始，她就能听到一个奇妙的声音在耳边响起：“在么，想要预知未来么？”

    她现在已经是她现在已经迈过养元，突破了御物，来到了第三境，法力境。

    迈入法力境，便可以在奇物的辅助下施展种种神奇的术法。

    虽然这个时代的术法没有以前那么强大，不过已经属于超凡的范畴了。

    可无论她动用多少法术，甚至将整个妙音门都翻查了一遍，都没能找到这个声音的来源，只能理解为是自己的心结。

    奇物吸收不到位，或者奇物本身就有问题，那么就可能会激发体内的负面情绪，久而久之就会形成心结。

    心结再进一步发展，就化为心魔，让原本的修仙者彻底堕落。

    意识到这可能是心结，她不断的作法驱逐心结，可这个声音就如同跗骨之蛆一般，不断的在她的耳边响起，怎么都驱逐不了。

    终于，快要被声音折磨到崩溃的叶媛说道：“可以，预知吧！”

    声音终于消失了。

    发现声音消失，叶媛醉心的享受着这片刻的宁静，然后光速爬回自己的被窝，准备趁这段时间好好的休息一下。

    就在她快要睡着的时候，她惊讶的发现一个金光闪闪的边框浮现在自己的眼前，一行行文字在下方出现。

    “您当前随机到的命格为：法术精通（蓝）：施展法术，会获得两成的加成。暂时帮您保留。

    22岁：你得知岳灵新收了一个小师妹，查看后发现对方果然惊为天人。

    23岁：看到小师妹越发水灵，你对对方的好感与日俱增。

    24岁：外敌入侵，小师妹为你挡了一剑，你发誓此生绝对要守护好小师妹。

    25岁：家族来人，要求你返回家族，你拒绝了对方。

    26岁：出门游历时遇到了刺客，对方抢走了你母亲的遗物，一枚玉佩。

    27岁：暗伤复发，你死了。你死之后，小师妹安葬了你，并且每年都会来祭拜。

    您之前的命格为【精力匮乏】（灰），是否用【法术精通】（蓝）将其替换？”

    看着这些文字，叶媛先是愕然，然后浑身颤抖起来。

    这些内容并不多，不过家族也好，玉佩也好，每一件都直指自己的秘密，让她不由得怀疑这是真的。

    如果是真的，那自己或许在无意中得到了一件大机缘，甚至是一件改变自己命运的机缘。

    验证这件事是否是真的也很简单，那就是选择替换自己的命格。

    盯着最后的询问文字，叶媛迟疑了半响，终于一咬牙，选择了替换。

    冥冥之中，她感觉自己的肩膀一轻，似乎有什么东西被取走，又有什么东西被安了上来。

    随后，她发现自己不困了。

    虽然之前一夜没睡，不过叶媛感觉自己并没有太疲劳，眼皮子也没有困的合不上。

    之前她一天必须睡够七个时辰才有精力起床，而且起床后也是呵欠连天，很少有睡醒的感觉。

    但现在，她却感觉自己精力充沛，活力无穷。

    伸手一挥，一团冰冷的幽蓝色的火焰从她的手心冒出。

    以这团火焰为中心，一层探测性的法术飞出，如同水中的涟漪一般向四周扩散。

    原本只能到宗门门口的法术波动，此时居然多了两成的距离，让她的探测范围进一步提升。

    不仅如此，法术的精准度也有了质的提高。

    原本反馈出来的景象只能看到一个大概，但现在就仿佛亲自站在对面，将附近的情况乃至小师妹的五官都看的一清二楚。

    “成了，果然是两成！难怪我之前一直睡不醒，原来是命格的原因！灰色……蓝色……会不会有更好的命格？而且我这枚玉佩到底有什么离奇之处，为什么会有人专门来抢？”

    知道的越多，就知道的越少。

    叶媛感觉自己现在仿佛百爪挠心，恨不得赶紧再预知一次，看看这枚玉佩到底有什么离奇的地方。

    除此之外，她还想知道自己跟小师妹到底能有什么结果。

    “前辈？前辈！我想再预知一次，不知道能否答应？”

    “预知一次请交四份玉石。”

    听到回应，叶媛大喜过望，连忙将自己所有能用的玉石摆出来，期盼的看着头顶的天花板。

    片刻之后，一尊玉观音消失，声音再次在叶媛的耳边响起：“还可预知两次。”

    闭上眼睛，叶媛迫不及待的预知起来。

    另一边，王怀一边打着呵欠修改着叶媛的模拟结果，一边感慨这中间商的差价还是不太好赚的。

    一个晚上的疲劳轰炸，直到今天早上对方才乖乖就范。

    而且对方的模拟结果太奇葩，自己每一行都需要修改一次，而且反复检查没有问题后才敢放出去。

    以下，才是对方真正的模拟内容：

    “22岁：你得知岳灵新收了一个小师妹，查看后发现对方果然惊为天人，你对其一见钟情，但你知道这份感情不会有结果。

    23岁：看到小师妹越发水灵，你感觉你对对方的爱慕与日俱增，但仍在竭力克制。

    24岁：外敌入侵，你为小师妹挡了一剑，因为你发誓此生绝对要守护好小师妹。

    25岁：掌门宣布小师妹是男的，你先是索然无味，随后大喜过望。之后，家族来人，要求你返回家族，你因为小师弟拒绝了对方。

    26岁：小师弟被大师姐失手误杀。你心灰意冷，出门游历时遇到了刺客，对方抢走了你母亲的遗物，一枚玉佩。

    27岁：暗伤复发，你死了。”

    看完之后，王怀只想说，姛竟然在我身边！

    之前叶媛那奇怪的表现，并不是因为讨厌自己，而是怕把持不住。

    还好对方自制力不错，多年下来秋毫无犯，不过以后也要注意不能刷三师姐的好感度，必要时刻还要降低一点，以免对方做错事。

    强撑着改完两次模拟结果，王怀再也忍不了困意，躺在床上呼呼大睡起来。

    一觉睡到晚上，王怀刚刚睁眼，就看到两个红眼睛飘出了房间。

