    

    
千年蛇灵？

    
我脸色猛地难看起来，千年的道行，这是一个什么概念？

    
这就是赵九州的底牌吗？果然比赵玉州厉害多了，这一点不得不承认。

    
随着千年蛇灵的出现，赵九洲的脸色也变得有恃无恐起来，皱眉看着我说道：

    
“张九阳，你不是千年蛇灵的对手，还是让开吧，我不想和你动手，我赵九州恩怨分明，就当我还了你的人情！”

    
千年蛇灵马上就有了回应，张开嘴巴发出了一声沉闷的嘶鸣。

    
“是吗？我倒要看看你的千年蛇灵有多厉害？”我冷笑道。

    
“赤龙，出来吧！”

    
随着我一声低喝，一股浓郁的红色血气从盘龙玉中钻了出来。

    
“嘿嘿，终于轮到我出场了吗？”

    
冷笑声中，赤龙的身躯便出现在了我的面前，澎湃的煞气瞬间弥漫开来。

    
赵九州顿时脸色一变，毕竟他可是见过赤龙的厉害。

    
赤龙抬起头，看着面前那巨大的蛇灵，冷哼一声，眸子里闪烁着一抹不屑。

    
“千年蛇灵吗，很久没碰到过了，只可惜你在老子面前还不够看！”赤龙极其嚣张的说道。

    
蛇灵仿佛能够听懂它的话语，顿时对着赤龙发出了一声咆哮，毫不迟的张开嘴巴就向着赤龙咬了过来。

    
“来的好，老子好久没开荤了！”

    
赤龙大喝一声，就准备迎击，却被我厉声给阻拦下来。

    
“你去救小龙魂，把它交给我。”我说道。

    
赤龙一听说小龙魂有危险，顿时就脸色大变，不用我再吩咐直接化作一道红光，一头扎到了地面之下。

    
这家伙对小龙魂极为在乎，绝对远远的超过了我这个和他缔结天道契约的主人，对于他来说，种族的崇拜，高于一切。

    
就在这几句话的功夫，赵九州带来的人全部都涌了过来，直接向着青衣和胡秋扑了过去。

    
我脸色一寒，刚想出手阻拦，就感觉到了一股浓郁的杀机锁定了我，紧接着那千年蛇灵张开血盆大口兜头就向着我咬了过来。

    
一时间我腹背受敌，但是我却不能够有丝毫的躲闪，因为我的身后站着胡秋。

    
看来不能有所保留了！

    
刚想吩咐小东西出手，耳边却听到了一声鸡鸣，一道火红色的身影如同是流光一样，瞬间出现在了我的头顶上方。

    
“咯咯……”

    
我心中一喜，是怒睛鸡！

    
它直接飞到了我的上方和蛇灵持平的地方，一扬头狠狠的向着蛇灵的脑袋啄了过去，又快又准又狠。

    
“噗！”

    
巨大的蛇头直接被他做了一个窟窿，黑气溃散。

    
“嘶吼……”

    
蛇灵发出了一声怒吼，不知为何那巨大的身体竟然迅速的向后缩了回去，看怒睛鸡的目光中充满了警惕。

    
“好鸡！”

    
我兴奋的大吼一声，身体陡然间向后飞转，然后一巴掌重重的拍在了其中一个刚刚扑上来的人身上，将他直接给打了回去，撞在另外的一个同伙身上，紧跟着一脚，又将另外一个人踹了回去。

    
不过另外两人却狠狠的扑向了青衣，手中的家伙事儿，直接朝着青衣的身体招呼过去。

    
对此，我却没有在意，毕竟以青衣的身手对付他们还不是绰绰有余。

    
可青衣却没有动弹，巴掌死死的按着那张蓝色的符箓，脸上出现了一抹焦急。

    
砰砰两声闷响，青衣结结实实的挨了两下，内伤爆发，嘴巴一张，噗的一口鲜血就吐了出来。

    
我微微一愣，“你怎么不动手？”

    
“我能动手的话，还用得着你？”青衣怒道。

    
我这才明白过来，毕竟这下面还有一个老怪物呢！他正在和对方拉扯，根本就不能动。

    
这时候，胡秋的身体也跟着剧烈的一颤，脸色瞬间变得苍白，一丝鲜血顺着他的嘴角就流淌出来。

    
我的脸色瞬间就变得极其的难看起来。

    
找死！

    
我双脚用力一蹬，瞬间就出现在了青衣的身边，同时向着那两人抓了过去。

    
可剩下的几个人同时向着我扑了过来。

    
“滚开！”

    
我怒吼一声，拳脚纷飞之间，直接将这几个人砸的倒飞了出去，倒在地上哀嚎不止，也不知道身上的骨头被我砸断了几根。

    
解决了他们之后，我连忙转头看向了身后，心中有些担心怒睛鸡不是对手，毕竟对方可是一条千年的老妖。

    
双方的战斗比我想象的还要剧烈，短短几个呼吸的功夫，已经打的昏天暗地起来。

    
然而让我没有想到的是，落入下风的竟然是千年蛇灵！

    
它的体型比怒睛鸡不知道大了多少，单单从这上面来看，它绝对可以占据上风。

    
然而我看到的现实却是，此时此刻它的身上已经千疮百孔，横竖交叉着数十道伤口。

    
按理说，它身为灵体，是不容易受到物理伤害的，因为哪怕是你一刀劈了它，它也很快可以恢复原样。

    
可诡异的是，这蛇灵身上虽然伤口众多，但是却没有一道伤口在愈合。

    
不对劲！

    
我仔细一看，马上就发现了不同寻常的地方，不是这蛇灵不想恢复自己的伤口，事实上它在做的努力，然而这些伤口在收缩之后，却又马上裂开。

    
好像有一股力量在阻碍着它们愈合！

    
很显然，这诡异的一幕都是眼前的怒睛鸡造成的。

    
我的眼睛瞬间就亮了起来，目光死死的盯着这些伤口，很快我就发现了不一样的地方。

    
是火毒！

    
但凡被怒睛鸡抓过或者啄过的地方，都存在着肉眼几乎看不见的彩色闪光。

    
正是这些东西，在灼烧着蛇鳞的身体，让它的灵体无法愈合，与此同时一丝丝几乎不易觉察的烟雾，从伤口处浮现出来。

    
不知道为何，看着眼前的这只大公鸡，我的脑海中不由得浮现出了凤鸟的影子。

    
这畜生还真是有些出乎了我的意料之外！

    
不过，蛇灵千年的道行也不白给，哪怕是怒睛鸡辗转腾挪，可一番争斗下来它的身上也受了伤，浑身上下鲜血淋漓，更是掉了一地的鸡毛……

    
不过，这畜越打越猛，红宝石一样的眼睛里透露着一股凶光，看着眼前的蛇灵，好像在盯着一条美味的毛毛虫一样。

    
赵九州也懵了，可这一蛇一鸡辗转腾挪飞来蹦去，动则三五米高，他丝毫插不上手，只能在旁边干着急。

    
“咯咯……

    
怒睛鸡发出了兴奋的鸣叫，扑扇着巨大的翅膀，狠狠地就朝着蛇灵的眼睛啄了过来。

    
而原本被动躲闪的蛇灵，却突然之间一反常态，巨大的身躯猛的一卷，身体高高的拔起，猩红的眼睛里露出了一丝阴狠狡诈之色。

    
我心中顿时暗叫一声不好，这畜生在耍吓！

    
我想也不想的快速叠起了雷印，准备冲过去支援。

    
可就在关键时刻，异变突起！

    
一声枪响，毫无征兆的在这夜色中响了起来。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->