    “我老婆”几个字，他刻意咬重，生怕秦小白听不见似的。

    许苒在心里直翻白眼，真是亲父子。

    秦小白一点看透红尘地表情，一边摇头一边给许苒夹菜，“快吃吧，我就默默帮你布菜就好了，你们当我不存在就成。”

    秦少辰轻笑，满脸写着“我儿子终于长大了”，然后对着小白挑衅的指了指自己的空碟子。

    小白脸上始终挂着被资产阶级压迫又无可奈何的公式化微笑，在他的碟子里放了些菜进去。

    许苒心疼这么小的孩子被亲爹这样无情压榨，赶紧给小白始终空空如也的碟子里夹了些菜，“快吃吧，别理你爸爸。”

    “我……”

    “食不言！”

    秦少辰被自己定的规矩堵的没话说，倒是小白还挺怜惜地看着他。

    秦少辰：“……”

    吃了一顿被儿子搅局的午餐，秦少辰臭着一张脸送许苒回研究所，到了门口许苒解下安全带，“好了，你也把小白送回去吧。”

    说着，她自顾下了车，秦少辰也跟了下来。

    许苒含笑看着他，伸出长长的手臂勾住了他的脖子，“怎么了我的秦先生？”

    秦先生傲娇得很呐，指了指自己的脸颊不说话，意思明确。

    许苒也没有犹豫，在他两边的脸颊上对称的亲了亲，“快回去吧，我看着你们走。”

    秦少辰在她的唇瓣上落下一吻，留下一句——以后不要惯着那小子。

    她哭笑不得的看着男人上车，不知道车里的父子俩说了点什么，后座上的小白凶相毕露，驾驶座的秦先生无动于衷，最后车子掉头，消失在了许苒的视线里。

    回到研究所，桌上那一摞书让许苒再一次想起了自己一直无法开口的事，其实她自己也舍不得，可是差距一直存在，消除差距的唯一办法就是自己不断攀峰。

    秦少辰已然站在了金字塔的最顶端，许苒知道，自己要是不想再听到别人说她配不上秦少辰，去深造是目前唯一的选择。

    当年因为听了林若虚的，而放弃了那次机会，一直是她的遗憾，现在也正是弥补遗憾的一个机会。

    浑浑噩噩一下午，她始终没能想好说辞，便抱着一堆书回了家。

    秦少辰接着小白回来的时候，她正在家里看书，说是在学习，其实脑子里一团浆糊，根本一个字也看不下去。

    小白一回来，便一蹦一跳的到了她跟前：“咦？苒苒，你怎么这么用功啊？”

    许苒看了看跟在小白身后的秦少辰，竟有些心虚，不自觉的错开了眼睛，搂着小白道：“因为我想变得更优秀，所以我就要学习，你也是，想变得像爸爸这么优秀，也要努力学习。”

    她对秦少辰的夸赞，当真是无时无刻，张嘴就来，小白一脸受虐的样子：“苒苒，我知道你们两个感情好，我还是个孩子呢。”

    “噗……对，你还是个孩子。”

    不是你追着我，非让我和你一起给你爸养老的时候了。

    秦少辰看了看她放在手边的书，目光闪了闪却没说什么，只是随手放在了桌上，而自己坐了过去，顺势就把人搂进了怀里。

    “秦太太对我的评价这么高？”

    “那是，世界好榜样之首，非秦先生莫属。”

    两个人旁若无人的商业互捧，秦小白表示没眼看，认真的不知道这里还有个孩子吗？

    果然啊，舅舅说的没错，父母是真爱，孩子都是意外，还是要有个妹妹陪着自己才是真正的不离不弃。

    “爸爸，你们到底准备什么时候给我生个妹妹？”

    小白坐在对面的的沙发上，一副家长的做派，原本浓情蜜意的两个人都愣了一下。

    秦少辰笑意明朗地看着许苒，“是啊，看来我还得再努力努力，小白都等不及了。”

    许苒瞪着眼踢了他一脚，“小白还小呢。”

    “他还小？”秦少辰用鼻子哼出一口气，“从陆之乾那里学的够他用了。”

    对啊，还有个陆之乾……

    一家三口就这么坐着——家长秀恩爱撒狗粮，孩子坐看吃狗粮。

    晚饭的时候，小白直言自己饭前就被狗粮喂饱了，只是真开吃的时候，小家伙也没少吃几口……

    这次，吃过晚饭，秦少辰倒没有一头扎进书房里，反而是一家三口坐在一起，继续饭前的游戏。

    绕是小白苦不堪言，还要不停地强调想要一个妹妹的想法。

    到时候，就不是自己一个人在奋斗了，起码狗粮多个人配着吃，好歹心里也有点安慰。

    结果小白刚有了困意，就被管家带上去休息了，而许苒还没反应过来，整个人已经被腾空抱了起来，迫不及待的往卧室走。

    “你……你干嘛？”

    “你说干嘛？小白想要个妹妹，我作为好爸爸楷模，当然要满足他。”

    我呸……冠冕堂皇，许苒心里万千吐槽：糟老头子，我信你个鬼。

    结果第二天，秦先生精神抖擞，神清气爽，还万分贴心的把早餐端到了卧室一口一口的喂给许苒。

    小白在楼下一脸懵逼的看着管家，怎么向来规矩严明的爸爸今天转性了。

    管家只是笑而不语，满脸写着“等你长大就懂了”

    许苒被送到研究所，秦少辰又是深深一吻才转身离开，似乎这一吻已然成了两个人之间的某种仪式。

    进了研究所，不想卫老竟然早早的来了，看到她便是欣慰的笑，“看来你已经有了决定了。”

    她还不明所以，卫老便道：“看到你买的书了，不过我推荐你买这几本，对你的帮助更大。”

    说着，就给了她一张字条，上面是几本书名。

    她恍然发现桌子上还放着一本书，竟是自己昨天的买的。想来大概是昨天走的时候心不在焉，遗漏了一本也没发觉。

    她收好卫老的字条道谢：“那就谢谢卫老了。”

    卫老哈哈大笑摆手道：“不用不用，我很欣赏你。年轻人有这样的决心也实属不易，这样吧，我再给你写一封推荐信，对你也有帮助。”

    “谢谢您。”

    卫老拍了拍的肩膀，“这机会很多孩子求之不得，可要好好把握啊。”

    她自是清楚，“我知道的，这也是我的梦想。”

    “那就好啊！”卫老边说着，就去给她写推荐信了。

    拿到这等推荐信，她又觉得烫手无比，该怎么跟秦少辰说呢？抛开自己的情绪，秦少辰会同意吗，小白会愿意吗？

