    第二天清晨，天色还会亮透，朱允熥便来到城外，帮助卫所附近的百姓开垦荒地。

    这时候的卫所，不仅仅有士兵，也有负责屯田的百姓，不过他们所出产的粮食大多供应卫所的需要。

    随后就有瞿能前来分配劳动力，一千卫兵也被分配在各处，负责开垦荒地。

    当朱允熥穿着一身轻便的衣服，扛着镢头来到荒地的时候，见一些百姓已经在开垦了。

    有的负责割去枯黄的杂草和灌木，有的在刨地松土。

    地下的泥土被刨出来之后，还要用镢头把它打碎。

    要不然等到晒干之后，就会形成一个一个坚硬的疙瘩，再想把土地细化就非常困难了。

    小孩子们则是负责捡起来泥土里面的石块，装在筐子里面，然后两个人抬着运到田埂上堆积起来。

    这些石块在田地里面不利于植物的生长，且在耕种的时候也容易磕坏农具，是不能够留在田里的。

    若是离田埂近了，这些孩子还会捡起来石头，比赛看谁丢的远，看谁丢的准，不时就会爆发出童真的笑声。

    田地里面无论大人还是孩童，都干得热火朝天、喜气洋洋。

    这是他们自己的田地，将来会给他们自己耕种。

    所以干起来更加的卖力，也更加的细致。

    每个人的脸上都洋溢着舒心的笑容，期待等到明年的时候，就能收获更多的粮食了！

    那时候就不用再饿肚子了！

    也能够有所结余，生活就会过得好一些。

    而且又有官府的兵马帮着开垦，那就是上千的劳动力呀，所以开垦起来也容易很多。

    徐辉祖正准备挥起镢头刨地，突然看见远处有一个人似乎很是熟悉，便停下来朝他走去。

    走到近处，不由得大吃一惊！

    这才发现这个穿着破旧的短衣，正挥着镢头起劲儿的青年，原来竟然是三殿下！

    这让徐辉祖惊诧不已，再看看他身后刨出的一段土地，显然已经开垦良久了。

    作为一个上位者，尤其是在这个时代里面，看重军权，收拢军心，这是无可厚非的事情，也是每一个英明的雄主要做的事情。

    可是现在朱允熥给他的感官完全不一样！

    他正在亲自为百姓开垦荒地，而且身边都是农夫，不时的还会和他们说笑两句，早就打成一片了。

    古代的帝王在园林里面，也会留上一二亩田地，等到耕种的时节，便在众位朝臣的围观注视之下，

    铺上地毯，设置香炉，再由官吏读上一篇长长的劝农文章。

    然后就开始焚香祭天，再献上三牲祭品。

    一套礼仪下来，差不多已经过了几个时辰，精力也消耗一空了。

    最后在宦官的搀扶之下，象征性的拉起耕牛，扶着华贵的耕犁，犁上二垄地……

    或者拿起早就已经准备好，镶满了珍珠宝石的锄头，对着早已被翻了无数遍，蓬松的土地，再挥上几锄。

    然后……就没有然后了。

    必不可少的是在如此“辛苦”劳作之后，再对百官讲一篇农民耕种不易，官府要体恤百姓，务必要劝课农桑的爱心之言……

    更有甚者，这些面子活也不做了，干脆就指定官员或者皇子代替就好了。

    但是朱允熥不一样，从他的衣着打扮，还有神情状态，徐辉祖可以肯定这些百姓不知道他是谁！

    “殿……”

    走到近处，徐辉祖刚想开口呼叫。

    朱允熥就冲他隐秘的摆了摆手，示意让他到一边去。

    “呃……”

    一句话被堵塞嗓子里说不出来，憋的人实在难受！

    可没办法，谁让他是殿下呢。

    徐辉祖只好走到一旁，也挥起镢头和百姓一起开垦。

    这个距离刚刚好，殿下说什么话也能够听得到，若是有什么突发状况，也能够及时赶到。

    又不会因为离得太近而显得突兀，影响到他。

    “老伯，这是你们家孙儿啊？长得真壮实！”

    看着一个在后面捡石头的男童，朱允熥笑着问道。

    旁边这个将近五旬的老者也舒心的停下来，拄着锄头说道：“是小老儿的孙子，今年八岁了，淘气的很，现在都学会顶嘴了……”

    那个男童一听，顿时脸上有些发红，嘟囔着嘴说道：“爷爷，我平常都很听话，哪里顶嘴了，让爹爹听见又得打我了……”

    老者笑着摇摇头，既慈爱又舒心。

    “听老伯似乎有点儿关中口音啊，不知道家乡在哪里？”朱允熥问道。

    老者说道：“关中蓝田的，那些年兵祸太厉害了，活不下去呀……没办法，这才全家逃难到这里来……后生，你也不是本地人吧？”

    “不是，家里面是南阳的，这不也是因为战乱吗，也逃了过来……”

    又凑近了他问道：“老伯，这里卫所的兵可不少，这要乱起来可不得了，不会有兵祸吧……”朱允熥一脸担心的模样。

    这个老者却是安慰说道：“放心吧后生，这些当兵的官老爷不祸害咱们，这不还帮着开荒呢，咱们百姓有地耕种就行了……”

    “不过你放心吧，这里的兵虽然多，可是从来没有听过祸害百姓的事，

    听说瞿大人下了狠命令，谁要是敢祸害百姓，罪加一等从重处置，那可是要砍头掉脑袋的！”

    老人悄悄指了指周围说道：“看见没有，这些都是当兵的，都帮着咱们开荒呢，你看哪个不卖力？

    平时要是冲撞了也不打紧，有时候还帮着百姓盖房子修桥铺路呢，要说他们祸害百姓那真是没天理了！”

    “哦……那我就放心了……”

    老者又感慨了说道：“说起来还是洪武皇帝爱护咱们百姓啊，要不然我们可就真没活路了……”

    朱允熥担心地说道：“可是这开荒地我心里还是不安生，官府也要收田租的吧，谁知道收成怎么样，这万一要是收成不好，我们分的粮食可就少了。”

    老者宽慰的说道：“你这后生，年纪不大想的不少，种子都是官府给提供的，我们就是下一把力气的事儿，到时候能够分一些粮食就不错了。”

    “放心吧，官府还能看着我们饿死不成？听说来了一位皇孙，人还没来就让人准备开垦荒地，这哪一件不是为了咱们百姓好，真要是活不下去了，官府肯定不会不管的……”

