    魏武预感到什么，慢慢地站起身，抬起头，直视着郝监狱长，转头看向周边几个人。

    一位穿着检察院制服的四十多岁的妇女走过来，握住魏武的手说：

    “魏武同志，我是神山市中级人民检察院的副检察长韦秀芬，这些都是神山市中级人民法院、市公安局的同志。

    现在，我非常郑重的告诉你，那个案子的真凶抓到了！

    你的确是无辜的！当年是我们弄错了。

    这些年委屈你了，对不起。”

    接完，深深地给魏武鞠了一躬。

    魏武突然就失聪了，什么也听不见，也说不出话来，只看到一行人挨个走过来跟他握手，说着他听不见的话，给他鞠躬。

    他就像一个木偶，被他们一个个的握紧了手，说了好多话，他就是听不到，也不知道说什么，不知道做什么。

    只是微张着嘴巴，想叫却发不出声音，浑身颤抖，突然就直挺挺地向后倒去。

    会议室瞬间就乱成了一锅粥，郝监狱长大声喝道：

    “快，快送卫生所！”

    一旁的韦副检急忙道：

    “郝监狱长，还是叫救护车吧！”

    旁边有人解释道：

    “韦检，您不知道。

    我们卫生所有一名老中医，姓金，人称金老。

    有一身了不起的针灸功夫，在本地和整个监狱系统都很有名。

    魏武入狱以来晕倒过很多次，有自己晕的，有其他犯人打的，每一次都是金老救过来的。

    对了，魏武还是金老的徒弟，魏武因为小时候跟他爷爷学过中医，入狱不久，就被金老要到身边帮忙了。”

    一旁几人七手八脚地抬起魏武，把他平放到会议桌上。会议桌是由好几张长条桌和弧形桌组合起来的。

    众人把他放在一张长条桌上，抬着他出了会议室，直奔电梯。

    出了电梯，就见外面的天已经阴沉下来了，眼看就要下雨了。

    众人抬着长条桌急匆匆的奔向卫生所，还没到卫生所门口，老钱就大声叫道：

    “金老，快，魏武又晕过去了！”

    进了门，却发现大厅里面杂乱地摆满了装满中药的抽屉，还叠放了好多层，只剩下靠门口一小块空地。

    原来是狱警们眼看就要下雨了，匆忙间只来得及把外面晒着的抽屉搬进大厅，打算等魏武探视回来再慢慢收拾。

    门口的走廊里则是堆满了刚挖不久，晒干了还没切碎的药材。

    众人连忙把大厅里的抽屉往四周挪，清理出一小块空地，勉强把长条桌放下。

    金老听到叫声，取了银针，蹒跚着从里面出来，却是被满地的抽屉拦住了。

    老钱也顾不得许多，手脚并用，把身边的抽屉踢向一边，好容易给金老清出了一条小路，伸手拉住了金老。

    突然，一道碗口粗的闪电直劈进了卫生所，径直劈在了躺着的魏武身上，强烈耀眼的亮光把屋里屋外照得雪亮，随后一声巨雷炸响，震耳欲聋。

    正在弯腰收拾抽屉的众人都被惊得跌坐在地上，慌乱之下，爬起来就跑。

    老钱刚刚拉住了金老，情急之下，弯腰就把金老扛起来了，转身就跟着跑了出去。

    众人跑出卫生所，到了办公楼楼下时才想起魏武来，赶紧又往回跑。

    这时，又是一道闪电劈进了卫生所，巨累再次炸响，众人吓得脚步一滞，跟着电闪雷鸣，“轰轰轰”一连四道闪电夹着雷鸣劈进了卫生所，一道比一道强。

    紧接着，就见卫生所里冒出了一股浓烟，跟着就窜出了火苗，那边的大厅和走廊里到处都是晒干的中药和木质的抽屉，很快就燃烧起来。

    混乱中，有人大叫：

    “快打119！”

    “快拿灭火器来！打开消防栓！先救人！魏武还在里面！”

    但此时火势越来越大，浓烟滚滚，众人根本无法靠近，只能在外围手足无措得到处乱奔，寻找水源和灭火器。

    这时，豆大的雨点泼洒下来，很快就变成了瓢泼大雨，狱警们也扯来了十几条消防水带，一条条白练般的水柱配合着雨水，浇向卫生所，但火势太大，一时也无法控制。

    大家只能祈祷雨再下大点，同时都为魏武的遭遇揪心起来，不论男女，脸上都溢出来泪水，扼腕叹息。

    金老听说魏武沉冤得雪，忍不住泪流满面，仰天长叹道：

    “这孩子，上辈子到底做了什么孽，老天爷竟要如此惩罚他！”

    片刻后，三辆消防车陆续赶到，加入了灭火的行列，火势才渐渐小了。

    几名消防战士和狱警正要冲进去，却见从卫生所里面奔出了一个浑身湿漉漉的人，正是魏武。

    就见他光着上半身，腰间裹着一块烧了一大半、湿透了的窗帘布，只露出上肢和头部，看上去并没有受很严重的伤。

    在场的人无不松了口气，唯有金老若有所思，却也没有说什么。

    众人迎上前去，郝狱长急切地问道：

    “魏武，你怎么样，有没有受伤，严重吗？”

    魏武答道：

    “我没事，就是衣服都烧光了，得换身衣服。”

    一旁的韦副检不放心的追问道：

    “真的一点没有受伤？你确定？”

    “谢谢，我真的没受伤，我被雷给劈醒了，就看见到处都是火，我的衣服也着了，本打算从门口跑出来，但门口都是干柴一样的药材，火势特别大，出不来。”

    魏武喘了口气，接着说：

    “后来见外面喷水进来，我就跑过去，跟着水柱跑，水柱四周的烟雾都冲散了，不至于太呛。

    不想衣服因为被火烤焦了，水一冲就全碎了，于是等火势小了，我就跑到药房里面，扯了半块窗帘裹上，就出来了。”

    郝狱长哑着嗓子大笑道：

    “魏武，你还真是命大！

    大难不死，必有后福，你的好运就要来了！

    今天是你沉冤得雪的日子，更是你浴火重生的日子！”

    韦副检也笑着说：

    “不是浴火重生，是狱火重生！监狱的狱，这把火烧光了魏武身上的耻辱和冤屈，从此获得新生！”

    金老这时才走过来，给魏武把了一下脉，确认他没有问题，便道：

    “你先跟我回屋洗个澡，换身衣服吧。”

    郝狱长连忙道：

    “对，快去洗个热水澡。

    老钱，你回去找几件衣服给魏武，魏武的个高，也就你的衣服穿得上。”

    老钱答应一声扭头就走，郝狱长又问了一句：

    “不是说魏武的闺女来探监了吗，人呢？”

    老钱边走边道：

    “刚才探视结束后，我都跟她说了，让她去镇子上找间旅馆先住下，等明天魏武手续办好了再一道回去。

    当时天变得厉害，眼看着就要下雨，她便去了镇子上。”

    韦副检接道：

    “幸亏小姑娘刚才不在，否则还不给吓死。”

    魏武跟着金老，去了老人的单身宿舍。

    金老的腿脚不便，宿舍离卫生所不远，就在一楼，利用两间旧办公室改造的，是个一室一厅一厨一卫的小套房。

    魏武进了门，见没人跟着，就从窗帘下面拿出一个光盘一样的东西，递给金老，问道：

    “师傅，这是什么，竟然不怕火。”

    这东西很像个光碟，同样是圆形的，大小差不多，厚度也差不多。

    只是颜色很是奇怪，一面是白色，一面是黑色，上面还布满了针眼大小的孔，也看不出材质。

    魏武是在火中见到的，见它不怕火，出于好奇就捡起来看看，根据手感，倒有些像是硅胶所制，奇怪的是黑色的一面摸上去感觉很温暖，白色的一面有些冰凉。

    因为是在中药房里出现的，怀疑是某种医疗器具，于是便带出来给金老看看是什么。

    【作者题外话】：PS：求银票啊！

    新书一万五千字了，希望你们喜欢！

    给点银票么么哒！

