    看着痛哭流涕的王媛，陈淑英心头一阵爽快。

    自作自受！

    如果是从前，她或许还会心软，或许会网开一面。然而就在刚才，王媛忘恩负义，仗势欺人，丑陋嘴脸已经毕露无疑！

    对这样的人渣仁慈，那就是对自己的残忍！

    “九州，芷秋。”

    陈淑英对跪在地上的王媛毫不理睬，转身看着叶九州和谢芷秋，轻声开口：“妈年纪大了，处理这种事也没有经验。刚才她也骂了你们，这件事就交给你们决定好了。”

    这……

    谢芷秋轻咬薄唇，转头看了看叶九州的侧脸，目光一阵迷离。

    身边的这个男人，自己的丈夫，仿佛永远是个谜，明明近在咫尺，却又像是远在天边，哪怕再大的难题，他都能用匪夷所思的方式轻易化解。

    以前如此，现在也是如此，用一条短信找来五位大少，在今天的这场同学会，给妈撑足了面子！

    还有什么样的女婿能比九州做的更好？

    没有了！

    “韩少。”

    有外人在场，叶九州对韩辰的称呼自然稍有变化，对余家父子和王媛母女看都不看，微笑开口，“今天是我岳母大人的同学会，我并不想搞的太难看。”

    “无关人等一律清场，同学会继续进行，不知韩少意下如何？”

    外人听起来，“意下如何”显然是在商量，落在韩辰耳朵里，那就截然不同。

    这不是商量，而是战神殿主铁令！

    “来人！”

    韩辰毫不犹豫，抬手猛地一挥：“把余家父子和王媛母女全部驱逐，从今天开始，龙都再也没有‘余氏珠宝行’这个名号！”

    “立刻执行！”

    唰唰唰！

    宴会厅外，阳春大酒店执勤的五十多名保安立刻一拥而入，把余家父子和随行保镖全部揍翻在地，而后拽着脚腕，从宴会厅门口拖了出去。

    还有王媛母女！

    对这个丑恶妇女，保安们丝毫没有手软，一顿橡胶棍劈头盖脸的砸落，把王媛揍的哭爹喊娘，最后一棍砸晕，同样拖着脚腕拽走。

    宴会厅安静了！

    只有外面的走廊里，还能隐隐听见余承志的哭喊咆哮：“韩少开恩，开恩啊……”

    “畜生，早让你跟她离婚你不肯，余家没有你这样的子孙……”

    “王媛，我余家惨遭驱逐，你也别想好过，和你女儿一起给我余家陪葬……”

    声音逐渐远去，再也听不到任何声息！

    “叶先生。”

    直到余承志等人的喊叫声彻底消失，韩辰微微躬身，对着叶九州恭敬开口，“今天是陈阿姨的同学会，韩辰身为地主，希望可以聊表心意，今天的所有开销全部免单。”

    免单？

    这是小事！

    “几位大少既然来了，不妨多坐一会儿。”

    叶九州面带笑容，对着韩辰几人轻轻摆手，而后转头看着陈淑英，微笑道：“妈，这里的叔叔阿姨都是你的老同学，我记得，他们刚才说，很想和五位大少认识认识？”

    陈淑英先是一愣，而后满脸感激。

    这可不是多此一举，而是为了满足她的面子！

    她的这些老同学，如果没有今天这个机会，恐怕一辈子，十辈子，都休想和五位大少有所交集。

    然而，因为有她陈淑英，有她的好女婿，现在就可以和五位豪门大少同席共饮，跟他们面对面！

    “郭萍！”

    当年同窗，陈淑英和郭萍的关系最好，刚才王媛盛气凌人，也只有郭萍给陈淑英求情；此时此刻，陈淑英没有理睬旁人，快步上前拉起郭萍，满脸笑容：“来，我女婿在那边坐着呢，走，我给你介绍介绍，顺便认识认识五位大少！”

    郭萍死死拽着陈淑英的胳膊，吓得脸色发白。

    认识五位大少？

    别说她了，就算班上混的最好的，年收入也不过是千万上下，和五位大少比起来，连九牛一毛都比不上！

    除了郭萍，其他的老同学同样战战兢兢，老老实实的坐在餐桌旁边，连筷子都不敢拿。

    开玩笑！

    眼前这五位大少，每一位都是超级豪门继承人，坐拥万亿家产，屹立在龙夏国权势和财富最巅峰！

    五位大少肯坐在这里，那是看了陈淑英女婿的面子，今天能跟大少们同席共饮，已经足够吹一辈子，谁还敢上前打招呼？

    无形中散发的强大气场，早就把这些老同学吓傻了！

    “郭阿姨。”

    叶九州对其他老同学看都不看，牵着谢芷秋的小手，缓缓走到郭萍身边，目光和善，“刚才王媛咄咄逼人，只有你愿意仗义执言，和岳母的感情可想而知。”

    “王媛好像说过，郭阿姨的爱人是学医的，而且，郭阿姨自己现在还没有工作？”

    说到这里，回头看了一眼韩辰，轻轻一笑。

    “一事不烦二主，这件事就让他搞定好了！”

