    天禄仙君那个糟老头子不舍得爱女出嫁，她这个毛头女婿还不想娶呢。

    把元魂当口粮吃，这样的媳妇，就是美如天仙那也不能娶的吧。

    沈柒柒叹息。

    可不娶不行啊。

    不然他们沈家就要被流放到极北之巅清理沧浪海去。

    那不是人能待的地方。

    沈柒柒垂下视线，瞅瞅怀里那只没毛的红皮虎，气得磨牙。

    早知道宗门发的法宝仙器里还有活物，且这唯一的一个活物还要落到她沈柒柒头上，她宁可不要这份福利。

    再不然刚才拿到澜光琴后，她就该立刻抽身退出。

    想到澜光琴，沈柒柒扭头问走在她身侧的谢北冥。

    “对了谢公子，你选的是什么法宝仙器啊？”

    最好跟乐器没关的，不然她手里这台澜光琴不好往外送。

    想什么来什么，就听谢大公子嗓音温润地答道：“一缕上品仙剑的剑灵。”

    他垂眸看向自己手里的诛邪剑。

    诛邪是半灵体，眼下吸纳了一缕完整的剑灵，还是一把上品仙剑的剑灵，无疑与如虎添翼。

    不过更高兴的还是沈柒柒，笑道：“真的吗，太好啦，恭喜你啊谢公子，不过……”

    话音一转，沈柒柒笑吟吟道：“不过玉渊仙尊主修音律，你既拜他为师，手里怎么能没个乐器呢？巧了，刚好我这里有台古琴，就送给谢公子你吧。”

    说完就要把澜光琴往谢北冥怀里塞。

    可就在这时，澜光琴忽然发出噌的一声响，接着一根琴弦蹦起。

    下一瞬，沈柒柒只觉得指尖刺疼了一下，一颗滚圆的血珠才冒出头，就被琴弦迫不及待地吸收掉。

    不等沈柒柒反应过来，她手里一空，自己给自己认主完成的澜光琴已经钻进了她身体内。

    沈柒柒傻眼了。

    怎么可以这样！

    向来都是人求着或是强行让法宝仙器认自己为主，还没见过法宝仙器上赶着求收的！

    沈柒柒愤怒了，忙用神识跟澜光琴沟通。

    那可是她准备用来送给谢北冥的琴！

    可不管她是把谢北冥夸上天，还是她把自己贬进泥地里，威逼利诱糖衣炮弹十八般武艺全都使了个遍，澜光琴始终装聋作哑无动由衷。

    最后被逼急了，它干脆发起火来。

    身为一台琴，诠释愤怒的方式其实就跟人类一样，要么打，要么吼。

    打是肯定不敢打的，于是这货就吼。

    蜩螗羹沸哐哐当当，沈柒柒的耳膜差点没被它震穿。

    谢北冥虽然听不见这主仆二人的沟通，但从沈柒柒越来越往下垮的小脸，以及她突然捂住耳朵呲牙咧嘴的样子来看，也能猜出个七七八八。

    谢大公子罕见地勾了勾唇。

    沈柒柒刚好看见他薄唇扬起的样子，震惊道：“谢公子，你，你是在笑吗？你以前从来都不笑的，我还以为你天生不会笑呢！”

    “……”哪有人天生不会笑的。

    谢北冥不知道是该听从本心让嘴角上扬的弧度更大一些，还是该故作冷漠的抿直唇线，憋了半晌，憋出一句：“你见过我笑的。”

    “啊？有吗？”沈柒柒连忙回忆了下，发现自己好像确实有见谢北冥笑过。

    那次是她去谢北冥的老巢中打劫，谢大公子坐在一地的竹篾和彩纸堆里，特别认真地扎着花灯，扎好后还在花灯上画了两只小兔子，然后就一个人看着那花灯笑。

    笑的那叫一个温柔深情，与他平日中冰冻三千里的形象简直判若两人。

    就因为这个笑，她当时看得失神，还险些崴了脚。

    不过这都已经是前世的事情了。

    至于这一世……沈柒柒蹙眉，这一世到目前为止，她好像并没有见谢北冥笑过吧？

    正想着，忽听谢北冥道：“澜光琴属于上品仙器，一旦认主后，除非主人陨落，否则不会半道改变心意再认一主。”

    沈柒柒：……又是一个不死不休的。

    她沮丧地垮下肩膀。

    谢北冥的视线落在她垮下的小肩膀上，背在身后的手动了动，似乎想伸手过去帮她把肩膀提起来。

    就在这时，右侧方蓦地响起一道冷笑声。

    “哟，让我瞧瞧这是谁，这不是沈二姑娘吗？啧啧，沈二姑娘还真是标新立异啊，居然契约了一只猫。”

    秋长风不知从哪个嘎达缝里蹦了出来，径直走到沈柒柒跟前停下，目光鄙夷地落在她怀里抱着的那一团上。

    “沈二姑娘，不是我说，你这猫也太丑了吧，连根毛都没有，丑八怪都比这东西好看，不过和你这种人倒是挺般配的。”

    沈柒柒：……这么明显一只小虎崽，你居然说是猫，真是瞎的可怕。

    还有，什么叫和她这种人挺般配的？

    姓秋的这是得了疯狗病吗？上来就乱咬人。

    沈柒柒蹙眉，看向秋长风的目光寒凉如冰，正要不客气地怼回去，忽然感觉到怀里小东西的异动。

    她一怔，随即想到什么，不但歇了回怼秋长风的心思，还忍不住有些同情地看了对方一眼，后者看出她眼中的同情，眼底登时浮上一抹阴霾。

    就是这个女人，先是设局让他和宁儿入套，害的他和宁儿声名大损，又紧跟着写下什么决断书，让他颜面尽失，今天宁儿更是因为这女人的陷害被撵出古墓，害的宁儿连半件法宝仙器都没得到……世上怎么会有这么恶毒的女人！

    秋长风越想越怒，看向沈柒柒的目光仿佛刀子般凌厉，恨不能将目光所及的人千刀万剐。

    他攥紧拳头，咬牙切齿道：“沈柒柒，你那是什么眼神看我？我警告你沈柒柒，别用这种眼神看我，否则……”

    他否则后面的内容还没出口，耳边忽然听得一声震耳欲聋的虎啸声。

    紧接着，就见那只被他骂成是丑八怪的红皮猫忽然摇身一变变成了只猛虎！

    虽然依旧没毛，然而那家伙的四条腿比他腰还粗，眼睛比他拳头还大，身长少说有七尺！

    尤其是那两排牙齿，颗颗锋利如铁钩，散发着森冷的寒芒，光是看一眼就能让人双腿打颤！

    再加上耳边那震耳欲聋的虎啸声，秋长风这会儿就是想装瞎也装不成——这哪是什么小猫崽，这他娘的分明是只大老虎！

