    可是几经试探之后，却始终夹不起碗中的面条。

    其心中顿时升起一抹怒火，而后直接伸手将面条从碗中抓出，朝着自己口中塞了过去。

    而正是因为这一动作，四周众多食客纷纷大惊。

    但这些客人们并未如同之前的渔村那群渔夫一样，纷纷四散逃离，反倒是颇有意思的坐在原位看着美猴王吃面。

    一个个笑道：“这猴子也不知从哪儿弄来这么一身衣服，居然还学人跑到了饭馆儿，真有意思。”

    “这猴子难道就不怕热吗？还是说这面条不烫手，竟然用手抓着吃。”

    柜台内的掌柜的见到美猴王如此模样，直接吓得蹲在柜台内部，口中高呼厨房厨子出来，将那猴子赶走。

    大厨手中握刀片走出厨房，看着在大堂内大快朵颐的美猴王，眼中先是闪过一抹惊讶之色，而后狞笑道：“没想到在这地方还能碰见这么一只肥的猴子，看来今晚可以加个餐了……”

    掌柜的闻言，大骂道：“这可是一头妖，你还想着加餐，再说了，猴子能吃什么？”

    厨子笑道：“掌柜的有所不知，这头脑可是大补啊！听说令公子就要去私塾念书，日后还要考取功名，这以形补形，猴脑可是大补。”

    掌柜的闻言，瞬间眼前一亮，连忙开口说道：“那这猴子就交给你了，事成之后我多给你俩月的工钱。”

    厨子哈哈大笑，然后提着刀朝美猴王走了过去。

    美猴王虽然出入人世，但是其灵性颇深，自然也看得出来这厨子不怀好意，当即眼珠子一转，拿起手中的面碗朝着厨子便丢了过去。

    而后自己则是朝着饭馆外跑去，听到身后厨子追来的动静，在人群之中不断穿梭，朝着镇外跑去。

    一直跑到了小镇之外，这才气喘吁吁的回头看了看。

    那大腹便便的厨子没能追上，只好提着刀重新返回饭馆。

    美猴王见状，面上露出一抹笑意，然后摸了摸肚子，便朝着心中固定的方向走去。

    途中路过一处荒山野岭之时，刚刚来到一座小山脚下，便听到有人大喝道：“没想到那群凡人说的还是真的，此处竟然真的有一只猴妖？！”

    美猴王转头看去，便建议手持木剑的道士从一块巨石之上跳了下来。

    一手持着木剑，一手持着铃铛，身穿道袍，头戴道冠，看起来颇为厉害。

    美猴王冲其拱了拱手，学着之前小镇上的民众一般开口说道：“敢问阁下，什么是妖？”

    道士闻言，眼中露出一抹惊讶之色，低声说道：“竟然炼化了喉中横骨，没想到还是一个大妖……”

    他看着身前的美猴王，冷声说道：“我辈修士，以斩妖除魔为己任，今日贫道绝不能放过你。”

    说着，便手持木剑冲杀上前，一套剑法耍过，自己累得半死。

    美猴王也是接连躲闪，心中颇为纳闷。

    忽然想起之前在渔村时候的场景，心中这才了然。

    原来他们口中说的妖怪，就是自己……

    美猴王连连摆手说道：“在下不是妖怪，在下远渡山海，只是想要寻仙问道。”

    听到美猴王如此开口，道士眼中闪过一抹诧异之色，心中暗自琢磨到。

    这妖怪口中的寻仙问道，难不成是拜入哪位大妖的山门？

    他手中瞬间多出一抹符咒，而后抬手便朝着美猴王扔了过去，符咒在半空之中化作火焰，吓得美猴王连连躲闪。

    一翻打斗之下，却没想到那道士被石块绊了一跤，直接崴了脚踝，整个人跌坐在地，一脸惊恐的看着不断靠近的美猴王。

    美猴王看了看跌落在地的道士，慢慢走上前去，将那道士直接背了起来，开口说道：“我说过了，我不是什么妖怪，我来自花果山水帘洞，来到此处只是为了求仙问道……”

    听闻此言，道士趴在美猴王背上也不再开口。

    许久之后，才开口问道：“你……曾经可曾伤过人？”

    美猴王摇了摇头道：“不曾伤过。”

    琢磨心中长出了一口气，琢磨了片刻之后，继续开口道：“若是你想求仙问道的话，那就去找一些看起来仙灵之气浓郁的仙山，或许会有仙人隐居其中。”

    美猴王闻言，脸上露出一抹喜色，将这道士的话记在心中。

    背着他来到一座小镇之后，便将其放在了小镇门口，而他自己则是朝着远方继续行进。

    正在昆仑山上观望的人参娃娃见状，也是笑着开口道：“没想到这猴子竟然也会心存善念。”

    红云笑道：“这终究是最后一块补天石，有着补天功德在身，又怎么可能会成为恶妖。”

    陆压听着两人开口，不由得笑着摇了摇头。

    现在的美猴王正如同一张白纸，别人在上面写什么，它就是什么。

    换一句简单直白的话来说，那就是环境影响……

    他朝着西方灵山的方向看去，似乎看到了接引和准提二人正在不断朝着凡间观望的场景。

    眼中闪过一抹狡黠之意，而后抬手冲着美猴王所在之处轻轻一点。

    低声说道：“既然如此，那我便助尔等一臂之力！”

    话音落下，便见到水镜之中的美猴王似乎福临心至，抬脚朝着一座座灵山走去。

    每路过一座灵山，便会恭敬地进入其中探寻。

    只是在隐居仙山之中的仙人，又怎会如此轻易的就被找到，一连找了数十座灵山之后，美猴王心中不由地叹了口气。

    这一日，他忽然听到眼前一座山中有歌声响起。

    “观棋柯烂，伐木丁丁，云边谷口徐行，卖薪沽酒，狂笑自陶情。苍迳秋高，对月枕松根，一觉天明。认旧林，登崖过岭，持斧断枯藤。”

    “收来成一担，行歌市上，易米三升。更无些子争竞，时价平平，不会机谋巧算，没荣辱，恬淡延生。相逢处，非仙即道，静坐讲黄庭。”

    美猴王闻言，面上当即露出一抹喜色，直接朝着歌声传来处跑去，口中高呼，道：“神仙莫走，神仙莫走！”

    不过片刻时间，远远的看到一樵夫正担柴走来。

