    毁灭霸主，宫那大虫嗡嗡叫道：“什么玩意儿？打都没打到，怎的中招？”

    道兽八臂娜迦居然有不弱智慧，吐舌扬声：“小心了，这是他的因果大道神通，谓之因果颠倒，只要满足一定条件，就会先有果，再论因……”

    宫那大吼：“靠，那还打个锤子，不管了，人族小子，你灭了我则噶妹妹，我跟你有不共戴天之仇，吃你爷爷一招狠的。”

    大吼声中，宫那大虫虚空之中扇动翅膀，嗡嗡作响，一双大前肢对准了孙豪，唰唰连斩过来。

    唰唰两声，虚空之中出现两道连天巨刃，交叉成巨大的十字，向孙豪如飞而来。

    孙豪腾空而起，正待穿梭虫洞，突然间心中一动，眉头不由微微一皱。

    此时，宫那大虫哈哈大笑起来：“中，中，中，哈哈哈，老子的大切割神通，岂是那么好抵挡的，现在，你小子三魂七魄，被老子生生切割了吧，哈哈哈……”

    孙豪不由摇头，这宫那大虫看似粗鄙，不过战斗手段却相当狡猾，那虚空之中的巨大光刀，岂是只是吸引人耳目的假象，真正强悍的，却是连灵魂都能生生切割的大道神通。

    要不是孙豪的三魂七魄俱都强悍无匹，搞不好此时就已经被纷纷切割掉了。

    哪怕是现在，孙豪依然不好受，不得不动用大道神通相抗。

    空中叮的一响。

    孙豪身躯微微一晃，不仅仅躲过了光刀，也滑过了无声无息冲来的大切割之力。

    宫那大虫哇哇大叫：“靠，怎么回事？什么地方不对，老子感觉，明明已经击中你了？”

    另一只母皇飞龙在边上提醒：“好浓郁的时空之力，对手改变了前几息的时空变化，你就算击中他了，此时也已经被他彻底扭转，他现在丝毫无损，这就是事实，好强大的对手，时空大道神通，大家留意一些，千万不要走得太远……”

    话音，没过，天空之上，叮的一声脆响。

    大家只觉得精神微微恍惚，再定神看时，宫那大虫的额头，不知何时，已经钉上了一根金光灿灿的大棍，浅绿色的液体，顺着大棍，缓缓地流了出来。

    宫那大虫微微呆了呆，貌似突然反应过来，爆发出一声惊天动地的惨叫声，拖着斗天棍向后暴退。

    孙豪暴吼：“大虫子，哪儿走，吃我一记重拳。”

    飞身而起，孙豪向宫那大虫猛攻了过去。

    另外六尊大乘战力看到宫那吃紧，不约而同四面八方围攻过来。

    八臂娜迦扔出一对海叉，锁定孙豪的后背，扎了下来。

    母虫飞龙喷出两颗火焰弹，炸向孙豪。

    最后一尊母皇，瞬间施展大繁殖术，大量的虫子布满虚空，挡在了宫那大虫的前方，抵挡孙豪的强势突击。

    还有三尊道兽，则毫不犹豫地扔出自己的本命神通，攻向孙豪。

    几乎是瞬间，孙豪的身躯就被淹没在了五颜六色的光芒之中，大道法术，潮汐般向孙豪奔涌过来。

    虚空之中，孙豪嘴里发出一声轻啸，身躯快速前进，拖出了一连串重叠的虚影，最后，就在自己被各种攻击击中的前一刻，突然消失不见。

    飞龙大吼：“宫那小心……”

    但是，已经迟了。

    孙豪从那边消失，突然出现在了宫那额头正前方，右拳轰的击出，重重地落在了宫那额头正中的斗天棍上。

    巨大的力量奔涌而出，斗天棍浑身猛地一震，金光大作，好似有龙鸣声从斗天棍内奔涌而出。

    宫那嘴里再度爆发出一声惊天动地的惨叫声，巨大的虫躯，在虚空之中，剧烈地颤抖起来，浑身上下，如同漏水的水桶，噗噗噗，不停地向外喷射斗天棍金光。

    孙豪哈哈大笑，往前跨出一步，一手抓住自己的斗天棍，向上一举。

    斗天棍的这一头，握在了孙豪的手中，而那一头，已经贯通了整个宫那大虫的虫躯，从尾部冒了出来。

    孙豪举起斗天棍，就好似举起了一串烤虫串。

    宫那大虫还没有完全死透，被斗天棍串着，不停地蠕动。

    孙豪背后，亿万催生出来的战虫被宫那大虫的气势所摄，被孙豪的无边气势所逼，竟然驻足不前，漂浮在虚空，畏惧地看着孙豪的背影，成了绝佳的背景。

    孙豪昂首哈哈大笑，缓缓转身，右臂斗天棍串着宫那大虫向前方一指：“谁来送死。”

    八尊大乘战力围攻孙豪，已经被孙豪连续斩落两尊。

    如果说黑化大飞人的陨落是实力不够，宫那大虫可就不同了，宫那可是大乘后期战力的毁灭霸主，身具至少三种以上强悍的本命神通，其中，大切割神通是号称灵魂都能生生割裂的存在。

    可是，哪怕是这样的大虫，依然是毫无悬念地被孙豪直接击杀在虚空之中，挂在了斗天棍上。

    宫那被击杀，那就意味着，只要孙豪愿意，或者是只要孙豪盯住了大家中的某一个，那么随时都有可能瞬间致命。

    亿万虫子背后，六尊大乘战力齐齐心惊，相顾骇然，胆战心惊，不敢随意冲杀过来了。

    天神天魔还有海神三个，此时正在跟两大道兽纠缠，远远地看到孙豪无上神威，不由咋舌不已。

    天神感叹：“沉香不愧是当今第一大乘，虚界最强，靠，八尊大乘被他杀得落花流水，佩服佩服，老魔，看来，我们这次的筹划，说不定真有成功的希望。”

    天魔耸耸肩：“这可不一定，沉香再厉害，也不一定会是老妖婆的对手，而且，沉香很有可能不是你我一路人，他跟老妖婆交情不浅，杀到最后，到底会是什么立场，谁也说不定。”

    海神在边上杀得娇喘吁吁，脆声叫道：“两位道友，用心点，我们三个杀两个，居然还不如沉香轻松，你们还不专心，千万别出什么岔子，还要沉香来救……”

    说话之间，孙豪这边的战斗，再度强势打响。

    剩下的六尊大乘战力，被萨摩幻化出来的那一刻，就有着本能的使命，那就是千方百计，战胜孙豪，保护萨摩。

    哪怕是孙豪战力滔天，他们也毫不畏惧，再度向孙豪冲杀过来。

    铺天盖地的炮灰，数不清的战虫，在后面孵化母虫泽珑的驱赶下，向孙豪冲了过来。

    而后方，母虫泽珑和母虫飞龙都开始施展大繁殖术，大批量生产战虫，源源不断，向孙豪冲了过来。

    几尊道兽则藏在了战虫群之中，无声无息地，向孙豪掩杀过来。

    海量的战虫，强大的道兽，在虚空之中形成一眼望不到边际的战场，就算是不能一下战胜强大的孙豪，磨也得把孙豪给磨死在这无垠虚空之中。

    孙豪手持斗天棍，暴吼声中，挂着宫那大虫，向前猛地扫了过去。

    道道金光，从宫那大虫的身躯向外绽放，斗天棍带着宫那大虫庞大的身躯，杀入虫海。

    万丈金光绽放处，孙豪威风凛凛，形成了一个巨大的金色光团，但凡靠近的战虫，无不在金光之中，或者是在孙豪的斗天棍下，挨着就死，擦着就完，生生形成一个巨大的金色地带，向六尊大乘战力杀了过去。

    无穷无尽的虫海，居然挡不住孙豪冲杀的狂野志气，六尊强大的大乘战力不得不急速向后飞退，以躲避孙豪的锋芒。