    “你谁啊？”

    前排司机一脸懵地回过头：“搞错了吧小伙子？这不是礼橙专车，快下去！”

    “……”封瀚把已经伸进去的腿又撤回来，低声道歉，“不好意思。”

    司机道：“下次注意些，看清楚了再上车，年轻人别这么毛毛躁躁的。”

    不待封瀚再说什么，司机急促地催促：“快下去吧小伙子。”

    车门嘭的一声关上。

    S市位于东南沿海，七月的太阳毒辣非常，站在阳光底下，封瀚嗓子干涩，大脑的意识仿佛还停留在刚上错车的时候，眼神迷茫，忘了自己应该要做什么。

    鼻端还萦绕着那股清甜的美人香。

    前面不远处，助理常晓乐半边身子探出车窗，浮夸地挥手大喊：“boss！boss傻站着干什么呢！快过来啊，一会来不及了！”

    封瀚终于回过神来，定睛一看，竟然是辆屁股都被刮花了的五菱宏光。

    嚣张的车牌号配不上这辆毁容车：遥A8A688

    ……

    似乎能感受到身后劳斯莱斯里传来的火辣目光，在司机和温漾的共同注视下，封瀚极不情愿的，一步一蹭地，上了那辆五菱宏光。

    “原来是个过来S市打工的小年轻啊。”

    司机是在温家干了十多年的老司机了，不那么拘谨，再加上听了温先生和太太的吩咐，想着法地和温漾聊天，陪她说话。

    “戴着口罩也能看出长得挺帅，就是脑子好像有点呆。”司机语气里带着可惜，“小姐，您不知道，现在这社会很残酷的，像刚才小伙子那种没什么文化的，长得好看也难出头，去电子厂打工的话，一个月就三四千块钱，生活不容易啊。”

    温漾捋了捋耳侧的头发，忍不住笑了下：“嗯。”

    司机得了回应，情绪更加高涨，又说了些他初中毕业分配到电子厂后工作的辛苦，所以后来铤而走险辞了编制去学开车的故事……温漾没注意听。

    她思绪飘走，不禁又回想起刚才封瀚拉开车门的那一瞬，她的心情。

    说一点惊喜都没有是假的。即便发了誓要放下，但毕竟是八年的日思夜想，是在她的青春记忆里处处都留下了影子的人，想放下哪里有那么容易。

    但下一刻，就像是进入了梦魇似的，耳边不由自主地响起了他那句冷冷的嘲讽：“我搞音乐的，没道理娶个聋女。”

    铺天盖地的苦涩涌来。

    聋女。

    谁好好的愿意失去听力呢？谁愿意做个聋女呢？

    这句话就像一把锋利的刀子一样，把她用尽全力缝补好的疤痕狠狠划开，把她最不愿意展露的残缺，毫无保留地展示给世人。

    眼前走马灯一般掠过网友那些恶毒的评论，好像开了语音播放功能，一遍遍循环着：

    资本家的癞ha蟆想吃天鹅肉……

    聋子还敢肖想音乐家，和土狗想吃神户牛排有什么区别？

    温漾几乎是下意识想藏起耳背上挂着的助听器。

    但手刚抬起，又落下。

    有个声音告诉她：没有这个必要。

    她没有必要小心翼翼地在封瀚面前藏起自己的缺陷了，他再也不是她心中很重要的那个人了。

    这场巡演，是一段告别的旅程。

    她还是会很喜欢他的音乐，喜欢他唱歌的样子，但是，不会再喜欢他了。

    ……

    两分钟后，车门又被拉开，艾舒喘着粗气坐进来：“久等了久等了，终于找到了，蓝牙耳机这东西真是麻烦，总是掉……”

    “诶？这是什么？”艾舒疑惑地拿起座椅上的一盒口香糖，橙色的，橘子味。

    司机回头，明白过来：“啊，好像是刚才上错车的那个小伙子落下的。”

    “劳斯莱斯也敢随便上错？”艾舒讶异，她没再纠结小伙子的问题，摇摇瓶子，问，“能吃吗？”

    “丢了吧。”温漾忽然开口。

    “要是想吃，咱们买新的，新的更好吃。”她声音轻飘飘的，不知道是说给艾舒，还是说给自己。

    “噢……好。”

    艾舒听话地把口香糖丢进垃圾桶，哗啦一声轻响后，车内没了声音。

    一切都好像很正常，但是又有点奇奇怪怪的，艾舒皱了皱眉头。

    车子稳稳开着，路边的景色不断后移，蓝天白云绿树，像幅水彩画。

    今天的天气这么好，温漾想，她也得努力开心一点。

    温漾盯着车窗发了会呆，偏头看向艾舒：“舒舒，晚上我做饭给你吃好不好？”

    艾舒一直在偷偷瞄她。她们一起长大，几乎每星期都要见一次面，饶是这样，温漾的脸她还是看不腻。怎么可以有人的五官长得这么恰到好处，美而不艳，极尽温柔，看她一眼，心都跟着静了。

    艾舒不禁又在心里骂了句封瀚傻逼。

    到手的仙女都能丢了，以后后悔得想吃屎都没有用！

    骂完后，回想起温漾的话，不由激动得虎躯一震：“做饭给我吃？”

    温漾点头笑：“你想吃什么？”

    艾舒的眼睛都在冒光：“蒜香排骨，香辣鸡翅，东坡肘子，芙蓉虾球，啤酒鸭……还要个糖醋鱼！”

    她都要爱死温漾做的糖醋鱼了，是她有生以来吃过的最好吃的糖醋鱼！

    可惜温漾并不经常下厨，她身体不好，常常吃药，而且学业繁忙，没有精力总是去厨房。

    温漾笑着答应：“好，都给你做。”

    ……

    劳斯莱斯里气氛祥和，其乐融融。

    封瀚坐的五菱宏光里，常晓乐觉得自己开的好像不是车，是个冰棺。

    封瀚看他的眼神像是要杀了他。

    常晓乐咽了口唾沫：“boss你听我解释，我真的不是故意要开这种车来羞辱你的……”

    “但你还是开来羞辱我了。”

    常晓乐欲哭无泪：“体育馆旁边修路嘛，吊车拍断电线的时候，公司原来那辆林肯也顺便被拍扁了，拉去4S店没法开了。备用的大G刚走了一个路口，车轱辘就被地面里露出来的钢钉把胎给扎爆了。实在没办法，就管修路的工头借了辆面包车……”

    封瀚闭着眼睛呼出一口气。

    刚才那一幕，绝对是他这辈子最丢脸的时刻！

    那个女孩会怎么想他？

    封瀚低头看了眼自己的白T和工装裤，又看了眼五菱宏光的显眼车标——

    大概会认为他是个脑子里有坑的装逼民工吧。

    封瀚不禁又想起那双漂亮得发光的手，还有那双清澈晶亮的眼睛。

    顿觉想死。丢人至极！

    但抛开这份尴尬，心里还有股莫名的滋味儿，说不清楚。

    只觉得烦闷，心里空落落的，像是丢了什么重要的东西。

    再看一眼常晓乐，还是恨不得立刻将他从窗户里踹出去。

    宏光颤颤巍巍地开到红绿灯，被拦停。

    封瀚烦躁地揉了揉额角，余光扫过车窗，瞧见那辆宝蓝色的劳斯莱斯流畅地右拐，走上了另一条路。

    封瀚心头一跳，把常晓乐的头扭过来，急迫问：“那条路通向哪里？”

    常晓乐思索一会：“机场出来的，应该是去瑞景酒店吧。”

    封瀚问：“我住哪个酒店？”

    常晓乐愣住：“你当然住豪森啊boss。”

    封瀚面无表情盯着他：“我要住瑞景。”

    “啊？但是，豪森是封氏旗下的，咱们能打八折……”

    “我要住瑞景。”

    常晓乐：“但是瑞景是……”是温氏的酒店，咱们住进去，不会被赶出来吧？

    后半句到底没敢说出来。顶着封瀚的锐利眼神，常晓乐视死如归地打电话给江野：“野哥，boss要换酒店，换成瑞景……”

    “我怎么知道为什么要换……”

    “我不敢劝啊，你和他说吧。”

    “啊，你也不敢啊……”

    ……

    彩排的时间掐得很紧，但进行得很顺利。

    封瀚的专业能力无需质疑，二十二岁摘得金曲奖最佳男歌手，二十五岁金曲奖大满贯，放在华语乐坛也是头一份，一度被认为是唯一能扛起21世纪华语乐坛大旗的新生代实力唱将，行走的低音炮。

    如果他的脾气能稍微收敛一点，以后老了，绝对能称得上是德艺双馨。

    不过按着现在这个趋势发展，大概率是晚节不保。

    “boss，你这张专辑制作总监陈易北来S市了，说想和你约个时间聊聊宣发的事。”

    封瀚靠在沙发旁边给吉他调音，一脸冷漠：“不见。和我聊什么，要是什么都让我来决定，我花钱请他是搞慈善吗？”

    江野苦口婆心：“陈总监也是为了能打出更好的销量，您就……”

    “你没看到我今天很烦吗？”封瀚把吉他扔在一边，掀开眼皮瞧他，不耐烦地指着门口，“再继续说下去，不仅他滚，你也滚！”

    江野闭上嘴。

    他当然知道封瀚很烦，他还特别找常晓乐了解了下情况。

    据情场老手常晓乐的分析，boss现在的表现很像是掉入了爱情的苦海里，还是被人甩了的那一个。

    江野觉得常晓乐在放屁。

    他敢用自己的职业前途打包票，封瀚，是绝对不会被甩的，更不会爱哪个女人爱到要死要活！

    他的boss有一副铮铮铁骨，连传闻中美貌如花的温家小姐都能拒绝的渣男，怎么可能陷入爱情的苦海不能自拔？

    江野又想起，常晓乐说，封瀚在车上时突然问了他一句，有没有闻到过果子香味的香水。

    不是那种刻意营造的香水，而是像走进了夏天的果园里，甜甜蜜蜜、沁人心脾的那种香。

    江野恍然大悟：封瀚肯定是这段时间太忙了，很久没去旅游散心，而且由于饮食不规律，严重缺乏维生素C，产生了对水果的渴望和幻觉。

    是他的失职。

    怀着愧疚自责的心情，江野绕到封瀚面前，诚恳建议道：“boss，你饿不饿？瑞景的楼下有一个特别大的超市，那里有很多水果，苹果香蕉，榴莲哈密瓜，想吃什么都有，咱们去逛逛吧？”

    “你脑子……”封瀚刚想把江野撵出去，不知想到了什么，忽然顿了下。

    “你脑子刚才想出的这个主意，很好。”

    江野受宠若惊。

    封瀚说：“等我换个衣服。”

    那个女孩应该就住在瑞景酒店吧？酒店就这么大，常下去转一转，说不定就能再碰见一次呢。

    这次要穿得帅一点。

    ……

    温漾带着艾舒在生鲜区慢慢地逛，挑选新鲜的排骨和鲤鱼。

    都是难得一见的美女，从进门开始，回头率就相当高。

    江野生无可恋地和杀鱼的红马甲阿姨并肩坐在一起，听阿姨讲解杀鱼时一刀致死的技巧，不时看一眼不远处手揣兜里左顾右盼的封瀚。

    两个小时前，他提议带封瀚出来逛超市的决定，绝对是本世纪最愚蠢的决定。

    封瀚哪里像是来挑水果的样子？他好像在选妃。

    一动不动站在那里两个小时，充分表现出了一个成熟歌手的稳健台风。

    问他在找什么，也不说。

    直到一个漂亮的女人的出现。

    ……

    有多漂亮呢，直到很多年后，封瀚回忆到那一幕，仍旧能清晰地想起每一个细节。

    他的漾漾穿了一件漂亮的素白的裙子，领口处佩了枚闪闪发光的天鹅蓝宝胸针。

    她的头微微垂着，柔顺的发丝打着卷搭在胸前，细白的脖颈如同她领上那枚天鹅胸针一样优雅动人。A字裙刚刚及膝，露出底下洁白匀称的小腿，和一双嵌着浅粉色钻石的高跟鞋。

    她走过来，眼里明明没有他，但每一步都好像踩在了他的心上。

    然后，擦肩而过。

