
　　益州纺织厂第一期的工程已经完工，苏长生带人装载蒸汽机和纺织机，经过不断的调试，机器已经能够正常运转。

　　接下来，只需要原材料到位，他们就可以进行纺织麻布。

　　而原材料，其实早在苏长生刚刚来到益州的时候，就让蜀王李恪帮他进行收购。

　　原材料的收购，并不仅仅局限于益州，而是在整个西南进行收购，并且还和哪些商家签订了长期收购合同。

　　在西方这片地方，是五姓七望等世家势力最为薄弱的地区。

　　他们的触手，伸到这里的极少。

　　也能够保证他们初期原材料供应充足。

　　纺织麻布，用的原材料就是麻。

　　苏长生已经准备让人在益州以及周围，开始大面积的种植这种植物了。

　　随着冬小麦还有两熟水稻的推广，大唐的粮食产量会逐步提高。

　　很快就会出现粮食过剩的现象，到时候，种植粮食，反倒是会收入锐减。

　　到时候，种植麻反倒是能够增加百姓的收入。

　　纺织厂这边，第一期的工程已经建设完成，蒸汽机和纺织机，已经调试完毕。

　　下一步，只需要将原材料运送过来，就可以开始生产了。

　　当然了，在此之前，苏长生还需要招聘一部分工人，然后对他们进行培训。

　　还要有维修工，一旦机器出现故障之后，能够及时修理。

　　当然，维修工这个工种，就不能从外面招聘了。

　　维修工的技术含量很高，从外面招聘，一时半会的根本培育不出来。

　　从长安过来的时候，苏长生就带过来一批人员。

　　除了维修工之外，还需要一些仓库管理员。

　　仓库管理员要懂得如何储存麻布，会记账算账，这个也是需要经过培训的。

　　还需要一些其他的人员。

　　而初期的这些工种，从招工到培训，都需要苏长生亲自上场。

　　因此，最近这段时间，苏长生还有的忙。

　　又是忙碌了一天，等天快黑了才收工。

　　聂十娘自然是跟随在苏长生身边，形影不离。

　　回到家洗漱之后，早有丫鬟将饭菜端了上来。

　　两人开始吃饭。

　　吃着吃着，聂十娘忽然放下筷子，捂起了嘴巴。

　　片刻之后，聂十娘连忙起身，跑到外面呕吐起来。

　　苏长生被吓了一跳，他连忙跟出去，一边为聂十娘捶背，一边紧张地问道：“十娘，怎么了？哪里不舒服？是不是病了？”

　　半晌之后，聂十娘才好了许多。

　　苏长生又服侍她漱口，然后将她搀扶回屋里。

　　聂十娘虚弱地说道：“公子，我没事，没生病的。”

　　“就是这几日总觉得懒懒的，浑身提不起力气，今日也不知道是哪里不对，一吃东西就想呕吐。”

　　苏长生愧疚地说道：“都怪我，这段时间，让你一直跟随在我身边。想是被那些机器上的桐油味给熏坏了吧。”

　　器械需要润滑，在后世润滑剂用的是机油。

　　当然了，这个时代，暂时苏长生还缺少提炼出机油的办法来，苏长生只能暂时用桐油来代替。

　　苏长生觉得聂十娘一定是被桐油味道给熏坏了。

　　而聂十娘则是摇头说道：“我哪里会那么柔弱呢？”

　　“以前我还经历过比这更坏的多的环境呢，也不曾这样。”

　　“并且自从我习武之后，从未生过病，也从未感觉身体这般虚弱过，连我自己都还纳闷呢。”

　　听到聂十娘的话，苏长生心里不由一动。

　　两年前，刚开始和聂十娘同房的时候，苏长生还十分注意，唯恐让她有了身孕。

　　而最近，苏长生并没有怎么注意。

　　其实聂十娘的年龄，已经过了二十，已经可以生育。

　　根据聂十娘的描述，苏长生怀疑，她怕是有了身孕。

　　想到这里，苏长生不由说道：“十娘，你等着，我去请大夫。”

　　聂十娘抓住苏长生笑道：“公子，我真的没病。我得身体，我自己有数，好好的哪里就病了呢？只需要好好休息一夜也便好了。”

　　苏长生不由说道：“十娘，我知道你没生病，我怀疑你是有身孕了。”

　　“啊？”

　　听到这个消息，聂十娘一惊，脸上露出茫然之色。

　　随即，一抹担忧浮上她的脸庞。

　　“公子，我，我真的是有身孕了吗？”

　　苏长生点头说道：“又不是生病，你最近又觉得浑身无力，想呕吐。对了，你的天葵是不是没来？”

　　天葵就是后世俗称的大姨妈。

　　听到苏长生的询问，聂十娘点头说道：“按照往常的日子算的话，早十天就该来了，我也没当回事。”

　　“公子，我真的有身孕了吗？”

　　说着，聂十娘不由紧紧地抓住苏长生的胳膊，让苏长生感觉到胳膊生疼。

　　苏长生在聂十娘身边蹲下来，轻轻抚摸着她的长发，柔声说道：“傻丫头，你有身孕，就是快要当娘的人了，我也快要当爷了。”

　　“这是大喜事啊，你紧张什么呢？”

　　聂十娘担忧地说道：“公子，可是，可是你还未完婚，我这有了身孕，岂不是，岂不是……”

　　聂十娘的身份，最多只能做妾。

　　而在这个时代，如果主母还没有过门没有怀孕，而小妾——

　　此时的聂十娘，甚至连小妾的身份都没有，充其量算是个丫鬟。

　　此时她有了身孕，生下孩子之后，必定会遭到主母的记恨。

　　那么这个孩子以后必将十分坎坷。

　　聂十娘虽然是个武功高强的侠女，但是既然跟了苏长生，哪一般的少女心思，一般无异。

　　因此碰到怀有身孕，非但没有开心，反倒是十分慌张。

　　苏长生倒是柔声安慰她道：“十娘，你只管放心，丽质她不是吃醋之人。”

　　“再者说，不还有我呢么？”

　　“你也不用为这小家伙的将来担忧。”

　　“倭国哪地方，就给他留着怎么样？”

　　“当然了，其实将来说不定还有更好的地方让他去继承呢。”

　　“总之，我苏长生的儿子，我怎么会让他受委屈呢？”

　　苏长生的安慰，让聂十娘紧张的心情平复了许多。

　　她不由说道：“公子，这才刚怀上，哪里就知道是儿子了？说不定是女儿呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第三百八十二章：有喜免费阅读。https://xs.23sk.com 