    房间里陷入沉寂。

    王德化的眼角剧烈跳动。

    李晃的话字字如剑，深深刺入他心中，让他有一种前途黑暗、心惊胆战的感觉。

    半盏茶后，王德化恨恨地道：“咱家何尝不想收了？跟储君作对，连刘瑾、魏忠贤都不得好，咱家又岂能胜过他们两人？但太子明明就是在针对咱家，涂兴哲死前说的很清楚，太子调查他很长时间了，他送给我的那些金银，太子也都知道了，但却隐而不发。那日咱家到信王府宣读圣旨，太子一派和蔼，嬉嬉笑笑，但咱家这些天细想，却越发觉得不对劲，以太子的霹雳手段怕是不会放过咱家的，咱家若是不耍点手腕，恐怕等不到新皇登基，立刻就会被他惩治！”

    李晃抬起头，一脸赤诚的道：“干爹，当日您问儿子该如何处置，儿子提了上中下三策，今日儿子同样有两策，只要干爹愿意听从，定能平安。”

    “说。”王德化心情烦躁，手里的铁球越转越快。

    “第一，将李守锜和骆养性杀人灭口之事，和盘托出，全部告诉太子。”

    “第二，涂兴哲送给您的银子，一分不少，全部交给太子，如此，太子必不会再为难。”李晃缓缓将两策说完，然后拜伏在地，等王德化决断。

    王德化脸色一阵青一阵白。

    这是全面投降啊。

    李守锜和骆养性杀人灭口的把柄他好不容易掌握了，可以用来要挟二人，现在这么轻易就告诉太子吗？涂兴哲送他的银子，前前后后将近有二十万两，一旦交给太子，不但是自承错误，也等于是被太子捏住了脖子，如果被皇上知道了，他更是小命不保，以后太子继承大统，也绝不会再用他这个贪污犯担任司礼监掌印大太监。

    从一个默默无闻的小太监爬到提督东厂太监的位置容易吗？

    李晃这出的什么主意？是要我死吗？

    王德化越想越怒，忽然一声怪叫：“你这什么馊主意？你想要害死咱家吗？”猛地跳起来，将手里的两只铁球狠狠地砸在了地上。

    “砰砰！”

    差点就砸到李晃的脑袋上，几乎就是擦着他头上飞过去的。

    李晃吓的魂飞魄散，跪倒在地，连连叩首：“干爹饶命，干爹饶命啊！”

    铁球将地砖砸出了裂缝，甚至还冒起火星，跳跃着不知道滚哪里去了。

    王德化瞪着李晃，喘着粗气，眼神像是要吃人。

    不过很快的他就冷静了下来。

    毕竟是提督东厂太监，每日在崇祯帝身边，没有超群的智商和一定的手腕，是不可能生存的，虽然太监的生理缺陷让他有一种偏执，不过总体上他还算是明智的，他知道李晃说的基本都是对的，臣跟君斗，历来都没有什么好下场，太子已经显示了相当的手段和睿智，继续给太子使绊，真有可能被太子察觉，从而大祸临头。

    不过就这么放弃眼前的一切，王德化却也是不甘。

    在没有利益的情况下，李守锜和骆养性的事他不想告诉太子，二十万两更是一两也舍不得拿出来。

    怎么办？

    王德化一时没有了主意。

    想放又不能放，想退又不敢退，进退失据，彷徨无主。

    “下去！”王德化烦躁的向李晃挥手。

    “儿子告退。”

    李晃爬起来，一脸惶恐，冷汗淋淋地退了出去。

    王德化颓然坐回椅子里。

    房门外，李晃小心翼翼的关好房门，转过身时，他脸上的惶恐却变成了冷笑--就好像他一直都在伪装。

    旁边有小太监叫李公公，并送上灯笼。李晃挥退小太监，提着灯笼，走回廊，穿后院，来到后院西南角的一间偏僻房间。这里就是他的住处了，作为王德化面前的红人，李晃原本可以有更好的居住环境，但他却偏选了这么一个偏僻的角落。

    进门之前，李晃不动声色的左右观察，又看了看门线，门线上有暗记，如果有人曾经闯过，他立刻就会知道。确定没有异样之后，李晃推门进入，关上门，插上门栓，将灯笼挂在架子上，随手点亮了桌上的蜡烛，正要吹灭灯笼，就听见有人轻轻地叩动后窗的窗棂。

    “噗！”

    李晃一口吹灭灯笼。

    再回身时，身后已多了一个人。

    房间有风吹过，原来那人是翻窗而进的。

    黑色的纱帽，青色的袍服，三十多岁的年纪，原来是一名青袍太监，但如果是认识他的人见了，一定会吃惊，因为他名叫沈霑，是田贵妃的承乾宫的管事太监，但沈霑明明是一名绯袍太监，今晚怎么换成青袍了？

    李晃却一点都不惊奇，仿佛他跟沈霑早已经很熟悉，自顾自的在桌边坐下，提起桌上的铁茶壶，咕咕倒了一杯冷茶。

    沈霑追过来，目光盯着李晃：“怎样？他动心了吗？”

    李晃端杯啜饮，压着声音：“还差最后一点火候。不过一不做二不休，他既然做了，就休想再脱身！”

    “要小心，千万不可露出马脚。”沈霑脸色凝重。

    “放心，自从进了东厂，我就没想再活着走出去！”

    沈霑点头：“告诉你一个消息，那美人儿已经进宫了。”

    李晃放下茶杯，面露喜色：“太好了。对了，那美人儿真有那么美？”

    沈霑点头，嘴角带着笑：“不夸张的讲，比娘娘还要美呢。”

    “那计划就一定能成！”李晃抚额而笑，忽然想到了什么，眼睛一下就红了，声音微微哽咽：“娘娘身子怎样？每日进药可还及时？”

    沈霑眼睛也红了，但脸上还是笑：“放心，有咱家在，娘娘身体不会有问题。”

    李晃沉默一下，忽然道：“都怨我们这些做奴婢的啊，如果不是我们粗心大意，小殿下又怎么会，娘娘又怎么会……我等九死莫恕啊！”

    声音忽然哽咽。

    沈霑受他情绪感染，也低头默然。

    连桌上的烛光似乎都在轻轻摇动，好像是在为那个夭折的小皇子而悲伤……

    ……

    第二天早上，朱慈烺一直担心的一件事情终于是发生了。

    那就是，京营出现了逃兵。

