    一听是娘胎里带出来的病，太子的心就彻底沉了下去。

    这种病说不好是会遗传的，他没办法再娶盛明瑰了。

    可盛明瑰是目前贵女中，他唯一的上等选择，其他贵女并不能给他带来利益。

    而周边贵女听到太医的话，皆露出跃跃欲试的期待神色。

    盛明瑰看样子是与太子妃无缘了，她们该不该趁热打铁呢？

    二皇子跟三皇子也很关注太子的婚事，此刻一前一后走来，心中皆都松了口气。

    太子娶不到盛明瑰，筹码就少了许多，对他们来说是件大好事。

    二皇子面上不显，只假意关心了几句。

    太子没搭理二皇子的心口不一。

    三皇子直接把自己的兴奋表达了起来，叉腰说，“哎呀，这盛家姑娘好端端的，怎么就隐疾了呢，大皇兄娶不到太子妃了，这可怎么办呢？”

    三皇子把幸灾乐祸写到了脸上。

    盛家这块肉，他才不愿意让太子咬下来。

    毕竟这样会加大他夺嫡的难度。

    太子冷漠的说道，“孤的妻子如何，不劳三皇弟操心。即便孤娶不到太子妃，太子的位置你也坐不到！”

    说着，太子拂袖离开。

    三皇子气的够呛，撸起袖子往上冲。

    没追几步，就被前来找他的温糯喊住了。

    “司马兄，我寻你许久了！”

    三皇子看见温糯，迅速放下胳膊，眉飞色舞的上前喊，“糯糯，你找本皇子什么事？”

    温糯诧异，“你怎么不叫我上官兄弟啦？”

    三皇子目光落在温糯带着婴儿肥的脸颊上，有些羞涩的别开脸，支支吾吾说，“父皇说这样有损皇子体面。”

    温糯恍然，立即说，“那臣女以后还是叫你三皇子殿下吧……”

    三皇子一怔，随即小声嘟囔道，“倒也不必如此客气……本皇子唤戚嗔，糯糯可以唤本皇子嗔嗔的。”

    他声音细弱蚊蝇，仿佛一个娇羞的小娘子，扭扭捏捏的。

    温糯直接省略，像是想起来什么似的，伸手就往怀里掏，神高采烈的说道，“对了，我有一个东西想给你。”

    三皇子小心脏扑通扑通跳。

    今日是仪亲盛会，女子出现在这里，都是有看中的喜欢的男子，要给荷包定亲。

    温糯叫了他，又要给他东西，肯定是想跟他结秦晋之好。

    三皇子以前从没想过男女之事，这次仪亲盛会，是元淳帝逼着他来选妃的。

    他一路看了许多女子，发现都没有一个女子能够入他的眼。

    只有温糯出现的时候，叫他心跳骤然加速。

    他不懂那是什么样的感觉，只知道他很喜欢，如果一定要选择一个女子为妻子，那他不介意跟糯糯一起的。

    “这么多人看着呢，你确定要就在这里给吗？”三皇子耳尖通红的说着，还特意看了一眼温糯身后碍眼的袁锦绣。

    他身为男子在这种情况下，都有点小羞涩，更何况糯糯还是女子，他怕糯糯过于害羞，说不出对他的心意。

    温糯眼看着要掏出来，闻言奇怪道，“人多也不影响啊，又不会有人对你指指点点。”

    三皇子心想也是，于是神情酷拽的朝着温糯抬手，“你给吧，本皇子准备好了。”

