    “你在里面呆着，等我先出去安排一下你再走，你放心，有我安排，今天这事，保证没有外人知道。”

    李平整理好衣服后，出门之前再次强调道：“除了不能娶你外，别的条件你只管提，能办得到的我一定给你办，办不到的我也尽量给你办到。”

    李平走后，张明珠也开始穿衣服。但她只稍微动一下，就浑身疼得差点晕过去。看着自己浑身的青紫，张明珠再没忍住，埋头哭了起来。

    她一边哭，一边回想，事情怎么成了这个样子。

    她记得她当时是假装站不稳，然后想故意摔到傅瑾珩身上，但她摔他身上的时候，好像脖子突然疼了一下，后面的事情就什么也不知道了。

    她再次有意识，是发现癫狂的张平趴在她身上疯狂折腾自己。虽然因为有上辈子的记忆，男女之间那回事，她清楚明白得很，但她的身体却是第一次，哪里受得了一个吃了药后情绪完全失控的男人。

    她翻来覆去的，不知道晕过多少回……

    如今细细想来，张明珠越发觉得不对劲。她不可能无缘无故的，突然晕倒的，除非是有人对她做了什么。

    虽然她心里极不愿意承认，但还是不得不承认，当时能对她做什么的，除了傅瑾珩，没有别人。

    所以，最大的可能，便是傅瑾珩弄晕了她。

    想着他明明吃了药，却还打晕了她，让自己被李平折磨得死去活来，张明珠心里突然升起一股怒意。

    她哪里比林萱那个贱人差了？他为什么不肯要她？

    *

    “小姐！”小丫鬟偷偷进了房间，小声道：“李公子说她已经安排好了，让你穿好衣服后从西边的侧门走，说西侧门离我们这房间近，不会被人发现。”

    小丫鬟偷偷瞥了一眼张明珠，她记得她家小姐不是设计的是傅瑾珩吗？最后怎么变成了李平？

    不过他心里虽然觉得奇怪，但是一句话都不敢问。

    张明珠当时买通了伙计，把傅瑾珩扶到这个房间来，就是因为她早就打算好了，事后从西侧门走。

    李平的话，张明珠根本没有放在心上，只是问道：“宴会上我离开了那么久，没人问起吧？”

    小丫鬟低着头回答道：“我都按着你早先吩咐的，说你有些不舒服，要歇一歇，并没有人怀疑。”

    张明珠忍着怒气，掀开被子道：“我身体不舒服，你过来给我穿衣服。”

    小丫鬟抬头，看到张明珠身上浑身的青紫，有的地方还被咬破了，四处都沾染了血迹的时候，惊得眼珠子都差点落地上了。

    “看什么看，再看小心我今天回去就发卖了你，把你卖到青楼去，让你日日被人折磨，”

    小丫鬟连忙跪在地上告饶道：“小姐，奴婢知道错了，求求你不要卖奴婢，我把眼睛遮起来。”她说着，就要扯腰带来遮眼睛。

    “行了，起来吧！”张明珠现在既担心她这副狼狈样被人撞见，也担心李平去调查之后，发现整个事情都是她策划的，心里急得很，也没空把时间浪费在小丫鬟身上，斥道：“别瞎折腾，赶紧起来，给我把衣服穿上。”

    说完，又补充一句，“把眼睛闭上就行。”

    小丫鬟这才起来，闭着眼睛，颤颤巍巍地给张明珠穿衣服。只是张明珠浑身是伤，她又闭着眼睛，手上不免碰到她身上那些暧昧的伤口，每碰到一下，张明珠就“嘶”一声，小丫鬟的心也跟着颤一下。

    最后张明珠忍无可忍，只得又下命令人，让她睁开眼睛给自己穿衣服。

    张明珠一动，就觉得浑身疼，好不容易才在小丫鬟的搀扶下走到了西侧门。

    上马车后，张明珠立马对那小丫鬟偷偷吩咐道：“你去跟那伙计说一声，让他赶紧走，也不用给山庄的主人请别，直接带着银两走人就行。”

    张明珠找来帮她做事的是在山庄里干活的长工，原本她的计划是等这事风头过了，再让那伙计寻个理由辞工，带着银两远走高飞的。但是，现在事情有了变故，她只能临时改变计划。

    “那……”小丫鬟害怕被骂，但又不得不问，只能隐晦道：“小姐你现在一个人回家，能行吗？”

    “自然能行。”张明珠脸色不好，“你办好我吩咐你的事情就行。”

    小丫鬟转身要走，张明珠又突然反悔道：“回来。”

    “算了，你同我回去吧！”她想了一下，又觉得这个时候越是慌乱越容易出错，还不如以静制动，再想办法。

    她又在心里安慰自己，这事她翻来覆去的琢磨过很多回，处处都考虑周全了，应该不会被人发现。

    虽然这么想，但实际上她整个人都坐立难安。想做点什么，但又总怕被李平发现。她焦躁得不行，再加上破瓜的时候受了大罪，整个人肉眼可见地瘦了一圈。

    等王素昕来找她玩的时候，不免惊讶地张大了嘴，“明珠，你这是怎么了？你怎么瘦了那么多？”

    张明珠在家养了两天，总算是能正常走路了，她穿了一身高领的衣服，将颈脖上的痕迹全都遮了起来。

    她柔柔的笑了笑，摸着脸道：“瘦了很多吗？我倒是没注意。”她顿了顿，做出一副恍然的样子道：“可能是最近学业太重，给累着了，所以瘦了。”

    王素昕顿时羡慕道：“你爹可真疼你，竟然送你到时夫子名下去学习，你以后肯定能找一门更好的亲事，那朱家人现在肯定后悔死了！”

    本来怕张明珠因为退婚的事情难过，王素昕一般不在她面前提亲事。但是张明珠拜到时文岚名下学习的事，实在是太让她羡慕又震惊了，所以这话，不自觉地就说出了口，等说完之后，才发现自己好像口快了。

    她急忙去看张明珠脸色，发现她果然脸上没了笑，忙转移话题道：“明珠，城里又新开了一家铺子你知道吗？听说里面的东西可好看了，你今天也没课，要不我们去逛逛吧！”

