    一群老外……其中还有个光头……对，就是光头，没有强……而这个光头一看，就知道是个高手！

    自己的猎物自己挑选，所有人都在这一瞬间找到了自己的对手，而最先出击的，就是宝儿姐了，在这昏暗的环境里，她可是能发挥出百分之二百的本事！

    悄悄的弄掉两个人之后，这一群外国人终于明白过来了，他们是着了埋伏，当确定躲中暗处的不是什么鬼怪，而是人的时候，恐惧感瞬间被代替，然后各种各样的还击开始……

    要不说异人也是因人而异呢？

    这群外国人的攻击方式，那也是千奇百怪，居然把他们打了个措手不及……战斗一时间居然有些胶着。

    这……可是和预想的不太一样……

    但有一样，还是让贾正光给猜着了，又或者说……猜对了一半一半……

    这确实是一个临时小队，也确实是由一群高手，护着雇主……目的未明……这是对的一半，而错的一半就是……这位雇主表现的是普通人，可其实并不是……

    一边观察着现场的战况，贾正光一边躲着一个老外的攻击……其实他不用躲的，只要他用出自己实力，在场能活下来的，其实并没有几个人，但完全没有必要，因为他看出来了，这一群人……根本就是乌合之众。

    突然之间，贾正光感觉一下就没了兴趣，他这打生打死的，图了个啥哟……再次躲开对方的攻击后，突然闪到其身后，直接打晕，然后他就直接出现在了战场中心，一边摇头一边往外走：“我在门口等你们。”

    这么嚣张的吗？

    一群外国人傻眼不说，就连和他一起来的，也都在瞬间定格了……

    介……神马意思？在外面等？这是不是对他们太高估了一点？要知道，打到现在，唯一能算是占据上风的，就是巴伦了……

    其他人嘛……其实都在隐藏着自己的实力，他们防的不是这次的对手，而是自己人，谁都不愿意最先被看穿。

    “一群人，在为了一个空的收藏室打来打去，你们不无聊，我可无聊了，好了，你们想打就接着打，不想打……就该干嘛干嘛好了……”

    空……空的？

    张楚岚先是一愣，然后就带着火花往里跑去，其他人自然是不甘落后，赶紧跟上，等他们到的时候……果然，空空如也……

    起了个大早，赶了个晚集。

    外国人的队伍，在看到这种情况，只是稍稍的商量了一下，就带着同伴们走了，如果说这里有东西，那么他们打生打死的，也还有个目标，可是现在呢？

    这里处处都透着诡异，也不是什么洞天福地，就算是最后打赢了，把这里占下来又有何用？

    巴伦等人过来的时候，就看到张楚岚趴在地上直喘气，而他所在的地面上……一片焦黑，不用说，这肯定就是天师府的雷法了……

    而他看的，除了一对脚印，就没有别的了。

    其实在场的人都知道，张楚岚肯定是得到，或是看到了什么玩意，只是现在没有证据，大家又都在合作期间，所以……就当不知道好了……

    贾正光出了山谷，就看到两只大猴子在山上悄悄的偷看他，于是……他一招手，两只大猴子在犹豫了一下后，就下来了，老老实实的蹲在他的身边吃着花生……恩，五香味的……

    唯一让贾正光有点不爽的，就是这两只猴子，哪怕是坐下来，也要比他高出一个头……想要摸一下它们，还得跳起来才行……

    两只大猴子一心对付着五香花生，别看它们手大嘴大，可是吃起来，却是相当的溜儿，没一会，地下全是花生壳了，当听到身后有动静的时候，大猴子并不害怕，一边吃着花生，一边用眼神，送走了一群外国佬。

    可第二次脚步声传来的时候，两只大猴子却是猛的一窜，十几下的功夫，就又回到两边的峭壁上……

    看到冯宝宝他们出现，贾正光就把头转了回来，接着发呆……

    人是出来了，可事情并没有完，当张楚岚在教一只大耳猴，如何为人，并脱光衣服的时候……贾正光叹了口气，马上……就该来了吧？

    果然……

    冯宝宝站了出来，一手指天，一手指地：“不对，这才叫顶天立地吧？”

    王震球狂笑，然后再次返身而回，这一次，哪怕是贾正光也跟上了去，这黄头发的家伙，不知道是冲了什么邪，好像什么都要和自己比上一下？为了不让自己太过麻烦，这次，就让他一步好了……

    那双脚印，他们在出来前研究了一下，而这次……当王震球在脚印的涌泉穴上点下后，机关被打开了，他们进入了密室。

    得意的甩了一个眼神，却没有得到任何的回应，因为贾正光根本就决有鸟任何人，借助他自己的最小的体型，在机关没有完全打开之前，就直接跳进了密室，王震球白做了表情。

    其他人也不甘落后，一个个的跳了进来，然后……就看到了贾正光并没深入，而是闭上了眼睛，正在一边打坐……

    “这里……这里……可是当年那几人，悟出八奇技的地方？”

    此话一出，所有人都不淡定了，地上是空的，可是墙壁上的字，却是连笔画都没有放过，一个接一个的看……可是看了半天，除了能体会写字人当时的心情外，就没有任何的收获了。

    于是……他们又把目光转向了贾正光：这小鬼，是看到了什么，才会有所……所……所……

    冯宝宝可没有什么感觉，她走过去摇醒了正在打呼的贾某人，而后者在醒来后，抹了一把口水，眼神迷茫的看着他们道：“这么快就完事了吗？看来是我小看了你们，定力都很强嘛……”

    一句话，男女老少爷们，全都脸红了！

    冯宝宝机智上线，马上接口道：“不是的，他们是悟了半天也找不到方向，你之前在睡觉，他们还以为你有所得……”

    好吧，全摊牌了！

    也就在这个时候，贾正光才发现，原来宝儿姐的机智，在用到别人的身上时……居然会这么的爽！

    手动的给她点个赞！

    然后再往墙上一靠：“那你们动作快点，宝儿姐，他们完事了，记得叫醒我……”

    最后一个字的音还没落地，贾正光就又睡着了。

    张楚岚拿出手机一看时间……好吧……果然是到了点了……贾正光可是和他说过，当超过十二点的时候，他基本上就派不上用场了，因为……到时间，睡觉了……

