
　　第九百一十五章笑容很恶心

　　听着要老的声音，公孙寿额头上青筋微微滚动。

　　这个仇，大了啊！

　　本来公孙寿没觉得自己与要老之间，可以变成生死大仇，可想到这个要老鬼居然想要利用他，完成一箭双雕……

　　这让公孙寿的内心深处充满了杀意。

　　不过他依旧还是不动声色的开口道：“要老鬼，你给我说点好听的，说不定我就跟着这小子一起出去了，要是说的不好听了……我觉得我们这个小破村子的风景还是不错的，养老还可以！”

　　听到这些的要老，声音带着一抹无奈，最终好像是下了很大的决心，才开口道：“好，当年是我不对，要不是我使用阴谋诡计的话，也不会赢了你，其实当初你是赢了的，是我下贱，使用阴招，我不是人！”

　　“够了吗？

　　不够我接着说！”

　　要老的声音带着一丝苦涩。

　　而公孙寿丝毫没有让要老停下的意思，淡淡的开口道：“继续说，还不够！”

　　听到公孙寿这么说，要老的声音好像有些恼怒了，怒声道：“老东西，这么多年了，你怎么还这么记仇？”

　　公孙寿眼底闪过一抹杀意。

　　不只是这么多年的仇恨……还有如今谋划这些先要陷害自己的仇恨……

　　这是大仇！

　　此刻的公孙寿不动声色，冷笑了一声，开口道：“刚才可是你说的，不够你接着说！”

　　这话让要老愣住了。

　　他有些哭笑不得了。

　　是啊……

　　是他说的……

　　确实如此……

　　无奈！

　　要老的声音带着很浓烈的无奈的感觉，开口道：“好，你听着！”

　　“我要镇远不是人，当初对不住你，未来我一定会补偿你！”

　　“当初是我被胜利蒙蔽了眼睛，不择手段赢了你一成，导致你在那个破村子蒙尘二十年，只要你愿意帮我，你提出什么要求我都会答应！”

　　“我下贱，手段阴狠毒辣，不算好东西……”

　　……

　　各种羞辱性的话语，从要老的口中说出来。

　　一开始还好，但是越到后面，说的羞辱性越强。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一刻的曹辊都震惊了。

　　居然……

　　居然真的说这些？

　　要老……那可是血盟五位长老之一！

　　这算得上是整个血盟高手中最顶尖的存在！

　　可他现在正在电话里自己骂自己？

　　嘶……

　　此刻的曹辊内心深处除了震惊就还是震惊。

　　已经没有其他可以形容自己内心深处的震惊了……

　　“说的不少了，可以了……”公孙寿淡淡的开口。

　　对面停住了声音，不过公孙寿脸上的表情却变得很严肃。

　　他很清楚对方的小心眼。

　　自己逼得对方这么自己骂自己……这个仇算是解不开了！

　　接下来说不定还会设计更狠的局让自己钻进去！

　　想到这里，公孙寿内心却冷笑了一声。

　　可惜的是……自己已经知道了他的花花肠子。

　　如意算盘，注定是要落空了。

　　公孙寿冷冷的开口道：“我这就跟着这两个小子离开，之后所有的安排，我要最高级的，如果有一点敷衍，我就直接走！”

　　听到公孙寿这样的话，要老的声音变得惊喜了起来。

　　“没问题，曹辊，听到没有，之后所有的安排，要按照最好的待遇招待公孙老哥，到时候要是公孙老哥有什么不满的地方，我第一个拿你是问！”

　　听着手机里面的声音，曹辊想哭了。

　　麻蛋……

　　你们两个神仙打架……怎么还有我的事儿了？

　　自己怎么就掺和进来了？

　　之前不是还针锋相对来着吗？

　　怎么要老的态度突然就变得软下来了？

　　还有……

　　这件事情跟自己完全没有关系吧！

　　这两位大佬的争端，最终将怒火发在自己的身上……这不太道德吧！

　　此刻的曹辊很想哭，不过却哭不出来，只能无奈的叹口气。

　　不过他不敢耽搁，尽管没有面对要老，可他面对手机，依旧还是露出了一个谄媚的笑容，开口道：“我办事您放心，我一定将公孙老爷子伺候的舒舒服服的！”

　　“好……公……”对面还没有说完，公孙寿就直接挂断了电话。

　　此刻看着眼前的曹辊，公孙寿转头看了一眼自己生活的这个小山村，脸上露出了一个解脱的神色。

　　“走吧……”

　　他没有丝毫的留恋。

　　公孙寿，他本来就不属于这个小山村。

　　哪怕曾经在这个小山村停留，他也不属于这个小山村，他一直都向往着外面！

　　“您老不用收拾……”

　　“我说走，你聋了吗？”

　　公孙寿穿着一身黑色寿衣，直接坐上了出租车。

　　曹辊的脸色一白，没有丝毫犹豫，拉了一把一旁还在愣神中的手下。

　　那个手下也很快就回过神来，急忙回到驾驶室，努力深呼吸一口气，看了一眼后视镜里面的公孙寿，脸色有些发白，不过很快就启动了车辆，朝着台岛市中心开去。

　　他们需要回到血盟控制的酒店里面去。

　　这是血盟的高层之前商议好的。

　　接到公孙寿老人之后，直接带到血盟控制的酒店，而不是回去。

　　他们推测林凡一定是要回到台岛市的。

　　毕竟台岛市麒麟队抓到了不少的暗瞳的人，暗瞳的人正在想办法营救那些被抓的人，林凡既然已经得到了鬼市，就必然会得到这个消息，到时候一定会回到台岛市坐镇。

　　到时候……

　　血盟想要从中做一些手脚，再让公孙寿杀了林凡，就变得简单方便了很多！

　　只不过……

　　他们并不知道，将所有的希望，放在别人的身上，这才是最大的愚蠢！

　　此刻的公孙寿老人，目光瞥向外面。

　　他在快速的浏览着自己这二十年来缺失的一些信息。

　　当然……

　　并不是什么都没有见过。

　　他在电视上，也见过这二十年发生了什么变化。

　　他需要亲自来适应这个时代！

　　需要一些时间，只需要一点点的时间，就能适应下来！

　　“老爷子，我们给您安排了最好的酒店，之后带您好好的泡个澡，做点好玩的项目，好好的舒服舒服！”

　　曹辊的脸上带着一抹淫笑，开口道。

　　公孙寿老人看了曹辊一眼，有些厌恶的开口道：“没人告诉过你，你的笑容很恶心吗？”

　　这一句话，瞬间让曹辊脸上的表情变得僵硬了下来。

　　看着眼前的公孙寿老人，曹辊有些想哭了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第九百一十五章 笑容很恶心免费阅读。https://xs.23sk.com 