    “第一魂技，幽冥碎空爪！”

    “第二魂技，暗夜降临！”

    朱竹清身影一闪直接出现在戴沐白的面前，幽黑的尖爪直接抓向戴沐白的胸膛。

    朱竹清目前的修为并没有比戴沐白低很多，她现在的修为也有三十五级，并且朱竹清这一击算是偷袭，按照常理来说戴沐白是躲不掉的。

    但是朱竹清的尖爪在这瞬间忽然停顿了一下，也多亏了这个瞬间，戴沐白才能开启自己的第一魂技，白虎护身罩。

    一个白色的护罩出现在戴沐白的身上，将他的身影笼罩其中，只是单凭一个防御系的魂技，是没有办法挡住被暗夜降临增幅过的幽冥碎空爪。

    “嘭！”

    几乎僵持时间没有超过一秒，戴沐白的身体就被这一击直接击飞，如果一发炮弹一样以不可抵挡之势撞在玫瑰酒店的墙角上。

    “这不可能！”

    “这不可能！”

    唐三不可置信的话语和戴沐白捂着胸口嘶哑的声调，几乎是同时响起。

    “老师说过第二魂环的极限就是在七百六十年左右，怎么可能有人第二魂环就是千年。”

    唐三看着朱竹清身上那第二个紫色的魂环，瞳孔猛然一缩，脸色更加难看了，低着头阴沉的低语道。

    “你竟然已经是三十五级的魂尊了，而且区区幽冥灵猫武魂，怎么可能击败我的白虎武魂。”

    如果他戴沐白没有记错的话，朱竹清今年也就刚满十二岁，十二岁的魂尊，并且还在四级的魂力差距下，以幽冥灵猫击败他的白虎，这一切让戴沐白根本无法相信是真的。

    “幽冥灵猫，那已经是过去式了，我现在的武魂比你的白虎更强！”

    朱竹清清冷的语气中带着一丝不屑，一股强大的威压从她的身上朝戴沐白压去。

    “这不是幽冥灵猫，你这是什么武魂？”

    戴沐白的语句中带着惊骇，他的白虎武魂是当世顶尖的兽武魂，能比白虎武魂强的屈指可数。

    就连所谓的大陆第一兽武魂蓝电霸王龙，都没办法压制住他的白虎武魂。

    但是，朱竹清的武魂，就成功的压制住了他的白虎武魂，这让戴沐白心中无比的惊骇。

    甚至于，将朱竹清的第二环就是千年这一点，都直接忽略过去了。

    “你一个只知道贪图享乐，不知进取的废物，又岂会知道世界之大？”

    “你不过是一个没见过血，生存在温室中的花朵，一只金丝雀罢了。”

    话音一落，朱竹清直接转身离开，看都不看戴沐白一眼。

    说真的，朱竹清的心中非常的生气，如果戴沐白当初抛下她，是为了逃离戴维斯的控制。

    从而可以有更多的时间去修炼，有更安全的环境去磨炼。

    那朱竹清会觉得戴沐白还算个男人，起码敢打敢拼，愿意和她一起去对抗彼此的兄姐。

    只不过，朱竹清并没有看到一个拼命修炼的戴沐白，只看到了一个寻欢作乐的时间银虎。

    并且，看戴沐白这熟练的搭讪话术，熟练的撩发，足以证明这家伙已经是“惯犯”了，肯定不止一次这么玩。

    至于戴沐白会不会是通过这种行为，来假装堕落，让戴维斯的以为他已经放弃和自己争夺继承权的资格，这一点朱竹清也考虑过了。

    戴沐白是真的堕落了，也真的放弃争夺继承权，但他不是假装，带目的就是在混吃等死，简称摆烂。

    假装堕落的方法有很多种，酗酒度日，滥赌成性，惹是生非，勾栏失联，等等都可以。

    这道题，如果按照单选题的话，答错的概率是百分之二十五，多选题的话，那答错的概率是零。

    可戴沐白呢，偏偏就选择了嫖到失联这个选项，这让朱竹清想给自己编个理由，让自己相信戴沐白在卧薪尝胆都做不到。

    毕竟，她的熊猫是很大，但是并没有因为熊猫大的原因，影响到自己的智商。

    最后，朱竹清还是选择打戴沐白一顿，能打醒就打醒，打不醒就拉倒，反正她自己一个人也能起飞。

    要不然她也不会故意停顿一下，让戴沐白有机会使用第二魂技抵抗一下她的幽冥碎空爪，否则这一击下去，戴沐白最少都是重伤。

    朱竹清的确是负气离开了，只不过这场好戏，可没有这么快结束，要知道目前戴沐白只是轻伤罢了，对于兽武魂的魂师，这点轻伤影响不大。

    “可恶，你给我等着。”

    戴沐白心中暗骂一句，拍了拍身上的灰尘，站了起来，他已经准备回史莱克学院了。

    没办法，被朱竹清这么一搞，他已经觉得身旁的那两个双胞胎不香了，毕竟身为未婚妻的朱竹清外貌胜过这双胞胎不止一筹。

    戴沐白现在哪里还有这个心情玩三人斗地主，当然如果换成和朱竹清一个等级的美女，他就有兴趣了。

    就在戴沐白准备离开之时，一个清脆的声音忽然响起。

    “和你共进晚餐也不是不可以，只不过......”

    戴沐白寻声望去，这话却是从吕玲绮口中说出的，戴沐白心中一乐，这是瞌睡了就送枕头吗？

    吕玲绮不管是外貌和身段，都是上上之选，换句话说，他戴沐白还没玩过这么靓的妹子。

    “美女请说。”戴沐白笑道。

    “打一场，去索托城的斗魂场打一场，赢了我就答应你。”吕玲绮说道。

    “美女，也许你不知道，斗魂场是魂师才能进去的哦，我是没问题，你呢？”戴沐白笑道。

    “我也是魂师。”吕玲绮说道。

    戴沐白邪眸中的狼光，顿时一亮，说道：“那好，不过美女，你今年多少岁了啊。”

    这话自然是有深意的，要知道戴沐白刚刚就被年纪比他小的朱竹清暴打了一顿，至于唐三这二十八级的大魂师，直接被他无视了。

    所以，他这么问，自然是想试探一下吕玲绮的虚实，万一又遇到一个变态，那他戴公子岂不是要哭。

    “十二岁。”吕玲绮说道。

    听到这个答案，戴沐白知道，自己稳了。

    他就不相信，还能出现一个十二岁就已经是魂尊，并且武魂比他强，修为跟他接近的。

