    “还拿什么行李。不是跟你讲过了，试镜穿的衣服我帮你准备么？”谢劲竹皱着眉头，感觉身为老板的威严被严重挑衅。

    关琛随意地绕过谢劲竹：“我带了我的幸运战袍。不一定穿，只要带着就会有用。”

    昨天被小熊连续祝福了之后，关琛深感不安，所以今天特意把他的幸运战袍也带上了。

    “这样啊。”谢劲竹放松眉头，原谅了关琛的无礼。

    “早饭呢？”

    “在车里。”

    关琛和谢劲竹往远处的车子走去。

    “现在状态怎么样？”谢劲竹观察着关琛。他还清楚记得自己年轻的时候，第一次准备试镜时那紧张的样子。

    关琛想了想，说：“有点兴奋。”

    “最好不要兴奋。表演不是体育竞技，过火会让动作和表情全都变得夸张，用力过猛，会加重表演痕迹。比如……”谢劲竹传授着老演员的经验。

    关琛耳朵听着，思绪却早已飘到了京城。

    他昨晚搜了一些京城的资料，发现这个世界的京城和记忆里的那个，区别也很大。

    如果说魔都是经济中心，是流行文化的集中地，汇聚着各种前沿艺术，吸纳包容着来自全世界的文明，那么京城则是华夏传统文化的大本营。

    牌楼、城门、牌楼、塔楼、碉楼以及城墙，这些历经了千年的古建筑都还存在。

    城楼变成了文化宫、展览厅的。

    城墙成为了环城公园，上面栽着花草，来往居民在上面休息、活动、赏景。

    护城河潺潺流动，用于调节小气候。

    各朝各代风格的建筑群、节假日或隆重日子就穿上华服的居民、各种类型的百年老店、街边随处可见的书法篆刻、泥人石雕、梨园戏曲……所有的人和物，一块砖，一棵树，甚至一块泥巴，都展现着千年古都的底蕴。

    关琛感觉自己就像个老外，光是看着视频就惊叹连连，一想到马上就能亲自去京城玩，今天很早就醒了过来。特意磨了半小时的刀，才让心情平复。

    “……所以兴奋啊、紧张啊这些情绪，一旦开始表演，就要摒弃。表演追求精准。”谢劲竹总算是说完了。

    关琛点点头，心里在琢磨着等到了京城，到底要先去哪里玩。

    两人走到车边，打开车门，关琛发现钱经理竟然在车里。

    “我剧组那边还有点事，把你送到机场之后就回来。”谢劲竹说着拉开了驾驶座的车门，发现钱良义在里面后，他有那么一瞬间的惊讶。关上门绕过车头，谢劲竹有点奇怪，自己为什么要觉得惊讶。“老钱陪你去京城试镜。”谢劲竹坐上副驾驶之后，跟关琛讲。

    关琛无所谓谁陪他去，反正他玩起来都是一个人玩的。坐进后排，关琛跟钱经理打了声招呼：“老钱。”

    钱良义啧了一声作为回应。真是没大没小。如果不是被谢劲竹拜托，他才不想跟关琛一起同行。

    钱良义这次去京城，主要是去要跟几个相声届的人谈生意。魔都近年开始流行起了脱口秀，跟单口相声有类似之处，但内核和目标人群又不同于单口相声。他觉得这是个商机，所以打算去拉一批相声界里创作能力强的、但年纪还轻、距离出师还有些年头的人，看能不能拉拢这一批人转型，先占了魔都那边的市场。

    开往机场的路上，谢劲竹还在絮絮叨叨试镜的方方面面。

    让关琛感觉自己像电视里的高考生。

    到了机场后，关琛和钱经理在入口被放了下来，谢劲竹最后叮嘱：“紧张是难免的，但你要相信自己的准备，虽然只有两天，但角色的每一个语气，每一个动作，都是我们三个反反复复推敲分析出来的，要相信我们付出的精力。”

    关琛很想说，这两天主要是他和邢焰在分析角色，但看在谢劲竹一连两天都给他买了早饭的份上，关琛就没指正。

    “你要相信吴泽是存在的，你就是他。”谢劲竹说完，就小跑着跑回车子。车停久了，再不开走就要被拍了。

    关琛跟钱良义取了机票，然后坐在那儿等航班。

    钱良义拿着电话很忙的样子，关琛就一个人在机场四处闲逛起来。

    走出几步，关琛就看到前方有个类似游戏机一样的东西，聚着几个人。走过去一看，发现是心肺复苏的练习机。可以让在机场闲等的人练习，以备危机时刻能救人一命。

    机器前面，有人正跟着屏幕上的教程，按步骤抢救假人。站在旁边拍照的都是些外国人，似乎是第一次见到机场里有这种东西。

    “你在这里干嘛？”钱良义把拍照的关琛从人堆里揪了出来。

    “我在看热闹。”关琛看到一旁还有体外除颤器（AED）的练习机器，又好奇地想走过去拍照。

    钱良义拉住关琛，：“别看了，我们该登机了，回来再看。”

    关琛只好收起手机。

    钱良义笑了笑，感觉关琛还挺像个小孩的。

    去厕所的时候，钱良义伸手准备帮关琛看行李。关琛警惕地侧身护住，不让钱良义碰，还叮嘱他：“你最好也全程自己拿着行李，不要给外人碰到。”

    钱良义不明所以：“为什么。”

    “谁知道别人会不会把奇怪的东西塞进来。”关琛懒洋洋道：“如果你的行李被搜出来可疑的东西，你可有理说不清，警察才不会相信你。事先声明，你如果被警察扣下，我不会管你啊，我一个人去京城也没问题的。”

    钱良义下意识地抓紧行李，压低了声音问：“你……你为什么这么懂？……”

    关琛意味不明地笑了笑，没有说话，转身走进了厕所。

    钱良义打了个寒颤，喃喃自语：“我脑子是不是出了什么问题，刚才竟然觉得他像小孩？”

    过安检的时候，钱良义分出心神关注着另一条队伍的关琛，看他会不会被查出什么问题被扣下来。

    只见关琛一脸自信昂首挺胸地通过了安检，也不知道在炫耀什么。他看到关琛还从胸口口袋拿出个了红色的小本子，展示给安检的女警看，女警看完笑了起来。

    【还有心思把妹？】钱良义翻了个白眼。

    两人坐上了飞机，找到位置坐下。

    关琛刚一坐下就打算睡觉休息。

    钱良义问关琛怎么不用眼罩。

    “我有眼罩。它叫作眼皮。”关琛闭着眼回答。

    钱良义一想到这样的人，今后有可能签到工作室里来，就一阵心塞。

    钱良义问他：“今后什么打算，准备签哪里。”

    关琛回答：“不知道。”

    “你如果觉得怕被限制自由，不想签‘卖身契’——也就是全约——那你就签分约。有些大公司经纪模式是分约的方式，部分代理，项目打包，已经很成熟了。反倒是那些小公司，条目定得粗放含糊，上来就把权益全部拿走，入行就是想赚快钱，碰运气式签人，运气好碰到一个火了就往死里压榨。”钱良义絮絮叨叨介绍着大公司的好。话里话外都鼓吹着关琛赶紧去大公司，大公司大平台才能充分发挥他的天才。

    关琛有些意外地睁开眼。钱经理这家伙，心地竟然不算坏嘛。

    钱良义苦口婆心，说了一堆有的没的，似乎很为关琛考虑。最后见关琛差不多听得快睡着了，才说：“我们工作室，规模小，业务都才刚起步，你签过来，那是耽误你。我认识几个大公司的人，可以把你推荐……”

    “不用那么麻烦。”关琛说，“而且我也不想当什么大明星，我还是喜欢上班。”

    你那算个屁的上班！钱良义转过头去，望着窗外的云，低声暗骂。

    等平复完心情，再转头回来一看，关琛竟然已经睡着了。

    关琛一路睡到了京城，下飞机的时候差不多已经十二点了。

    试镜的时间是在下午两点。

    关琛在小餐馆吃完饭之后，就走出去打算在周边逛一逛，玩一玩。

    结果被心累的钱良义追上抓了回来，带到理发店，剪了个头发。

    付完了钱，钱良义转头一看，关琛又不见了。

    跑到外面好不容易把人又一次抓回来，钱良义决定直接把关琛送到试镜的酒店。

    走到前台报上了谢劲竹的名字，拿到了试镜的通行证，钱良义把衣服塞给关琛：“别乱走了啊！我的事都办好了，接下来就靠你自己了，万一走丢错过试镜可别赖到我头上。”

    关琛挥挥手，让钱良义退下。

    他理解钱良义的好心。所以他准备到厕所换好衣服之后，就老老实实等待试镜开始。

    然而，当关琛走进厕所，只听见隔间里有人很小声地在通话：

    “对对对，吴泽这个角色已经被内定了……哎呀，我也是刚听到……我们临时改试别的角色了……啧，谁知道那么乱来……”

    似乎感觉到了厕所有人进来，打电话的人立马收声。

    关琛站在原地想了想。

    吴泽。

    好像就是他今天试镜的那个反派角色。

