
你要问锁龙人是什么？那可就说来话长了。

锁龙人这一行虽鲜为人知，既不是上九流也非下九流；但他们是在华夏大地上，已存在数千年且古老而又神秘的职业。

自打有华夏开始，锁龙人就行走于九州之间，出没于龙穴之地，在暗中镇妖降龙保一方太平。

据说锁龙人以世家传承的方式延续香火，虽然偶尔也会收外姓门徒，却也只招资质极高的人；这样的人可谓是凤毛麟角。可见能做锁龙人的，那都是万里挑一的人中龙凤。

而他们那一手降妖伏魔锁龙斩蛟的秘术，亦是传内不传外。以保证身份不被外露，家人不会遭遇报复的同时，妖魔鬼怪也无法窥视其秘术。

且所有的锁龙人胸口，都有用鸽血和诸多秘料混合后所刺刺青，刺的是其状如犬而豹文，其角如牛，其音如吠犬，专吃龙脑的狡图案。据说此刺青有辟邪功效，但因混入鸽血，所以不喝酒此刺青绝不会显象。

这便是锁龙人，一个神秘莫测，鲜为人知的职业。

到了清末时，只因华夏大地上长期混乱，妖魔鬼怪层出不穷，邪人趁虚而入，锁龙人纷纷出动降妖伏魔，却因此死伤无数，险些从此消亡；最后也仅剩八大家族。

纵然如此，天下也不太平；妖魔鬼怪依旧横行肆虐，锁龙人们不得不奔走于各地，甚至有时为了降妖伏魔，他们经常风餐露宿，食不果腹。

而到了民国时期，昆明城则是锁龙人活动最为频繁的地方。锁龙人在这个坝子中斗活尸镇妖魔，默默无闻地留下了一句至今昆明还在流传着的老话：“昆明有鬼也有仙。”，和一段段传奇佳话。

至于锁龙人是怎么来到这传说中的膳戒城中？又在这坝子里做了些什么？那就得从1913年开始说起了。

那一年十月，国会受到恐吓，袁世凯当选正式大总统。同月，一个二十出头年轻人从四川而来，跋山涉水后到了昆明城。

此人生得清秀，眉如远山目似朗星，眉宇间带着淡淡的书生气；高瘦的身躯上，穿着一身干净整洁的青色大褂，圆领直袖，手中握着一把油纸伞。

随行的还有一个挑着许多泛黄书卷的小童，和一只肩高三尺，身上长有黄黑相间长毛的獒犬。

看他的模样像是个温文儒雅的读书人，但紧随其后的獒犬目光凶恶，虽未主动攻击人却也无人敢靠近这个年轻人，只是远远的观望着，对那巨大的獒犬指指点点。

那时候，老昆明城里有不少人是走马帮的，他们都进过藏区，对獒犬并不陌生。但像这个年轻人所带着的这只如此高大，足足比正常獒犬高出一头的，他们还是第一次见。

众人对那獒犬好奇地指指点点，却不知那獒犬主人，是那仅存不多的锁龙人世家，蜀中木家大少爷。

那时候半城半水的昆明城，是三江并流、两带萦绕、河网密布的格局。运输还是水路为主，大小篷船、双单彩船和小拔船等各种船只云集于此篆塘河上，形成了桅满篆塘的景象，盘龙江两岸更是大小码头林立。

此男子就是乘舟顺盘龙江南下，到了圆通山附近，今日圆通大桥一带下了船，先逛了圆通寺，再在附近吃了一碗云南小吃大救驾，然后去了东西寺塔转了一圈，再去金马碧鸡坊逛了逛，最后走到了沙腊巷中。

就是今日春城的沙朗巷，省中医院的附近。

冷风从巷子中吹过，带起阵阵尖锐的啸声。年轻人信步而行边走边看，最终在巷子里一座大门紧闭的宅子面前停下。獒犬也乖巧蹲坐在他脚边，寸步不离。

这是一颗印式的宅院，由瓦顶土墙的正房、厢房和倒座组成四合院，平面和外观呈方形，方方正正好似一颗印章。一楼一底楼房有正房三间，底层一明间两次间，前有单层廊(称抱厦)，构成重檐屋顶。左右两侧为一楼一底吊厦式厢房，厢房的底层各有两间，所以又称为“三间四耳”。

年轻人双眼直视着身前那道斑驳的大门许久，才对他的小童缓缓问到：“妙绝，你看此地如何？”。

“少爷，我可不喜欢这地方。”小童环视着大白天都不见人影，且因四周房屋林立而显得狭小昏暗的巷子，淡淡回到：“此地南北通透，阴风灌顶有大凶之象。”。

语毕鼻子一动，嗅了嗅面前的空气，又道：“而且我闻到了鬼魂的味道，还是个产鬼！”。

小童说的产鬼，就是死去的产妇。

“那就这儿吧。”男子点头间淡然一笑，面有不以为意之色地道：“看这屋子也好久没人住了，你去打听打听，把房东请来。我要买下这院子。”。

名叫妙绝的小童深知看似弱不禁风的年轻人，骨子里有一股倔强，认准了的事情八头牛都拉不回来，索性也没多言，应了一声后放下担子，寻着来路找人去了。

待他走后片刻，年轻人见四下无人，便转头看向右侧，本还外白内黑的双眼，瞬间化为了乌青之色。顿时就见到方才还空无一人的门边阴影下，站着一个披头散发，目露怨恨凶光的白衣女人，正用那被几缕乌黑头发遮住，有着深陷眼窝的眸子，直勾勾地看着自己。

深深的怨念，在女子眼眶中徘徊。

面如死灰一般的女人衣袍肚子处，多了一道竖着口子，透过口子可见到她圆鼓鼓的肚皮上，还竖着一道两尺长的伤口，正在不停的流血。一双带血的稚嫩小手，从她腹内伸出，扒开了伤口后露出一张满是血污的皱皮小脸，好奇的打量着年轻人。时不时的还伸出舌头，舔去自己脸颊或是嘴角的血污。

若是此时有人经过此地，是绝对看不到这个女子的。这般恐怖的景象，只倒映在了年轻人的眼中。

“你是怎么死的？”年轻人不惊不惧，打量着眼前这个产鬼勃颈上，还有淡淡的五指痕迹后，悠悠问到。

女鬼没有说话，只是很机械的抬起手来，指了指男子身边的院门门头后，咧嘴一笑下两边嘴角直抵耳根之前，露出一口尖锐的黑牙。

男子本能地顺着她手指方向望去，只见本还空无一物的门头上，赫然多了一个上吊的旗袍女鬼。长长的舌头伸出口外，凸起的双目上翻着。四肢与她那垂在离地两尺左右的半空中的身体，一起随穿梭于巷子里的阴风轻轻的摇曳着。

“有意思。”男子不惊反喜，微笑着嘀咕道：“这宅子我住定了。”。

语毕之时，双眸再次恢复了原样，那产鬼和上吊的女鬼，立刻从他眼眸中消失不见了，好似从未出现过一样。

与此同时，离去半晌的妙绝，带着一个身着灰色皂衣，长得肥头大耳带着一顶瓜皮小帽，胸前斜跨着一块的怀表中年男子快步赶来。

巷子的另一端，也有一个花甲老奶奶朝着年轻人这边缓步而来。

“少爷，这就是房东。”妙绝在年轻人身边站定后，指着胖男子说到。

“先生您好，您这宅子卖吗？”年轻人先是很礼貌的伸手，跟那只满手是汗的胖手握了握后，又道：“如果卖我想买！价格多少？”。

“卖，卖，一百个大洋！”胖男子面露几分喜悦，急声说到。

此时那花甲老奶奶也走了过来，把两人对话听了个真切的她，立马对年轻人用昆明方言骂到：“小娃娃，你是想找死噶？你给晓得住进这个院子里克呢人，只要是女的都会无缘无故的自杀，这个房子整不成伙食，住不得呢！”。

此言一出，换来了房东胖男人狠狠地瞪眼，示意老奶奶快点闭嘴。但那老奶奶对其视而不见，反而抬手一指胖男人的额头处，继续用昆明的方言破口大骂道：“你个缺德鬼，你家婆娘不就是吊死在这个门头上呢么？”。

此言一出，胖男人立刻在大白天都感觉微凉的巷子里，额上顿时冷汗淋漓。

“老奶奶谢谢您啊，可我是男人啊死不了的。”年轻人不以为意的笑笑，又转头对房东轻声道：“贵了点。”。

“呃......那五十个大洋如何？”胖男子摊开五指，在年轻人面前晃了晃。

年轻人淡笑着，在担忧和焦虑的老奶奶的拼命的劝阻下，点头说到：“成交，房产和地契带了吗？”。

“带了带了。”胖男子松了一口气，赶忙从袖中掏出了房契和地契。

年轻人接过来打眼一瞧，上面的大印确实是民国政府的绝非伪造后，对妙绝说到：“给钱。”。

妙绝不缓不慢的从袖中，掏出一捆用红纸包裹着的元银，在老奶奶的唉声叹息下递给了胖男人。男人掰开红纸，验了一下真伪数量发现没错后，招呼都没打一个，就兴高采烈地匆匆离去了。

这满是冷风充斥着的小巷，他多待一分钟都不愿。

“憨粗粗呢。”老奶奶看着年轻人骂了一句，又跺着三寸金莲的小脚，苦口婆心地道：“他们家这屋子，真呢住不得人。”。

“谢谢提醒。”年轻人又是笑笑，对老人家客客气气地道：“我叫木青冥，以后我就住在这儿了；有什么麻烦需要帮忙的，您尽管在这儿找我。”。

从此木家大少爷，就在这沙腊巷中安居乐业，欲知后事如何？且听下回分解。

【锁龙人小剧场，为何大救驾？大救驾是云南腾冲县最出名的传统小吃之一，也是云南十八怪之小吃。久负盛名的皇封名吃“大救驾”——腾冲炒饵块，更是以其色、香、味、形四美并具的独有品质倾倒了有此口福的天下吃客。据传，清初，吴三桂率清军打进昆明，明朝永历皇帝逃往滇西，清军紧追不舍。农民起义军大西军领袖李定国命大将靳统武护送永历皇帝至腾冲，当时天色已晚，此一行人走了一天山路，疲惫不堪，饥饿难忍。于是找到一户农家讨吃的，主人就把家里认为最好的食品炒在一起，做成了由饵块、火腿、鸡蛋，青菜组合的一盘菜。永历皇帝吃后赞不绝口地说：“炒饵块救了朕的大驾。”从此，腾冲炒饵快便有了一个别名——“大救驾”。】（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770362"  chaptername="第二章锁龙人现身昆明城">加入书签</a>
</div>
