    九千阻止了朱清他们想进入神殿的冲动，毕竟两大神兽前来都是为了宝物。看来这个宝物相当的重要，要不也不会惊动这两大神兽。

    神兽的寿命非常的长，是人类不能企及的。作为神兽与世无争，唯一的兴趣就是延长自己的寿命。

    难道神殿内有延长寿命的灵丹妙药不成，如果不是这样，神兽怎么会那么看重呢？

    就在这时，逐渐来了很多人，牛刀和熊掌也出现在人群之中，他们躲在人群里面，朱清他们没有发觉。

    现场增加了数百人，短短的时间，当然都是听到声音往这边过来的。

    朱清他们运气好，离巨树比较近，所以他们第一批过来。

    泰山这家伙眼眸一笑，说道:“余生前辈，你们翁城两位当家牛刀和熊掌怎么还不出现？是不是没有过来？”

    余生苦笑说道:“可能已经来了，只是落在人群之中，我们没有发现而已。”

    “提前来也占不了好处，是不是要活活被气死呢？”

    泰山故意这样说，因为他是在看不惯那些为了私人利益的人，所以他非常大胆将自己的想法毫无保留的说了出来。

    朱清心里想，泰山这家伙蛮有趣的，自己看不顺眼的东西，非常说出来，不怕得罪人。

    为人直来直去的，有好处也有坏处。余生知道泰山的意思，他回答了一下，便不再说话，毕竟脚是长在别人身上，他能管别人吗？

    保持沉默是最好的方法！省的烦恼！因为他没心也是看不惯牛刀和熊掌两个人的为人。

    突然，有一个人，从人群之中飞身而起，往神殿飞去，速度飞快？

    大家看到他快到神殿大门的时候，只见神鸟凤凰一声鸣叫，一团火焰喷了过去，他连反应都没有来的急，就被烧成了灰尘！

    全场的人大气都不敢出，神鸟凤凰果然实力恐怖，刚才那个人的实力绝对不低，竟然连反应都没有，就被击杀了。

    这样一来，本来想过去的，便不敢有这样的心思了。

    他们希望两个神兽战斗下去，两败俱伤，他们便有机会进入神殿了。

    泰山看到刚才那一幕，苦笑说道:“要是这两头神兽在，我们根本就没有机会进去。”

    朱清说道:“不急，耐心等待，现在我们比的是耐心，并不是进去的快就能拿到宝物，是看你和宝物有没有这个缘分而已。只要有缘分，最后一个进去也是你的。”

    “话虽然这样说，进去越早，得到宝物的几率会大很多，这是不变的道理。”

    “说的不错，可是和生命比起来，我们还是耐心等待吧！”

    泰山听到朱清这样说，当然认同，就算不认同，自己也不会傻到飞过去。那是飞蛾扑火的行为。

    神鸟凤凰和黄金玄蛇一路激斗，黄金玄蛇被神鸟凤凰逼退了好远，气的黄金玄蛇原地打转，就是不敢再前进一步，一双凶目透着凌厉的杀意！

    神鸟凤凰看到黄金玄蛇被自己逼退，不敢再前进，便往神殿走来，巨大的身躯落在神殿大门前，看了一会，将整个鸟头伸进里面，过了好一会，它把鸟头伸了出来！

    一双鸟目充满了疑惑，昂天长鸣了几声，然后挥动巨大的翅膀，一翅膀拍向神殿，顿时整座神殿被抹平。

    灰尘漫天飞，过了片刻，灰尘才散开，露出了神殿内部的真容。

    只见神殿内部正中还有一道巨大的石门，耸立哪里，刚才神鸟凤凰的攻击，只是将外围建筑神殿清理了。

    实际上真正的地宫完好无缺。朱清看到这样的情景就知道是一个人的坟墓。难道还有更出色人物的坟墓吗？

    连神兽都要过来，到底是什么样的大人物？

    这个人物绝对是天下第一人了，要不神兽是不会来的就算不是天下第一人，坟墓里面一定有非常至宝的东西。

    这个至宝一定不简单。

    神鸟凤凰看到出现地宫的门，神情变得有点愤怒，一双鸟目死死的顶住地宫的门。

    黄金玄蛇站在它的身后静静的看着它。周围数百人也是静静的看着它，现在它就是王，实力最强，没有人敢上前，连黄金玄蛇都不敢上去。

    更何况是人类呢？对方只要一个翅膀扇动，修为低的人，恐怕当场就死亡。修为高的人也会受伤。

    千年修行神兽之力就是这样的目空一切。

    全场因为神鸟凤凰变得安静而变得安静下来。

    突然，神鸟凤凰昂天一声长鸣，猛然一头撞击在地宫的大门上，轰隆一声，地宫的大门只是晃动一下，便没有什么动静了。

    太坚固了。给大家的印象，刚才攻击的力量简直就是爆表。

    连神兽之力都无法撞破，那人类想打开，那是不可能的。

    轰隆……

    神鸟凤凰为了打开地宫的大门，疯狂的撞击大门，一口气撞了数十次，依旧没有打开。

    神鸟凤凰眼眸露出了沮丧之色。换作人也是，用尽全力攻击那么多次竟然没有打开。也会沮丧无奈。

    朱清经过那么多次的进入古人的地宫，知道地宫之门的坚固，靠外力是不可能进去的，当然了，当外力达到了极致，也是有可能打开的。

    好比如神兽之力，要是刚才神鸟凤凰的力量用在四大龙王的地宫早就打开了。

    偏偏它现在遇到的是一个更加老的古人，实力更加恐怖的古人。

    地宫的坚固程度经过加持，怎么可能那么轻易就被震碎呢？

    神鸟凤凰知道这样下去不是没有机会撞破地宫大门，只要不断坚持肯定能打开的，到那个时候，自己的力量也用的差不多了。

    黄金玄蛇在自己的身后虎视眈眈，那时自己就只有被宰割的命运了。

    所以它停了下来！回首看了一眼黄金玄蛇！

    沉默了片刻，凌空飞起，在半空中盘旋了一会便飞走了。

    泰山看到神鸟凤凰飞走，立刻说道:“太好了，神鸟凤凰走了，我们赶忙过去吧！”

    朱清立刻叫道:“不要急！不想死就不要过去。”

    泰山一愣看着他，疑惑说道:“为什么？”

    “你以为神鸟凤凰走了吗？就算走了黄金玄蛇也在，其实这是神鸟凤凰的计谋，它故意飞走，让黄金玄蛇来攻击地宫的大门。就算我说错了，我们人类过去有用吗？连神兽都打不开的大门。”

    泰山听到朱清这样说，便停住了身形，就在这个时候，十多个人飞向了地宫的大门，现在地宫门前，观察着，有滴挥掌击打，没有任何反应。

    泰山看着那些人在击打，竟然没有任何作用。对朱清说道:“还是你料事如神啊！”

    朱清长叹一声说道:“我们几个人之中都能想到的，只有你一个没有想到，我真为你的智商堪忧啊！”

    泰山苦笑连连，不好意思答话。

    这个时候，黄金玄蛇来到了地宫大门前，那双透着凶意的大眼，盯着地宫大门前的十几个人，闪过一抹阴毒之意，猛然张开血盆大口，一口大火喷洒而出，将那十几个人瞬间烧成灰尘。

    周围的人看到，都暗暗倒抽冷气，太强大了，简直就是秒杀，那十几个人根本连反应的机会都没有。

    狼王看着泰山，说道:“刚才你要是过去你现在已经被烧成灰尘了。”

    泰山吐吐舌头，苦笑说道:“狼兄说的是，说的是。”

    九千这时说道:“我们不要急于行动，今天两大神兽无论如何都会将地宫打开的。我们只要等待地宫打开的时候，想办法冲进去就行，其他事情，一概不理。”

    众人点点头，都十分认同九千的说话，毕竟九千的实力和身份摆在那里。

    黄金玄蛇冲天咆哮了几声，猛然整个蛇头撞击在地宫的大门上。

    轰轰轰！

    一连冲撞了数十下，地宫大门不断的颤抖就是不打开。

    黄金玄蛇看到自己攻击了那么多次，依旧没有打开，愤怒的冲天咆哮了几声，突然，一团火喷向大门，将大门猛烈的燃烧，烧了片刻，它就是猛烈的撞击了数次，还是没有破开大门。

    黄金玄蛇停了下来，死死的盯住大门，不知道他在想什么？

    泰山说道:“火攻和撞击都没有能将大门打开，可见这座大门是多么的结实。”

    朱清说道:“废话，我相信这是一位古代大能的墓，要不是不会那么坚固的，肯定是使用了加固阵法。”他转首看着九千，问道:“九千，你有没有其它看法。”

    九千面无表情，说道:“没有什么看法的，现在猜测没有任何意义，等到进入地宫就会知道这位上古大能的身份了。”

    “说的不错！”

    “现在我们随时做好逃命的准备，万一这两个神兽打不开地宫大门，肯定会将我们杀光的。”

    大家听了九千的话，顿时觉得非常有道理，这绝对是有可能，因此，在大家心目中，已经做好准备，没有什么比自己的性命重要。

    就在这个时候，地宫大门泛起一股光芒，淡黄色的光芒，上面出现了一行字，众人看过去，只见上面写着:“天帝宝库！”四个大字。

