    梁之琼喘着气，伸手揪住前方的树枝，一咬牙，打算一口气突破最后一步。

    然而，在脚掌用力的时候，由于被雨水浸润过的土地过于松软，脚下倏地打滑，梁之琼一时不妨，整个人直接往下跌去。

    一只手腾空而来，抓住她的手腕，防止她跌落的时候，顺势用力将她往前一拉，顺利跨越这近一米的高度。

    刚到平坦的土地上，梁之琼就跪坐在上面，忍不住松了口气。

    “谢谢啊……”

    梁之琼道着谢，抬眼的那一瞬，眼底忽的映入一道意料之外的身影，于是下面的话语自然梗在喉间，没有再说出口。

    半响，梁之琼嘟囔出一句，“你怎么在这儿。”

    澎于秋蹲下身，仔细瞧着狼狈不堪的梁之琼。

    脏兮兮的，浑身都是泥泞，怕是在丛林里打过不少的滚，连脸上都有泥。

    不知该说什么，梁之琼身形有些僵硬，头微微低着，没有正眼去看澎于秋。

    视线落在她的侧脸，白皙的皮肤上，几道血色刮痕，还有些许泥，应该是不小心擦到的，同血痕交错在一起。

    下意识的，澎于秋伸出手去碰，但手指刚触碰到梁之琼的脸颊，梁之琼就倏地避开。

    那是一种不经过思考的动作。

    从里到外，都透露出一股拒绝的味道。

    手指停顿在半空中，澎于秋的动作僵住，而梁之琼有些惊讶，微微抬起眼睑，看向澎于秋的眼神里，有几分犹豫。

    半响，澎于秋将手给收回来，继而叹息，低声道：“手给我看看。”

    “不要。”

    梁之琼一口回绝。

    似是觉得言语表达不够，所以梁之琼采取实际行动——将手给藏在身后。

    拧起眉头，澎于秋加重语气喊她的名字，“梁之琼！”

    “干嘛？！”

    梁之琼不服气地抬眼，一双明亮的大眼睛睁开，气势汹汹地瞪着澎于秋。

    故作凶样，却没一点凶样。

    让人一点脾气都没有。

    “让我看看。”澎于秋朝她伸出手，语气缓和不少，“当哥的关照你一下还不行吗？”

    梁之琼别过头，有点恼火道：“我没有你这样的哥哥。”

    “那……”澎于秋故作停顿，思考片刻后，疑惑问，“小弟？”

    “你——”梁之琼一时气急，没好气道，“不要脸！”

    澎于秋用手指弹了下她的脑门，道：“行了，手给我。”

    他的动作随意而自然，一如曾经很多次那样，早已融入习惯里。

    梁之琼撇嘴犹豫半响，最终还是将手给伸了过去。

    手心和手背都有扎几根刺，有的只剩半截扎在皮肉里，原本隔着距离看还算好，但近看却让澎于秋难免诧异。

    梁之琼到现在能一声不吭，俨然成长的不止一点半点。

    那个因一点小事就炸毛、喜欢依赖强迫他人的大小姐，在不知不觉的磨练当中，已然可以独当一面。

    仔细算来，她入伍也有一年半的时间了。

    澎于秋拿出军刀和绷带，朝梁之琼看了眼后，叮嘱道：“忍着点。”

    梁之琼没有吭声，但却紧紧咬着牙，表示自己听到后的决心。

    将她倔强的表情看在眼里，澎于秋收回视线，专心处理着她手上的刺。

    没有镊子，只能靠军刀尖端来挑，因为刺比较小，需要专注才行，以防伤及其余皮肉，所以澎于秋全程都没有吭声，专心致志地给她挑着手上的刺。

    ——不知出了什么事，才会让手上扎那么多刺。

    梁之琼也很能忍，从头到尾，任由澎于秋挑刺，一声不吭，全凭咬牙强忍着。

    等澎于秋处理完最后一根刺时，下意识松口气，头一抬，却见到梁之琼湿润泛红的眼眶。

    “没事了，马上就好。”澎于秋低声安抚道。

    梁之琼低着头，不说话，尽量不让他看到自己的糗样。

    澎于秋也配合地没去看，拿出水给她将伤口清洗干净，然后用绷带将她的手给缠绕起来。

    好在只伤到手心和手背，包扎过后，手指依旧可以自由活动。

    “好了。”

    将绷带扎好，澎于秋道。

    梁之琼很快就将手给收了回去。

    在这里坐了很久，梁之琼的情绪和体能都渐渐恢复，她开始着眼于接下来夺旗帜的战斗。

    微微抿唇，梁之琼问：“这里是你守着的吗？”

    澎于秋应声，“嗯。”

    梁之琼眼珠子滴溜溜地转。

    “不要打什么鬼主意了，”澎于秋一句话将梁之琼逼上绝路，“旗帜虽然都在那里插着，但所有的旗帜都被截掉一半，你就算拿了也没用。”

    而且，澎于秋能明确感觉到——就算拿着那半截去找墨上筠，墨上筠也是不会帮梁之琼的。

    墨上筠要的就是大闹一番。

    尽管不知她的真正目的究竟为何，但，隐隐觉得她不会在这种事上有所退让。

    “谁干的？”梁之琼瞪大眼睛。

    “墨上筠。”

    “……”

    靠！

    梁之琼在心里骂娘。

    尼玛，有能耐的人，都是这样要么啥都不干，要么一鸣惊人的吗？！

    还有，好端端的，她拿那么多半截旗帜做什么，也不嫌累得慌！

    原本沮丧泄气的梁之琼，一瞬间，又觉得浑身都是干净。

    奶奶个熊的，她可不能输给墨上筠了！

    然而，她刚冒出一点斗志，澎于秋就在一旁毫不客气地浇冷水，“墨上筠的目标是赤橙黄三种颜色的旗帜，赤橙这两种旗帜你怕是很难弄到，先把目标定到黄色旗帜吧，有总比没有好。”

    这还算是委婉的了。

    事实上，照这样的发展趋势，如果有男学员掺和进来，想拿黄色旗帜都有些为难。

    不过，若事情真发展到这一步，教官们也不可能再这样懒散下去就是。

    “……”

    梁之琼备受打击地低下头。

    *

    随着考核的继续进行，抢夺已到白热化阶段。

    最开始或许都选择自由行动，但在经历过丛林的折磨后，他们在遇见同伴的第一想法就是——合作。

    见了面，有了交谈，互相知道的消息也更多起来。

    渐渐地，越来越多人知道有一些不按套路出牌的学员在——而且，基本都是女学员！

    有人发现某个目标点所有的旗帜都没有了，然后，越来越多的人发现很多目标点的旗帜都没有了，追问教官后，有的教官选择沉默，有的教官高冷回应被某个人拿走了，但不指名道姓。

    有人发现目标点有旗帜存在，但没有教官看守，于是兴冲冲地跑过去看，结果更受打击的是——所有旗帜都只剩下半截，压根就不能用！

    当然，还会看到一些只剩半截的旗帜和完整的旗帜交错的场面，但完整旗帜绝对不存在“赤橙黄”这三种颜色的。

    这种事件堪称离奇，于是越传越火，等到下午的时候，差不多有三分之一的人都知道这些事。

    乃至于后期学员在相遇后，打照面的第一句话就是——

    “你听说了吗？”

    *

    抵达第三个目标时，已经是两个小时以后。

    隔了那么久的时间，就算地形再怎么复杂，也不可能在第一时间赶到。

    只不过，墨上筠今个儿运气还真不错。

    这一个地点就一个人守着，而唯一的这个教官，还在跟其他人交手中。

    墨上筠趁着没被发现，暗中观察了一下，发现守住这一块地的是卫南，而跟卫南发动攻击的则是——她家的小跑腿。

    丁镜。

    墨上筠挑了挑眉。

    她注意到——多数设置的陷阱已经被损坏，应该都是丁镜干的。

    当所有外在武器、陷阱都耗尽后，只能采取近战搏斗的方式。

    而且……

    墨上筠眯起眼，朝距离卫南和丁镜不远的地方看去。

    那里散落了一堆的旗帜，怕不是有二三十来根。

    感情在路上听说走过就会清扫旗帜的人……是她？！

    想到这儿，卫南和丁镜切磋不知多少个回合，终于默契地停手歇息会儿。

    抬手一抹额角上的汗，丁镜朝卫南扬了扬眉，“教官，不错啊。”

    微抿唇角，卫南一字一顿道：“我格斗不行。”

    这是实话。

    他是狙击手，在格斗方面确实要差点儿。

    或许他的话并没有别的意思，但落在别人耳里，却颇有一种“换别人来上，你早就跪下了”的架势。

    丁镜一挑眉，眼底划过抹挑衅的意味。

    啧。

    真是不得不下狠手了。

    于是，再一次进攻开始！

    墨上筠旁观了片刻，心想这大便宜都摆在跟前了，不去捡的话对不起自己这莫大的运气，于是在良心经过一番轻微的挣扎后，墨上筠趁着两人还在战斗状态，果断地走向插着旗帜的土堆。

