    “我、我……”

    灰雾弥漫的中转区域，巴克利伸手摸了摸脖子，直面死亡的大恐惧，让他没有回过神来。

    “精神空间太真实了，根本不是所谓拟真幻境能媲美的……”

    他呢喃。

    长剑的冰冷，喉咙被切开的窒息感，死亡之前那种意识渐渐远去，整个人被拉入深渊中的感觉，都无比真实。

    怪不得，精神空间的战斗不仅能丰富战斗经验，生死之间的大恐怖，更有助于突破。

    ——卡在瓶颈上并不可怕，死一次就好了。

    巴克利渐渐从胡思乱想中回神，回忆起刚刚的战斗。

    纯白色的战斗空间在面前展开。

    坚硬的地板，反射着锃亮光泽的武器，一个手持长剑，穿着战斗服的人影，出现在距离他数百米远的对面。

    那人影冲了上来。

    巴克利也毫无畏惧地手持长枪迎上。

    然后，对手速度骤然变快，以一种他无法理解的身形扭转，猛地出现在他身侧，在他没有反应过来时，一剑，枭首。

    [巴克利：觉醒十一重，胜率0%。]

    [战绩：0胜1负]

    [展开]：巴克利VS黄文（败），用时：0.96s。

    “？？？”

    原来我连一秒钟都没有撑住的吗？

    我竟然这么弱的吗？

    巴克利不敢相信自己竟然败得那么惨……或许是第一次，震惊于空间的真实感，才被打了个措手不及，对，一定是这样。

    他再次选择匹配。

    [对手匹配成功，张五，觉醒十重，胜率41%。]

    “比我差一个等级的对手……”

    巴克利握紧了具现出的骑士枪，看向手持双刀的对手。

    一番厮杀，

    巴克利gg，耗时三秒多。

    他不信邪，再次匹配。

    [对手匹配成功，刘金，觉醒十重，胜率38%。]

    gg！

    [对手匹配成功，王水意，觉醒十重，胜率37%。]

    gg！

    [对手匹配成功，顾某某，觉醒十重，胜率26%。]

    还是gg！

    [对手匹配中……]

    [叮！]

    一个金色感叹号在眼前浮现出来，巴克利疑惑，说明书中没有告知这种情况。

    他点开。

    金色感叹号展开变成字体。

    [提示：鉴于用户胜率过低，为了你的战斗体验和心态着想，建议从‘个人练习（人机）’模式开始训练战斗技巧和经验。]

    “？？？”

    巴克利愣愣的。

    总感觉，自己被鄙视了？

    ……

    艾诺大陆面积广袤无比，其上分布着大大小小数百个王国。

    格尔城所隶属的王国，算是中等。

    只不过王国都城，反而没有格尔城坚挺，早就在十几年前毁灭……一些实力较弱的小型王国，更是早已经灭国。

    星灵星月小栗三人组，扎波尔、谢伊二人组，一路往大陆中心地域移动，几乎看不见幸存者的人类。

    艾诺大陆遭黑潮侵袭几十年，环境比地球恶劣得多。

    地球的荒野，虽是危险，经验丰富的生存者，仍能在山林间，找到可以果腹的野果，运气好还能狩猎得异兽，让往后很长一段时间，都不用为肚子担心。

    是以，仍有一些独行侠、觉醒者团队，长时间活跃在荒野上，过着如野人般的生活。

    却至少能活下去。

    而在艾诺大陆，城池之外的任何地方，都是一片死寂，植物罕见无比，可以充饥的野果难寻，异兽除了被人类豢养的，野外几近绝迹。

    觉醒阶大圆满都无法在艾诺大陆的野外长期生存，只有在各种恶劣环境下，仍具备生存能力的超凡阶，才有在野外浪的资本。

    而艾诺大陆上，王国、城池分布又稀疏，导致城池与城池之间，几乎断绝了联系。

    若非如今幸存的人类，都聚集在曾经的大城内，扎波尔又提供了一份艾诺大陆末世前的地图，否则，星灵星月等人，几乎没法寻找有生还者的城池。

    经过数天时间的赶路，寻找，分析，最终将第二处分领地位置，定在一座大城，镇西城上。

    镇西城，位于艾诺大陆中央地域，也隶属于艾诺大陆上最为强盛的中央王国——艾诺王国。

    王国名称，和大陆之名，哪一方先由来，早已无从考证，但大陆上，大大小小各个王国沉沉浮浮，艾诺王国却经久不衰，按照扎波尔所了解的，艾诺王国拥有数万年的历史——号称日不落王国。

    只可惜如今的艾诺大陆，已经见不到阳光，日不落王国……都没有日了，自然也随之衰落。

    扎波尔和星灵一行在镇西城汇合。

    “这座城我以前来过，不过那是近百年前的事了。”扎波尔回忆起往事，唏嘘道。

    镇西城乃是镇守王国西境的超级城池，面积广袤，由于靠近边境，在末世前就是由最高防御规格打造，扎波尔一路走来，和近百年前的记忆相比，这座城池的样貌，相差并不是很多。

    一样的铁血气息。

    只是，镇西城也逃脱不了粮食的困扰，入目所及的平民，要么行色匆匆，要么面黄肌瘦。

    守城的战士们，铠甲上满是已经凝固干涸的血迹，目光中充满疲倦。

    外城城墙上，也有一些损毁后修补的痕迹。

    “镇西城虽然实力雄厚，但也不好过呐……”

    扎波尔感叹。

    星灵道，“领主大人给我们的任务是寻找可以建立分领地的地方，在城内我们要怎么才能弄到这样一块地？”

    她想了想，又说道，“镇西城人口繁多，面积也更大，只要我们操作得当，用源晶从城内的贵族手中买一块地，应该不难，也不容易引起城内高层的注意。”

    谢伊撇撇嘴，“像之前一样，将城主府炸上天，就完事了。”

    “不行，镇西城是艾诺王国镇守西境的主城，肯定有不少高手，而且城内人口众多，一旦采取强硬手段，后续处理非常麻烦。

    格尔城仅仅几万人，为了不引发骚乱，领主和市政部的高层，都耗费了几天时间，才将城池内的情况基本稳定下来，以镇西城的规模，一旦发生暴动，想要处理，就非常困难了。”

    星灵一番思索后否决。

    谢伊觉得无趣点了根烟靠在墙边。

    星月和竹鼠栗两个随行卖萌的，更提不出任何有建设性的提议。

    最后还是扎波尔想了想，“镇西城的城主，和一般的贵族不太一样，在以前被称为铁血公爵，现在镇西城的处境也不太妙，我打算找他们谈一谈，如果能够达成合作意向，我们在这方世界，就能获得更多材料、人手和情报支持。”

    顿了顿，“我独自一人前去，哪怕失败了，有回城卷轴在手也没有任何危险，一旦我的计划行不通，就按照星灵小姐的计划执行吧。”