    木桃夭花了整整三天三夜的时间，终于把被林浩明这波人十几年来拐卖的孩子都找出了蛛丝马迹。

    资料发给商绰队长后她就睡觉，第二天清晨醒来时已是周日。

    还是一样由师侄成安诺送她到盛世长安给小白鼠帝无边看病。

    这次和上次不一样，因为帝家所有人都在。

    见到现任君主、老君主、君储、等人，成安诺的腿有点软。

    即使早就猜到小少爷的身份，但毫无准备就见到帝君，还是吓了他好大一跳！

    不过很快就稳住了，毕竟跟着师门也见了不少的权贵，他不能丢师门、不能丢小师叔的脸！

    乖乖跟着木桃夭一一打招呼。

    帝家人的视线地齐刷刷从成安诺身上掠过，在木桃夭身上停顿。

    一张肉肉的娃娃脸看着像个初中生，一米七的个子相对这张娃娃脸来说有点儿高。

    因为习武，她的身材不肥不瘦，是恰到好处的完美。

    单看魔鬼身材与幼齿脸蛋，就有一种非常强烈的反差萌感，可她那身超凡出尘的清冷气质却中和了脸蛋与身材的反差萌，形成了另一种让人过目难忘的视觉冲击。

    帝家人的目光都在木桃夭身上停留了一会，却不是那种带着审视的意味，而是浓浓的好奇，这么个俏生生的小女孩，医术居然比名满天下的原神医还要厉害！

    真是人不可貌相！

    “这就是阿原的小徒弟啊！长得真好！”帝奶奶饱经风霜的脸上带满了笑意。

    “多谢老夫人夸奖。”

    帝奶奶摆摆手：“小桃夭，你喊我帝奶奶。我和你师父打小就认识，都是七八十年的老朋友了。若不是你师父喜欢到处去钻山林找药材，后面还带着你在森林外避世生活，我们也不至于到今天才见上面。”

    老君主帝壹笑着点头。

    即便是暮年，他的外表还是非常英俊迷人，现任君主异常俊美也是像极了他。

    饶是见惯了皇家俊男美女的木桃夭都不得不赞叹一句：好颜色！

    云和夫人挂念小儿子的病情，主动去拉木桃夭的小手：“小桃夭，上次你过来帮我家无边针灸的时候我们不在，虽然这次我们抱着希望过来，但你也不要有心理压力。”

    木桃夭淡淡地点头：“谢谢夫人。我会尽力的。”

    就冲着她大师父和老夫人的友情，以及她对疑难杂症的热衷，都会尽最大的努力去攻克难题。

    帝君储无为：“小桃夭，不管你能不能治好无边，我帝家都欠你一个人情。但凡不危害国安全的都随你提要求。”

    “不必。我答应了大师父，就一定会尽力。”

    得到未来君主的承诺，木桃夭连眼波都不动一下。

    帝君主：“我们帝家已经欠了原叔叔两条人命，再加上无边就三条，小桃夭，诚如无为所言，只要不危害国家安全，帝家无有不从。即便……治不好。”

    原叔叔一手养大的孩子，他们帝家信。

    虽然这女孩年纪小，但也不是个不懂事的人。不管提什么条件，定然不会使他们为难。

    “帝君主言重了。”

    一国之主的金口玉言在木桃夭看来也没什么用，因为她能解决自己的所有事情。

    即使有解决不了的，她也能释然，不求人。

    云和夫人：“小桃夭记在心里就好……”

    “咳……咳……”

    在一边沙发上坐着当雕塑的帝无边终于忍不住咳了两声。

    家里人是怎么回事？一个两个都挡在他面前！明明小包子脸是来看他的，搞得好像人家是来和他们叙旧的一样！

    帝家人听到咳嗽声，一齐回头，紧张地看着病弱美人。

    母亲云和夫人最为着急，拉着木桃夭走近帝无边：“小桃夭，你快帮无边看看。”

    木桃夭把小药箱放下，拿出脉枕和金针，随即坐在帝无边身旁的位置。

    帝无边也如上次一样，只盯着木桃夭看，并且深深吸了一口气。

    她的气息太好闻了！

    原始草木加上淡淡的药香，简直不要太舒服！

    木桃夭：“是不是要点穴？”

    帝无边：“……”

    成安诺、白昊渝、管家，还有知情的众保镖一齐偷笑。

    帝家人一头雾水。

    云和夫人：“什么点穴？”

    帝无边：“没……”

    木桃夭：“他不听话就点了穴道让他不能动才能好好看病。”

    帝无边：“……”你以为我是病人就不要面子的啊！

    帝家人一脸谴责地看着帝无边。

    为什么你就不能乖乖的配合小桃夭！对自己的身体没点那啥数吗！

    帝无边咳了一声，伸出纤细皓白的手腕搭在木桃夭的脉枕上。

    木桃夭凝神专注探脉。

    待两只手都问脉后，小嘴巴吐出三个字：“脱衣服。”

    帝家人：这就有点生猛了……

    帝无边不想自己干瘦无肌肉又白晃晃的身子暴露在家人面前，极度不情愿脱衣。

    “不能隔着衣服针灸吗？”

    “别人能，你不能。”

    帝无边：“你还搞区别对待？是不是馋我的身子？”

    成安诺又双叒叕紧张起来。

    这帝小少爷是怎么回事！我家小师叔才18岁！你说这种话合适吗？别以为你长得美就不是无耻了！

    “就你这样的？”木桃夭的小语气嫌弃得不要太明显！

    成安诺瞬间又不慌了！

    小师叔果然是小师叔！一点都不为美色所动！

    帝无边不干了，声调又拔高了：“我这样的咋啦？我美！你会馋是正常的！”

    云和夫人：“……”儿子，我把你生得这么美可不是让你这么用的！

    帝奶奶轻拍了一下帝无边的手臂：“你这孩子，别乱说话。”

    人家小姑娘才刚成年，不合适听这种虎狼之词！

    不过，若是小桃夭看得上无边，那也不失为一件好事。

    一个病，一个治，绝配！

    “你不行。”美不美她不在意，但弱却是一定的。

    虽然她没想过找对象结婚这种事，但如果要，那她定然会找个势均力敌的、会听话的！

    在场的男人：“……”歪了歪了，全想歪了！

    明明人家小姑娘说的不是那个意思，他们却不喜欢听见这三个字，即使说的不是他们。

    帝无边倒是不说话了。

    不行，他确实是不行的……连走几分钟路都累的人怎么能行……

    嗯，行不行他也不在意，毕竟能活到什么时候还是个未知数。

    不是她不信小包子脸的医术，而是他本身就不是病。

    若想如正常人一般，除非上天收回他的异能？

