
　　“嗯！”

　　“不错！”

　　“还是可以的！”

　　“如果满分一百分的话，可以打八十分！”

　　“不错！”

　　易初三品味着口中的红烧肉。

　　对于这道菜，自己绝对算得上行家了。

　　无论是梦中世界，还是现代社会，自己吃了很多不同的红烧肉，是否是上品，自己直接可以品味出来。

　　迎着路紫柳的明眸，易初三点点头，给出自己的评价。

　　“你就安慰我吧。”

　　“这道菜我有一段时间没有亲手做了，肯定做的有些瑕疵。”

　　路紫柳抿嘴笑道，八十分？

　　刚才自己尝了一下，七十分还差不多。

　　却也是自己还不容易做出来的。

　　“给！”

　　说着，将米饭递过去。

　　“你先吃着，我去把汤弄好！”

　　随即，又走入厨房了。

　　三分钟后！

　　路紫柳将一大碗西红柿蛋汤放在餐桌上，一切齐备。

　　不算多，却足够了。

　　一份蛋汤，一份红烧肉，一份糖醋排骨，一份西兰花，一份白灼基围虾。

　　“你不来一块？”

　　对于红烧肉，易初三吃的很香，一块接着一块。

　　其它的菜也是可以的。

　　看着路紫柳面前的一小碗米饭，又扫着她几乎不动红烧肉、排骨之类，易初三顿时一乐。

　　旋即，夹了一块还算瘦的红烧肉，落在她的小碗中。

　　“我晚上要保持身材的！”

　　路紫柳正在戴着手套，剥着虾，看着碗中的红烧肉，也将剥好的虾仁落在对方碗中。

　　这块肉的热量很高。

　　吃下去，不划算。

　　“晚上不还有活动嘛。”

　　易初三饶有趣味的说着。

　　“……”

　　路紫柳顿时面上通红一片，星眸瞥了易初三一眼，不在多言。

　　“哈哈哈！”

　　见状，易初三不由大笑。

　　“我的战斗力你是知道的。”

　　“赶紧吃点。”

　　易初三继续道。

　　“……”

　　路紫柳俏脸上更为羞红了。

　　……

　　……

　　“你醒了？”

　　次日早上六点钟。

　　易初三雷打不动的醒来，尽管奋斗了一夜，直到三四点钟才睡着。

　　可是，强大的体魄之下，根本不影响什么。

　　就是刚要起身，耳边确实传来一道慵懒妩媚的喃喃低语，顺而，便是一只八爪鱼缠上来了。

　　牢牢的缠上来了。

　　“你继续睡会。”

　　易初三单手抚摸着那柔顺的秀发，自己的身体没的说，路紫柳的就不行了。

　　“你……真是铁打的身体。”

　　路紫柳思绪混沌，想要起床，却是无力。

　　只是靠在那强健有力的臂膀上，嗅着易初三身上好闻的气息，很是享受的微眯着双眼。

　　自己的确很累。

　　而易初三似乎不受影响。

　　“多休息一会。”

　　“母婴的事情不着急。”

　　“既然辞职了，就要好好休息。”

　　易初三低首落下印记，而后起床。

　　今天自己的事情不算少。

　　“嗯。”

　　路紫柳没有继续缠着，点点头，便是继续睡着了。

　　穿好衣服，洗手间的洗浴用品貌似路紫柳昨天早早就买了，心思很细腻的一个人。

　　******

　　简单在小区旁边吃了份早餐，又买了一份放在餐桌上，易初三便是前往王府街了。

　　时间似乎有点早，才七点钟左右。

　　易初三直接开门了，钥匙自己有，看着熟悉的外间，四处走动着，一些东西已经没有了。

　　还有一些东西新增添上了。

　　这次……自己又带来了一些东西，抽空让佳涵二叔录入就行了。

　　坐在里间，让小梦负责监控，拿起平板，阅览着昨日的营收记录。

　　一些东西卖的还是相当好。

　　尤其是文玩古物，价值在十万到一百万之间卖的最多。

　　其余则是差了一些。

　　超过千万，更是不多。

　　倒也不是没有。

　　“老板，你来了。”

　　“这么早！”

　　七点半左右。

　　方一曼率先进店了。

　　看着正坐在里间的老板，不由欢喜的打着招呼，而后自顾自的去冲泡茶水。

　　“刚来一会儿。”

　　“适应的如何？”

　　易初三正在阅览铁老师给自己发过来的江风汽车厂股份构成，以及大致需要的资金。

　　需要的资金不算多。

　　在自己的意料之中。

　　却也不少，超过十个亿了。

　　抬起头，看向方一曼，也是一笑。

　　“差不多了。”

　　“大体上和霸都那边没啥区别。”

　　“就是……京都这里的消费水准和文化水准高了很多。”

　　“就像一件古物，许多东西我都不知道，结果那客人说的头头是道。”

　　方一曼含笑道。

　　“哈哈哈。”

　　“估计他的年龄不小吧。”

　　易初三也觉得有趣。

　　“四五十岁的样子。”

　　“还有一些五六十岁。”

　　“看上去和普通人差不多，可是买东西很不客气，几百万、过千万的直接就买了。”

　　“不愧是京都！”

　　方一曼感概不已。

　　都说在金融圈、银行圈子才能够见到真正的有钱人，可是……现在方一曼觉得，在这个圈子也是一样。

　　更能够见到如隐士一般的有钱人。

　　至今自己都记得前天一位客人，浑身上下穿戴也就千元左右，可以进入店中，直接看中一个明朝的宫廷砚台了。

　　非常喜欢。

　　半个小时之后，直接成交了。

　　价值……七百五十万！

　　当真是令自己大开眼界，都说京都有钱人深藏不露，真真的大开眼界了。

　　“魔都那里想来也差不多。”

　　“说不准比起京都更繁闹一些！”

　　方一曼所言，易初三并不感觉意外。

　　好歹也是京都。

　　再加上一些特殊的缘故，有钱人多正常。

　　“老板，喝茶！”

　　话语间，方一曼已经将茶水泡好了。

　　“对了。”

　　“你从霸都又来到京都。”

　　“没有影响你私人的事情吧？”

　　易初三接过杯盏，握在手中，是自己喜欢的茶水。

　　看着一侧的方一曼，易初三又说着什么。

　　“没有！”

　　方一曼摇摇头。

　　自己没有男朋友，大学期间谈一个，接过男朋友不靠谱，所以后来就没有了。

　　工作之后，也没有看上眼的。

　　一晃便是到如今了。

　　而今自己的事业也要有起色了。

　　“嗯。”

　　“这个……，最近我正在考虑，将京都这里的店铺营业时间和霸都那里对齐。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“钱这个东西，赚不完的。”

　　“从营业额来看，生意已经足够好了。”

　　“霸都那里，算得上朝九晚六。”

　　“京都这里……我也准备推行。”

　　“或许做五休二也可以！”

　　“你觉得如何？”

　　当做一件事不是单纯为了钱后，易初三觉得自己还是可以尽量人性化一些的。

　　将心比心！

　　如果自己是员工。

　　自己想要什么样的生活。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1695章 将心比心免费阅读。https://xs.23sk.com 