    克里斯托斯看着何奥，缓缓继续道，

    “最好的方法是通过立法保证荒野流浪者的公民权益，我可以让我的议员提出法案，交由议会讨论，但是通过的可能性很低。

    这种涉及到引入移民的重要法律，一般最后都需要市议会的绝对多数——即三分之二以上的议员通过，我目前通过联盟部分少数党派，只控制了市议会一半多一点的席位。”

    说到这，他看向何奥，语气停顿了一下，轻声道，

    “荒野流浪者数量太少了，议员们无法在他们身上看到选票，也看不到可以带来的利益。

    而且荒野流浪者本身在晨曦市的风评也不太好，强行通过这个法案，会导致通过的议员被政敌抓住把柄攻击，所以会倒向我们的议员会很少。

    我甚至不能保证我们自己的议员会不会站在我这一方，而且我提出的法案，必然会受到财团联盟的狙击，所以如果想要让荒野流浪者合法居住在城里，会很难，几乎不可能。

    不过我可以尝试颁布行政命令，延长他们居住的时间，同样达到的合法居住的效果。

    但是行政命令的有效期和市长在任时间基本上是同步的，如果我的任期终止，那些因为我行政命令而进城的荒野流浪者，可能会再次回到现在的境地。”

    何奥注视着克里斯托斯。

    从克里斯托斯的话语来看，维克托多半和他关系匪浅。

    毕竟如果突然被问到一个问题，还是一个很少有人讨论的荒野流浪者的问题，即使克里斯托斯是未来晨曦市市长，也要思考片刻，追问一些细节。

    他能这么快头头是道、毫不停顿的侃侃而谈，并且迅速举例出有效的执行方法，只能证明他一直在思考这个问题。

    克里斯托斯以前的政见里是没有有关荒野流浪者的观点的，也就是说，有关荒野流浪者的事情，是他最近才开始思考的。

    而最近发生的有关荒野流浪者的，能够足以引起这位未来的晨曦市市长注意的，只有今天凌晨，何奥拜托维克托转运的那六千个荒野流浪者。

    六千人，完全可以算作算作一个巨大的不稳定因素，吸引克里斯托斯的注意力。

    但是理论上现在事件的另外两个当事方，诺尔德集团和凯尔的猎手帮应该都还没有完全搞明白发生了什么。

    所以克里斯托斯的情报来源极大可能来自于维克托，而且二者关系很深，以至于维克托那边稍有感觉不对，就立刻通知了克里斯托斯。

    当然，二者的关系也在何奥的预料之中，他只是再次求证了一下而已。

    不过何奥并不会指出这个疑点，因为知道这六千人转移消息的，除了维克托，还有他自己，他现在指出，就相当于自爆了身份。

    当然，他知道克里斯托斯心中估计也有所猜测，这样爽快明朗的直接回答，或许也是在试探他的身份。

    毕竟何奥没有伪装身形，克里斯托斯几乎一眼就能看出这次来的人和上次不一样。

    他相信了何奥的身份，但也没有完全相信。

    何奥笑了笑，轻声道，“那本菜谱你还留着吗？”

    “还留着，”克里斯托斯也跟着笑了一声，“偶尔自己做饭的时候，还会翻出来看看。”

    这里的菜谱并不是真的菜谱，而是何奥当初给克里斯托斯的录的关于‘K的演讲’的视频文件，他把那个文件重命名为菜谱。

    两人看似在聊不相干的问题，实际上还是围绕着身份问题在聊。

    这时候克里斯托斯已经基本确定了何奥‘K组织成员’的身份，他看向何奥，“所以需要我发布行政命令吗？”

    “不用。”

    何奥轻轻摇头。

    行政命令太过局限，人去政息，并不能保证荒野流浪者们能长期安全的待在城内。

    而且以克里斯托斯目前的状况来看，上任初期就颁布一个倾向于荒野流浪者的行政命令，对他的执政很不利，容易被政敌抓住把柄攻击。

    这就意味着克里斯托斯要为此付出额外的代价。

    天下没有白吃的午餐，即使克里斯托斯不提出要求，这些代价最终也会以其他的方式重新回到荒野流浪者身上。

    比如克里斯托斯因为这项行政命令受到攻击导致执政期缩短，荒野流浪者们的太平日子缩短，甚至因此被克里斯托斯下一任市政府清算。

    毕竟他们因为行政命令活，也可能因为行政命令死。

    别人施舍的权利没用，得靠自己争取。

    何奥沉思片刻，突然转而问道，“可以和我说说城防军的情况吗”

    “嗯？”

    克里斯托斯一愣。

    问完荒野流浪者又问城防军？

    “我没有其他想法，你和我说一下大概情报就行，那些比较一般的财团就能知道的情报。”

    何奥笑了笑，轻声解释道。

    “城防军我知道的也不多，”

    克里斯托斯喝了一口咖啡，思索了一下，还是轻声道，“你想知道什么？”

    其实克里斯托斯回答这些问题还是是承受了巨大压力的，毕竟这里但凡有个录音机，把何奥和他的录音传了出去，铁定被扣上一个泄露晨曦市机密的帽子。

    “城防军里有A级？”

    “军团长斯蒂法先生是A级，参谋长是B级。”

    “南北军指挥官都是B级？”

    何奥抬头问道。

    南北军的称号来自于城防军的内部划分。

    城防军最高的决策者和决策机构就是军团长和参谋处，而在军团长和参谋处以下，城防军一般被划分为一到三个陆军师。

    军队的分配基本上是按照城市大小分的，有些人数少的小城就只有一个陆军师，大型城市，比如联邦首都艾恩斯，就有三个陆军师。

    不过也有例外，比如晨曦市作为一个两千多万人的大城市，只有两个陆军师的编制，不过这两个陆军师在在联邦军队里的编号极高，分别是004师和005师。

    001到003是卫戍首都艾恩斯的三个陆军师的编号。

    不过晨曦市的市民很少使用联邦编号称呼晨曦市的城防军。

    因为004师驻守北城，负责管辖北城的三个城门，所以一般被称为北军，005师驻守南城，负责管辖南城的三个城门，所以一般被称为南军。

    中间的东西两个城门，则由直属于军团长的独立旅团管理，由于两个城门开启很少，所以这个独立旅团知名度也不高。

    除了军团长和参谋长以外，南北军指挥官就是城防军权力最大的人，都是少将军衔。

    “北军的指挥官迪克是B级，”克里斯托斯轻声答道，“南军的指挥官爱诺安是C级，不过据说他已经在C级待了很多年了，战斗力很强。”

    “军团长离开晨曦市了？”

    何奥突然问道。

    克里斯托斯一愣，思考了一下，随即道，“这也不是什么秘密，最近A级异兽镜花蝶经过晨曦市附近的荒野，军团长不放心，亲自去看了。”

    “南北军里有你的人吗？”

    何奥轻声问道。

    “没有。”

    克里斯托斯摇摇头，“不过军团长是坚定的秩序支持者，我已经和他聊过了，他会支持我。”

    “A级···”何奥轻叹一声，“诺尔德财团的佣兵团长也是A级啊。”

    诺尔德的佣兵团团长是一个久负盛名的A级强者，甚至维安都听说过他的名号，不过他没有驻扎在晨曦市外，而是在距离晨曦市不远的伊兰特市。

    军团长支持的也不是克里斯托斯，而是晨曦市市长。

    谁是市长，他支持谁。

    “军团长老迈，南北军的指挥官在城防军内部声望高吗？”

    何奥缓缓起身，低声问道。

    “两个指挥官都任职多年。”

    克里斯托斯缓缓答道。

    任职多年的意思就是根深蒂固。

    何奥轻轻叹了一口气，看着克里斯托斯，将那份来自卡文的邮件拷贝了一份，发给了他，“凡事多加小心，一切激烈的变革，都是建立在可靠的实力之上的。”

    “谢谢。”

    克里斯托斯看了一眼邮件，看回何奥，重重点了点头。

    两人握了握手，何奥拿起了银色短剑，“如果有任何问题，我联系你。”

    ······

    城防军···诺尔德财团···凯尔···荒野流浪者···幕后大人物···克里斯托斯···

    在离开依诺传媒大厦的路上，何奥向后靠在出租车的椅子上，微微闭眼。

    他的脑海中开始回顾这两天收集到的所有线索，他总有一种预感，平坦的河面下有疯狂的暗流涌动。

    只要他能抓住这道暗流，就能借机完美的实现自己的计划，改变这座城市，甚至改变整个联邦所有荒野流浪者的命运。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    卡文，稍晚。

