    比起在韩国时候的忙碌，王太卡到了美国之后，除了偶尔见了几个人以外，大多数时间都是在酒店里待着。手机端https://

    　　这期间帕尼倒是时不时来一次，两个人一起吃个饭，聊聊和工作相关的事情。日子就这么平平淡淡的过去了四五天。

    　　直到临走前不久，帕尼对于王太卡这种近乎死亡的生活方式实在是有些接受不了，于是拉着王太卡到海边兜风。

    　　王太卡坐在副驾驶上，戴着墨镜，吹着略带咸味的海风，依旧是懒散的样子。

    　　帕尼忍不住说道：“怎么？是不是太无聊了？虽然美国就是这么无聊，但是总是要出去走走才行。”

    　　王太卡打个哈欠：“嗯，我又不是没来过美国。”

    　　帕尼说道：“对，我还看到你和泰妍拍的第二期节目了，听说过程似乎出了些事情，但是很显然，你还是很懂娱乐的。我看，是因为我在旁边，所以提不起兴趣？”

    　　王太卡笑了：“我没听错吧，你这不会是吃醋吧？别闹，咱们可没到暧昧的阶段呢。”

    　　帕尼说道：“吃醋到不至于，但是觉得自己好像比不过别人，还是觉得不开心呢。女人都是这样的。”

    　　“原来你想那样去玩啊？那你找别人陪着你玩不就得了。”王太卡说道。

    　　“唉，男朋友刚分手，你也知道。现在又是美国，离开了这么久，很多人也没有了联系，总之要不然你以为我这几天找你，是因为我愿意吗？只不过是确实没什么聊得来的人了而已。”帕尼无奈的说道。

    　　“行吧，算我欠你一次，但这次不好意思了，现在我满脑子都是别的事情，没心思去玩。”王太卡说道：“下次吧，再来美国，或者其他地方，我给你当向导好了。”

    　　帕尼笑道；“那你也不问问，我需不需要向导？行了，你什么时候的飞机？”

    　　“本来是后天，不过我改签了，今晚就走。我也没什么行李，房间也退了，一会你直接送我到机场就行了。”王太卡答道。

    　　帕尼感叹：“你还真够速度的。这根本就是做好了随时离开的打算，对吧？”

    　　“习惯而已。人能说走就走，那是一种幸运。如果这么说的话，那我的幸运还很多。”王太卡笑道：“只不过这种幸运，有时候只有一个人的时候，才明白。”

    　　帕尼叹口气：“说好一起回韩国的，你却先跑了。行吧，那我在这边再坚持一下，你的事情也快要完成了。不过，你真的不打算告诉一下我到底是怎么回事吗？”

    　　“你是回韩国，我是去韩国。”王太卡纠正了一下帕尼的用词，然后才说道：“快了，你会看到的。只不过，别那么惊讶就好。”

    　　帕尼点点头，问道：“那临走前，我请你吃点什么吧？”

    　　“前面不就是一家汽车旅馆，里面有餐厅的，随便弄点汉堡就行了。”王太卡说道：“我还是很喜欢洛杉矶城市附近的风景，长长的马路，有时候还看不到人，就像小时候看过的西部片一样。我总会幻想自己是一个牛仔。”

    　　帕尼笑了：“牛仔还坐车？还是让一位女士开车。”

    　　王太卡说道：“对，按道理我应该骑马，然后你横坐在我前面。骑马挎枪走天下，马背有酒有女人。这意境啧啧啧！”

    　　“真够粗略的。”帕尼不理解这种男生豪放的妄想，再加上平时接触的人里，谁也不会这么说的。毕竟韩国男生可都是会化妆的，所以怎么会有那种豪放的梦想。

    　　车子停在了汽车旅馆旁边，王太卡和帕尼推门进去，正是靠近中午的时候，这里只有零零散散的人坐着。

    　　“请。”王太卡假装很绅士的让帕尼先走，然后帕尼去找位置，王太卡就到前台随便点了一些汉堡薯条之类的。这不是只有这种快餐，但主要是速度很快。

    　　王太卡端着东西回来，给了帕尼一半，说道：“吃吧，在美国，饮食可以不用那么在意了吧？”

    　　帕尼说道：“偶尔吃一次也没关系。不过忽然有些想吃冰淇淋。洛杉矶有几家很好吃的冰淇淋，估计你没吃过。”

    　　王太卡咬了一口汉堡，说道：“嗯，下次有机会一起去。”

    　　随后，王太卡没有再说话，而是风卷残云一般的把自己这边的东西全都吃完，甚至他还点了一小块披萨，也一个人吃光。最后可乐喝下去，舒舒服服的往椅子上一靠。

    　　“真舒服啊”王太卡拍拍肚子，却看到帕尼愣愣神的看着自己，问道：“怎么了？”

    　　帕尼反应过来，摇摇头：“忽然想到一些莫名其妙的事情，没什么。”

    　　王太卡说道：“不会是背地里偷偷的骂我吧？觉得我太能吃还是什么？嗯？”

    　　帕尼哑然失笑：“怎么可能，男生饭量大也是很正常的。我只不过是想有些可笑，我当初一直想和尼坤过这样的生活呢，各有各的事情，但也能随时见面。一起开着车兜风，饿了的时候可以随便找一个饭店，或者说说笑笑的吃完下午茶，先吃完的人，要等吃的慢的人。没有任何着急的事情，也不会担心有人催促，耐心的看着对方，时间过得慢，我们也慢。”

    　　王太卡用纸巾擦擦嘴：“那不好意思了，破坏你的期待了。”

    　　帕尼笑了笑：“没什么破坏的，早已经没有了期待。只不过原本想着，这样的东西是幻想。但是没想到，居然就这么不经意的遇见了。除了我们的身份没有那么亲近以外，一切都是我想象的样子。也不知道是有些嘲讽，还是有些好笑了，也许会有释然的一部分吧。”

    　　王太卡撇撇嘴：“矫情！神经病啊你！我最讨厌矫情了！”

    　　帕尼无奈的笑了：“我就是随口说说。”

    　　王太卡说道：“得了，看在你这几天忙来忙去的面子上，我给你圆个梦。但是就怕你会不好意思。”

    　　帕尼奇怪的问道：“什么？”

    　　王太卡站起身，拍拍手，附近坐着的人奇怪的看过来。王太卡恬不知耻的说道：“大家好，今天是我和我未婚妻的相识纪念日，我想送每桌一瓶酒，希望大家能祝福我们。”

    　　美国人还是很喜欢凑热闹的，更何况王太卡还送酒，于是本来凄清的汽车旅馆里面，顿时欢呼一片，很多人用英语开始祝福。

    　　王太卡一口气买了不少酒，汽车旅馆的老板还很贴心的用汉堡做了一个蛋糕，没有奶油但是可以插蜡烛的那种。王太卡倒了点啤酒，对着大家举杯一饮而尽表示感谢，汽车旅馆里响起掌声。

    　　帕尼在一旁，感受着无数人祝福的目光，从最开始的惶恐，到了慢慢的适应。

    　　算了，反正也是假的。不过这种被很多人祝福的感觉，是真很好！

