    以他的智慧，能容易就能想到为什么会这样做。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    红莓能浮在水面上，只要像刚才那样，用机器将它们也打来下，这样收集可以减少很多精力和时间。

    原本这里是个山谷，还有条道路，现在两头用装满泥土的袋子给堵了起来，然后从不远处的罗塔湖抽水注满。

    站在人工小湖边缘，韩宣从水中捞了把红莓，直接用湖水洗洗就吃，他和那帮被贵族礼仪洗脑的欧洲富三代不同，没那么多讲究。

    红莓的个头挺大，至少比韩宣以前吃过的那些要大，味道没有草莓甜，但独特口感很吸引人。

    雪山牧场有草莓、红莓、黑莓、蓝莓、蔓越莓等，这么多种莓，英文后缀“berry”都是一致的，但它们并不同。

    前面三种是蔷薇科，而蓝莓和蔓越莓是杜鹃花科。

    黑莓的样子就像桑葚，放在眼前几乎察觉不出区别，两者的种类其实并不同。

    “早知道刚才就不吃早餐了，来这里随便吃。

    都是很有营养的好东西啊，一点农药化肥都没用，可惜太撑吃不下去了，嗝......”

    韩宣打个嗝，往人群聚集的地方走。

    小吃货沈秘书，也从湖里捞了把红莓，边吃边点头，脸上分明写着“好吃！开心！”

    老爷子来到雪山牧场之后，不像是度假，更像是来帮忙干农活。

    他很喜欢动手做点事，平时连开门都不用自己开，助理们都安排得好好的。

    现在他正在用气泵给橡皮艇冲气，低矮红莓的枝干都被水给淹没，人没办法直接下去，怕红莓在水里被泡坏了，要赶快捞上岸。

    水面上已经有几个人在打捞，橡皮艇质量很好，不太坚硬的枝条划不破。

    他们用网兜把红莓，从水面捞上来，放在橡皮艇的船舱里。

    装满之后，岸边有人将绳子往回拉，把船拖回岸边，倾倒出红莓后再次出......

    视野范围内，都是一片火热的忙碌场景，大概是出于人们基因深处的原始本能，见到丰收时候总会感觉开心。

    韩宣老妈把红莓倒进清洗机里，简单先冲洗一遍之后，红莓自动掉进塑料筐当中，装满一筐便有人将它们搬上拖拉机。

    待会儿会运到新建的水果加工厂，挑拣完再决定究竟是直接卖新鲜的，还是晒成红莓干出售。

    韩宣在这帮不上忙，他看了几分钟，往南边走去。

    红莓价格不高，更值钱的是蓝莓。

    以西方人对蓝莓的狂热喜爱，虽然这些年蓝莓种植规模扩大了不少，却依然还长期处在供不应求的状态。

    红莓的出售价格，大约才一美元一磅，而采购商收购蓝莓的价格，能达四五美元左右，在市场上零售一般为十美元一磅。

    老爷子有稳定而且庞大的销售渠道，雪山牧场的水果跟牛奶一样，都是自产自销。

    雪山牧场的蓝莓，去年最低售价为二十美元一磅，挑选出来的大颗粒蓝莓还要更贵，五十美元一磅都有人抢着要。

    去年送到级市场里，一上架就被人给买光了，人们对雪山牧场的产品，有着种特殊的喜爱，远销到加拿大、法国、英国、日本等国家。

    一英亩产量为九千公斤左右，按照平均价格三十美元一斤计算，一英亩蓝莓可以带来五十多万美元的纯利润。

    去年许多树还没达到结果的树龄，今年开始收获了，像这样的蓝莓树，雪山牧场整整种了一千英亩，所能够创造的价值，足有五千多万美元。

    除去人工、运输等成本，也足够让韩千山从中大赚一笔……

    去年采摘蓝莓大多靠手工，今年刚买了三十台特制的树莓拆摘车。

    其实红莓也可以靠它摘，但是拆摘车的数量不够，地形也不太适合，所以才采用了老办法。

    站在路边等待，等一辆树莓拆摘车来到自己身边时候，韩宣清晰现车从树丛上方开过，接着枝条上面的蓝莓就都不见了。

    它们很神奇地被传动到车顶部，那里站着许多工人，将它们装进箱子里。

    时不时停下，将装箱的蓝莓放在路边，接着有卡车将它们给拉走。

    路上的重型卡车川流不息，总共出产将近两万吨水果，可不是随随便便就能全带走的。

    老样子，韩宣也尝了点蓝莓，肚子撑得难受，没敢吃太多。

    开口对身边那些人说：“午餐就在这里吃水果吧，打个电话给乔安娜，我们中午不回去了，不用再准备午餐。”

    说话间自己也掏出手机，打给果园的负责人米勒先生，接着前往米勒说的地点......

    为了增添雪山牧场景点数量，去年在果园附近搭建了一座小型热带植物园。

    它旁边就是当年去nasa总部时候，用从那里要来的种子种出的奇异太空植物园。

    占地面积不大，只有一千多平米，都是用双层玻璃搭建，冬天时候还会有暖气增温，营造出适合热带植物生存的环境。

    现在正是夏初季节，外面的气温大约在二十二摄氏度左右，米勒带领着他们走进玻璃暖房里时候，热气扑面而来。

    韩宣看看门上悬挂的温度计，转换成摄氏度足有三十七度。

    不远千里运来的热带植物，在这里生长得很好，香蕉树叶片茂盛，已经结出几大串绿色果实，目前还不能吃。

    火龙果还是幼苗，一长排看起来就像仙人掌。

    木瓜成熟了，韩宣伸手摘了个木瓜，丢给沈秘书说：“多吃点，对你有好处。”

    她迷糊问道：“为什么？

    我家门口就有木瓜树，宝岛这东西很多，我已经吃腻了。”

    韩宣没有回答，下面的话说出去，会有调戏下属的意味，如果被告，一千万美元都不一定能解决。

    当做没听见，丢出个神秘莫测的笑容，继续四处参观。

    此刻停步于一棵树旁。

    上面结着十多个硕大的绿色果实，有点像榴莲，但没有那么多刺，而且也比榴莲大。

    这种果实叫做菠萝蜜，跟菠萝是两种完全不同的水果。

    他就是为了这个特意过来的，刚才听老爹说菠萝蜜成熟了，想要来摘个带回家尝尝。

    吃不习惯的人，会认为它难吃，但如果喜欢，会对菠萝蜜的香气念念不忘。

    韩宣很喜欢吃菠萝蜜，此刻问米勒说：“这些都成熟了么？”

    见米勒先生点头，接着又对欧文开口：“帮我摘个大的，我要带走……”(未完待续。)