    那么这些墨玉究竟是什么？固石寨区域变成现在这个样子，是不是和墨玉的开采有什么因果关系？

    荣娴仙撤出李研究员识海后，两位研究员很快就清醒了过来，他们发现自己躺在地上，心里紧张，面上强作镇定，“你想干什么？难道你不想回京城了？”

    李研究员问出这话后心里更慌了，这位如果真的不想接这件任务，只要不回京城，军部恐怕也拿她没有什么办法，反倒是他们两人，若是被扔下了，就算手里有机械人，也只有死路一条。

    “两位不必紧张，你看这任务我不是已经接了吗？”荣娴仙晃了晃手中那枚淡金色的任务牌。

    两位研究员默默的对视了一眼，相互扶持着从地上站了起来。

    “任务升级，那么任务的主要内容可有变化？”刚刚荣娴仙在李研究员脑海中触发的那段画面，她看完后立即消失，没有留下一丝痕迹，看样子这段画面是专门为她准备的，李研究员并不知情。

    “当然有，那任务牌正面的显示屏上有任务要求，你可以点开查看。”李研究员说。

    荣娴仙将显示屏点开，里面出现了一位长的端庄大气的工作人员，工作人员脸上挂着标准的笑容，“恭喜您触发目前难度等级最高的超s级任务，本次任务是固石寨救援任务升级版，请帮助并配合固石寨安全区官方力量将幸存者撤离固石寨区域，祝您一切顺利。”

    荣娴仙看完这个任务介绍，觉得心里一阵发堵，固石寨安全区就算只剩下一半活人，转移起来也是一个大工程，她想速战速决的打算是彻底落空了。

    “你们昨天不是收到军部发来的讯息了吗？把和那边联系的通讯工具给我。”荣娴仙对两位研究员说。

    “这种通讯设备使用寿命非常短，只能在最关键的时候使用，荣女士……”

    “少废话，拿过来，你们出去吧。”荣娴仙一把将李研究员手里的一个黑盒子夺过来，不客气的要求他们离开。

    “对了，把你们都魂测仪安装好，还有机械人也都放出来，今夜就由你们值守营地，贺雯，你去告诉潘阳，让他安排的人都去休息。”荣娴仙将这三人都指派了出去。

    现在营帐内只剩下荣娴仙了，她拿出纸笔，将先前记下来的那副位置图画了出来，这副位置图的右上角有一串数字，对于手中通讯盒子的使用方法，荣娴仙知道，这串数字就是可以联系到给她发布真正任务的那位景源会长的号码。

    荣娴仙摆好通讯盒子，将那号码拨了出去，盒子内发出一串嗞啦嗞啦的噪音，好一会儿才听到盒子里传来动静，“荣医生，你好。”

    “你是文卿明参谋长？”荣娴仙听到这个声音试探着问。

    “荣医生好耳力，正是文某，会长有紧急事务要处理，目前不在京城，命我为你答疑解惑。”末世初文卿明到崇州执行任务，荣娴仙曾经跟在他带领的大部队后面一路北上，两人在此期间打过几次交道，也算相识，景源会长正是因此安排文卿明来解答荣娴仙的疑惑。

    “景源会长让在下取的东西是有什么用处？”荣娴仙问。

    “这事关机密，文某不知。”文卿明一愣，似乎没想到荣娴仙问的第一个问题竟然是这个。

    “这些东西是从哪得来的？”

    “文某不知。”

    “这些东西可会引来黑雾攻击？”

    “不知道。”文卿明一头黑线。

    “这些东西……”

    “荣医生，不要提这些东西了，关于这些东西，我只知道非常重要，可以大大提高未来的作战能力，请你问其他方面的问题吧。”文卿明有些头疼的打断荣娴仙。

    “要顺利拿到东西，需要固石寨安全区最高指挥官手中的钥匙，我要怎么做，他才会把钥匙交给我？”荣娴仙就是想问问，有什么接头暗号或者是接头信物之类的。

    “这个应该难不倒你吧，荣医生，偷也好，抢也好，都随便你，钥匙虽然在他手里，位置他却不知道，知道位置的人都死了。”终于有一个正常的问题了，文卿明积极回答道。

    荣娴仙一听差点怀疑她的耳朵出问题了，“你的意思是，手里有钥匙的那位指挥官不会配合此次行动？”

    “没错，固石寨那边知道这些东西的人都死了，军部这边知道这些东西的人也很少，请你务必保守这个秘密，不能对任何人提起。”文卿明语气郑重的说。

    “我可以接受这个任务，不过我不要军职，我要军部宝库里的几件东西。”荣娴仙斩杀五级怪物的那一次，曾经获得进宝库挑选宝物的机会，宝库图鉴上有许多《灵植图》上记载的珍贵药草，当时她看的眼花缭乱，再加上并没有紧急需要的，就没有选择灵草宝药，而是拿走了一件类似她手中那只龟甲，背后有法纹的法器，她现在提出这个要求，就是想去看看那宝库里会不会有青霜果或者配制寿元丹的几位重要辅药。

    “会长说过，只要你能把那些东西带回来，你提什么条件都可以。”文卿明没有接荣娴仙不愿意接受军职这茬，只是将景源会长之前的交代搬了出来。

    “好，那我还有最后一个问题，我既然执行了这个押送物资的任务，还需要执行帮助幸存者撤离的任务吗？”那个是明面上的超S级任务。

    “需要，但是可以量力而行，如果实在做不到，那就算了。”文卿明表达的意思很明确，运送那批墨玉回京城是第一优先。

    “那我知道了，再见。”其实从李研究员开口威胁时，荣娴仙就知道她别无选择，要想办法救治宁青云，离不开权势和金钱的助力，她和宁青云在京城打拼下来的许多产业不能轻易放弃，自然也就不可能因为莫名其妙的任务升级这种曹丹的事和军部撕破脸，因为那样造成的损失是无法估算的。

