
排排坐，吃果果。

现下乐群堂里，就有点这个意思。世子将众人的称呼，都换成了“王七郎”、“沈大郎”之类，气氛倒是熟络许多。

又叙起年齿来。

蒋麟、陈赤忠、沈鹤轩同庚，都是十五岁，只是月份不同；王琪、刘从云、吕文召都是十四；世子十二，道痴十一，陆炳九岁。

陆炳不算，外来的六伴读中，只有道痴年纪幼小，偏生又安安静静，没有半点顽皮刮噪，即便穿着俗家衣服，可仔细留意，还是有些出事人的影子。世子便与之多说了两句，陆炳也因年纪与道痴最相近，对他最为关注。

旁人都没觉得有什么不对，毕竟相差三、四岁，他们看道痴就是小孩子。

原本见他个头只比王琪矮一点，还以为彼此年纪差不多，叙起年齿后才发现差这么多，众人就将其与陆炳归入一类，就是小弟弟。

加上道痴先前同世子对话说提及“打小养在寺中”，众人心中便各自脑补一番，无非是嫡母不容之类，倒也说明他为何从显宦人家过继到寒门。

年纪最幼、身份最卑，要是与之计较，反而失了自己身份。原本因排位之事，心有不满的吕文召，也不再盯着道痴，反而向世子与陈赤忠使劲。

觉得世子“不识人”，又觉得陈赤忠少了风骨，不配坐在东二位置。

蒋麟的脸色却有些不好看，不过奇怪的是，他只瞪了道痴一眼，便冲王琪使劲去了；随后，世子与沈鹤轩聊得投机时，他望向沈鹤轩的眼神便开始不善。

道痴抬了抬眉眼，这个蒋麟的反应委实奇怪，怎么看都不像过来见同窗，倒像是疯狗似的，逮谁咬谁。满眼满脸的敌意，所为何来？这般焦躁，像是有什么不安。

要说嫉妒沈鹤轩俊秀风流，勉强也说的过去；可对王琪的敌意，就有些没头没脑。或许这其中，有什么自己不知晓的隐情。

想着蒋麟是兴王妃的娘家侄儿，王琪是兴王夫人的娘家侄儿，妻妾不合带着小一辈相对的话，不过那样的话，自己这个王家人，当不能幸免才是。

还有世子，对于蒋麟这个表哥只是淡淡的，反而不如对陆炳热络。

道痴安静地看戏，旁边的王琪趁着旁人没注意，凑过来，压低了音量道：“二郎，陆炳虽是世子乳兄弟，可并非王府下人，他家有世袭武职。他既与你亲近，你不防多亲近。”

道痴看了他一眼，道：“多谢七哥提点。”

王琪露了几分得意道：“你是我弟弟，我不提点你，提点谁？”

道痴小声道：“七哥同蒋二郎莫非有嫌隙？”

王琪苦着脸道：“他是王妃嫡亲侄子，吴夫人的命根子，谁敢招惹他？要说有什么过节，不过是哥哥六、七岁还不懂事，在王妃屋子里多吃了半碟他霸着的糕，气的他满地打滚……”说到最后，自己都忍不住闷笑几声道：“这小子现下人模狗样，小时候也是混世魔王。”

兄弟两个正说着悄悄话，就见黄锦见来禀道：“殿下，范宜人来了。”

世子听了，立时从座位上起身，陆炳与蒋麟也跟着起来，其他人自然也不好再坐着。

门口的小太监挑开帘子，进来一个面庞微红的高壮妇人，身上穿着襦裙，头上只插了两只扁钗，收拾的利索朴实。

可是众少年无人敢小瞧。“宜人”二字，可不是随便叫的，只有丈夫是五品官的外命妇才能得封“宜人”。

王府上百属官中，最高的也不过是正五品。

身为有品级的外命妇，却能出入府学，并且得世子敬重的，便只有一人，王府仪卫司仪卫正千户陆松之妻、世子乳母范氏。

果然，世子口称“乳母”迎上前去，在范氏屈膝道福前，将其亲手搀扶起来。

“殿下，妾身来替王妃过来传话。”范氏道

世子正色道：“不知母妃有何吩咐？”

范氏环视众少年一眼，笑着道：“王妃使人预备了酒席，说是要给诸位小公子接风，请世子代为招待作陪。妾身惦记着想要看看殿下的新同窗，才主动请缨过来传话。”

世子神情缓下来，道：“倒是孤疏忽，幸好母妃想的周全。”说完这话，便对范氏将众人介绍一遍。

道痴发现，范氏打量众人时，有所侧重，对王琪与沈鹤轩两个打量的最久。

对范氏将众人介绍完一遍，世子对众人道：“这是孤乳母范宜人。”

众人少不得躬身见礼，范氏点头回礼，而后对世子道：“话传到了，人也见着了，妾身先回王妃跟前回话去。稍后，周嬷嬷会带人将席面送过来。”

世子道：“外头天正热，乳母怎地也不叫人撑伞？要不乳母先吃口茶歇歇，叫人取了伞再回去？”

范氏笑道：“不过是几步路，哪里就晒着了？权当是溜达。殿下留步。”

到底是送到门口，目视着范氏身影不见了，世子才带了众人回转……

继续排排坐，继续扯闲篇。陆炳到底年纪小，有些坐不住，就走到道痴椅子后，用手指捅了捅他后腰。小声道：“王二哥，我还没逛过你们的屋子，能去见识见识么？”

道痴正坐得有些不耐，自是乐不得陆炳这般说，同世子说了一声，便同陆炳出了乐群堂。

进了道痴的屋子，陆炳有些兴奋，里里外外地看了又看，满脸艳羡道：“要是这边有八间厢房就好了，我也搬过来，有自己的屋子多好。”说到这里，吐了吐舌头道：“我不是嫌弃我弟弟，只是他太闹了，没有半刻安静。理他也闹，不理他也闹，真是愁人。”

说完这个，他又问道痴：“王二哥有弟弟么？听不听你的话？”

道痴摇头道：“我只有一个姐姐，我听她的话。”

陆炳眼睛一亮，道：“我也有一个姐姐，我也最听她的话。”说着，带了几分不服气：“麟公子说我没出息，只晓得跟在姐姐同三郡主裙子后边转，可那是我亲姐姐，我作甚不能亲近？就是三郡主，我也是当成姐姐待。麟公子不过是眼气，他想要同三郡主玩，三郡主还不理他。”

说到这里，他又不禁自言自语：“不过是仗着吴夫人宠他，王爷王妃又不爱与之计较，还真当自己是王府主人，连殿下都敢顶撞。”

道痴闻言，不由失笑，还真是没看出来，历史上赫赫大名的“明朝第一锦衣卫”，小时候还只是个小话唠。

陆炳吐槽完，才反应过来自己在说什么，忙捂住嘴巴，望向道痴。

道痴眨了眨眼，小声道：“蒋二郎瞧我七哥与沈大郎不顺眼，是不是为了三郡主？”

陆炳瞪大眼睛，惊诧道：“王二哥怎么晓得？”

道痴道：“猜的。总不能无缘无故就厌弃一个人，总要有缘故。”

陆炳有些犹豫，想要开口，又怕说多，满脸纠结地不行，最终还是开口道：“我听王妃与我娘提王七哥与沈大哥来着……说是王七哥上无父母，又是独撑一小房，谁家的女儿有福气，说了这门亲事，不用侍奉公婆，也不用应付同房的妯娌……又说沈大哥‘凤凰’之名都传到王府，想来品貌真的错不了什么……”

*

熬不住了，小萝莉本打算这章结尾露面，只能推到下一章出场了。。。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137569"  chaptername="第三十七章  乐群堂里接风宴（上）">加入书签</a>
</div>
