    12月29号，许少杰来到广南省边界约见雷尔夫，能够让雷尔夫亲自来到这，事情一定不小。

    黑岩城，此时这里处于封闭状态，许少杰跟着相关人员来到一处别院内，雷尔夫正坐在大树底下喝着茶，好不自在。

    “雷尔府元帅，好久不见，您真是越来越年轻，精神了。”

    “哈哈哈。”

    雷尔夫听到许少杰的马屁，十分舒服，人家能拍到你心坎里面去，这就是本事。

    “许老弟，赶快过来喝茶。”

    雷尔夫为许少杰到了一杯茶说道，“许老弟，老哥哥现在的日子不好过呀！”

    “雷尔夫元帅说笑了，你现在手中掌控着百万大军，整个天雄帝国谁敢触你霉头。”

    “多了去了，亚伦就是一个。”

    “哦。”

    许少杰略装无知问道，“雷尔夫元帅可否与我说说，这亚伦不过是一介文官，岂能左右雷元帅。”

    “哈哈。”

    闻言，雷尔夫心情好了不少，抿了口茶说道，“说出来也不怕丢人，我最信任的属下居然背叛我，投靠到亚伦手下了。”

    说到这，雷尔夫就十分生气，要知道，这个下属手中可掌握着一个集团军呢！

    “嗨，我还以为是什么大事。”

    许少杰风轻云淡的说道，“杀了不就行了。”

    “哦，此话怎讲？”

    “雷元帅，我只能说你脾气太好，要是我手下背叛了我，不管是因为什么原因，我只有一个字‘杀’。”

    “许老弟，你还是想的太简单了，要想杀一位上将级别的将军，不是那么容易。”

    “我知道。”

    许少杰喝了口茶说道，“我没说光明正大的杀，而是暗地里杀，要让别人猜到这人是您杀的，可不能让人知道这人是您杀的。”

    雷尔夫混迹官场多年，岂能听不明白这话是什么意思，让人猜到这人是你杀的，以后底下人就不会轻易背叛他，可不让人知道是他杀的，就是想让以此来制裁他的人找不到证据，既然找不到证据，要想动一位元帅，显然不可能。

    明白其中的道理，雷尔夫微微一笑说道，“许老弟手段高明，老哥哥佩服。”

    “雷元帅说笑了，您只是深陷其中，一时看不明白，我这是旁观者清。”

    “哈哈，有理，有理。”

    雷尔夫是越来越喜欢许少杰了，他微笑说道，“此次希尔这娘们让我们陆军出兵30万，联合圣德堡给你施压，并且在必要时候，进军西南。”

    “现在。”

    雷尔夫没等许少杰回话，继续说道，“我给你两个选择，第一个是我以出兵为借口，帮助你解决段家，不过我这30万兵马不会撤出来，而是留在中都，第二个选择是你自己解决段家，我尽可能为你拖延时间，不过不会超过一个月。”

    “我选第一个。”

    许少杰想都没想，脱口而出，他又不是二傻子，雷尔夫显然是在试探他，如果他敢选择第二个选项，恐怕雷尔夫真的会出兵30万进军西南。

    “嘿。”

    雷尔夫满意一笑说道，“这样，我先为你拖延一个半月的时间，要是实在不行，我再派军队帮你解决。”

    许少杰做出为难的表情说道。“没问题，我会尽全力办妥。”

    其实许少杰知道，雷尔夫是不会派军队前往中都的，他可是知道希尔女皇下达了一条命令，为了天雄帝国人口数量的增长，各部之间，五年之内不能招兵，除禁军之外。

    有这个条令在，雷尔夫岂会让士兵白白浪费在星蓝帝国。

    “哦，对了。”

    许少杰再次问道，“天雄帝国这边有您在，自然没问题，可圣德堡那边怎么办？”

    “哎！”

    雷尔夫指着许少杰说道，“你小子命好，圣德堡最近接触到别的疆域原住民，现在正忙的不可开交。”

    “哦。”

    许少杰好奇的问道，“这群原住民难道有什么特别之处？”

    “嗯。”

    雷尔夫点头回应道，“说是其他疆域原住民，倒不如说是其他疆域的军队，他们开着三只舰队过来，实力不容小觑，其中有不少战舰连圣德圣都没见过，在性能方面，比起圣德圣海军还要强上不少。”

    听闻这个消息，许少杰有些惊讶，这就说明对方的军事实力要比他们先进，一旦这条航海路线打开，那么对东域来说不知是好是坏。

    “许老弟。”

    雷尔夫提点一下说道，“军事基地的事情你得多上心，我希望在明年年底的时候，能够进行驻军。”

    “这个请雷尔夫元帅放心，军事基地的事情，我绝不会忘。”

    “哈哈，那就好。”

    谈完事情，许少杰也没久留，这一趟他获得不少消息，其中最重要的一点就是圣德堡短时间之内不会进犯西南，这对于他来说，无疑是最好的消息。

    这样，张德圣也就有了足够的时间对付段家，马王联盟。

    他核算了一下，这三家如今的总兵力大概在32万左右，再加上段家三个大队的空军部队，实力也不容小觑。

    ……

    此时，西康指挥部。

    段武在此约见了马宗和王烈，说实话，要不是许家逼得太紧，他绝不会找这两人进行合作。

    指挥部气氛有些尴尬，谁也不想说话，毕竟在前一刻，两家还是生死大仇，现在却坐到一起谈合作。

    “马宗，王烈。”

    段武率先打破僵局说道，“现在只有我们三家合作才能对抗许家，否则我们将会被许家各个击破。”

    “合作，谈何容易。”

    马宗苦着脸说道，“我们要合作容易，可底下的将士要合作可不容易，前天兄弟死在敌人枪口下，今天敌人就成了盟友，这怎么让底下将士们接受得了。”

    “马老哥说的没错。”

    王烈也开口说道，“不说别的，现在我们已经禁止开战了，可底下你看看，哪个地方不是在暗地里搞小动作。”

    “哎！”

    听到此话，段武也头疼，他也知道这些情况，可没办法呀！

    “两位有什么主意就说出来吧！”段武再次问道。

    “想要合作，我们不能兵合一处，必须分兵作战。”马宗思考说道，“只有这样，我们才能发挥合作的最大作用。”

