    在叶子青宣告会议暂时结束、众人不欢而散之后，李天成、黄光宗、李乘风、孙小圣、李鸿飞五人迅速来到了一个私密的视频会议室。

    进入会议室将房间设置为其他人无法进入之后，李天成立刻说道：“四位，叶子青和东方明他们是绝不会就这么放弃的，因为他们北伐联盟的主要基业都在河南那边。

    我估计他们很快就会找到我们，跟我们谈条件。

    到时候他们很可能会开出一些让我们无法轻易拒绝的条件来诱惑我们。

    我希望大家都能够坚守之前的立场，不要被叶子青他们给动摇。”

    “李会长，您放心吧，我们几个也不是傻瓜，怎么可能会被叶子青他们所诱惑呢？”

    见李天成一脸的担忧，精武盟的黄光宗有些不以为然。

    看着黄光宗，李天成无奈的摇了摇头道：“黄盟主，我知道你们几人都跟我是一条心，无论叶子青他们开出什么样的条件，你们都不可能被其给诱惑。

    不过我担心黄盟主你和李乘风盟主会承受不住来自于你们各自公会内部的压力。

    叶子青他们虽然诱惑不了你们，但他们却可以成功诱惑你们手下的一些玩家首领。

    你们精武盟和御剑山庄是属于同盟性质的公会，一旦那些加盟的玩家势力被叶子青他们给成功策反，恐怕到时候就由不得你们二人了。”

    事态紧急，李天成也顾不上许多了，他直接点出了御剑山庄和精武盟的软肋。

    听到李天成担心北伐联盟会逐一策反他们手下的那些玩家势力之后，黄光宗和李乘风脸上的表情立刻变得凝重了起来。

    正如李天成所说，御剑山庄和精武盟都是加盟性质的公会，他们二人虽然被推举为公会的一把手，但他们在公会之中的话语权是不如李天成他们那种单一性质的门派的。

    遇到一些大事时，就算是身为公会老大的他们也无法全权做主，他们必须要征求公会内部其他玩家首领的意见，只有超过半数的玩家首领同意之后，他们才能宣布实施。

    一旦他们手下的那些玩家首领都被北伐联盟给策反了，那么他们就会立刻被架空。

    如果他们要是坚持一意孤行，那么他们很可能就会立刻被罢免职位，然后直接驱逐出公会。

    没办法，这就是加盟性质的公会和单一门派之间的主要区别。

    一想到公会内部的一些玩家首领很可能会被北伐联盟给轻易策反之后，黄光宗急忙向李天成求助道：

    “李会长，您说的这一切很有可能发生，因为我们精武盟里面确实有一部分人对我上位相当的不满。

    除了与我不太对付的那些玩家之外，还有一部分人属于墙头草的性质，一旦北伐联盟给他们一点甜头，他们很可能就会跟我唱反调。

    哎，早知如此，当初我也应该像您一样，直接将所有的敌对势力全都给连根拔除掉。

    当初我也不知道是哪根筋不对劲儿，非要搞什么互助联合，亲手埋下了一颗定时炸弹。

    现在好了，这颗定时炸弹随时都有可能爆炸，将我自己炸个粉身碎骨。

    李会长，您得帮我想想办法啊，如果一切成真，我肯定是顶不住来自于下面的压力的。”

    “李会长，我们御剑山庄的问题跟精武盟差不多，你们几位得帮我们想想办法啊，否则我们的联盟很可能会被北伐联盟从内部给瓦解掉。”

    黄光宗话音刚落，李乘风也立刻开口求助。

    看着一脸愁眉不展的二人，李天成苦笑道：“二位会长，其实就算是我的天剑阁也避免不了这种问题，只要北伐联盟愿意，他们照样可以策反一批天剑阁的重要成员。

    别的不说，只要北伐联盟抛出一个‘唇亡齿寒’的口号出来，那么必然会有一大部分看不清形势的玩家被他们所煽动。

    除了恶人谷之外，我们其他四家的主力都是玩家，如此多的玩家，我们不可能看得住，也没有那个精力去看住他们每一个人。”

    “那可怎么办啊？难道我们就任由北伐联盟去策反我们手下的玩家吗？”

    听到就连天剑阁和花果山都无法避免这个问题，李乘风顿时急了。

    伸手示意李乘风稍安勿躁，李天成沉声说道：“如果要是让北伐联盟掌握到主动权，那么我们迟早会被他们给架空掉，所以我们必须要将主动权掌握在自己的手中。

    现在的局势已经很明朗了，就算是我们答应北伐联盟出兵去反攻长江北岸，顶多也就是将神鹰军给暂时逼退，对长江以北地区的糜烂局势起不到太大的帮助。

    其实叶子青和东方明他们也明白这个道理，只不过他们的大部分身家都在河南那边。

    失去了长江以北的底盘，北伐联盟的实力将会遭受到重创，只剩下湖南和浙江北部地区的他们很可能连我们都不如了。

    在实力大损之后，他们顶多也就是与我们平起平坐，再也无法像现在这样以华夏区的老大自居，对我们指手画脚了。

    这个结果对于叶子青等人是无法接受的，所以他们才会明知不可为，却依然要鼓动我们去反攻长江以北地区。

    我估计等一会儿叶子青和东方明他们商量好对策之后，很快就会再来找我们的。

    到时候我们必须要说服他们，让他们认清现实，不要再幻想着可以挽救长江以北那糜烂的局势了。

    只要我们能够说服他们与我们一起建立新的长江防线，全力防守长江以南地区，那么所有的问题就全都迎刃而解了。”

    “李会长，我们拿什么去说服叶子青他们呢？要知道他们的全部家底都在河南那边。

    现在陆晨光正在率领着北伐联军与大石王国血战，叶子青他就算是得了失心疯了，恐怕也不会被我们给说服吧！

    毕竟放弃长江以北地区，就等于是将陆晨光以及河南地区的所有北伐联军全都放弃掉了，叶子青他们有这个魄力吗？

    换位思考一下，如果是在座的各位，你们能有这个魄力吗？”

    听到李天成竟然想要说服叶子青放弃长江以北地区，孙小圣立刻一脸惊讶的看向李天成，脸上尽是不信之色。

    也不怪孙小圣会有如此反应，实在是李天成的这个提议实在是太不可理喻了。

    这就好比是你劝一个亿万富翁放弃所有财产去跟你去乡下一起要饭一样，这得脑袋被驴踢多少次才会如此的脑残啊！

    不光是孙小圣，其他三人也被李天成说出的话给震住了，所有人都用一种怪异的眼神盯着李天成，仿佛是在看外星人一样。

    看到四人的的表情之后，李天成无奈的摇了摇头，道：“诸位，我知道这个提议很疯狂，可你们仔细想一想，对于华夏区现在的局势，目前还有比这个更好的办法吗？

    我们如果被叶子青他们说动，倾巢而出，那么我们就相当于是放弃了自己的主场优势，将所有希望都寄托在了可以重创神鹰军上面。

    你们扪心自问，就现在的局势来说，我们真的有能力去重创占据了绝对优势的神鹰军吗？

    现在长江水道上到处都是神鹰海军的魔能战舰，就我们手里面的那些小破船，如果我们主动攻入长江，那不就是在给神鹰海军送战绩呢吗？

    别跟我说什么火烧赤壁那些鬼话连篇的陈词滥调，所有人都知道神鹰海军的魔能战舰根本就不惧怕火攻。

    也别和我说什么蚁多咬死象那种骗小孩子的谎言，现在神鹰海军在长江水道之中就是神一样的存在，他们是无敌的。

    只要我们的战船敢驶入长江水道，那么神鹰海军战舰上的那些人鱼战士就会立刻将我们的战船给凿沉。

    诸位，我们的水军连长江都进不去，试问我们拿什么去反攻长江北岸？”

    “李会长，东方明不是说如果我们组建飞行联军，那我们的飞行联军会占据到优势地位吗？”黄光宗有些底气不足的说道。

    瞥了一眼哪壶不开提哪壶的黄光宗，李天成没好气的说道：“你也知道那是东方明说的话啊！

    要是东方明说我们组建的飞行联军不是神鹰空军的对手，那你们还会考虑他的提议吗？

    东方明要是不这么说，他还能蛊惑我们出兵吗？

    我拜托你们不要将目光仅仅是局限在湖北地区，你们必须要从全局上来考虑问题。

    神鹰帝国的飞行军团都有些什么兵种，相信你们心里面也都有数。

    虽然现阶段神鹰空军最厉害的两支飞行军团，银飞马骑士团和龙鹰骑士团都被拖在了云贵高原上面，天使军团和鸱鸮军团也都已经出动了不少的兵力。

    但你们不要忘记了神鹰帝国在迷失大陆上面还有一支更加恐怖的狮鹫兽军团呢。

    真要是给宁远逼急眼了，他不顾一切的将狮鹫兽军团从迷失大陆上给调过来，那我们还怎么与神鹰空军相抗衡？”

    “李会长，外面不是都说宁远无法给那些狮鹫兽提供足够的食物续航吗？否则他早就将狮鹫兽军团调过来参战了。

    既然如此，我们又有什么好担心的呢？

    您想啊，但凡要是宁远有一点的办法可想，他也不会放着那么一支强力空军在迷失大陆闲置着不去使用。

    我估计他是真的拿不出那么多的肉食来喂食那些狮鹫兽，所以只能让它们在迷失大陆上自己捕食，自生自灭。

    我们这里不就有一个最好的例子吗？

    当初北伐联盟为了拉起一支狮鹫兽军团，他们不是将大量的耕地都变成牧场了吗？

    即便是如此，他们每年都还要从其它地方购买大量的肉食，因为那些狮鹫兽实在是太能吃了，他们自己饲养的那些牛羊根本就不够狮鹫兽吃的。

    就连财大气粗的北伐联盟都这样，去年才刚刚遭遇到巨大粮荒的神鹰帝国，他们连人都快喂不饱了，他们又能拿什么去给那些狮鹫兽提供肉食补给呢？”

    听到李天成提起了神鹰帝国位于迷失大陆上的狮鹫兽军团，一直没有开口发言的李鸿飞立刻提出了不同的意见。

    看向正等待着自己回答的李鸿飞，李天成笑着说道：“现在正在湖北江汉平原上肆虐的猴群有三四十万只吧。

    就算是狮鹫兽的食量大，每头狮鹫兽每天吃两只猴子，那么多的猴子也足够一万头狮鹫兽吃上半个月的了。

    你说在猴子军团和消灭我们的飞行联军之中二选一，宁远会选择哪个呢？”

    听了李天成给出的答案之后，李鸿飞立刻对其竖起了大拇指，然后示意李天成继续发言。

    见李鸿飞被说服之后，李天成继续说道：“东方明让我们集中全部力量来组建飞行联军，其实就是在拿我们五家的家底在铤而走险。

    我猜他真正的目的并不是替李玉风和赵光复二人解围，而是想要让我们的飞行联军过江去支援山东战场。

    在我们的飞行联军赶走盘踞在湖北地区的神鹰空军之后，东方明那个老狐狸肯定会用万兽山作为奖励来勾引我们。

    当他们用去万兽山接受兽神赐福来奖励我们的飞行联军时，我们肯定无法拒绝，因为那是所有鸱鸮战士都梦寐以求的一件事，无论是玩家还是原住民，它们肯定都经受不住这个诱惑。

    万兽山坐落在红安县，那里紧靠着大别山，在大别山的另一侧就是河南的豫东平原了。

    从红安县飞往山东济宁那边只需要一天多一点的时间。

    你们猜到时候东方明他们要是顺嘴提到希望飞行联军去支援一下山东战场，那些刚刚从万兽山接受兽神赐福的鸱鸮玩家他们会不会答应呢？

    从神鹰帝国对于山东战场的态度来看，他们是不希望有任何飞行军团介入那里的战争的，这一点从之前发生的雇佣兵大战中就可以看得出来。

    如果我们组建的飞行联军要是被东方明当枪使去进攻大石王国，那么你们猜宁远会不会狗急跳墙直接从迷失大陆调来狮鹫兽军团与我们决一死战呢？”

    “艹，没想到东方明这条老狐狸竟然如此狡诈，还好我们事先已经通过气了，否则很可能就会被他们给当枪使了。

    李会长，还是您看得比较透彻，我们五人之中也就您能够与叶子青、东方明那些老狐狸去斗一斗了。

    别的我也不多说了，无论您的想法有多么的怪异，我黄光宗也将会毫无保留的支持您，一切为您马首是瞻。”

    听到李天成竟然直接顺丰摸瓜分析出了北伐联盟是在拿他们当枪使之后，黄光宗算是彻底对李天成服气了。

