    由徐豪打头阵，众人紧随其后，在幽暗的地道之中走了近七十丈。

    　　地道两旁的甬壁之上，皆是铭画了玄妙无比的道纹。

    　　陆青山稍稍一看，便明白了这些是用来隐匿气息的道纹，也怪不得苏淑用神识扫了这处好几遍，都没发现丝毫端倪。

    　　不过如今他们已经身在地道之中，这些道纹自然就无法再阻扰他们的神识。

    　　陆青山神识下探，发现甬道已经到底，苦苦寻觅的阵点就在眼前。

    　　离目标近在咫尺，寅虎小队众人反而是更加小心了。

    　　往往越接近成功放松之时，也就越容易翻车功亏一篑，他们都是很明白这个道理。

    　　苏淑不放心的又给徐豪加持上一道防御灵术。

    　　一个巨大的石门立在众人眼前。

    　　这是经过特殊布置的石门，若是由西门子来，仅仅只是一个法印便可轻易打开。

    　　他们就只有暴力破门而入一条路可走了。

    　　李族催动灵力化作一只大手，奋力一推。

    　　石门纹丝不动。

    　　徐豪眉头一皱，顾不上其他，上前一步，深深地吸了一口气，浑身肌肉鼓胀，青筋暴起，双掌搭在石门之上，催动体内灵力，用力一推。

    　　徐豪的双臂虽说是在不断发颤，但随着嘎吱嘎吱的声音，石门在徐豪的巨力之下，终于是缓缓的动弹了起来，露出了一丝缝隙。

    　　当石门的缝隙已经容得一人身形通过之后，徐豪收手，稍稍探身往里试探。

    　　还未来得及看清其中具体情况，众人皆是听得一声极为刺耳的声音。

    　　滋滋滋——

    　　一道闪烁的紫芒暴起而出，在徐豪还没来得及反应过来之时，便是撞击在了他的身上。

    　　轰隆！

    　　徐豪在这一道紫芒的攻击之下，身形往后倒飞而去，撞在了甬壁之上，这才停了下来。

    　　烟尘扬起，众人都感觉的到地道之中传来一阵剧烈的震动。

    　　徐豪捂着胸口，一只手撑着地板勉力爬起身来。

    　　“地府的人果然够阴险，要不是苏淑的灵术，这一下攻击肯定是把我的金鳞体打破了！”徐豪伸出右手擦了擦嘴角的血迹。

    　　见得徐豪没有受太大的伤，大家这才松了一口气。

    　　“先别动，我再试试看，免得还有后手。”徐豪叫住了准备行动的钟冥。

    　　钟冥闻言一个机灵，连忙是停下了脚步。

    　　徐豪起身，稍微调整一下体内有些沸腾的气血，便又毅然决然的迈步进了石室之中。

    　　这回倒是再没有遭遇任何攻击了。

    　　见得安全之后，陆青山等人这才跟着徐豪也走了进去。

    　　石室的内部空间并不大，而且极为简洁，并没有太多东西，更准确的来说，应该是只有一样东西。

    　　石室的中央赫然立着一个刻画着繁多道纹，黑雾缭绕的石碑，此时整个石碑的道纹之上都在泛着猩红的血光，就像流淌的血液一般，骇人且惊悚。

    　　而在石碑的中心，玄妙道纹交汇之处，则镶嵌着一颗血红色的六棱晶体。

    　　咚咚咚！

    　　先前听到的诡异声音，原来便是这个晶体发出的。

    　　这种声音给人的感觉很是诡异，就像血管交汇处的心脏跳动声一般，让人很是压抑。

    　　“这便是修罗化血阵的其中一个阵点。”陆青山喃喃道。

    　　“事不宜迟，我们将它毁了吧？”李族蠢蠢欲动，但怕坏事，所以也不敢贸然动手。

    　　“嗯。”陆青山点了点头。这东西，即使是他，那都是第一次见，到底还有没有其他的玄妙，那也只能试过再说。

    　　得到陆青山的应允，李族再没有顾忌，一道威力巨大的冰箭便是射向了石碑中心的血红晶体。

    　　——在不知不觉间，陆青山在这个小队中的话语地位已经和徐豪无异了。

    　　铛——

    　　玉石破碎的声音响起。

    　　这个血红色晶体竟是极其脆弱，在李族的冰箭法术攻击下，立刻就是四分五裂。

    　　残骸散落在地面上，散发着一种奇特的异香。

    　　陆青山抽了抽鼻子，感觉有些熟悉。

    　　这味道似乎和血池的味道如出一辙。

    　　而就在晶体碎裂的一瞬间，咚咚咚的诡异声音消失不见，石碑之上所有的纹路也都是瞬间失去光芒，黯淡了下来，再不现先前的神异。

    　　与此同时，镇江城之外。

    　　天幕结界之上泛起一阵黑光，荡漾了一圈后这才暗去。

    　　“又来了。”陆舟见此情景，忍不住道：“这时不时来这一下，也不知道是什么毛病。”

    　　“大长老。”陆北突然出声道。

    　　“嗯？”

    　　“你有没有觉得，这个结界好像比先前弱了不少。”陆北认真打量着眼前的结界，缓缓开口说道。

    　　“嗯？！”陆舟连忙放出神识，在结界之上游荡起来。

    　　“真的比先前弱了不少！”

    　　陆北沉声道：“先前我就发现了，每当结界之上闪过黑光，这个结界便会弱上了那么几分，只是并没有特别明显，所以我也不是很肯定。

    　　如今次数一多，这道天幕结界的威能与一开始的差距就已经是肉眼可见了。”

    　　“难道是？”陆舟浮起一个念头

    　　陆北点了点头，“或许，城内有人正在破解此阵法！”

    　　陆舟脸上露出一丝喜色，“这么说，城中的情况应该是比我们所想的要好得多！”

    　　陆北并没有如此乐观，“或许吧，但不管怎样，结界的威能削弱总归是件好事，结界越弱，我们外界之人想要破开这个结界也就越容易！”

    　　......

    　　李族张大嘴巴惊讶万分。

    　　“就这？”

    　　多番周折，才寻到的一个阵点，竟是意外的不堪一击，这让李族有点不敢相信。

    　　显然，李族全然忽略了为找到这个阵点，他们花费了多少精力。

    　　咻——

    　　安静的石室之中突然传来了一个像是老鼠在爬窜的诡异声音。

    　　众人都是浑身寒毛一竖，将警惕心升到了最高。

    　　就知道没有这么简单！

    　　与大家的如临大敌不同，陆青山则是有些诧异的看向自己腰间。

    　　刚才的声音，好像是从这里发出的？

    　　那里，别着一只灵兽袋。

    　　“好香啊，这是啥味道，不对，好像有点熟悉……咦？陆青山你不会是又找到一个血池了吧？”一个贼兮兮的声音响起。

