    “你这个愚蠢的家伙。”打了这几个字，小福蛋停下动作，撅着嘴思索片刻后还是删掉。

    这样有些太粗鲁了，有损自己美少女的形象。

    “不要骂了，你们不要骂了。”小福蛋又打下这一行字，脑海中情不自禁浮现出自己看过的狗血电视剧。

    男主和男配在暴雨下竟然僵硬的肢体表演，俗称为了女主进行一个跳舞决斗。

    女主跑出来，雨水淋湿了她的全身，湿答答的刘海贴在她充满富贵的额头。

    “不要打了，你们不要打了。”女主一脸焦急地发出呼唤。

    这个场景非常贴近自己的发言。

    但小福蛋还是删掉了这一行字。

    太柔弱了。

    这样会被欺负的。

    苦恼的她浏览了逼乎。

    “如果想要制止别人，让他停止辱骂人的行为怎么办？”

    点开一个高赞评论。

    “简单，回他两个字，煞笔。”

    小福蛋顿时就原地悟了。

    原来如此，用简单最恶毒的话语以毒攻毒，这就是制止的最高境界。

    她双目放光，打开帖子，果断留下了自己的回复：“煞笔。”

    关上手机。

    这一刻，小福蛋内心感到无比的充实和满足。

    真是一个美好的夜晚啊。

    ......

    热心网民刚刚撸串回家，他将身上满是烟味的衣服脱下，扔进浴缸，然后光着身子开始放水。

    “叮咚。”

    放在洗手台上的手机忽然亮起，响起了提示音。

    热心网民抖了抖武器，快速穿好裤子。

    除了普通的职员，他还有一个特殊的身份，逼乎小有名气的生物分析师。

    准确来说，他经常在逼乎上发布很多关于基因生物的分析贴。

    由于他的分析贴的角度刁钻，往往能够吸引到很多网友的评论。

    就在之前，他发布了一个新帖，《换个角度谈论腕力的潜力》。

    和主流的吹捧不同，他提出了腕力的缺点，但最后强调了腕力的潜力上限，看上去好似在喷腕力，但内核还是在吹捧。

    此贴一处，下方纷纷留言差点斩杀友军。

    热心网民忍不住得意一笑。

    自己应该是程序员里最懂写作的吧！

    他是红白公司的粉丝之一，每次看到有网民对自己的帖子表示赞同，或者因为自己的帖子对精灵产生兴趣，他都有极大的成就感。

    今天的评论竟然也有99+，这个帖子看来也要爆火了。

    热心网民会心一笑，快速地翻阅评论。

    几乎都是清一色的666.

    但肯定，一个截然不同的评论在一众好评中鹤立鸡群。

    “煞笔。”

    两个字简单有力，如同一个耳光扇在热心网民的脸上。

    这是他第一次收到这样发自肺腑的直接评论。

    他的脸顿时就红了。

    脑海中划过无数个骂人的字眼。

    但他还是强迫自己冷静下来。

    对方发出这般粗鲁的回应一定是有原因的。

    于是他开始查看对方资料。

    【小福蛋：Lv.1】

    头像是一只粉色的精灵。

    热心网民认识这只精灵，好像是吉利蛋的退化。

    吉利蛋便是精灵治疗中心里的护士精灵。

    口袋里的蛋拥有治疗的功效。

    看来这个喷子是其他精灵的粉丝。

    热心网民心中顿时有了判断。

    对于这类不讲道理，不可以理喻的人，他永远都是重磅出击。

    立刻敲打手机。

    【热心网民：煞笔。】

    “叮咚。”夜晚，手机提示响起。

    睡得迷迷糊糊的小福蛋睁开眼，嘟着嘴摸索着。

    终于拿起了手机。

    “蛋。”

    这么晚是哪个倒霉蛋发信息的？

    小福蛋点开手机。

    竟然是逼乎的评论。

    她打了个哈欠，手机的光亮映衬出她迷糊的眼神。

    点开评论，映入眼帘的就是那刺眼的两个词。

    “煞笔。”

    小福蛋身体一震，眼神先是不敢置信。

    然后是愤怒，极其愤怒。

    困意一扫而空，开始打字：“煞笔。”

    “叮咚。”热心网民那边的手机响了。

    热心网民拿起一看，眼睛一瞪。

    【热心网民：煞笔。】

    “叮咚。”小福蛋不甘示弱，精狠话不多。

    【小福蛋：煞笔。】她已经忘记自己的初衷，现在满脑子都是和对方干架的冲动。

    【热心网民：煞笔。】

    【小福蛋：煞笔。】

    两个人连续骂了几十次，小福蛋也越骂越精神。

    动作也越发的熟练了起来。

    原本她需要接近十秒才能打完这些这个词，但现在只需要2秒时间。

    生动贯彻了熟能生巧的道理。

    【热心网民：有种别睡，今夜奋战到天明，SB。】

    小福蛋不甘示弱，很认真地敲打手机，甚至运用了早上刚刚学习到的词语，我跟你拼了。

    【小福蛋：我，跟你拼了，shabi/】

    两人骂得火热，更是引起无数网友围观。

    看着已经盖到接近300层的楼，他们都一脸疑惑。

    【一个路过的网友：这是在干什么？】

    【王小明：别问，在互喷呢。】

    【爱我别走：就只有两个字？就离谱。】

    饲养区内，小福蛋已经困的睁不开眼了。

    她知道这样下去自己肯定会输，于是抱着手机，屁颠屁颠朝着自己族群处跑去。

    叫醒正在熟睡的吉利蛋，抱走一颗蛋，一把打字一边啃。

    一口下去，原本睡意惺忪的眼睛就陡然一亮。

    奋战十几分钟后，困意再次上头，再咬第二口，搭配上一些小零食，小福蛋的精神再次恢复。

    状态拉满。

    【小福蛋：有种不要走。】

    小福蛋还要来了其他精灵的手机，认真地开始搜索。

    【和别人网络solo适用的短语。】

    一边学习一边实践。

    一套组合拳打得热心网民生不如死。

    凌晨五点。

    天空逐渐出现一道微光，太阳要上山了。

    热心网民眼睛布满血丝，口中不断喝着振奋精神的饮料。

    而那栋楼已经被盖到千层。

    “靠，这个小福蛋是何方神圣？竟然和在下奋战至今，可恶，我有点撑不住了。”

    “叮咚。”令人绝望的提示音再次响起，热心网民嘴唇哆嗦，颤抖着手开始敲打自己的键盘。

    【热心网民：哼，困了吧，我一点不困，有种别走，煞笔！】

    小福蛋那边直接秒回：【我去年买了个表，煞笔！】

    “噗。”热心网民差点一口老血喷出，哆嗦着继续回复。

