    柳眉今年33了，但是本来底子就漂亮，33也不算老，也算是更具风情的年纪，如果是读了书的话。

    当然如果田里面耕地的，33显得很老了，在这个年代。

    可是读过书就是不一样，在这个年头读过书，知礼的女人，更有一番味道。

    冯莹莹，14岁出头，正是荷花刚刚盛开的时候，暗香扑鼻，让人喉头口水响。

    这也难怪虞家二少，在原电视剧里面有名的草包团长，突然看上了，都带着人上门，态度颇为强硬。

    柳眉看了一眼眼前的这位虞师长的弟弟，堂堂一团之长，随即低眉顺眼说了声:“虞团长见谅！

    你也知道，柳眉是我家先生买来的，这辈子就只能是先生的女人了。

    承蒙虞团长错爱，十分感激，柳眉在这里保证，以后贵团的士兵不管是看伤还是看病，都不需要花钱。

    虞团长觉得可满意？”

    柳眉这么说也是无奈，如果说自己没主，没男人，对方来求娶也无可厚非。

    但是，现在说了自己有男人，那么对方再来强硬求娶，那就是强抢妇女。

    就是不知道这么说之后，对方还要不要脸，要不要强娶？

    但很显然，柳眉低估了虞慎卿的脸皮，更低估了他手下的素质。

    “无妨，你这位已经消失了小半年的先生，不说是不是还活着，就算还活着，他买你的时候，用了一块还是两块大洋？

    没关系，我翻十倍还他，我给他20块大洋。

    这一笔生意是他赚了！”

    一句话，直接把柳眉的羞耻心给踢爆，是，她卖过自己，因为带着孩子，要活下来。

    可是，那是已经落入了绝境，不卖自己就要饿死了。

    但是在骨子里，传统的女人，有几个愿意卖自己的？

    幸好，买下自己的是老师，是先生，不只是买下自己给了一口饭吃，还教她们识字，学医。

    现在不一样了，现在她有医学院可以栖身，有医术可以谋生，现在虞慎卿提出要买自己，并且照以前十倍的价格，那不是心意，那是羞辱。

    而且，柳眉从他的眼中可以看得出，在他的眼里可以看出，在对方的认知里，自己就是一个商品。

    对对方来说，自己不过是一个比较有味道，有女人味，有读书的味道，有医生味道的商品罢了。

    买过去，腻了，下场肯定是扔了。

    更何况，读书以后有傲骨，柳眉认为，自己这辈子就只卖一次，再也不可能有第二次。

    “团座，一个女人用20块大洋，大方！

    20块大洋都可以买条枪了！

    柳医生，别不知好歹。

    我还不知道，特意的去找大金牙问过了，当初你们那先生买你的时候不过是一块大洋，连大人带小孩。

    半卖半送，如果你家先生买一个女人，就成了他的女人，那买四十多个女人，他能睡四十多个？

    怕是腰子都碎了吧！”

    虞慎卿身后的一个警卫连连长大声的说，他的话有点荤，引得他身后的虞师三团警卫连哈哈大笑。

    不过也有不笑的，因为，那些不笑的大多数都在这个医学院里面，看过病，看过伤。

    伤兵，只要不是断手断脚或者什么大的重伤，受伤过后并且痊愈以后的老兵就变得金贵了，回到部队，经常被编入警卫连或者警卫排，又或者编入主力。

    在战场上受过伤的老兵，确实，确实非常金贵。

    这也是这位虞团长身后的警卫连，有这么多人不笑的原因，就是他们还会感恩。

    要知道，在这个医学院里面治疗伤病，不强制要钱，你有就给，没有就算了，等伤好以后帮忙打点柴，采点草药或者什么别的事情扺帐就行。

    周围的女人很气愤，因为她们知道，眼前的柳眉和冯莹莹如果不是那位先生买回来，教授她们医术，让她们可以治疗伤病。

    自己这些女人，孩子，不会像现在这样，还有吃有穿，有房子住。

    有可能早就死在大街上，有可能孩子早就被人偷去换了……

    也正是因为那位先生，才有留守在医学院的柳眉和冯莹莹接收她们这些女人和孩子，并且尽力让她们能有吃有穿有住。

    最重要最重要的就是，现在居然还在教她们简单的医护技术，这可是能安身立命，谋生的手艺，要在别的地方不拜师伺候上几年是绝对不可能教的。

    可在这里，她们这些女人孩子在这战乱当中，生活的这个所谓的医学院，犹如天堂一般。

    带给她们这一切的，其实根源就在那个男人，这所医学院的主人，那位先生。

    所以，那个警卫连连长出言不逊，很是让这些女人生气，但苦难的生活让她们知道怎么隐忍。

    最重要的是，这些女人虽然感恩，但是他们没有见过那位先生，并没有太多的感情，虽然愤怒，却不会因此而失去理智。

    但是冯莹莹反应却太大了:“你敢侮辱我家先生？”

    她现14岁半了，但是从陈潇买来到现在，已经经过了几乎一年的训练，此刻的她就像一个充满野性的攻击性魅惑野猫。

    给了她们另一种人生的陈潇，是老师，更是再生父母，听到眼前这个军官在侮辱自己的老师，她怒了。

    “你算什么东西，竟然敢拿我家先生来调侃，你们听着，不要以为是当兵的，就可以来强抢民女，我们不吃这套。

    现在这里不欢迎你们，有伤，就来治伤，有病就来治病。

    你们这些没伤，没病的，去打日本人啊！

    没本事去打日本人，却有本事来欺压老百姓！

    算什么当兵的？”

    打什么日本人？

    在原来的剧情里，怒江那边已经被日本人占领了，南天门也被日军修成一个非常强悍的堡垒，虞师只能在江的东岸枕戈待旦，时刻防备日军能度过怒江，攻陷整个滇西，然后是黔西，然后川西。

    但是现在，整个滇西都没有日本人，腾冲的，南天门的，龙陵的，和顺的日军都没了。

    不只是滇西，就连腊戍以北的所有地盘，都不再有日本人。

    在下一次日军压境之前，这里还是很安全的，所以虞慎卿才会有空去想找几个小妾玩玩。

    他看着眼前这犹如小野猫一般的美人，垂涎到了极点！

    这个警卫连连长一听这小娘们居然还伶牙俐齿，况且团座装作和颜悦色，这个坏人就得自己来当了。

    “欺压百姓？你知道什么才叫欺压百姓，学会了俩词，乱用。

    我跟你说……”

    说着，他从枪盒里掏出了那只毛瑟手枪在手里晃晃:“我把枪拿出来了，这才叫欺压百姓，懂不？”

    虞慎卿并没有说话，傻子都知道，这个所谓的警卫连连长的所作所为，都是他默许的。

    警卫连连长身后的警卫连士兵们，个个嘻嘻哈哈的，除了那几个心事重重的，其他人对自己团长即将要成就好事，乐见其成。

    医学院里面的女人看到对方掏枪，神色中的愤怒不再见，反而有了一点慌张，就连柳眉都眯着眼睛看了虞慎卿一眼。

    “看来，虞团长这是铁了心要强抢我姐妹俩？

    那么我想请问一下，抢了我们两个回去，那么这里的一百多女人孩子怎么办？

    她们要靠什么活着？

    虞团长想过这些吗？”

    呃！

    这句话，就把虞慎卿给问住了，他只是想弄俩女人回去玩玩，总不能弄俩女人回去玩玩，还要帮她们养着一百多个女人吧！

    他又不是冤大头，但是，却不能明说。

    “放心，只要你们跟我回去当姨太太，她们这些人，我自有安排。

    断不会让她们饿死也就是了。”

    是的，在这个年月，一句断然不会让她们饿死的保证，已经是很奢侈了。

    但是，现在就算是柳眉冯莹莹俩人不嫁，这些女人孩子在医学院里面也不会饿死。

    目前，柳眉和冯莹莹正在教这些女人和孩子写字，学医，哪怕是简单的医术，半年学不会，一年两年总是能学会的。

    不会饿死，这只是一句保证，但要如何才能不被饿死？

    是被卖，还是被拿去卖？

    是带回家当女人，如果是这样还好，毕竟在战乱当中也算是有个归宿。

    但如果是找个屋子，放进去给大家当女人？

    这是柳眉，冯莹莹所不愿意看到的。

    在座的所有人都不是和平年代的傻白甜，都是有过经历的，当然知道眼前的虞慎卿说的是什么意思，傻和天真已经不适应于这些在苦难中还努力生存的人。

    哪怕是女人！

    所以，围在周围的女人们，脸色开始变得苍白，但是她们没有开口哀求，只是静静的等着。

    等着柳眉和冯盈盈的决定。等着命运的审判，因为她们没有能力去改变自己的命运，只能顺从的接受别人给自己安排的命运。

    只能这样了！

    “不好意思，虞团长，请恕我无法抛下这么多女人和孩子跟你去享福。

    我家先生跟我们说过，天一横，地一横，一撇一捺是个人，人生长于天地间，要讲一个良心。

    对国家如此，对民族如此，对兄弟姐妹，更要如此。

    眼前的这些女人和孩子，她们都是我们的姐妹，子侄，我俩离开了，这个医学院就没有人守着。

    没有人守着，也就没有人来治病。

    没有人来治病，这些女人和孩子吃什么？”

    柳眉停顿了一下，继续说道。

    “虞团长说的断然不会让她们饿死，我估计你有这个能力，但我们姐妹俩，是否有这个面子，让你照顾一百多个人的生活？

    我没有这个自信，毕竟我年纪大了，就算再漂亮，也漂亮不了几年。

    方莹莹倒是年纪小，但是她不会讨人欢心，估计也讨不得多久的欢心。

    怕是过不了几个月，你又要另觅新欢，如此的话，那到时的你又是否还会照顾这一百多人的生计？”

    “回去吧！虞团长，你不是我们的良配，况且，我们四十多个女人，从被买下的那一刻起，就已经是我家先生的女人。

    一女不侍二夫，天底下漂亮的女人多的是，不缺我们两个。

    请虞团长谅解。”

    呵！

    虞慎卿笑了！

    笑的很冷。

    笑的肆无忌惮。

    “好好的跟你说，你不理睬？

    那就不要怪老子不讲规矩了！”

    说完，伸手就往柳眉胸前衣襟抓来，眉眼间的神色开始变得轻浮，毕竟那里很大，很诱人。

    却不料，他伸出去的手，被人抓住了一根手指，手指被往上掰，然后往下拖拉。

    是的，这就是一个很简单的动作，一个十岁的小孩都可以制服一个30岁的壮汉。

    只要到位了，那就可以。

    陈潇教授给她们所有学员的军中搏杀术，全都是干净利索，一击必中，一击必杀，一击必制服的绝招。

    掰手指就是其中之一。

    姿势不好看，甚至有点下三滥，但是战场上能用就行，打斗中好用就行。

    所以，非常让人震惊的事情发生了。

    虞师第三团团长，虞师师长虞啸卿的胞弟，一个中校，虞慎卿，被人一个照面就拿下了。

    而拿下他的人，不是什么彪形大汉，不是什么军中武状元，而是一个女人，一个医生，一个33岁的漂亮女人。

    “哎呀！疼疼疼……松开松开……”

    虞慎卿马上跪倒在地，这个由不得他不跪，是自然反应来的。

    “你干什么？放开我们团长。”

    警卫连连长反应也是挺快的，虞慎卿刚刚被制服，他马上就开始反应过来，马上就要拔刚插回枪盒里面的那支驳壳枪。

    但是有人比他还快，冯莹莹以迅雷不及掩耳之势迅速夺过他手中的枪，连他都不知道自己是怎么被夺走手里枪的。

    驳壳枪打开保险，掰开击锤，枪指前方虞慎卿的脑门，虞慎卿身上的枪，也被柳眉拿了过来。

    “都别动，否则别怪我跟你们团长同归于尽！”

    柳眉很淡定的把都过来的勃朗宁手枪关保险，子弹上膛，然后枪口直接顶在已经站起来的虞慎卿脑袋上。

    “别动！放下枪。”

    “放下枪，否则打死你。”

    “放开我们团长！”

    警卫连的所有士兵都拉开了枪栓，直接子弹上膛，瞄准了柳眉和冯莹莹。

    但是柳眉和冯莹莹手里的枪都直接怼在虞慎卿脑门上，背心上。

    “来，你们开枪打死我们，我们俩开枪打死你们团长。

    你们可以赌一把，赌你们打死我之前，我们俩打不死你们团长。”

    如果今天只有冯莹莹，可能她一时也处理不了这么复杂的事情，但是多了个33岁的柳眉，事情就不一样了。

    33岁，在这个世界，除了有些特殊的人之外，基本上都可以当奶奶了。

    可以两口子互相称呼老伴。

    所谓人老精，鬼老灵，从十岁开始懂事，到33，有23年阅历，足以应付很多事情。

    柳眉今天的应对所以说有些鲁莽，但是还算应付得当。

    今天，这一次虞慎卿带过来的警卫连，其实人员只有一个排而已，30人左右，排场嘛！

    但没想到，现在一个排的警卫连士兵，居然被两个人威胁到。

    “不要伤害我们团长，伤到他了，你不想想你们自己两个，也要想想你们身后的一百多个，怎么活？”

    说这话的，就是被夺枪的警卫连连长。

    “本来你们也没打算让她们活呀！都打算把我们俩带走了，这些女人，孩子能活下来才怪了！”

    冯莹莹对这个警卫连连长的话嗤之以鼻。

    虞慎卿面色铁青，所以不敢乱动，但气势还没丢，毕竟他不相信这俩女的敢杀他。

    “你们俩好大的胆子，有想过后果吗？

    有想过这么对我之后，你们该如何收场，你们在这个禅达城里，又怎么生存下去？

    这些问题，你们想过吗？”

    是的，这是一个很大的问题。

    现在柳眉和冯莹莹虽然拿枪成功挟持住了虞慎卿，但是却陷入了一个死结。

    敢不敢放开虞慎卿？

    放开了，他翻脸怎么办？

    不放开你又能怎么办？打死他吗？

    所以，这就是一个怪圈，一个死结，虞慎卿相信对方，绝对不敢杀了自己，因为杀了自己眼前这两个女人，以及她们身后一百多个女人，孩子都得死。

    但是，人家既然敢动手抓他，就有动手的胆子，也许还敢同归于尽。

    不过这个可能，他现在尚有存疑。

    “呯！”

    一声枪响，震动了整个不大的县城，禅达，有枪声。

    虞慎卿脑袋上终于冒出了冷汗，子弹是擦着他的大腿打过去的，打穿了裤子，但没伤到皮肉。

    不过，这也让他感觉到了，子弹从枪膛飞出时，虚空擦过大腿的皮肉带来的焦灼感。

    枪口再挪一分，打中的就是他的大腿了。

    黑枪让他感觉到了面前这两个女人的坚决。

    “虞团长，让你的警卫连所有人放下枪，子弹。

    否则，不要怪我下一枪，直接打在你的大腿上。

    可能肚子，也可能胸膛。

    你可以试试，我敢还是不敢。”

    虞慎卿他不想发抖的，但是子弹的弹头擦身而过，擦着自己的皮肉飞过的感觉，太过刺激了。

    刺激到，他现在说话都想抖，不抖就感觉对不起刚才的那一枪。

    虞慎卿今天才知道，原来自己的胆子并不大。

    他更不会知道，在原来的时空里，日本人刚发起攻击，他就退了。

    人家还没过江，他自己就退出了江防，那个时候他才知道自己胆子小，然后就被自家老哥一枪给崩了。

    不过这个时空，原来占领了南天门的竹内连山，没了，跑了，去打滇边州了，然后交代在那了。

    南天门收复，龙陵收复，腾冲收复。

    所以这位虞团长，侥幸活了下来，因为陈潇这只蝴蝶，但是现在他居然把心思，坏主意，打到陈潇这只蝴蝶的家人身上。

    有点忘恩负义了！虽然他不知道。

    虞慎卿咬着牙，颤抖的吼道。

    “你们要什么？”

    柳眉轻轻说了一句:“让你警卫连的士兵，放下枪。”

    虞慎卿不敢不从，他已经在打算，等这次脱离了被两个女人的挟持，他一定要把这个场子给找回来。

    眼神中闪过一丝怨毒，但是口中却丝毫不慢。

    “所有人都放下枪！”

    自己的团长被人抓住了，枪顶着脑门子，团长又命令自己放下枪，他有什么理由不放呢？

    所以，一个排的警卫连士兵，放下了手里的枪，美国人的冲锋枪，虞啸卿对自己的这个弟弟还是极为上心的，什么好装备都要先紧着自己的这个弟弟的警卫连。

    可惜，今天三十多条枪，全都落入禅达医学院的手中。

    看在冯莹莹在教医院里面的女人如何使用这些冲锋枪，虞慎卿脑门上的青筋直跳。

    他发誓，今天的耻辱，一定要找回来。

    不过，首先是要先脱离被挟持的状态。

    “你们让放下枪，现在我们已经照办，为什么还不放开我？”

    柳眉嗤笑了声:“虞团长，现在放开你，你到时候去拉一个团的人马过来，我们一百多个弱女子怎么办？”

    听她这么说，虞慎卿瞬间慌了:“你们言而无信，我们都放下枪了，你们却不放人，是何道理？”

    柳眉轻轻的用手枪拍着虞慎卿的脸，说道:“没办法，因为信不过你。

    不过，比起你这个不成器的弟弟，你的兄长虞师座，应该还算信得过。

    不如你叫个人去通知一下你的哥哥。

    让他过来一趟，解决一下这个问题。”

    虞啸卿听到这个消息，当场就愣住了，堂堂一个主力团的团长，带着一个排的警卫连士兵，居然让两个女人给夺了枪，劫持了。

    不说别的，这个事儿一旦传出去，整个虞师的脸都丢尽了。

    “开车！”

    虞啸卿阴沉着脸，跨上了吉普车，坐了下来，一声令下，车就开往那个禅达医学院方向。

    “李冰，知道那个医学院的情况吗？”

    “师座，那就是一群女人和孩子。

    不过，以前师座还没来禅达的时候，那里有一个人，带着五六十个学生，是整个禅达城的定海神针。

    他们的医术非常好，对穷人也好，对伤兵也好。

    基本上只要不是致命伤，找他们总能治好。

    而且，那个院长好像很会练兵，把他们医学院里面的学生都当兵来练。”

    把医学院的学生当兵来练？

    虞啸卿愣住了。

