    百里红妆狐疑地看着帝北宸，只见帝北宸一副高深莫测的模样，便不再多问，帝北宸向来都是极为聪明的。

    帝北宸的目光再度落在了这羊皮纸卷上，光是根据这排列的顺序来看便能够知晓这羊皮纸卷的价值颇高。

    只是，究竟这羊皮纸卷里是什么内容？

    光是看着这般模样，只怕不少人都会对它感兴趣。

    “娘子，你见过这羊皮纸卷？”

    漆黑明亮的俊眸闪烁着好奇的光芒，以百里红妆的性子，倘若不是对这羊皮纸卷略有了解，她一定不会为了这不知名的羊皮纸卷而参加拍卖会。

    百里红妆微微点头，也不隐瞒，“不错，我之前在祈水城得到了一份一样的羊皮纸卷，不过只是四分之一的残图。

    如果我所料不错，这张羊皮纸卷应该与我所得到的羊皮纸卷是一样的。

    只要能够将这两章羊皮纸卷聚集在一起，那么我便能够拥有二分之一的地图了。”

    听言，帝北宸立即明白了这的羊皮纸卷的价值，用如此特殊的方式来分开这羊皮纸卷，着实奇怪。

    除了十分重要的东西之外，再也没有人会如此花费心思。

    祈水城和元武城相聚如此之远，百里红妆能够这样巧合地见到两张羊皮纸卷，这当真是一种缘分。

    百里红妆当即将当初她得到这羊皮纸卷的过程以及如何从羊皮纸卷找出地图的情况告诉了帝北宸，或许帝北宸会有一定的猜想。

    帝北宸看着百里红妆递给他的四分之一的地图，同样是一头雾水。

    “这地图上的山川十分平常，没有标志性的东西，我也无法肯定究竟是什么地方。”

    帝北宸将残图还给了百里红妆，缓缓出声道。

    对于帝北宸的回答，百里红妆也并不感觉失望。

    正如帝北宸所说的这般，这地图之上的山川河流很是平常，很多地方都是这样的地貌，根本无从判断。

    “没事，说不定我们得到第二张残图之后就能够判断出来了。”

    百里红妆毫不在意地笑笑，如今即便已经知晓了第二张残图所在，剩下的两张残图依旧不知道在什么地方，将来是否能够遇见也未曾可知。

    只是，这种未知的机遇实在是让人充满了兴趣，或许一不经意间就得到了一个宝藏。

    帝北宸微微点头，“有可能，总之明天这拍卖会，我们一定将这羊皮纸卷拍到手。”

    ……

    在帝北宸和百里红妆高高兴兴的时候，谢鸿朗却是愁眉苦脸。

    当时留下乾坤袋的时候，他一点都没有感觉，毕竟什么都比不上自己的性命重要。

    只是，如今一想到乾坤袋中的雪龙草，他的心都在滴血啊！

    最重要的是这雪龙草并不是属于他自己的，而是家族的。

    家族让他从拍卖会上拍到的雪龙草，那可是花了大价钱的，只是他还没有将雪龙草交给家族便在酒楼中遇见了那样的事情。

    如今家族询问起来，他真是无言以对。

    这个消息自然瞒不过别人，他还没有开口，这个消息便已经传进了家族之人的耳中。

