    “啊！”

    听着王道明的话语，傲无双双目圆睁，惊得几乎失声惊呼。对于符族的来历，傲无双并不清楚，可是对于圣物这种东西，他又怎么能不熟悉？

    圣物是极为神秘的存在，它与神器不同，有的甚至根本没有战力。然而，这并不表明，圣物可有可无。恰恰相反，每一个顶尖族群中，圣物的作用都是无可比拟的。就算是巅峰的几大族群也是一样，他们族中的圣物，无一不是族中最重要的所在。

    而符族，同样作为强大的部族之一，圣物竟然丢失？而且还恰巧到了自己徒弟体内，并且认主成功了？这要多么巧合，才可以？而且，自己的徒弟虽然不错，可终归是一个实力低微的小辈儿，以圣物所蕴含的庞大伟力，又岂是一个元神境弟子的体内世界可以承受的？

    这会儿，傲无双终于明白，为何王道明这个老祖级的人物，会忍不住亲临凡域之中。甚至，傲无双都认为这符族，实在有几分定力。若是这种事情发生在自己的族群中，不要说自己，恐怕就算是隐世不出的那几个真正的砥柱存在，也会现身临世。

    而符族，只来了一个王道明，而且还是忍耐了这许久时间，着实并不容易。

    同时，对于之前王道明的话语，傲无双也终于明白了。事关符族的圣物，符族绝对是不惜开战，抑或是付出任何代价。

    “这……老鬼，你们族群的圣物怎么会丢失？难道你们族群的老家伙都死干净了不成？”如此重要的事物，关乎族群的前途与命运，竟然会无缘无故丢掉，这让傲无双实在难以理解。

    王道明咧了咧嘴，也不知道该说些什么！这件事，的确是让符族丢尽了脸面。好在，这个消息被限制在族群之中，否则的话，符族绝对会成了整个宇宙的笑话。

    三人愣神了好一会儿，傲无双方才继续开口问道，“这个……你们打算将我徒儿怎样？”傲无双知道，如果是别的事情，以他的身份、实力想要阻止的话，符族多少会给几分面子。可是，事关符族圣物，不要说是他傲无双，即便三玄族族长尽皆在这里，王道明也绝不会后退一步。

    所以，他如今唯一能做的，就是为自己的徒弟，争取到最好的条件。

    “如果你们想要剥离那圣物，或者做出任何对我徒弟有害的事情，那就不用想了。本座知道，那圣物对你符族重要，可是，夜笑却是本座的弟子。”想了想，傲无双肃容说道。

    如果有办法归还圣物，傲无双绝对会促成这件事情。圣物神秘而强大，但是同样会给夜笑带来极大的麻烦。但是，这却是要在夜笑不受到伤害的前提之下。

    “这个当然不可能……”王道明赶忙摆了摆手，“圣物有令，既然它已经自己认主，那就根本不是我等能剥离的。虽然我符族也有几分手段，可若是剥离的过程中，使得圣物受到一丝损伤，这绝对无法承受。”

    任何一件圣物，都是天地自然诞生，根本不是人力可以造就出来的。所以，符族绝不会如此冒险。

    “我只想将夜笑带回族中，毕竟，如今他实力弱小，没有强大力量保护的话，万一出了事情，那绝对是我族天大的损失。你放心，只要夜笑到了我符族，任何人也休想伤害到他。而且，我族还会竭尽全力培养夜笑，令他快速成长。”

    “毕竟，圣物在他体内，他的实力越强，圣物所能发挥出来的力量也就越大。换而言之，只要夜笑到了我族，他的地位，绝不会比我低分毫。”王道明的话极为认真，而且，分量极重。

    要知道，王道明在符族中，虽然不是最顶尖的人物，可是即便是符族族长见了他，也要恭而敬之的行礼，并喊句老祖宗。若是王道明到了其他部族，即便是三玄、四圣族中，也绝对会被以最高规格接待。

    能够地位与王道明相若，足以说明符族对夜笑的重视。

    而且，傲无双也绝不怀疑这一点。只要圣物还在夜笑体内，那夜笑就是符族的宝贝！

    “傲兄，你知道这件事，对我族的重要性，所以，还望傲兄能够成全！”为了族群圣物，王道明不惜向傲无双低头。只要能顺利将夜笑带回符族，区区颜面，跟本就不值一提。

    傲无双的眉头凝成一条线，他的脸色也极速变幻着。他沉重的踱着步子，好半晌，方才凝沉着声音说道：“王兄，你所说的话，我当然尽皆明白。不过，我却并不同意你的做法……”

    “什么？”傲无双的话还未说完，那王道明便是直接跳了脚。自己好言好语、低声下气半天，甚至不惜将族群的绝密，一一告知，这眼前的老家伙竟然依旧不同意？

    “好、好……”王道明狠狠瞪着眼，“说不得，今日本座要领教领教你傲无双的手段了！都说你傲无双绝世无双，今日本座倒要看看，你到底有没有传说中的那般厉害。”

    说着，一股恐怖的气息直接冲天而起。那一旁的王晓天，仅是被这气机一卷，当场就被压服，即便想要闪避都做不到。

    “你这老鬼，还是这般暴虐的脾气……”面对王晓明的行为，傲无双直接翻了翻白眼。若是两人真站起来，即便是打破大半个凡域也绝对毫不稀奇。

    “你就不能等老子把话说完么？”傲无双无语的耸耸肩，身上璀璨的光华同样爆出，将那王道明狂暴的气机压制下来。

    “哼……你说！今天你要是说不明白，本座决不罢休！”王道明也是急切到了极点。

    两人身上疯狂的气机微敛，那傲无双思索片刻，这才开口说道：“你可知道，我徒弟身上，都有那些因果？一旦你将他待到符族，这些因果尽皆与你符族相连，你确定都要承担下来么？”

    “你这老鬼，老子本就是为你好，你却是不知好歹。若是如你这般冒失，就算你符族被灭了，你也不知道缘由。”

