    灵山秀水映苏雅，紫玉锦鳞诗煜景。素净翰学抒华章，安平清乐誉霏情。

    石鹄一顿饭，魔域两事惊。一步一前行，重负一归零。

    几经出生入死，几经进退两难。弄得一向养尊处优的三帮十二寨主，一个个如同霜打的茄子一般。他们做梦也没想到，为了一个传说的石鹄三心愿，为了个人私利，就盲目追寻石鹄三心愿，落得受困石鹄，困于幻境魔域。

    艰难险阻，求救无门。三帮十二寨主一个个将仇恨的目光投向郝公子，咬牙切齿的大家恨不得将其生吞活剥，过去，要不是听信郝公子传言石鹄三心愿，大家也不会私利膨胀，落得如今这进退两难的下场。

    起初，每个人的天性都是纯良的，如果曾经的你或多或少帮助过某些人，按人之常情，自己遇到苦难时，也多么希望有人伸出援助之手，这不是积德行善，而是交换。试问，受到过别人不计其数帮助的郝公子，不但不知恩感激，反而背后一刀，深处逆境的大伙又怎么会不讨厌他。

    “何生还……莫相问……何生还……莫多问……何生还……莫再问……”青尘唉声叹气：“秘境石鹄，我问谁？幻境魔域，我求谁？来生里，我是谁？”

    “车到山前必有路，绝境逢春莫气馁。”几帛拍拍青尘肩膀：“你好不容易出来游山玩水一趟，应该好好看一看清晨的太阳，好好的活着才是最大的希望。凡事都是摸着石头过河，事有转机，适机而动，见事而为，要多些希望，少些悲观，才能看到美丽的风景。”

    “一路前行。奈何？众心难悦。奈何？众口难调。”气呼呼的青尘，无缘无故暴打郝公子出气，一边出手一边大吼大叫道：“把欠我的还给我，马上还给我，快快还给我。”

    惊，嚣张跋扈的郝公子竟然不敢还手，竟然不敢出声，乖乖的抱起头挨打，时不时低声下气应道：“对不起。过几天还，不出十天半个月，我一定还你。对不起。”

    青尘怒火中烧，几帛好言好语相劝：“莫惊慌，莫多想，一切会好起来的。要知道，平心静气就是最好的出路；要清楚，逼死对方也解决不了什么问题。相信会有出路的，相信这一切会过去的。”

    秘境石鹄，封闭的魔域，杀机四伏，好言好语仅仅是一时一刻的安慰罢了。

    “知道了，你尽管努力，其他的交给天意得了。”青尘一脸茫然，不温不火回应：“我没事，如果我心情不好，就会找郝公子出出气。”

    “老伙计，不要放弃。老伙计，不可以抛下我。”长者怀抱晕厥的病妻，痛哭流涕：“老伙计，我带你回家。都是我的错，石鹄哪有什么三心愿，都是骗人的谎言。老伙计，我们回家。”

    一个坎接一个坎，人就是这样，总是在不断悲伤难过，不断左右为难，不断摇摆不定。几帛心知，不明原因，如果一厢情愿胡乱帮忙，不一定是好事，说不定还会害人害己。

    “石上清泉，续命还魂丹我有，你心里清楚我是做什么的？想要的是什么？”郝公子幸灾乐祸道：“紫衣莲萝性命攸关，续命还魂丹就在这，希望你不要做后悔的事。”

    “郝公子从始至终，最想摆脱八大护卫，借机，利用药来交易，赤裸裸的胁迫，赤裸裸的威逼利诱，石上清泉前辈请冷静，他是骗子，骗子永远是骗人的，骗子耍的都是假把戏。”青尘劝阻道：“救人是好事，用杀人来救人的方式，实属不妥。再说，一个对八个，你没有机会，你会吃亏的。你明知道，八大护卫就算只剩下一个人也会缠住郝公子。何必，以卵击石呢？”

    为了个人私欲，出手对付无冤无仇，没有交集的人。石上清泉再思考、再惶恐、再迟疑，郝公子见死不救，反而借机交易，一边面对强大对手，一边是无理交易，经此无情考验，他痛不欲生：“早知道就不该问，早知道就不该来，我们真的傻透了，如果可以选择，我愿意用我的生命，换来你的康健。”

    利益熏心，为了心爱的妻子，不惜违心违德，按奈不住的石上清泉血贯瞳仁，时时刻刻想和八大护卫殊死一搏。他心里清楚得很，郝公子是做药材生意的，他七十多岁的母亲正是用了续命还魂丹，维持身体，如今，仍然容颜不老，健步如飞。没有药妻子会死，做交易良心不安。人生就是这样不断选择，艰难的选择。这一刻，石上清泉选择用别人的生命来唤醒妻子的生命，他选择了错误，而且还决定继续采取错误的做法。

    石上清泉使出绝命一刀，八大护卫别无选择，只好合力对峙。

    要知道，八大护卫功法深不可测，不费吹灰之力，就把石上清泉打倒在地。当然，他们不想伤及无辜，知道见好就收，根本没有想过对石上清泉痛下杀手。

    石上清泉与八大护卫针锋相对之时，郝公子欲想抽身溜走，青尘早已洞悉所有，趁郝公子分心，将他手中的续命还魂丹抢了下来。

    青尘夺走续命还魂丹，郝公子不敢还击，也没有叫骂，只能灰溜溜返回，假惺惺照顾起肖怡，想用花言巧语取得肖怡的谅解。再说，秘境石鹄他能去哪里，就算机缘巧合离开秘境石鹄，八大护卫也不会轻轻松松让郝公子溜掉。

    想来，八大护卫绝非为非作歹之徒，在场的人，或多或少与郝公子有过些难以启齿的事。他们之间关系错综复杂，几帛见人见事，没评没说，静观其变。几帛深知，他的一招一式都有人注意，一言一行都有人算计。然，他无招胜有招，没有人能看出端倪。每个认真细心观察过，研究过他的人都心有余悸，因为根本不知道他会以什么样的方式出现，会打出什么招式。几帛在别人眼里，如果成为朋友，一定是倾心相交的，如果成为敌人，那就有了天下间最可怕的对手。

    人生有得有失，所有经历过的风风雨雨，坎坎坷坷，大家都希望只是一场梦！希望梦醒后，每个人活在自己种植的花海里，享受童话般的生活，拥有来自远方的心灵伙伴。或许，活出自己的模样，才算真正为自己好好活一回吧！

    青尘抢药救下紫衣莲萝，一厢情愿的郝公子又被打回原形。

    “谢谢你舍身相救，谢谢你的不离不弃，谢谢你的生死相依。”

    “没事了，都结束了。没事的，都过去了。你好好的就行，其他的不重要了。谢谢你的坚强，谢谢你又好起来了。谢谢。”

    “一直以来，我们相互扶持，彼此敬重，彼此信任，支撑我们向往美好未来的动力是，相约走遍大江南北，看够好山好水，吃到美味佳肴，相亲相爱是两个人共同的守护，所以不要多说谢谢。因为，遇见你是我最大的幸运。”

    “你好好的就是我最大的幸运。”

    “有你真好！”

    “爱你不上火，爱你这件事我用尽了所有力气。”

    “那秋，你负伤帮我取药。”

    “那冬，你拖着病怏怏的身体给家里添衣物、加食物。”

    “我看到了你的爱，我见证了你的心。”

    石上清泉紫衣莲萝老泪纵横，互诉情思，接着，感激流涕的两个白发老人紧紧拥抱在一起。

    看着满满的爱，听着满满的暖心话。八大护卫不知不觉落下了感动的泪，想来，他们离家太久了。背井离乡才知道，家是灵魂的归处，家是心灵的寄托。

    家有舒心的人，家有温馨的事。“回回回锅肉，回锅肉回回回锅。”八大护卫久经挫折、久久煎熬，想起了家的味道，想起了家乡的山水林田路，想起了家里的衣食住行乐，更想起了家人的一娉一笑。触景生情，因人因事，离家许久许久的八大护卫怎么能不伤感，怎么能不落泪。

    “一个人毁了一群人，八大护卫受苦受累了。”青尘唉声叹息道：“精明一辈子，糊涂一阵子。每个人都要为过去的错误买单。其实，八大护卫不应该遭这样的罪，看着心疼，看着心寒。”

    如今，好家已没落，八大护卫已然泪奔。

    人狂有祸，不作不亡。是什么样的事让安静的石鹄变得纷乱？又是什么东西让善良的人心变得黑暗？是利益、是私心、是杂念，还是金钱、是权力、是功法。石鹄只是一个幌子，其实，这都是私利驱使，这都是过度的奢求。倘若，平心静气，各自安好，安然自得，也许，会少许多许多的纷争。

    秘境石鹄，幻境魔域。风雨不定，四时不同。飞花飞雪，硕果残枝。无知之途，无名小道。惊魂未定，去向不知。叹兮，水深火热，叹兮，性命攸关，叹兮，往日美好。然，过往不再，前路迷茫。仅凭一口气，也须活着回家。

    又遇幻境，美酒如同潺潺流水，大家细数，寄语，终不得解……有金钱，有功法，大家不分白昼收纳，大家细数，寄语，终不得解……过往不可触及，将来充满想象。安然自得，各自安好。然而，有人奔忙、有人追逐、有人寻找，一旦遇见好的目标，就会拼个高下，争得头破血流，要知道，无论如何，摒弃纷纷扰扰，但行好事，尽心行善，自然就好。

    又遇风景。

    一排排翠竹，一缕缕炊烟。

    一把把黄沙，一座座石雕。

    一片片枯叶，一汪汪泉水。

    魔域……

    幻境……

    未知……

    盼求……

