    红大衣女人出现了？

    久南弥一一直在外面看守，并没有见到任何人影靠近。

    她到底是怎么进房间的？

    房屋里面设下的灵力陷阱也完全没有起到作用。

    不过现在不是纠结这一点的时候。

    他立刻给影子化身下达指令，“进去救人！”

    “砰”“砰”

    片桐胜听到尖叫，一脚将橱柜踹开，然而这一脚却是踹出了两个声音，让他愣了一下。

    他扭头一看，旁边一道黑色身影朝着卧室的方向跑去。

    “这是什么玩意？”

    他立刻追上去。

    橱柜距离卧室有十五米左右，跑过去用不到三秒钟，只是这三秒就有可能发生危险。

    “轰！”

    久南弥一操控房顶上的影子化身一拳轰穿屋顶。

    木质屋顶虽然被打穿，但只是露出一个破洞，并没有完全塌陷。

    这就是木质结构的好处，层层叠叠，用框架结构支撑起房屋整体。

    虽然现在造成了阻碍就是了。

    透过破洞，久南弥一看到了屋内的景象。

    深泽千彰陷入了昏迷。

    床边，一个身穿红色大衣，带着口罩，披头散发的女人正拿着一把大剪刀，插进大友玲子嘴里。

    这女人的形象和大友玲子描述的一样。

    “让我把你变得跟我一样漂亮吧。”

    红大衣女人一边发出沙哑的声音，一边划动剪刀。

    “不要，放开我！”

    大友玲子满脸惊恐，她的嘴角被划开，不停地流血，血液浸湿了床单。

    久南弥一心头一惊，全力一拳轰了出去。

    “轰”

    重达三吨半的拳力轰然爆发，直接将屋顶给砸塌。

    影子化身降落，一把抓住剪刀，将其从大友玲子嘴里抽出。

    “哗啦！”

    不过他为了救大友玲子而忽略了自身，被剪刀狠狠划过，身体被划出一个大口子。

    被攻击到的一瞬间，久南弥一明悟了。

    这个女人不是人类！

    在她身上，他发现了邪气存在。

    但是，这个女人也并不是第二种推测的幻觉，而是真实存在的邪物！

    砰的一下。

    影子化身消散。

    虽然刚出场就被击杀，但是久南弥一争取到了足够的时间。

    “出事了？！”

    片桐弥基从白沙当中一跃而出，在空中抖了一下，甩掉身上的砂砾，两个踏步向前，撞开房间的推门。

    “这女人怎么进来的？”

    看到房间里的红大衣女人，他立刻扑上去。

    片桐弥基的两个拳头肉眼可见的涨大，同时闪烁着金属光泽。

    不像是拳头，倒像是两个大铁锤。

    他挥动铁锤砸了过去。

    “当”

    红大衣女人实力非同小可，竟然用手中巨大剪刀挡住了铁锤攻击，同时一脚将片桐弥基踹飞。

    “砰！”

    片桐弥基撞翻了拉门。

    “哥，你没事吧？”

    另一只影子化身和片桐胜在这时赶到。

    片桐胜看到屋内的红大衣女人，双手也是一样变大，成为大铁锤，冲进房间。

    “弟弟，小心，是上级邪物！”

    听到上级邪物这四个字，片桐胜的动作很明显慢了一拍。

    不过影子化身则是加快了速度，一跃而起，一脚踢向红大衣女人的脸。

    “刺啦！”

    影子化身再次被剪刀斩杀，不过在死亡的同时，那飞起的一脚也是命中红大衣女人，将她脸上的口罩给踢掉了。

    红大衣女人露出了面貌，她的嘴角撕裂开，有着极为恐怖的疤痕，透过疤痕能够看到殷红的牙龈。

    “裂口女！果然是裂口女！”大友玲子惊恐道。

    她脸上都是泪水，嘴角被划开，疼痛倒是次要，毁容的可能性将她压垮。

    “让我把你变得跟我一样漂亮吧。”

    裂口女慢慢靠近大友玲子，剪刀刺过去。

    “快来救救我们啊。”

    大友玲子抱着深泽千彰，想带她一起逃，但是根本拖不动，她大喊求救。

    片桐兄弟脸上露出挣扎之色，他们也想进去救人，但是上级邪物的强大气场，以及裂口女的恐怖形象，让他们无法动弹。

    面对裂口女，他们害怕了。

    眼见剪刀就要插进大友玲子嘴巴里，一阵狂风掀起。

    天狐变身的久南弥一在地板上轻轻一点，抱起大友玲子和深泽千彰就地一滚，闪躲开剪刀。

    在绝望中得见希望。

    大友玲子怔怔的看着久南弥一，泪流不止。

    久南弥一看了一眼站在门口不敢上前的片桐兄弟，倒也没有多说什么，以他们的实力，也的确不是裂口女的对手。

    红大衣，口罩，大剪刀，外形和裂口女传说一模一样，当第一眼看到这个女人的时候，久南弥一也的确产生了一丝怀疑的念头。

    不过红大衣女人身上有邪气。

    也就是说，她是一只邪物，这是百分百确定的事情。

    所以模样可能和都市传说撞了也说不定。

    但是……衣服和武器撞了也就罢了，连标志性的疤痕都和都市传说中裂口女一模一样，这肯定不是单纯的巧合。

    “裂口女不是虚构的传说吗？她竟然真的存在？”

    久南弥一打量着裂口女，有些不解。

    “我漂亮吗？”

    裂口女扭头看向久南弥一，突然间来了一句。

    在都市传说中，裂口女会询问放学回家的孩子，“我漂亮吗？”

    如果回答漂亮，她就会摘下口罩，再次询问：“......这样呢......？”

    如果小孩回答“不漂亮”，她就会将小孩斩杀；如果回答漂亮，便会把小孩的嘴巴剪开，让他跟自己一样漂亮。

    不管怎么回答，都是bad选项。

    “很遗憾，你不是我的类型！”

    听到久南弥一的回答后，裂口女脸上露出狰狞之色，手持剪刀朝他刺来。

    “这就恼羞成怒了？”

    久南弥一双手摆出操影化身手势，一道道影子化身从他影子当中跃出。

    他现在处于天狐变身状态，影子化身获得加持，速度达到上三级别。

    “影子机动队，上！”

    “砰”“砰”“砰”

    裂口女被影子化身团团围住，上去就是一顿痛殴，拳打脚踢，丝毫没有因为她是个伤患人士而留手！

    裂口女手中的剪刀很锋利，影子化身重伤到一定程度，就会消散。

    不过化身消失一个，久南弥一便立刻补充进去。

    面对影子机动队。

    哪怕她是都市传说中可怕的裂口女，也难逃被围殴的下场！

