    “走！”

    此时在那下边，天冶子暂时束缚住了明尊，云裳回头看了一眼，她虽不曾认识这位前辈，可是，可是……

    “走。”

    鬼圣此时却不做任何犹豫，也未回头去看，直接带着她往城外方向飞了去，八荒古族那些人也挡不住他和天机子。

    明尊一掌向身后的天冶子额头拍了去：“松手！”

    “砰！”

    连续三掌，最后一掌，终于震碎天冶子的天灵，满天剑影消失，那剑匣也一下黯然无光，往地上坠落了去。

    天冶子身上再无任何光华，整个人往后倒了下去，“师兄……”天幽子一瞬间飞过去，将他接住了，可一探之下，再无任何生息。

    且说明尊，欲去追杀云裳绛仙一行人，可在这时，一道黑色剑影从天而降，势不可挡，使其不得不回过身来，以不动明王功抵挡这一剑。

    “轰！”

    满天烟尘大作，周围一切皆被震得粉碎，而在明尊身上笼罩起了一层金色神光，那一层金色神光化作一尊巨大的天神之影笼罩在他身上，这便是不动明王功，哪怕是任平生沉势一剑，也未能攻破丝毫。

    “你终于肯出来了么。”

    明尊身上气息强大，还拥有着神族血脉，哪怕是地元境之人，在他面前都弱如蝼蚁，唯有此时任平生的血脉和神力，能与他抗衡。

    “你要杀我，冲着我来便是，伤及无辜作甚。”

    任平生冷冷看着眼前之人，他虽极力想要保护烟雨，但是，也无法看着更多的人，因为他，一个一个死去。

    既然不能由烟雨冲破生死顺逆后出来对付此人，那么，便由他来对付此人。

    “啊！”

    这一瞬间，任平生将全身经脉逆转，顿时引得风云惊变，天地失色，一道道金色的光芒从他体内冲出，终究还是要再一次动用逆天归元劲，逆天归元劲有着一个绝对法则，便是遇强则强，明尊越强，他的逆天归元劲也会越强。

    “嗯……怪不得你能毁去神庭阵。”

    明尊自然也感受到了任平生身上这股突然增强许多的力量，不过他做为离恨天天部首领，自是不会像其他人那样大惊小怪。

    “那就看看，是神庭阵厉害，还是你厉害。”

    任平生直接动用逆天十三剑，一剑向明尊斩了去，“铛！”怎知这一剑斩下去，把地面都震裂了数百丈，却硬是未能伤到明尊分毫，在对方身上那一层金色神影，依旧是岿然不动。

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    任平生连续斩出数剑，每一剑皆是惊天动地，偏偏在明尊身上那一层金色神影，丝毫不动，远处不少人都看得心惊骇然，这就是传说中的不动明王功，天界奇功果然强大，那么恐怖的几剑，硬是能抵挡下来。

    任平生收回了剑势，果然烟雨跟他说的没错，除非找到此人破绽，否则想要强行攻破不动明王功，会很难。

    “就这点本事了么？那你今日，注定要死在本尊手里。”

    突然间，在明尊身上神力涌动，这一刹那，方圆数十里，皆被这股强大的神力气息震慑住了。

    鬼帝那边，鬼族三圣也略有些吃惊，看来明尊的不动明王功又突破了一层，即使是一道分身，也如此厉害，其本尊的实力，只怕已在鬼帝之上。

    “哼……就让他们先耗一会儿。”

    鬼帝仍在压制生死顺逆，要不是被打入生死顺逆，他早就出手了，虽然他大可在此时离去，让明尊和天女斗个两败俱伤，但他也和明尊一样，若是错失了这次的机会，就再也没有机会杀死天女了，两利取其重，他当然还是选择尽快压制生死顺逆，然后趁机袭杀天女，至于明尊，当然，若是能借天女之手，让明尊也受到重创，那就更好了，虽然他也知道，今日明尊来的只是一道分身，但这道分身若是受到重创，其本尊元神也会受创。

    “轰——”

    就在这时，一声巨响传开，满天的烟尘散了又聚，聚了又散，此刻任平生和明尊斗在一起，身上逆天归元劲势不可挡，却仍难破不动明王功，这时百日无忌三人也已经前来帮忙，至于其他人，莫敢靠近。

    双方僵持了一会儿，就在这时，刚才云裳绛仙一行人离去的方向，忽然又有人影飞回来，仔细一看，却是她们又回来了。

    “你们又回来做什么？”

    任平生不明白，她们已经走了，又回来作甚？可很快，他便感受到了，那边还有几道十分强大的神力气息传来，显然，她们是被阻截回来的。

    “阿平……外面有埋伏，我们中了埋伏，鬼圣和天机子前辈都受伤了……”

    云裳急急飞了上来，当看见远处天冶子一动不动，满脸是血，身上再无任何光华，她整个人一惊：“天冶子前辈，他……”

    “哈哈！”

    明尊仰头一笑，就在这时，四面八方云层翻涌，神力浩荡，整个枉死城，东西南北四个方向，都出现了黑压压的一片人影，为首的，除了风火云雷四大尊者，还有其他不少天部的强者。

    “你……”

    任平生一剑指向明尊，立即明白了怎么回事，登时双目欲裂，明尊冷笑道：“本尊早已让人将整座枉死城包围，你们能往哪里逃？刚才你不会真的以为，区区一个凡界地元境，就能将本尊困住吧？本尊不过是故意拖延片刻，然后作势去追，接着就等你下来了，现在……你再看上面。”

    任平生抬头往烟雨所在的山头看去，八面天魔旗，已经倒了五面，只剩下三面未被破去。

    绛仙来到他身边，压低声音道：“此人不但实力强大，又有谋略心计，接下来，不可再掉以轻心……”

    “哈哈！”

    明尊仰头一笑，目光一下冷厉了起来：“今日，你们插翅难飞，一个都别想走出这座枉死城。”话音落下，满天云层翻涌，外面至少有数百万人，已将整个枉死城围得密不透风。

    此时在远处，鬼帝看着周围这么多天部的人，暗暗骂道：“狗日的明尊，这次居然暗中调来了这么多人，该不会是想连我也一起杀了吧？”

    旁边鬼族三圣道：“鬼帝无须担心，我们的人也到了，此刻就在城外，只须鬼帝一声令下，他们即刻包围进来。”

    “那就好……”

    鬼帝定了定神，天女今日是死定了，接下来，就是他和明尊之争了。

    “轰——”

    一声巨响传来，满天烟尘大作，烟雨所在的那座山头，终于被攻破，但这一瞬间，那些人却被烟雨震飞了出去。

    任平生向那上面看了一眼，立即道：“你们跟我上来，走！”现在他们已经被包围了，只能聚在一起，分散开来更会被逐个击破，他这一世也是凡人，不是神，照顾得了这边，照顾不了那边，只能把所有人聚在一起，然后设法突围。

    此时剑楼的人就不跟着上去了，毕竟明尊的目标只有天女和任平生一行人，方妍刚想动，任平生立刻传去一道神念：“方妍，今日凶多吉少，你不要上来，他们没有认出你，站在原地别动。”

    此刻，只有绛仙和云裳，鬼圣，再加百日无忌三人，跟着他往上面飞了去，到了烟雨的身旁。

    冷风飒飒，整座枉死城，充满了一股肃杀意，今日这局面，也是鬼王没有料到的，明尊真是手段通天，在他的城外布下天罗地网，他居然丝毫没有觉察到，若今日明尊的目标是枉死城，那他岂非怎么死的都不知道？想到此处，不禁一股寒意从背后冒起。

    “怎么？你们还打算做困兽之斗么？”

    神庭那边的人嗤嗤笑了起来，风神尊此时看着天女重伤之身，也落井下石跟着冷笑了起来：“想不到啊，昔日的人部首领，何其威风，一声令下，我等皆不敢不从，如今沦为阶下囚，只能与这些凡人为伍，啧啧啧……你若是肯主动走出来，或许明尊，会考虑放了这几个凡人，如何。”

    “放屁！”

    云裳满脸嗔怒，想到刚才这些人在城外埋伏，那惊心一瞬，鬼圣前辈挡在了她的前面，自身却被此人偷袭重创，她恨不得杀了此人。

    “那是不见棺材，不落泪了……还是觉得，她能保得了你们？”

    明尊双手负在身后，走了过来，心想暗想，必须尽快解决眼前几人，风火云雷四人已经回来，说明秦少阁那些人，也不远了。

    “呵呵呵，有意思，真有意思……”

    就在这时，下边忽然传来一个阴沉沉的冷笑声，这时众人才惊醒过来，枉死城里还有一个万年尸祖呢！虽然之前中了九枝神木，但此时，那九枝神木竟已被他取了出来。

    绛仙暗道不好，眼前这个明尊已经难以对付了，再来一个万年尸祖，只怕今日，别想从这枉死城里活着出去了。

    “哦？”

    明尊向那下面看了去，淡淡地道：“还不知，阁下如何称呼。”

    “呵……神界的狗腿子，少来这套。”

    尸祖将邪冷冷一笑，言语中，竟丝毫未将明尊放在眼里，话音甫落，“咻”的一声，三根神木枝从他手里飞了上来。

    

