
　　黑羽快斗看着对方居然也反口说自己是假的，顿时暗叫一声可恶。

　　他一个本来就面目神秘的怪盗基德怎么证明自己是真的嘛？

　　不对，好像不用证明，把他的真面目揭露出来就知道是真的还是假的的了！

　　黑羽快斗想明白后，径直举起手中的魔术纸牌枪对准对方：“劝你还是赶快承认吧！否则我就不客气了！”

　　“应该我来这么说才对吧！”

　　雨宫纪子表示魔术纸牌枪？我也有啊，当即也拿出了一把几乎一模一样的魔术纸牌枪，和黑羽快斗对峙。

　　像滑翔翼和魔术纸牌枪这种初代怪盗基德就有的标志性道具，虽然不是阿笠博士制作的，但她要阿笠博士照模照样的做一把也不难，家里就有几把备用。

　　这一把则是黑羽千影给她的，真真正正的，就算是黑羽快斗也无法说是假的。

　　黑羽快斗瞪大了眼睛，他到目前为止不是没有遇到有人冒充他，但是真的拿出一把魔术纸牌枪还从来没有过！

　　黑羽快斗出声质问道：“你到底是什么人，为什么有这把枪？！”

　　“我当然是真正的怪盗基德了，你才是，你的枪要小一点哦。”雨宫纪子一脸义正言辞，她本来就是怪盗基德。

　　“...”

　　黑羽快斗看了一下，发现好像是真的，自己的魔术纸牌枪为什么要稍微小一点。

　　原因是什么他当然不知道了，雨宫纪子倒是知道，黑羽快斗现在的魔术纸牌枪是改良过后的，而她手里的是黑羽盗一以前用过的老魔术纸牌枪了。

　　安公主忽然出声道：“不对！！”

　　雨宫纪子和黑羽快斗看向她，就见安公主一指雨宫纪子，脸色认真的道：“你是假的怪盗基德大人！！”

　　“哦？怎么看出来的？”雨宫纪子好奇。

　　黑羽快斗也是一脸愕然。

　　安公主拿着她那台打开了怪盗基德粉丝网页的笔记本电脑，向他们展示着怪盗基德粉丝网页上关于怪盗基德的数据，非常详细，详细到黑羽快斗的头大。

　　她直指身高那一栏：“怪盗基德的大人的净身高应该在174cm上下，误差不超过5毫米，而这位怪盗基德先生，你的身高稍低了2厘米左右！！”

　　雨宫纪子歪头：“目测？”

　　安公主相当有自信：“目测。”

　　这就是对偶像怪盗基德的爱吗？

　　“果然吧，假冒的怪盗基德先生，你伪装成我又不偷宝石到底想做什么？”

　　黑羽快斗趁机出声道。

　　“哦？”

　　雨宫纪子翘眉，她这一层伪装居然这么被识破，果然下次她可随意调身高的鞋子一定要带上才行。

　　既然这一层伪装被识破的话，那这层呢？

　　雨宫纪子呵呵笑着，屑然道：“这种在月光下一点美妙反应都没有的宝石，还不如一个公主有用。”

　　她随手一换，怪盗基德装扮的白色斗扬起一转遮蔽住黑羽快斗和安公主的视线，收回时已经完全变了一身模样，一身帅气的黑色风衣，酒厂百利甜酒，登场！

　　黑羽快斗愕然，怎么也想到居然还是个这么漂亮的美女，难怪有身高问题在吗？！之前在厕所那边碰到的肯定也就是她了！

　　黑羽快斗脸色逐渐凝重了起来，而且之前她说的宝石没有反应，也就是说这个人果然是那个在收集宝石的神秘组织的人么？

　　也是杀害了自己爸爸的组织里的人，黑羽快斗冷静的看着对方。

　　现在要的就是抓住她了，将那个神秘组织的信息问出来！

　　“公主！你先出去！”

　　黑羽快斗朝安公主说一声，一甩披风几步冲向雨宫纪子。

　　安公主见状，连忙抱起她的小猫贝尔摩德跑到了门外，但是却并没有走远，她实在是想看一下真正的怪盗基德的英姿！

　　但是下一刻，房间里却“噗呲”一声，巨大的浓烟扩散开来，将房间内全部覆盖，视线全部都被遮挡住了。M.23sk.com

　　“啊，真是的。”

　　隐约可以看到烟里有两道身影在交手，但是看不清，她不由得一阵焦急，烟快点散啊！让我看看基德大人的影英姿！！

　　“说起来，如果那位是假的怪盗基德的话。”

　　她伸手拿出手机，看着那张自己和假怪盗基德合影的照片，虽然明知道那位美人伪装成怪盗基德的，但是...这不是和真的怪盗基德大人完全没什么两样吗，还是保存着好了！

　　“啊，不对，既然有烟完全看不清的话，我应该去找人来帮忙的。”

　　安公主摇了摇脑袋，现在可不是想这些的时候！！

　　她转身跑了几步，却有顿住了，自己现在该找谁来帮忙？？

　　如果找德隆的话，他说不定都会朝怪盗基德大人开枪的，好像不能找他们帮忙哦。

　　这我公主大人在两难的地步纠结了一下，还是决定不去找了，就在门口往里面看着，小手微微扇着，烟快点散哦。

　　这种一次性的浓烟通常都会很快消散，没一会人烟就散了。

　　在浓烟散去后，安公主却见自家的怪盗基德大人用被子裹成了一团，被那位神秘的美人小姐坐在下面，非常憋屈的挣扎着。

　　“可恶!!”

　　黑羽快斗气坏了，这烟雾弹就是他放的，他的单片眼镜有热成像功能，浓烟里也能看清对方，可以趁机把对方拿下制服，慢慢的询问有关那个神秘组织的情况才对！！

　　结果对方好像也完全不受浓烟影响。

　　两个人完全是都没有浓烟影响一样的交手，雨宫纪子当然教快斗怎么做人了。

　　说真的，快斗的特长也并不在正面战斗的能力，和雨宫纪子这么一碰，无异于鸡蛋碰石头。

　　主要他没有想到，面前这个女人应该只是伪装自己的外形用一下才对，但是她的单片眼镜也是有同样功能的，这单片眼镜就真是阿笠博士制造，功能性肯定要比柯南那副阉割版的还要多。

　　雨宫金主要求的成果，阿笠博士当然全力支持！

　　黑羽快斗不甘心的道：“有本事放我出来！！”

　　安公主也可怜兮兮的帮忙道：“啊！！美人姐姐，你放开基德大人好不好嘛？”

　　“小嘴还挺甜。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第一百六十二章：基德不行啊免费阅读。https://xs.23sk.com 