    众人均抬头看向燕照。

    不多时，为贺三地会师，友促众兵情谊的争旗之战的消息在诸兵之间广传开来。

    争旗一直是为天朝军营的传统。

    在四方埋旗，得旗众者胜。

    头筹可是一人或是几人。

    每逢这样的活动，都是新兵们崭露头角的大好时机。

    于是一个个摩拳擦掌，静待时机。

    与夺旗消息一同来的，是京城的几位天潢贵胄。

    这日巳时，几辆黄盖马车摇摇晃晃的驶入平州城大门，随侍守卫众百，如同一条黄龙蜿蜒进了平州。

    马车方离平州城百里时，就有人提前过来通报。众将士急忙列阵，领了官衔的将领也个个前去城门相迎。

    顾云贺作为一军主将，见着马车稳稳停在他面前，垂首恭敬出声：“微臣恭迎五皇子，九皇子，清河公主，明月郡主。”

    “表哥。”为首的马车中一只手掀开了帘子，“见外了。”

    顾云贺不曾抬眼：“礼不可废。”

    只见马车里轻笑一声，放下帘子，又朝营里驶去。

    一直默默立在一侧的燕照跟着顾云贺回了大营。

    五皇子看起来不像是位好相与的主。

    待到营内的空地，为首的马车中下来一位穿着紫衣的少年，腰围玉带，手持象牙折扇，他一下车便直直向顾云贺的方向望来，下巴微微抬起，笑容有些倨傲。

    随即后一辆马车里的九皇子也跟着下来，仅仅一身淡色的常服，低眉敛目的样子不像位皇子。

    两位皇子生得都是一副好颜色，只是这气质却迥然不同。

    燕照此时的注意力却不在这两位皇子身上，她的目色悄然往后探了探。

    一袭绣着木槿花的裙摆掠过。

    燕照抬眼，就见两位少女款款而来。

    两人具是一身华服，说来还是右侧的少女衣着更明艳些，可燕照的双眸定定的看着左侧的少女，半晌不曾移开。

    姑娘笑得一脸和婉，一身雅致的木槿花春衫似是盈盈拂在心头，淡白的梨花面上未施粉黛，便可窥得神清骨秀。她缓缓而来，笑时犹带春风，杏眼微弯，清透明亮。

    天朝对未嫁的年轻女子总总是宽容的很，许她们不必掩面露于人前，对少妇们却严谨的多，出门必要遮羞。

    这倒同赢朝的规矩反了个个。

    燕照的双眸毫不掩饰的看向眼前的姑娘，倒是惹得五皇子不悦：“你这小兵，也太过明目张胆了些，竟也大咧咧的直视公主郡主。”

    燕照心中一沉，闻言低下头，低眉敛目的请罪：“殿下恕罪。”

    五皇子冷哼一声，刚要讽她缘何不下跪请罪，还未出言，便听一道极清极甜的声音道：“想来他也不是有意的，殿下且饶他一回。”

    燕照知晓这是燕熙在为她求情，心中五味杂陈。

    没成想幼时那个虎头虎脑的小姑娘长成了这般满身秀气的大姑娘。

    “小将军这身军甲，想来也是营里有品级的将领吧。”燕熙冲她微微一笑，竟让人觉得周边的景色也柔和了去。

    燕照不敢抬眼，恭恭敬敬道：“卑职在营中领宣节校尉衔。”

    燕熙一怔，倒是身边那个少女言语更快些，她道：“你就是那个燕照？”

    燕照应是。

    清河公主放肆的笑道：“明月，这就是同你那个草包姐姐同名同姓的人呐。”

    燕熙的目色霎时放在了清河公主身上，还未言语便听林集出言训斥：“公主，慎言。”

    清河公主撇了撇嘴，有些委屈的看着林集，似乎怪他在这么多人面前不给她面子，但既然林集出言，她纵然不忿，也悻悻闭嘴，可那生得明艳动人的眼睛却藏着讥笑看着燕熙。

    清河是林贵妃所出，算起来还是林集的表妹，原因林贵妃跟前就这么一个子嗣，是以平常对她更疼宠了些，倒是娇养出了这样一副骄矜蛮横的性子来。她同燕熙也没多大的仇怨，只不过燕熙平日里更得太后喜爱，让她这位正正经经的孙女兼侄孙女暗淡无光，平白前去讨嫌，于是素日里便常同燕熙不对付。

    倒是燕熙不顾清河公主的神色，她的目光轻轻回转到燕照身上，解释道：“我的姐姐同你是一个名字，只是她素日疾病缠身，出不了门子，于是此行我便代她来了。”

    燕照册封宣节校尉一事也在京中掀起了小小的波澜。

    宣节校尉虽只是一个正八品上的武散官，但我朝历史上册封了宣节校尉的几人都混得风生水起，崔拔可不就是从一介小小的宣节校尉做到了忠勇节度使？

    于是宣节校尉对于清楚明白的人来说，其实是皇帝心中内定的要提拔的人罢了。更何况，册封燕照的圣旨是陛下亲自从御史台发出，而不是兵曹的直接下达。

    是以夹在四道圣旨之间的燕照成了各路勋家显贵打听的对象。当燕照的大名一出，一些嗅觉灵敏的人瞬间联想到躲在燕府中的朝阳郡主。只是近几个月燕府带着朝阳郡主出现在人前，那时日比册封燕照的圣旨还要早些，众人这才不作他猜，只当是同名同姓的巧合罢了。

    不过燕照册封一事却让京中那位朝阳郡主成了众人讨论的对象。

    只说那位朝阳郡主因渠门一役伤了脸，日常都得带着面罩出门。京中的一些贵女有意戏耍，不是叫她弹琴，就是让她作画，可怜朝阳郡主无一精通，在众人面前丢尽了脸面。更有甚者，用计摘下郡主的面罩，将一块从嘴角延至鬓角的丑陋疤痕暴于众人面前，致使朝阳郡主无脸面出府，此事，更是得了圣上的训斥，结果，这事便更加成了京城人士茶余饭后的笑料。

    薛仰止当时便料到这样的事发生，知晓燕照只有十七岁时将她向上谎报了一岁，本是围护朝阳郡主的善意之举，没成想仅仅一个名字，也掀起了如此的波澜。

    只是这些事情，如今的燕照都不知罢了，而今的她听得燕熙的一席话，心思的几个回转间已是明白燕府大抵找了个人冒充了她。

    此时，正主雀跃的回着燕熙的话：“燕某三生有幸才能同郡主的姐姐同名同姓。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有没有人在看鸭

    有的话可以在评论区回一下下嘛

    再没有人我都没动力写下去了

    呜哇哇哇哇哇

