    李潇潇闻言，俏脸随之动容。

    时间紧迫，她便以魂魄感应操控飞剑攻击鸡妖，同时且战且退，待得退出了一定的距离后，便马上召回飞剑，从遁空梭上纵身回剑，然后化为流光追上郑德刚，与之一同逃走。

    “咯咯咯……哪里走？”鸡妖自云中显露身形，绿豆般的眼珠子咕噜噜转动，而后双翅一振，顿时化作一道黑色飓风，将飞在最后的一些巡天使当场击杀。

    吴修竹冷汗直流，脸上再也没有了儒雅之色，他回头张望了一眼，见鸡妖正以一种肉眼可见的速度追来，同时又杀了十几个巡天使，顿时吓得六神无主。

    “‘流云分光剑’！”眼看着要被鸡妖追上，吴修竹一咬牙，将真元灌注青玉宝剑之中，他的眼中布满了肉疼之色，但还是狠心将之狠狠地射向了鸡妖。

    青玉宝剑掠出，裹挟起四周的云气撞向了鸡妖。

    只听“轰”地一声，浩大的声势激发气浪，呈弧形波纹推将出去，碰撞的中央处更是分化出了无数道璀璨的剑光，一下子照亮了半片云层。

    云中剑气纵横，劈得鸡妖咯咯直叫，鸡毛乱飞。

    “嗯？吴修竹有这样的底牌居然早不用？”李潇潇眸光一寒，但见鸡妖只是狼狈了许多，却根本没受伤，便再也无暇顾及其他，只能与郑德刚快速逃遁。

    吴修竹见状，面色不由煞白，他不惜自毁青玉宝剑来越级施展白云观的流云剑诀，没想到效果居然这么差，只劈下来几根鸡毛？

    “不好！跑！”缓过神来，吴修竹驾着遁空梭疯狂逃窜。

    转眼之间，一干同盟七零八落地剩下了没几个人，而就是这几个人，也即将死于非命。

    “快了！就在那里！”郑德刚早已面无血色，眼皮子也都快睁不开了，若非有李潇潇帮助，他已经快坚持不下去了。

    前方云层之下，果真有身影低空飞行，郑德刚心中狂喜，以为把握住了一线生机。

    可当他穿破云层之后，便看清楚了那两道身形的真面目——

    “周玄？！”

    “李青松？！”

    “草！”

    “这他吗是狗屁的一线生机！”

    “我早该想到了！早该想到是‘观气镜’的问题！”

    “周玄和李青松在我们后面动身，自然是在我们后面了，呵呵呵……我竟然以为后方有高人？呵呵呵……”

    一下子从希望到绝望，郑德刚惨笑一声，喷出一口老血，原先强行振作起来的精神便再也维持不住大脑的清醒，当场晕厥了过去。

    “怎么偏就在这种时候晕厥了，这个没用的东西！”李潇潇心中暗骂，下意识地皱起了眉头，若不是这么多人看着，她一定会将成为了累赘的郑德刚丢下云端……

    但她看到见到了周玄和李青松时，眸中也是露出了浓浓的失望之色:“周玄、李青松，怎么会是他们？”

    “还用说吗！这两个偷鸡摸狗的胆小鬼肯定想要加入我们但是又不敢第一时间冲上去打生打死，所以一路上偷偷摸摸地跟在我们身后，想要混一路安稳呗！还用想吗？”吴修竹怒骂着追上。

    “还愣着干什么！傻婊，跑啊！草！你不跑也别碍着我跑！”

    屁股后面就是鸡妖，吴修竹哪里还能保持虚伪的假面，命都快没了，只能顺着性子对李潇潇破口大骂，趁着李潇潇愣神之际，他已经飞快地向周玄和李青松所在的方位冲过去了。

    “你……你刚刚叫我什么？”李潇潇长这么大第一次被人这么骂过，一时间绷不住了，人都气颤了。

    “死道友不死贫道，他吗的一帮狗东西都得死！老子才是最应该活下去的那个！”吴修竹怒吼着，心想着这次能不能活下去都不知道，再说反正已经撕破了脸皮了，也不需要再装什么儒雅和清高。

    “滚开啊，别挡道！”吴修竹一咬牙，只能强行按着遁空梭压低了一些飞行高度，绕开了李潇潇。

    李潇潇的绿茶之气直接被骂得溃散了一些，整个人脑门都懵逼了起来。

    这时身后阴风骤起，一只尖锐的爪子破空而来，吓得她整个人寒毛倒竖，直接瘫软到了飞剑上。

    这一瘫软，好巧不巧地带着郑德刚避开了这一爪子，但凛冽的黑风呼啸而过，将她的马尾削断，散成了一头精简的短发。

    她猛地惊醒，便再也顾不得郑德刚的死活，将他猛地丢向鸡妖，试图以此来为自己争取逃命的时间，然后踩着带着淡黄色水珠的飞剑疾驰而去……

    “郑大哥！”郑德刚唯一还活着的小弟见状，惊呼一声，猛地冲过去接住了郑德刚，但身上却因此被鸡妖撕开了一道大口子。

    他痛得面目扭曲，嘴唇一下子变得煞白，但还是死死地抱着郑德刚，努力让自己保持清醒，驾着遁空梭摇摇晃晃地朝另一个位置飞遁。

    “呼——”

    云曾破开，屋舍般大小的鸡妖展开双翼，月光之下，好似魔禽蔽空，恐怖的身影烙印在了所有人的心里，令人心生恐惧。

    它爪子一松，早已被夺去了生机的老烟无力地跌落，向着大地坠去。

    鸡妖的目光随意地扫过四下，喙中传来“咯咯咯”地声音，最终它锁定了全场唯一一个神色淡定到欠扁的人，鸡翅一扇，便射出了一根带着赤焰的羽毛。

    周玄不慌不忙地抽出云纹宝剑，迎着羽毛劈了上去。

    “周玄疯了，那可是大妖啊！他居然不跑！”郑德刚那小弟见周玄居然不但不跑，反而还敢迎战鸡妖，直接急了，大骂周玄不要命了。

    吴修竹望见羽毛，不由面色大变：“又是这招！”

    便是这么一根羽毛，差点震得郑德刚握不住手中的长枪，也曾让他的青玉宝剑险些斩断，留下了不可弥补的伤痕！

    “这小子果然脑子果然不正常，连我青玉宝剑的伤不了那妖魔分毫，他还敢上？”吴修竹边跑讥笑。

    李潇潇慌不择路地跑飞遁，回头一看周玄的行为，也是愣了一下，旋即大喜：“有周玄和李青松这两个愣头青殿后，我全力御剑飞行，应该可以逃出生天了！周玄啊周玄，你可得多拖一会儿啊！”

    然而，周玄一剑劈出，伴随着“锵”地一声，空气之中火星四溅，柔顺的火羽虽然坚韧锋利，但依然直接崩成了无数的碎渣。

