    落日西斜，照耀着这片血色战场。

    白无伤盯着瞳孔中的属性面板，频频看了几眼，确定状态一栏只新增了一个“昏迷”。

    “还好还好，还有一口气，还能再抢救一下！”

    白无伤手忙脚乱地给魔猿首领的伤口上药，也不指望能有多大效果，至少先把血止住。

    这血要是再流下去，继续恶化伤势，即便他还有后手可用也要来不及了。

    很快，敷完草药。

    白无伤环顾四周。

    “不能留在这里治疗，先前动静太大，万一引来什么东西就麻烦了。”

    “我必须转移位置，刚才附近好像有几头受惊的赤马来着……啊！找到了！”

    视线的尽头，一个小小的红色身影若隐若现，白无伤大喜过望。

    飞奔过去，随着距离的缩短，白无伤一下看清了，接近两米五的体长，全身通红，毛发亮丽，的确是一头赤马，而且肯定成年了。

    不过它的模样有点奇怪，脖子被一棵歪脖子树的分叉卡住了。

    其次，它应该撞过什么东西，头顶鼓起了一个大包。

    最莫名其妙的是，这头赤马明明活得好好的，一张马脸上却挂着无限的惊恐，好像有人拿着刀站在它的旁边，要给它剥皮放血似的，表情十分瘆人。

    “这马怕不是有病吧……”

    白无伤围着转了一圈，禁不住心头的疑惑，开启了认知之眼——

    【名称】：赤马（野生）

    【种族】：妖兽界·走兽型·赤马族

    【生命层次】：幼生体中期

    【血脉品质】：凡骨级3星

    【状态】：禁锢/痴傻(脑震荡引起)

    【智慧】：低等

    【特性】：胆小/灵敏嗅觉

    【技能】：疾驰

    【美食细胞】：6

    “脑震荡？？？”

    白无伤有些无语。

    的确听说过赤马性格胆小，干啥啥不行逃跑第一名，今天算是见识到了。

    “估计被狼群吓到了，惊慌失措下撞到了什么东西，导致大脑受损，又傻乎乎地被树卡住了…”

    白无伤快速分析了一波，四处打量后，脸上露出一丝无奈之色：“我也没的挑，就它吧！”

    从背包中取出藤蔓一类的东西，随意给赤马绑了一段，做成简陋的缰绳。

    再把歪脖子树砍断，让它恢复自由。

    白无伤翻身上马，就要骑着它回去接应魔猿首领。

    本来还担心遭到反抗，结果这头赤马出乎预料的配合，在缰绳的牵引下转了个弯，很顺利的跑了起来。

    就是它的脸上依旧惊恐万分，也不知道小小的脑袋里到底在害怕什么。

    一路胡猜乱想，白无伤回到战场，一刻不停地拿出了身上最珍贵的存货——火球蛇的整张蛇皮。

    延展、铺平，在四个角上分别用老藤穿孔，做成最最简单的垫板，然后白无伤用尽全力，把濒死的魔猿首领推到了蛇皮垫子上。

    垫子前端的两根老藤，系在了赤马身上，后端的两根，则被白无伤绑在了自己身上。

    “我也真够拼的，为了确保有一个安全的治疗环境，还要兼职搬运工……”

    白无伤苦中作乐，心里挖苦自己，手里却拿起一个石头，砸在赤马的屁股上。

    赤马哼哼两声，马上开始跑了起来。

    此时的它相当于承担了魔猿首领一半的身体重量，幸亏是幼生体中期，力量尚可，勉勉强强拉得动。

    白无伤跟在后头，另一半的重量自然由他承担，不过白无伤的负重能力还要高于赤马，反倒显得轻松。

    按照来时朦胧的记忆，白无伤遥遥牵引着赤马，引导它前行，大约五分钟后，一人两兽来到了一个小瀑布旁边。

    “就这了，瀑布后面有个水帘洞，还挺大的，足够容纳魔猿。”白无伤轻点颔首，颇为满意。

    随意找了几片巨型芭蕉叶，覆盖在魔猿的躯体之上，白无伤指挥赤马穿越瀑布。

    这个时候，不得不说“痴傻”也是有优势的，换成神智正常的赤马都有恐水的弱点，不可能会让身体触碰大量的水源。

    这头赤马就不同了，没有表现出任何不适，非常乖巧。

    水帘洞中，升起两团火把。

    白无伤将魔猿首领平放在地，尚未来得及做些什么，就见它闷哼一声，悠悠转醒。

    “是不是伤口被水淋到了？不好意思，我帮你擦一下。”

    白无伤拿备用衣衫作布，轻柔地帮魔猿首领拭去一些水渍，又重新补了一些药草敷住伤口。

    魔猿首领一动不动，任由白无伤摆弄，唯一的右眼黯淡无光，呆呆地凝望着洞穴顶部。

    看到这一幕，白无伤皱起了眉头，略显忧色。

    魔猿是高智慧生物，智商不会弱于十岁孩童，自己说的话纵然它无法完全理解，听懂个六七分还是没有问题的。

    现在这副模样，与其说是不搭理自己，更不如说是心存死志，已经彻底放弃生的念想了。

    思绪纷飞下，白无伤面露赤诚，坦然说道：

    “猿老大，我知道你刚才经历了很不愉快的事情，心情很低落。”

    “我也知道，你伤得很重，离死亡只差一点点了，或许十几分钟后，你的意识就会终止。”

    “但是，这并不代表我没有办法救你，我是人类的御主，拥有誓约之书，如果你和我签订宠兽契约，哪怕你现在伤得再重，只要还有一口气，都是可以救活的。”

    白无伤伸手一召，银白色的誓约之书浮现在身前。

    “你……要不要考虑一下？”

    话落，他面露期待，诚恳注视着魔猿首领的面容。

    十秒，二十秒……

    没有任何反应。

    白无伤轻叹一声，虽说料到说服魔猿首领会有难度，没想到真正交流的时候这么棘手。

    “眼下的每一秒时间都很珍贵，不能再拖了！必须刺激一下它，调动它的情绪，至少要让它脱离这种空洞的精神状态，认真听我说话才行！”

    迟疑了一会，白无伤目露决然，板起面孔道：

    “猿老大，你就这么一心求死，会不会太窝囊了一点？”

    “你的族人，可是在你的眼皮底下死光了啊，甚至还要曝尸于荒野，这都是你造成的！因为你太弱了，没有足够的能力庇护它们，你根本不是一个合格的领袖！”

