    “燕王，龙雀营和晋卫重骑离开，你身边只有一万步卒这如何能行？”曹乾一听满是担忧的开口道，“就算是燕王你身经百战，可待在身边的力量也太少了。”

    身经百战个屁，真到了危险的时候，司马季绝对能做出撇下全军自己跑路的事情。他根本就没准备指挥一群各种不认识的鲜卑骑兵真把司马颖怎么样。

    “你们越早击败司马虓，本王的处境越安全。”司马季像是郑重的考虑了片刻，决定在留下一千骑兵，随时准备事情不妙就胜利转进。

    在让这些心腹安心之后，司马季决定和吕和面授机宜一下，制定出来一套详细逃回蓟城的计划，这不是自私，只不过燕王从来都从最坏的情况考虑。

    真上了战场，他和一群岳父大舅子待在一起，也不指望神兵天降，反正司马颖不可能比自己骑兵多，那就放风筝，且战且退未尝不是办法。

    燕王主动置身于险地，并且摆出一副去意已决的态度，令整个气氛变得紧张而凝重。这些心腹将领更是感觉到了身上的责任重大，一时间不知道说什么才好。

    司马季不是很喜欢这种渐渐烘托气氛的场合，不慌不忙的道，“真到了战场，你们自由发挥，本王不指望你们像是卫霍再生，但多年相处，估计你们也不会成为李广利。本王给了你们幽州所有积累的家当，司马虓的许昌兵马最多不超过十万人，多年精锐还有双倍的兵力，你们要是像李广利打大宛一样翻车，不说本王怎么样，幽州百姓会杀了你们。”

    不论是从任何角度，汉武帝那次出征大宛都算是翻车，大宛在西域都不是强国。乌孙康居哪个都能让它低头，司马季用这个例子表明，这些心腹将领所拥的基础是多么牢固，多么不应该战败。

    “燕王放心，末将等就算是使出浑身解数，也要快速击败司马虓。”张达带头表态，众将纷纷附和，燕王都这么说了，他们也觉得理当如此。

    “不可轻敌，司马虓的封国在燕国南边，两国彼此为邻，他对燕国的事情并非是一无所知，本王这位长辈可不是河间王，指望他的性格出现冒进的情况，几乎是不可能的，这一样是一场硬仗，事到如今什么计策都不如士卒的效死更加有用，明日召集军中所有有品级的将校，进入王宫议事。本王要让他们明白为何而战。”

    “燕王，全军将校都来？有品级的足有两千人。”张宾一听直接风中凌乱，还有这种操作，自古以来就没听说过。

    “两千就两千，让他们并排站着，铜雀台又不是不够大。”司马季决定开一场大会，让全军将士都明白即将面对着什么。他来到邺城之后，也做了一点事情，比如说杀了不少士族，然后把他们的土地给分了。这也不算什么大事，连河间国都被司马季分给了邺城的降兵，现在该是这些人回馈的时候了。

    燕王必须让这些降兵明白，一旦本王战败，这些士族还乡团就会把他分出去的田产全部收回，重新让这些士卒回到军户框架之下，跟从塞外买来的胡人奴隶平起平坐。

    自古以来自然是没听说过，解放后不是听说过么，不然炮党怎么会一败涂地？

    铜雀台四周已经被龙雀营围了一个水泄不通，司马季早就知道古代中国人也是一样爱看热闹，直接让曹乾领人封锁了街道，自己专心致志的开了一场两千人大会。

    面对两个藩王随时联手出兵，司马季此番表现了前所未有的郑重，不要怪他放大招，都是你们这些宗亲逼的，自古以来皇族内斗失败者鲜有好下场，司马季首先必须保证自己不能输，至于以后怎么样再说。

    现在他就准备和这些新提拔换血，从九品部曲将到五品牙门将的将领们好好谈谈阶级问题，司马季一身红衣垂地，拿着刻着度量衡的佩剑，在席地而坐的两千名将校面前，一脸的逼不得已，满身的苦大仇深。

    “本王有什么错？不过是给了军人一个基本的待遇，军人保家卫国，得到一些土地难道不应该么？这是我们司马氏的天下，天子之下人人平等。本王就不相信，为了我大晋付出生命浴血奋战的全军将士，就喜欢如同奴隶一般的待遇？什么时候投军成了如此卑劣的选择？嗯？为何让那些高高在上的官员如此鄙夷？”

    司马季声嘶力竭的喊叫，引发了在场所有将校的窃窃私语，本质上来说，他已经在战胜司马颙之后，按照出身把九成的将校都换掉了，换句话来说，此次在场的邺城大军将校，都是他灭了邺城官员和河间王之后的受益者。

    更不要提这两千人当中，还有一半的人是出身幽州，本身就是他一直调教到大的。

    “就连武帝在世的时候，也被士族出身的大官当面顶撞，就是因为我们司马氏出身行伍，我们司马氏尊重这些兴盛百年的高门，可他们何时尊重过军人。”

    司马季嘶吼的时候铿锵有力底气十足，他当然会这样，因为这件事是真的。只不过被司马季给改了，实际上是司马炎登基之后，被自己的后妃顶撞。生气说了一句“不愧是武将的孩子！”在士族门阀制度严重的晋朝，武将是没教养的代名词。

    这个后妃反驳，你祖父司马懿，北伐公孙渊平定辽东，西拒诸葛亮削弱蜀汉。这些都是司马家族的荣耀，没有武将的军功，哪里有晋朝？司马炎的父祖辈都是武将，他也是武将的后代，嘲笑自己就等于嘲笑他祖宗，等于五十步笑百步。

    这种属于天下的私事，除了当天在场的内宦宫娥，只有记录天子起居的官员知晓，宗室自然是知道，士族知道的也寥寥无几。这些把刚提拔的将校自然是一无所知，但不代表他们就不好奇，司马季这么说，就拉近了自己和这些将校的距离。

    “大部分的士族高门，贪心不足蛇吞象，竟然利用这种天子对臣子的尊重，欺上瞒下，在天子看不到的地方一手遮天，私自买卖奴隶，侵吞百姓田产。抢占民女，横行乡里，现在他们见不得本王分了他们的田产给你们，竟然挟持了天子，推举司马颖兴兵来犯。”

    “本王也没什么不能说的，一旦本王战败，这些士族高门卷土重来，你们现在所获得的土地，将会全部被收回去。投军士卒还会像是以前一样，地位等同于佃户、奴隶，军中士卒将会受到他们的嘲笑，而你们还要在他们的嘲笑当中继续保家卫国，为我大晋流尽最后一滴血，为国尽忠乃是真理，然而士族高门却利用你们的忠君爱国之心，让你们受到猪狗不如的待遇。”

    “本王投军多年，看不过这一幕，不过是从高门手中拿走了一点小小的土地，和他们占有的土地相比并不多，就算是如此，他们就已经受不了，非要置本王于死地，也许本王是该死，本王不应该让将士们活着像是一个人。”

    司马季说到这拔出了佩剑满脸怅然之色，似乎正在酝酿什么，颇有心灰意冷之态的道，“你们也可以现在取下本王的项上人头交给司马颖，说不定交出土地之后，还能被放一条生路，这是本王唯一能帮助你们的事情了。”

    燕王一番声情并茂的同时，隐藏在暗处的床弩已经就位，只要有一个敢都异动，一场集体屠杀就会瞬间上演，整个下方的两千名将校倒是群情激奋，嘈杂的声浪会聚在一起，形成了一种含含糊糊的嗡嗡声。

    燕王倒是一个字都没有提及到阶级，这两个字杀气太大，而且他本身就是阶级的受益者，自然是不敢真的放大招，但是单独和全军将士谈谈军人面的的不公，还是可以的。

    到了现在司马季已经有些口干舌燥，就在此时，曹乾急匆匆登上铜雀台，在司马季身侧耳语了一番。“先礼后兵一次就够了，还来两次？正好让他进来宣旨。”司马季歪着头轻声下令，既然这么巧，借此机会试一试。

    还是司马颖派来的内宦传旨，当这个年轻的内宦进入铜雀台之后，一眼望见这么多将校在这里，瞬间觉得双脚发软，曹乾让两个士卒把这个传旨的内宦带上铜雀台，司马季正好在上面，开口道，“又来宣旨啊，今天这个场合正好，人挺齐的。”

    “司马季擅自兴兵作乱，天子念及燕王往日之功勋卓著，期望迷途知返，然而司马季利欲熏心，窥伺神器，图谋不轨，罢黜太宰之位，削燕王爵位，如若不从，皇弟司马颖亲率天子六军征讨。”内宦哆哆嗦嗦的在两千名将校面前宣旨，整个铜雀台鸦雀无声，让内宦的尖细嗓音清清楚楚。

    司马季也面无表情的听完，看着下方的动静，开口大声喊道，“本王发誓，永远恪守为臣之道，绝不窥伺神器，今日两千将校可以作证，现在本王有一句话要问，你们为何而战？”

    “为燕王而战！”两千名将校全体跪下，对着洛阳方向喊道，“清君侧，助天子。”