    第145章 准备离开

    还有以他们的体型，无法进入那座木屋。

    这一刻，他们心里竟然产生了一丝想化形的冲动。

    阿柔抱着小舞来到叶无尘身旁，叶无尘说过这些家伙都是实力可怕的魂兽，阿柔不得不提防所以得跟紧叶无尘。

    帝天的目光落在大明、二明身上，停留了片刻，确定这两只十万年的魂兽没有能力在外面搞破坏后，这才带领叶无尘往那座木屋走去。

    “大哥，这些家伙太可怕了，你说他们真的是魂兽么？”二明悄悄给大明传音。

    大明道：“瑞兽大人应该不会骗我们的，而且他们散发出来的气息和我们魂兽很像。”

    在它们看来，想要拥有人形，只能选择化形为人类，以人类的方式修炼。

    可叶无尘曾经说过，这些都是几十万年的魂兽，并不是化形为人类。

    大明想了一下，道：“瑞兽大人也说他自己不是人类，但他不也拥有人类的形态么？我猜测，实力达到了一定的程度，魂兽也能自由的变化形态。”

    二明点了点头，接受了大明的猜测。

    它忽然扭头看向那个散发着生命气息的湖泊，眼睛一亮，道：“大哥你看，这个湖泊比你那个漂亮多了，而且还散发着浓郁的生命气息。”

    大明有些心动，很想下去畅游一番，但想到这是人家的地盘，还是忍耐了下来。

    “我们还是老老实实的待在这里吧，哪都不要去。”它叮嘱道。

    帝天一群人带着叶无尘二人进入了木屋内，在一张长长的木桌旁坐了下来。

    按照这里面的摆设来看，这里应该是一个开会的地方。

    桌子旁的椅子只有五张，大概是没想过会有人能不请自来的走到这里，所以并没有多余的椅子。

    叶无尘坐在轮椅上，也示意阿柔坐在椅子上。

    帝天的一边只好有一人只能站在旁边。

    帝天道：“我们不喜欢人类那套，所以就没有茶水招待你们了，还请见谅。”

    叶无尘道：“没关系，我也不是来喝茶的。”

    帝天微笑道：“我叫帝天，他们都叫我兽神，不知阁下怎么称呼？”

    叶无尘淡淡道：“我叫叶无尘。”

    帝天道：“叶先生来自哪里？为什么没听过你的名号？”

    “我？我不属于这个时空。”叶无尘说道。

    “不属于这个时空？”帝天疑惑。

    “你可以理解为，我来自未来。”叶无尘轻抿一口茶，道。

    “未来？”帝天一脸不可置信。

    “还有，我还有一个身份。”叶无尘浑身气势一阵，一道道金色的光晕，随之释放。

    感受到这股独特的气运之力，在场的帝天，紫姬，碧姬，赤王，熊君几人，再也无法平静了。

    “这….这是瑞兽的气息！”首先，熊君指着叶无尘，一脸震惊。

    “嗯。”叶无尘颔首。

    帝天看到叶无尘点头，内心的大石头也放了下去。

    他们最担心的，就是叶无尘是人类强者。

    魂兽和人类是天生死敌，如果叶无尘是人类强者，那十有八九就是来者不善。

    但现在，他们没有这个担心了。

    “那您为什么不直接告诉我，您是瑞兽呢？”帝天问道。

    毕竟瑞兽代表着整个魂兽的气运。

    根据叶无尘身上的气运之力，帝天断定，叶无尘身为魂兽的时候，修为绝对不低于十万年，甚至更高！

    “我来这里，并不会呆太久。”叶无尘说道。

    “看到她没？”叶无尘指了指阿柔。

    “恩。”帝天茫然点头。

    “她是魂兽。”

    帝天几人神色微愣了一下，目光落在阿柔身上。

    “瑞兽大人说笑了，这个世界上除了人类和魂兽，难道还有其他种族的强者么？而且，这个丫头身上并没有魂兽气息，你怎么说她是魂兽呢？”帝天问道。

    这里面都是大佬，阿柔人一直都不敢说话，静静的坐在那里，有些紧张。

    她们来之前是很兴奋的，想见识一下魂兽一族里的强者。

    但到了现在，心里反而没有那份期待了。

    面对帝天的疑问，叶无尘没有说话，抬手轻轻一挥，阿柔身上的封印被他解除，魂兽气息顿时掩盖不住了。

    刚刚来核心区域的时候，叶无尘就用神源掩盖了阿柔魂兽的气息。

    帝天几人目露惊异之色，纷纷在心里思索叶无尘到底是怎么做到把阿柔的魂兽气息隐藏的。

    就连他们自己，都无法做到完全隐藏一个魂兽的气息。

    敖天继续道：“至于我的身份，你们也知道了，我没什么要求，只要你们保护好她们母女俩，就行了。”叶无尘深深的看着阿柔，说道。

    “可以，那您接下来准备做什么？”帝天问道。

    “我？”

    “我准备离开这里了，我来这里，只是未来让未来那个小家伙，不会难过。”叶无尘看着阿柔怀着还未化形的小舞。

    眼眸当中蕴含着温柔之意。

    阿柔活下来了。

    小舞应该会有一个十分精彩的童年吧。

    这也不妄他特地来一趟了。

    “难道瑞兽大人真的不属于这个时空，真的是未来过来的吗？”帝天不敢相信问道。

    “等会你就知道了。”叶无尘瞥了一眼帝天，淡淡说道。

    在场任何一个人，都不敢对叶无尘有丝毫不满，毕竟叶无尘可是瑞兽化形。

    “走了。”叶无尘自顾自操控轮椅，离开木屋当中。

    来到生命湖泊的时候，他看着平静的湖泊。

    古月娜目前应该还在沉睡。

    只不过离开之前，叶无尘还是给古月娜一点好处吧。

    叶无尘割开手指。

    “昂！”一道龙鸣响起。

    一滴九彩色血液沿着手指滑落，滴在生命湖泊当中。

    一处空间内。

    还在不断生长的冷莫言，撇着嘴，看着生命湖泊。

    “真的搞不清楚，这个女人有什么好的，居然嚷无尘哥哥三番五次为她流血治伤。”

    说罢，冷莫言的躯干摇曳，一道磅礴的生命之力，出现在古月娜的身上。

    “真的是便宜你了，还不是看在无尘哥哥的面子上，我才不要给你生命之力呢。”

    …….。

    (本章完)

