    步骘先看了送上来的各种数据，在看到镇南将军府如今的家底后，饶是心中有所预料，仍然不免生出了震动。

    二三十万的士卒，数千万石粮草，还有两百万左右的军民……

    这个家底已经能赶上三国时代东吴前中期的底蕴了。

    以后再扩张一番，兼并五河前秦兵马，超越东吴全盛轻而易举。

    “如今军府有两百万军民，若是按照十抽一的话，可以凑出二十万战兵……不过这样一来，军府其他方面必然受限，不可为之！”

    二十万战兵，是纯粹的士卒。

    但一支军队不可能只有战兵，还需要大量运送粮草的辅兵、夫子，光是这些人马，数量就不能低于战兵的数目。

    史书上那些号称出动二十万大军的势力，实际上上阵的战兵只有四五万。

    其他大部分都是辅兵和民夫。把这些人全部算上，才有二十万的数量。

    例如三国时代曹操的八十万大军，实际上战兵只有二十万，其中还要包括拿下荆州后的荆州兵马……

    而现在步骘和沈翼讨论的，则是实打实的二十万战兵。还不包括那些卫所兵以及巡城兵。

    如果算上这些人马，王景麾下的士卒就要超过四五十万。

    军府的两百万军民，适合上阵的青壮总数也就这么多，一旦发生大战把这些士卒带走，那泗洪就只剩下大量的老弱病残，连种田都困难。

    穷兵黩武，说的就是这种情况。

    沈翼和步骘自然不会这么做，所以步骘想了想，继续说道：“依我看，保持十万战兵的规模即可，毕竟军府除了战兵之外，还有卫所兵、民兵作为补充！”

    “步先生，十万常备战兵，能否击败五河前秦大军？”

    沈翼有些担心的问了一句。

    步骘笑道：“长史放心，我军这些天不断训练，优中选优，从数十万士卒中选拔十万人，他们必是精锐之卒，而五河前秦部内忧外患，纵有精兵强将，在无法发挥出实力的情况下，肯定不会是我军的对手！”

    步骘的保证，沈翼是相信的。

    他沉吟一下，做出了决断，“那就按照先生所言，趁着天地变化的时候，咱们抓紧时间帮主公编练出精兵！”

    “淮河南岸已经出现了九江王英布，说不定以后还会出现更多的名将强敌！”

    “我们不能浪费一点时间，只有用全部时间加速扩张，才能和这些强敌对抗……”

    在听到九江王英布的消息后。

    沈翼这几天也慢慢的反应过来，尤其是想到当初主公听到英布名字，询问对方战场表现时的脸色，他便意识到，神州大陆和源世界的不同。

    这方世界存在超凡力量。

    若是成为九阶武将，虽然不至于一人敌国，但摧毁寻常的诸侯势力没有一点问题。

    沈翼想到这点，所以在王景这些天闭门苦修的时候，没有丝毫怨言的把军府所有繁杂事情承担起来。

    甚至连编练大军这种比较犯忌讳的事也揽在身上。

    身为臣子，不可能既掌握民政大权，再掌握军权，若是军政大权尽数在手，就能随时架空君主，让君主成为摆设。

    历史上这种臣子，基本上没有几个好下场。

    即便生前凭着权势压制君王，死后也会遭到君主的清算，祸及家人。

    沈翼精通史书，对这点很清楚。

    但他更明白，眼下镇南军府的核心是王景，只有王景的实力变强，军府才会稳固。

    “在下明白！”

    步骘点头说道，他也知道臣子代替君主编练兵马的忌讳，不过眼下他只是和沈翼商量，并草拟一个建议而已。

    决断的权利还在王景手中。

    王景冲阵杀将在军中留下的威望，也远远超过他们，根本不用担心大权旁落的问题。

    “还有一件事！”

    沈翼说道：“等到天地变化结束，粮草成熟的时间恢复正常，我们就该划分土地，给士卒、百百姓分田了，到时候田地分为军田、民田！”

    “民田有田亮云主持，军田和卫所兵的屯田，还需要步先生多费心！”

    王景嘴上说给麾下士卒和百姓赏赐田地，但一直没有施行。

    主要的原因，便是那每隔一个月就能成熟一次的粮食……晚一点分田，军府的粮仓就能多收一轮粮食。

    手中有粮，心中不慌。

    王景对于这句话十分的赞同。

    现在粮食成熟的时间开始慢慢恢复，王景又囤积了大量的粮食，自然可以考虑分田的事情了。

    步骘提醒道：“若是分田，在下建议可以赶在天地变化结束之前去做，如此还能收拢民心，若是分田的时间晚了，百姓心中肯定有怨言！”

    谁都不是傻子。

    粮食能迅速成熟的时候不分田，等到粮食一百多天才能成熟的时候分田……百姓心中肯定会腹诽。以分田来收拢人心的计划，必然事倍功半。

    “步兄说的不错，这点我倒是有些疏忽了！”

    沈翼说道。

    现在泗洪城内的文官以两人为首，在他们商量完各种事情后，就把处理大小事情的总结文书，以及两人的建议递送给将军府的后院。

    王景还在通过各种手段用罡气淬炼五脏，在修行的间隙时，才翻看这些文书。

    一日后，后院内。

    王景面色殷红如血，精气旺盛无比，一缕缕的白烟从头顶袅袅升起，片刻收功，他面上赤红的气血才慢慢的消散。

    这是心脏被淬炼，体内气血开始凝重变化的迹象。

    他随手从旁边侍女的手中扯来汗巾，随意的擦了擦脸，然后招招手，捧着文书的侍女走来，他打开文书迅速的翻看。

    他的精神力比四阶的文臣还要强大，强大的精神力量给他带来过目不忘，思维清晰等好处。

    尤其是在慧心状态开启的时候。

    他的思维就像是精密细致的机器一样，根据自己的思维方式和经验，迅速的得出处理各种事情的办法。

    实际上。

    王景处理政务的能力已经能和沈翼、步骘相当了。源世界的无能青年，已经是遥远之前的记忆。

    一年多的时间。

    王景得到了无数的磨砺，再加上慧心状态和精神力的加持，他的文武两道，无比娴熟。

