    说着，琼华仙子仔细地将炎龙丹的炼制方法叙述了一遍，这才道：“接下来就由我的弟子孟尧来演示一遍。”

    这时，一位年轻的男子已经出现在了琼华仙子的身边。

    显然，此人就是琼华仙子的得意弟子。

    “云烟仙子，不如让你的弟子也一同来吧。”

    “琼华仙子与云烟仙子的关系很好，他们之间经常交流炼丹术，这演示其实也是在大家面前一个展现的机会。”

    不等百里红妆疑惑，菱薇便已经解释了起来。

    前者顿时就明白了过来，这是一个极好的展示机会。

    倘若不是在这样的场合，想要被这么多仙家认识，那可并非易事。

    可只要在这上边演示炼丹，大家基本上都会有些印象的。

    云烟仙子面露笑容，转过头看向了蒲文丽，道：“文丽，你去吧。”

    蒲文丽眼中漫上了一抹惊讶之色，她有些难以置信地看着云烟仙子，没想到这一次师父竟然会让她前去。

    平日里这种场合可都是由缪瑞师兄前去的，如今这是轮到她了？

    缪瑞神色平静，显然是早就已经知道了此事，宿莹然等人眼中亦是浮现了浓浓的羡慕之色。

    获得了这样的展示机会，将来大家提起云烟仙子的弟子，大家都会知道蒲文丽，那可就完全不同了。

    “多谢师父。”

    蒲文丽走了出来，向着前边走去。

    “忘云仙君，不如让你的弟子也去试试？”

    云烟仙子看向了忘云仙君，脸上漾着一如既往的婉约笑容。

    听言，琼华仙子疑惑道：“忘云仙君的弟子也擅长炼丹？”

    “忘云仙君的关门弟子乃是炼药师。”云烟仙子道。

    “正巧大家都很好奇忘云仙君的关门弟子究竟是何人，不如就趁着这个机会让大家认识一番？”

    琼华仙子十分热情，这上边的位子并不少，三人一同炼丹绰绰有余。

    往常也一样会找其他人的弟子上台演示，毕竟这些小辈总是要成长起来的。

    百里红妆在听闻云烟仙子提起她的时候就不由得一愣，这好端端的……怎么就说到她了？

    菱薇心头也是一急，旁人不知，她可是知道小师妹虽然炼丹天赋很强，但对很多丹药根本就不了解。

    目前最擅长的也就是厄幽丹，这炎龙丹就算常见，小师妹很有可能根本就没有炼过……

    何况，今天要炼的还不是普通的炎龙丹，而是琼华仙子所提议的不一样的炎龙丹，炼制的难度大大增加。

    倘若都是自己人，炼制失败了倒是没什么大不了，可是当着这么多人的面，又是向大家介绍她是师父的关门弟子。

    炎龙丹炼成了，那自然是皆大欢喜，一旦炼制失败，这传出去可就丢人了。

    “这云烟仙子好端端地怎么乱提议啊！”

    菱薇一脸着急，偏偏眼下这种场合，她也没有说话的资格。

    郁尘注意到菱薇的表情就知道这件事真的很麻烦，只不过眼下当真是很难拒绝。

    “她只是自行习的炼丹术，这等场合便不去了吧。”忘云仙君道。

