    宣化府。

    洪觉山问道：“张执象来了？”

    阮淦点了点头，说道：“好几支队伍都被灭了，死了有将近三千人了，还是以法术杀人，有幸存者回报，可谓是弹指间灰飞烟灭。你们大明的国师，这么杀人不影响修行的吗？”

    张执象不认为他一个人能结束这场战争, 但却也不是不作为。

    他只是没有到宣化城来斩首主将罢了，那些为祸地方，四处屠杀的叛军，他可没有手软，见一个便杀一个。

    近三千名叛军被他斩杀，也确实起到了震慑效果。

    正如百姓更愿意相信皇帝、神仙, 叛军也更怕神仙……

    叛军和还乡团都收敛了一些，寄希望于阮淦他们这些“中枢”能够把问题解决了。

    洪觉山听闻张执象所为, 便感慨道：“亲手斩杀三千人，自古以来，是没有修行者敢这么做的，也不知张执象的回光修为有多深了。”

    阮淦不满道：“洪大人，现在不是崇拜敌人的时候吧？”

    洪觉山瞥了这老匹夫一眼，冷声道：“你连张执象什么境界都搞不懂，不知道他修为有多高，如何去对付他？”

    “而且。”

    “张执象现在没事，不代表他杀人没负担。”

    说着话，洪觉山一收扇子，拍手道：“可以从两个方面入手，第一，抓壮丁，控制他们的家***迫他们去屠村。”

    “再把那些壮丁送到张执象面前，看张执象如何处理，还会不会继续杀人。”

    “便是不惧因果，也拷问拷问他的道心。”

    “其二。”

    “派人去镇国寺, 请万行大师出手吧。”

    阮淦愣了下, 震惊道：“万行大师还活着？”

    阮淦对此难以置信，因为万行大师是五百年前的人物了。

    安南不同于半岛其他地方，因为受华夏影响很深，属于大乘佛教和小乘佛教并行，甚至大乘佛教在朝堂的分量更重，占据主流。

    可以说，平原地区的寺庙是大乘佛教的，山林中的寺庙是小乘佛教的。

    大乘在朝堂，小乘在山野。

    大乘佛教发菩提心，救苦救难，言众生皆可成佛，这立意是好的。

    可正如张执象说的那个佛陀入灭后的故事，末法时代，魔王的弟子会穿上袈裟，学佛陀的法，于是，强调普渡众生的大乘佛教……世俗化了。

    寺庙开始“谈笑有鸿儒，往来无白丁”, 逐渐演化成为“我佛不渡穷比”。

    《唐书》当中有写：“天下财富十分，寺庙有之七八。”

    做到这个份上, 便有了三武一宗的灭佛运动了。

    佛教世俗化做的最好的是净土宗，净土宗善经营，又将佛学简化成一句“阿弥陀佛”，念千遍、万遍去修持，然后得西方阿弥陀佛的接引，可以前往极乐世界，抵达彼岸。

    大显即大密。

    “阿弥陀佛”的确有无上伟力，可众生福薄，到底是能够领悟伟力的人多，还是口是心非的人多？多少根本不学佛法的，剃了头发，念一声阿弥陀佛，就说自己是净土宗，然后打着佛门的招牌敛财？勾结权贵，压榨百姓？

    这是佛门？不，这是佛阀。

    大乘佛教的缺陷就在这里，既要救众生，众生的心性资质又参差不齐，教内坏人多了，难免鸠占鹊巢。以至于所有佛教弘扬的地方，都存在着尾大不掉的情况，甚至严重影响国家治理。

    谷薬

    大理国曾经的天龙寺，甚至可以左右大理朝堂。

    扶桑的本能寺，也能左右扶桑朝堂。

    安南的镇国寺，更甚。

    在安南前黎王朝末期（1009年），万行和尚就带领僧侣集团联合殿前指挥李公蕴趁着国王去世发动政变，改朝换代。

    而李公蕴则是万行和尚的侄子，由李公蕴建立了李朝，以佛法治国。

    陈朝代替李朝后，依旧推崇佛法治国，两朝共8位国王出家为僧，一直到后黎朝，这才稍微改善一些，黎利当年是江南士绅们扶起来的，自然重用儒家。

    距离黎利开创后黎朝都过去百来年了，莫登庸篡国，大明又占领安南。

    世事变迁，那位万行大师，居然还活着？

    阮淦震惊道：“我听闻大明的三丰祖师已经是活神仙般的存在，但也不过两百余岁，这万行大师，是如何活到五百岁的？”

    洪觉山冷笑一声，说道：“你不知道的事情多了去了。”

    “若不是万行还活着，你以为黎利在建立后黎朝后，凭什么获得那么多自主权？我们扶上去的傀儡，为什么不一直控制？”

    “张执象还是太嫩了，以为他在安南的敌人只有士绅，却不知道，安南的主人从来就不是士绅，而是……僧侣。”

    “均田免赋？呵。”

    “这安南之田，士绅才占了几分？寺庙又占了几分？”

    “你们真以为自己勾结那些邪巫，就可以为所欲为，高僧大德拿你们没办法？错了，他们只是故意不出手而已。”

    阮淦想着自己也是“一国太师”、“位极人臣”，但到这个地步，居然不知道安南的真相。

    瞬间有些毛骨悚然。

    那是一个延续了数百年的庞然大物……

    “这……”阮淦有些手脚冰凉，洪觉山知道他在怕什么，嗤笑一声，说道：“无需担忧，该做什么做什么。”

    “三丰祖师都要面对三百年的大限，何况万行和尚？”

    “他要真活得好好的，后黎朝又岂会与李朝、陈朝区别如此之大？”

    “不过是万行在苟活，而他的徒子徒孙乏力罢了。”

    听闻这些，阮淦松了口气，可随即又担忧起来，问道：“万行大师如果只是在苟活的话，这……能解决张执象吗？”

    “张执象可是你们大明的国师啊。”

    他被国师的名头唬住了，因为一般而言，国师应当是修为最高的那批人，甚至很多时候就是最强的那一个。

    例如万行和尚，当年他就是李朝的国师。

    还有大明早年的国师，姚广孝。

    都是惹都不能惹的人……

    洪觉山轻蔑一笑，说道：“你被‘国师’的名头吓到了，我们拿张执象没有办法，是因为他门第太高，有天师府在那里照看着，嘉靖，不，大明开国以来，皇室跟道教的关系就极为亲密，以至于大暑之世我们很被动，在国内找不到能对付张执象的人。”

    “而如万行和尚这种，在安南还好，也不敢踏入大明，来找张执象的麻烦。”

    “所以显得张执象无敌罢了。”

    “可论修为，张执象还嫩着呢，万行和尚只要愿意出手，斩杀张执象不在话下，问题就是，杀了张执象的代价罢了。”

    “可事到如今，他还坐得住吗？”

