    　　持国天（钱多多）见冷初洛前来是有要事相谈，便将其邀请至会议厅中，一旁的广目天（诸葛铮）有些疑惑的看着冷初洛，不知在想些什么。

    　　见到冷初洛有要事，阴不觉也适时离开，并相邀冷初洛一会酒楼见面，冷初洛自然欣然答应。

    　　同辈中能让他看的上的也不过几人，阴不觉自然也在其中，虽然他不理解对方追求自由和正义的缘由，但也极其佩服他的坚持。

    　　持国天（钱多多）拱手道：“见过无双公子，不知冷公子前来是要发布什么任务吗？”

    　　冷初洛将请柬递给持国天道：“大霆疆域出现了一些修炼《魔天书》之人，关于《魔天书》是以武者为食物，让那些毫无武道资质之人能够踏上所谓的武道之路。

    　　对此我师傅极为重视，因为目前所发现修炼《魔天书》之人，最高能出现伪天人合一境高手，但就是如此这本《魔天书》还是属于残篇。

    　　所以我师傅召集大霆疆域的所有大势力包括大霆皇朝的一皇五王，共同参加诛魔大会，将这在暗地里搞风搞雨的魔主揪出来铲除掉。”

    　　持国天（钱多多）听到这神情一愣，对于《魔天书》一事他自然知晓，之前乾达婆（皇甫凌云）便一直在追查此事，甚至还有一个所谓的魔主找上门来，不过被林陌给阴死了。

    　　随即他点头道：“此事我会禀告帝释天大人，不知这次诛魔大会所召集的大势力都有哪些？”

    　　冷初洛答道：“一皇五王你应该清楚，此外还有六剑中的戮剑山和浩然山庄，七家中的诸葛家和欧阳家，八帮中的唐门，九邪中的万毒殿和独孤魔教。”

    　　持国天（钱多多）听到这心里一惊，这确实是目前天机府所公认的在大霆疆域内的所有大势力了，以其智慧显然也想到了这次是一个机会。

    　　是一个让人界会正式进入大势力名单中的契机。

    　　不过以其老成持重的性格还是有些担心，但还是说道：“诛魔一事自然是义不容辞，但我并不是人界会之主，此事还需要帝释天大人决定，我会将这件事第一时间传达给帝释天大人。不知无双公子可否稍等片刻？”

    　　冷初洛点了点头，然后道：“对了，接下来我还会去雷空王府，不知阁下可否帮我一个忙？

    　　三天后，我要挑战雷空王府的天人合一境高手，位列地榜第六十三位，千鼎山·许天破。

    　　我希望你人界会在最短的时间将这个消息传遍金霆域甚至大霆皇朝。”

    　　持国天（钱多多）听到冷初洛所说，不由心里一惊，暗道：“不愧是无双公子，自家老大刚踏入地榜，冷初洛当即也要挑战地榜高手。”

    　　对于此事，他自然是喜闻乐见的，以他对冷初洛的了解，既然他敢发起挑战，自然有必胜的信心，因此他直接答应了这件事。

    　　一旁一直沉默不语的广目天（诸葛铮）突然道：“冷公子，不知为何，我好像曾经见过你，而且你身上这种龙气，有些奇特。”

    　　冷初洛挑了挑眉，果然被林陌委任为四大护法的都不简单，随即他袖中的白霜钻了出来，亲昵的舔了舔冷初洛的脸颊，然后对着广目天就是一顿嘶吼。

    　　冷初洛坦然道：“你说的龙气或许和它有关，这是我的伙伴白霜，这次返祖有了一些龙化的迹象。

    　　至于你说的曾经见过，阁下可否摘下面具，说不定我们真的熟识呢。”

    　　广目天（诸葛铮）打了个哈哈，连忙致歉，只是看向冷初洛的目光愈加怀疑，随即好像想到了什么，一副日/了哈士奇的模样。

    　　持国天（钱多多）有些发愁的看着诸葛铮，这货在客人面前能不能靠点谱，当即向冷初洛道歉，表示会在最短的时间把请柬一事传达给人界会之主帝释天。

    　　随即冷初洛便已离开，他找到还在大厅等候的阴不觉，二人一同前往一旁的酒楼饮酒。

    　　持国天（钱多多）有些恨铁不成钢的对诸葛铮道：“你能不能靠点谱，好歹也是诸葛世家出身的，在客人面前拿出点风度来。

    　　这次诛魔大会一事极其重要，事关我人界会能不能进入大势力行列。

    　　就你这样子，哪有大势力的派头！”

    　　广目天（诸葛铮）耸了耸肩，一副世人独醉我独醒的样子回答道：“你不懂，他可不是什么客人，要不是最近我修为大进，还真看不穿这点。

    　　好了，既然知道诛魔大会那么重要，还不快去通知帝释天大人。

    　　关于冷初洛约战的信息，我会告诉负责情报外部的乾达婆（皇甫凌云）和情报内部的迦楼罗（彭恩遇）的，相信他们对此战也是应该很有兴趣才对。”

    　　在南方鬼帝府邸参悟《圣心诀》的林陌收到钱多多发来的讯息，心里也是一愣。

    　　对于诛魔大会的事，他自然也是知晓，让他发愣的还是冷初洛的约战。

    　　随即他有些了然的苦笑几声，就连前去拜访宋帝王一事都押后了。

    　　当日便借助地府的传送阵回到了人界会中。

    　　而与冷初洛饮酒的阴不觉在知道接下来的约战，也是极为兴奋。

    　　不过还是有些发愁道：“冷兄，这段时间我一直待在金霆域，也算是对那雷空王有些了解，他恐怕不会答应这场约战，毕竟此战出力不讨好。

    　　胜了说不定会得罪你造化教，败了反而让其名声更下降一筹。”

    　　冷初洛举起酒杯饮下一口道：“所以我让人界会帮我将这个消息，先行散布出去，我在逼他不得不应战，而且谁说他没有任何好处的。

    　　如今金霆域的局势，明眼人都已清楚，雷空王也需要适当地展示下自己的肌肉，否则在忍下去，真就成了万年王八了。”

    　　随即他笑了笑道：“阴兄，明日跟我一同前去雷空王府如何？”

    　　阴不觉欣然答应道：“冷兄既然认我这个朋友，我自然舍命陪君子，况且对三日后的地榜之战，我还是很期待的。

    　　林公子那一次没有办法见识到，但冷公子这次，我可不会放过。”

    　　两人借助着酒劲交谈甚欢，直至深夜才分开，并相约明日一早一同前去雷空王府。

    　　(				

