    对方既然选择了搭帐篷，那证明肯定是从外地来的，这里他们就是土皇帝。

    因为下雪的缘故，天色提前黯淡了不少，众人也要回去了，只是事与愿违。

    到了山下却发现大巴车的轮胎气没了，上面显示有刀捅过的痕迹，看来是那几个混混干的。

    其实可以联系车将她们拉走的，不知哪个人提议就在山上过一夜，随即得到了附和。

    陈重又买了两块电瓶，和几个灯泡，用线一连接，全部通明了。

    外面的雪越来越大，各自帐篷的人围在炉子前，喝酒美酒，吃着烤肉。

    用陈重的话来说，是寻到了一个寂静之地，让自己的心灵得到了沉淀。

    可惜这些人只是安生了一会儿，喝酒的场合必定有玩乐，却是自我再次释放。

    高媛提议道：“咱们不如玩点游戏，真心话大冒险怎么样？”

    “好呀好呀，这个很有意思！”

    众人立即同意。

    殊不知，这是将所有人捆绑在一起的一个小计谋。

    “我这里有一个转盘，指针指到了谁，就必须选择真心话或大冒险！”高媛道。

    忽然一个女人出声道：“咱们这里有唯一一个男人，等会他要知道我们的秘密，或者丑态，必须让我们先知道他的，见识到他做出的动作才行。”

    陈重刚要说什么。

    赵珠笑了笑道：“弟弟，你也算是占我们的便宜，就不要拒绝了。”

    然后所有女人都围在了一起，商量着让他说什么真心话与大冒险，几分钟热烈的讨论完之后，就转过来身。

    陈重有种瑟瑟发抖之感。

    “那就还是我来问吧，”赵珠问道，“弟弟，你是陈家二少爷的拜把子兄弟，这次与魅力公司对决，赢得几分有多大？”

    陈重以为要问什么隐私，不禁松了口气。

    这些人倒不是只顾着吃喝玩乐，还关心着这大事。

    随即郑重其事道：“十分！”

    “好，我们明白了，”赵珠竟然站起来，道歉道，“真是对不起，我不知道联盟会针对俏佳人……”

    陈重看向后面的高媛，后者眨了下眼睛，明白了一定是她趁机向赵珠说过话。

    要知道副城主想要顺利调走，那需要通过督主签字的。

    众女也目有所思，知道自己应该拿出什么态度了。

    “我来说大冒险！”沈丹彤觉得报仇的机会到了，刚才她们只是在商量询问真心话。

    众女这次没再反感她，只是觉得两人似乎有什么事，这样的矛盾引发的游戏才有意思。

    陈重也是内心一沉，估计她没憋什么好屁。

    果然……

    沈丹彤在灯下笑着，好像非常阴险道：“陈重，我要你赤果果地到外面跑一圈！”

    众女心中升起一个词：够狠！

    不过非常想看，全部饶有兴致地盯着他。

    陈重咽了口吐沫道：“咱们能不能换一个？”

    “不能！”众女异口同声。

    “好吧……”陈重就如同小绵羊一样，在饿狼的目光中将衣服褪得只剩下一个四角，因为比较节约的缘故，后面还有几个小破洞。

    他捂着就掀开帘子出去了。

    众女用手电照着他那赤果果的身子，在雪地里就像蹦跳着猴子，真是滑稽死了，引发了哈哈大笑。

    陈重回来之后，一双双手赶紧超他身上打着雪，这又让他感觉挺好的，仿佛享受到了皇帝的待遇。

    穿上衣服后，继续游戏，这次转盘竟然转到了赵珠身上，她选择的是大冒险。

    人们还是比较顾忌她的身份的，只是让她做了是个俯卧撑。

    转盘再次转动，指向了口无遮拦的沈丹彤身上，后者担心问胡富强的话，便道：“我选择大冒险！”

    现在开始是有冤的抱冤，有仇的报仇了。

    她们围在了一起，商量出了结果。

    卫丽可不怕对方，作为代表道：“我们也想看一下未来的副城主夫人，赤果果地到外面奔跑一圈。”

    沈丹彤的脸一下就红了起来，不是羞的，而这对她来说是侮辱，刚要拒绝。

    “咱们说好了愿赌服输！难道你要赖账吗？”高媛作为游戏的主持人提醒道。

    她也是其中不怕对方身份的人，因为海防站直接上属并不算江城府。

    “好，我做！”沈丹彤也明白自己快成公敌了，懊悔自己为什么得罪她们。

    她随即把自己的衣服都褪了下来，没想到内里衣那么小，尤其是下头竟然是一条绳子。

    她猛地掀开帘子就进了雪地里，跑起来的模样显得很蠢，等回来时一直打着哆嗦。

    众女不由得出了口气。

    再次转动之下，当指针停下来后，沈丹彤差点吐血了，因为又指向了她，如果再跑一圈，半条命恐怕就没有了。

    她赶紧道：“我选择真心话，请大家理解一下，胡富强的话题不要提了，剩下的我发誓肯定回答。”

    那些人也是错愕不已，经过商量后，一人道：“行，我们也不问胡富强的话，倒是想知道你与陈弟弟是什么关系？”

    陈重微微眯眼，示意她不要讲出来。

    沈丹彤露出得意的面容，知道他害怕了，其实她讲出来没什么的。

    因为在场的女人们都不是什么好货，有的人也在外面找了男人，甚至被撞见过。

    她知道陈重对于名声很在意，便瞪大眼睛无辜道：“我是他的嫂子呀，关系自然很近，还来我家里吃过两回饺子呢。”

    陈重松了口气，又猛地咳嗽了起来。

    众女也没追问，也认为不太可能，只是可惜了一个询问更有价值的问题。

    又玩了一会儿，都各自去睡觉了，因为今天有些累，很快进入了梦乡。

    陈重想到那几个混混应该不甘心，觉得他们把车胎破坏了，肯定会来报复，一直没有睡觉。

    他和六个女人睡在同一个帐篷，靠在最左侧。

    “弟弟，你怎么不褪了衣服？”旁边的高媛笑道，“难道还怕失了身，我睡得时候可老实了。”

    “……”陈重没回答，对方已经响起了呼噜，她说的老实也只是自己认为的，总是手脚搭在他的身上，使得他一阵尴尬。

    果然没有多久，就听到了外面的踩雪声，挪开她的腿，就走到了外面。

