    云倾岫摆摆手:“聒噪。”

    惊影瞬间出手，连嬷嬷立刻倒地。云倾岫神色冷峭道:“记得带到绣春坊的地牢里，这么干脆地死可太便宜她了。”

    继而她素手一翻，亮出一根银针:“还有，这是从那周管家身上取下的，去查清楚来源。”

    “是！”惊影边应着边恭敬退下。

    “惊鸿，去杀了岐花。”她冷声吩咐。

    惊鸿有一丝同情:“岐花毕竟是无辜的，她什么也不懂……”

    云倾岫换了另一个茶盏轻抿一口淡淡的茶。“五岁的岐花什么也不懂，二十岁的岐花可是就能杀到侯府了。”

    她太清楚一个怀着仇恨的孩子能做出什么，因此绝不能留否则终将成为一大患。

    惊鸿明白了其中利害，眸色染上一层认真点头应着:“小姐，奴婢去去就回。”齐山岭距离京都并不远，加之惊鸿会轻功也不过半日左右便可返回。

    翌日。

    “叩叩叩！”一阵急促的叩门声响起。

    “进。”云倾岫那美如天籁的清冽之声传出。

    只见云萧然还穿着朝服，却是发簪微斜，浑身上下透露着惊慌匆忙。“倾倾，你是不是招惹什么人了……”

    云倾岫莞尔一笑道:“爹，我能招惹谁？”

    “你可知天煞阁发布追杀令，上面写着你的名字！”云萧然声音有些颤抖。若不是御史告诉他，倾倾被人追杀了他都不知！

    毕竟天煞阁的追杀令并不对外公布，只有内部人知晓，御史也是因儿子恰巧在天煞阁管事才得到消息。

    云倾岫嘴角的笑容微微凝固。天煞阁追杀令，一旦发布，被追杀者除非身亡否则不死不休。

    惊鸿瞳孔骤缩，在云倾岫耳边轻声道:“小姐，奴婢忘记告诉您了，那岐花死之前说他父亲在天煞阁，一定会为她报仇的。”

    原来如此，难怪连嬷嬷说岐花死了自己也活不了了。但她并非一介弱女子，谁知道她是十里绣春坊坊主呢?又有谁知道十里绣春坊并不只是一个绣坊呢?

    相较于云倾岫的平淡不惊，云萧然却是额头冷汗连连。“倾倾，要不爹把那一千……”

    云倾岫立刻制止道:“爹，不可！那是侯府保命底牌，不能为我动用！”提及此云倾岫心底就一阵阵绞痛。

    那一千风云铁骑是侯府的暗中势力，不到迫不得已是不能见光的。

    想当初爹爹将号令铁骑的风云令交给她，只为让她在太子府拥有绝对优势，可她不过听了几句甜言蜜语便转手送给了容景熙，以至于皇家军队围剿侯府时那般畅通无阻……

    她贝齿紧紧咬合，绣袍底下的手更是攥成拳头。恨意陡然漫上心头。

    云萧然并没有察觉到云倾岫的异常，反驳道:“倾倾，你是我唯一的女儿，你的命就是侯府的命！就算……”

    “爹爹，莫要再说！女儿一定会将此事处理好的，爹爹放心便是，女儿可是惜命得紧，从不会拿身家性命开玩笑！”云倾岫字里行间透露着笃定与坚决。

    云萧然有一瞬间的怔愣。看来这三年，女儿确实长大了。他有些懊恼，早知如此当时就应当跟着倾倾去灵医谷陪她三年的。错过了女儿的成长，他已经后悔了……

    云萧然心疼的笑容流转着淡淡苦涩:“倾倾，有事不要硬扛，你的身后永远都有侯府为你保驾护航。累了，就安心休息，把那些残忍的东西都交给爹爹我来做，好吗?”

    云倾岫慌忙低下头掩盖住微红的眼眶。亲情啊，总是一种温暖人又折磨人的东西。若不是置于长裙的手紧紧掐住大腿，她一定会被自己前世种种罪行冲昏理智，情绪崩溃。

    迅速收回在眼眶打转的泪水，她抬眸笑道:“好。”云萧然温和地揉了揉她的长发才离开。

    望着爹爹远去的背影，云倾岫目光一点点沉下，蕴着生人勿近的寒意。“惊鸿，你和惊影手下的人可否灭掉天煞阁?”

    惊鸿蹙眉道:“小姐，估计不可。我们毕竟才起步三年，天煞阁成立少说也已有十年之久，更何况其素来神秘，我们的情报阁也没有他们内部局势的准确消息。”

    云倾岫怔怔望着横梁出神。时间不等人，她若不能尽快处理好这个问题，面临的将会是无穷无尽的追杀。

    天煞阁……她曾经似乎听容景熙提起过。而容景熙的对手不过那几个：镇国公慕容萧，御史苏慎，七皇子容修远……

    排除几人之后，她眸光忽的一亮。拈起软毛笔，撩起袖口蘸了蘸还散着香气的黑墨，在宣纸之上挥笔写下三个恢宏大字:摄政王！

    “小姐！”惊影推门而入，“连嬷嬷受不住折磨已然死了，银针上的毒已经着手开始调查。另外，奴婢刚刚得到消息，两日后太后生辰，正巧摄政王又得胜归来，生辰宴和接风宴就一起办了，届时小姐也是要去的。”

    惊影瞥见覆在桌上那平整宣纸上写着的三个字微微一诧。还从没见过小姐写有关男人的东西呢！难不成小姐心悦摄政王？若真如此她可以和惊鸿商量一下何时把人绑来塞到小姐屋里……

    “摄政王接风宴？”奇怪了，前世摄政王虽大胜而归却身受重伤，何曾安排过接风宴?就连太后生辰摄政王也是没有去的。

    她本想着以医师的身份治好摄政王以此手握他的一个人情，但看来这条路走不通了。难不成一切因为她的重生而发生了改变?那这次宴会可不得不让人重视了。

    惊影在心底偷笑。是了是了，瞧小姐这反应，两人间定然有事情。

    这也得亏云倾岫不知惊影心中所想，否则她定会一巴掌拍到惊影脑壳上！成天净是瞎想些什么！

    “是的啊，小姐，要不要奴婢去准备些贺礼？我们十里绣春坊的宝库都蒙尘了……”好歹是侯府嫡女，若带不去拿得出手的东西也怪丢脸。

    云倾岫听后眼底漫上一层笑意:“不必，我们什么都不用准备。”

    惊影疑惑道:“为何？”

    她一字一顿道:“放长线，钓大鱼。即日起，十里绣春坊所售衣裙全部下架，换成这些。”她手指指向一处。

    惊影看着那边清一色绣着并蒂莲的华服，心中似乎明白了什么。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    走过路过，不要错过～～～～～

