    那本来从地上爬起来，还打算叫嚣的藤原雄，当下就没了脾气。

    此刻，他嘴唇颤抖，连忙冲到藤原石海旁边，一把解开捆住藤原石海的绳子。

    人生第一次用，相对比较亲切的声音，对着藤原石海问道。

    “你说的都是真的？”

    藤原石海此刻却是抬起头来，他说：“你若是想知道，自己去问不就行了。”

    此时的藤原石海说话，也多了一分不客气。

    毕竟刚才藤原雄，可是口口声声说要把藤原石海的名字从族谱里划去。

    连他的姓氏都要夺走，把他变成一个人人都可以践踏的贱民！

    藤原雄把这个民族不要脸的本质，发挥到了极致。

    他这时候就像个慈父一般，连忙走到武植和藤原璋子的面前。

    那本来无比冰冷的脸上，也浮现出慈父般的笑容。

    “燕王大驾光临，有失远迎，这里实在太过嘈杂，不如移驾……”

    武植直接开口：“不用了，你们这里人矮、房子也矮，连个桌子椅子什么都没有，我住不习惯。”

    “如今神龟村暂时划为我的地盘，接下来我会有一番动作。”

    “你们家族都给我把罩子放亮一点，不想死的，都给我躲到深山老林里藏着别出来。”

    讲句实话，像藤原璋子这样的情况，无论是现代还是古代，那都是屡见不鲜。

    藤原雄这样嘴上虽然挂着以家族为重，却是不停在消费自己子女的家长，也不在少数。

    其实，他们这并非真正的无私。

    反倒是一种极端自私的表现。

    同时，武植也知道，打断骨头连着筋。

    亲情，血缘关系永远都无法斩断的。

    这并不像对付敌人，白刀子进去，红刀子出来，问题就解决了。

    武植现如今在神龟村的这一番折腾，可不仅仅只是为了振兴藤原璋子的家族。

    他是打算来个釜底抽薪。

    通过杜三，武植得知李唐皇室在这个地方被看待成人上人。

    这里的老百姓，像猪像狗一样的把自己辛勤劳作而来的成果，无私地贡献给他们。

    可以说，李唐皇族在这里真正过上了至尊级别的生活。

    丝毫还不用顾及因为肆意掠夺，使得民怨沸腾，最终有百姓造反。

    毕竟统治阶层还是这个国家的所谓天皇。

    他们一直只是躲在幕后，只要发布一个命令，就会有一群人乖乖地把东西送到他们的手上。

    是真正饭来张口，衣来伸手。

    而即便是这样，他们还不满足。

    一心一意搞东搞西，就是为了能够重返中原。

    夺回属于他们的江山，重现大唐往昔荣光。

    而且一直以来，李唐皇室没有皇帝，只有太子。

    太子是这整个家族最大的领导者。

    只不过，平民老百姓不可能见到太子，即便是那些大家族的当权者，以及在京都的大臣都未必有资格见到。

    通常情况下，只有皇帝，以及极少数权臣，会投到他们的门下。

    当个狗一样，对着他们摇尾乞怜。

    现如今，李唐皇族的根基，在着倭国。

    那么武植目的很简单，把它破坏不就行了！

    要造一个房子困难，但是要破坏一栋房子，嘿嘿，那可就简单多了！

    首要一点，那就是农民起义，推翻政权！

    回到神龟村。

    藤原璋子眼睛所见到这里的一切，还是如她所想象的那般破烂不堪。

    但出乎藤原璋子意料的是，她惊讶发现这里的老百姓，并没有如她平时所见到的般麻木。

