    一边坐着的杜夫人眉头微微一蹙，她虽然是杜家的当家主母，夫君最是个软懦无能的。

    偌大的杜家家业至今老爷子都没有完全放权给自己夫君，倒是将个旁系的女子宠得无法无天了去。

    虽然那春熙出身低贱，她也不喜欢。

    毕竟自己的儿子好歹也是大周朝的状元郎，怎么就娶了一个伺候人的奴婢回来？

    不过那奴婢现在认了慕世子为义兄，萍儿一口一个贱人说春熙，她是觉得有些不妥的。

    “萍儿，她好歹是你的长嫂，你以后见着她也需恭敬一些！”杜夫人端着茶盏抿了口茶。

    哪知杜夫人的话音刚落，一边正位上端坐着的杜老太太狠狠瞪了杜夫人一眼，冷冷笑道：“怎么就不能说了？”

    “一个无父无母的奴婢罢了，还真当自己是正三品朝官的官宦夫人了？”

    “什么东西嘛！”

    杜老太太眼神恶毒地扫了一眼自己的儿媳妇杜夫人，冷哼了一声：“到底是家仆之女，眼皮子浅薄！”

    杜夫人顿时脸色剧变，低下了头，眼底却憋了满眼的泪。

    她出身也不怎么样，当年父亲是京城宁安候府的家仆，后来跟着主子立下战功，这才脱了奴籍。

    虽然她的父亲也是横州赫赫有名的乡绅，可出身不美气，以至于她的婚姻大事成了个问题。

    地位低的人家，配不上她家里的权势。

    地位高的瞧不上她家的来历。

    当年杜家刚在横州站稳脚跟，家世财力远远比不上现在，彼时正好杜家的一桩生意出了问题，为了得到杜夫人的一大笔嫁妆，便迎娶了她进门。

    进门后头几年还好一些，后来杜家发达了，成了横州第一家族，杜家老太太便看着杜夫人越来越碍眼，鸡蛋里挑骨头。

    还亲自给儿子张罗纳妾，幸亏夫君还是个靠谱的，虽然那些塞到他身边的小妾，他担心驳了杜老夫人的面子，只得留了下来，可私底下给那些小妾们用了些麝香。

    那些小妾也没有生出来一男半女，倒是杜夫人生的杜子腾却步步高升，飞黄腾达。

    如今被婆婆打脸，杜夫人碍着自己夫君的面子，也不好说什么，低下了头只是端着茶盏喝茶。

    正好儿此番回府的春熙简单收拾了后，跟着夫君过来冲杜老爷子等长辈行礼。

    杜萍儿瞧着杜子腾亲自牵着春熙的手，小心翼翼带着她迈过了门槛儿，走了进来，她心头的嫉妒几乎要将她最后的理智灼烧干净。

    杜萍儿心头一直藏着一个不可告人的秘密，她本就是杜子腾五服之外的妹妹了，从小看着这个长相俊美风流倜傥的哥哥长大，早已经情根深种。

    她曾经无数次设想哥哥有一天会将她看在眼里，凭借她在老爷子和老夫人身边的这份儿恩宠，到时候哭着求着也能顺顺当当嫁给他，做了他的妻。

    杜子腾后来去了京城，一朝考中探花郎，几乎是名满天下。

    那个时候她真想来到京城，来到他的身边，可哥哥居然选择了大理寺当差，为了破那些谜案，到处跑动，也没有将她接到京城的意思。

    这个时候的杜萍儿每日每夜都生活在惊恐中，京城里毕竟豪门望族的贵女们多如牛毛，自家哥哥长得好看风流，学识又是一等一的。

    成亲是迟早的事情，她简直是怕得要死，几次三番撺掇老太爷和老太太进京城找长孙。

    不想就在此时，杜子腾突然写了一封家书回来，说是喜欢上了一个女子。

    那女子居然还是一个丫鬟奴婢出身，尽管后来仰仗着沈家那个祸害精的支持，做了慕世子的义妹，可谁不知道她是个什么东西。

    杜萍儿心头有多喜欢哥哥，就多想春熙这个贱人去死。

    她一个伺候人的奴婢，凭什么能被那么惊才绝艳的哥哥喜欢？凭什么？

    春熙被杜子腾牵着手走进了老太爷住着的正院，给老太爷老太太还有杜夫人请安。

    杜老太爷虽然看不上春熙，可也知道自家孙子的臭脾气，当着杜子腾的面儿，断然不会给春熙难堪。

    老太爷点着一边的椅子笑看着杜子腾和春熙道：“你们去了将军府，一切还好吧？”

    春熙眼底的慌乱一晃而过，忙起身冲杜老太爷躬身福了福道：“回祖父的话儿，一切都好。”

    “嗯，见着慕世子了吗？”

    杜子腾抬起手将春熙扶着重新坐回到了椅子上，自己起身笑道：“回祖父，大舅哥去了东大营练兵去了。”

    杜老太太冷哼了一声道：“还当是重视他这个义妹？他义妹回门的日子，居然不在府上候着？”

    杜子腾神色一愣，脸色不怎么好看了。

    虽然看着慕修寒那厮不是个好东西，但是自己祖母的话儿当真是呛人得很，分明是针对自家妻子的。

    但是他也不好像对待别人那样不客气地对待自家祖母，只得淡淡笑道：“慕世子去东大营练兵是圣上的旨意，不可违抗！”

    杜老夫人不敢说话了，如今杜家一家子人都得仰仗这个孙子，在孙子这里碰了个软钉子，当真是不敢说什么了。

    杜夫人暗自叹了口气，自家婆母当真是不知轻重。

    如今莫说是自己儿子，便是当今的皇子去将军府扑空没见着慕世子也不敢说什么的。

    突然杜子腾身边的长随长青拿着一封书信疾步走了进来，冲各位主子们行礼后，将书信送到了杜子腾的手中。

    杜子腾扫了一眼，不动声色将书信放进了袖子里，转过脸轻声同春熙道：“大理寺出了重案，我得去走一趟。”

    “你在屋子里等我，想吃什么叫小厨房单独给你做，一会儿等我回来给你带糖包吃！”

    他虽然近乎耳语，一边的杜萍儿还是隐隐约约听了个大概，眼睛都变红了去。

    哥哥当真是宠她宠得厉害，这个贱人到底哪里好？

    杜子腾起身便要带着春熙离开，不想杜老夫人笑道：“怎的？你有事情走便是了，还要带走你的媳妇子，难不成怕我们几个老家伙吃了她不成？”

    “春熙，你留下来陪祖母说说话儿！”

    杜子腾一愣，春熙的眼底却掠过一抹惊慌。

    她是新妇固然有些害怕，也不能让杜子腾心头带着别扭去当差。

    春熙忙挣开了牵着她手的杜子腾，低声笑道：“夫君有正经差事，赶紧去衙门口瞧瞧去。”

    “我留在这里陪着长辈们说说话儿，你不必担心我！”

