    郑山出去溜达了一圈，不过没待多久就回来了，大家太热情了。

    以前村子上的人也都热情，但那种热情不像是现在，搞得郑山颇为不自在。

    郑山坐在家里面闲的无聊，只能没事逗闺女玩。

    不过就在他感觉自己是不是要找点事情做的时候，忽然感觉面前站着一个人。

    抬头一看，居然是老五。

    “你怎么回来了？不是说不完成学业不回来的吗？”郑山有些惊喜的问道。

    他是真的没想到老五会在过年的时候回来，上次回来的时候也说了，今年估计同样不回来了。

    老五看着郑山这幅模样，露出了一副骄傲的神色，“也不看看你妹妹我是谁，学业我已经完成了，而且还是以优秀的成绩完成的，另外我在普华的实习也得到了很高的评价。”

    “我走的时候，主管还不舍得我呢。”

    看着明显憔悴了很多的老五，郑山一时间有些愣神。

    一开始郑山还没注意，都被老五回来的惊喜塞满了，不过听到老五在得意的炫耀自己取得的成果时候，他就注意到了。

    此时的老五不说黑眼圈浓重，但整个人看上去都是有一种憔悴的感觉。

    不过最终郑山也没说什么，只是道：“回来就好，今后就不出去了吧？”

    “不出去了，就在家了。”老五展颜笑道。

    她其实也没想到自己能够这么快的回来，原本老五的打算是在明年完成学业以及实习计划。

    但自从回来之后，老五感觉自己想家的念头越来越重了，这让她下定决心，加倍努力。

    “你回来怎么也不说一声？我派人去接你啊。”郑山道。

    老五闻言笑容突然变得贼兮兮的，“你知道我是怎么回来的吗？”

    “怎么回来的？不是坐飞机难道是坐船啊。”郑山好笑的说道。

    老五笑的越发的贼了，“我是坐你的私人飞机回来的，这可是你私人飞机的首飞。”

    郑山闻言不由得一怔，私人飞机？

    他自己都没得到消息，老五居然坐着回来了？

    “什么时候交付的？我怎么不知道？”郑山诧异的问道。

    老五道：“就前些天，我让卢卡斯不告诉你的。”

    私人飞机的事情以前是夏来弟负责，不过夏来弟毕竟一直都在国内，没办法经常联系。

    所以大部分都是卢卡斯在处理这件事情。

    就只是这个私人飞机的小事情，还是卢卡斯抢来的。

    现在的卢卡斯和摩尔将双方当做了自己最大的竞争对手，关于郑山的每件事情，他们都是拼劲全力的抢夺，好在老板面前多露脸。

    虽然他们也都知道，在郑山面前最露脸的事情自然是将公司越做越大。

    但是除此之外，还有其他的。

    两人也不是没有其他的野心，是的，现在他们都已经成为了成功人士。

    超越了绝大多数人。

    看起来似乎没有更高的位置等待着他们了。

    但卢卡斯他们不是这么想的，就像是白艺一直盯着卢卡斯的位置，将卢卡斯当做最大的竞争对手。

    卢卡斯虽然对白艺也有些提防之外，最大的愿往还是能够接替郑山的位置。

    这么说不准确，而是想要成为郑山之下的第一人。

    以前卢卡斯确实是郑山之下的第一人，因为溪水集团的其他产业，都没办法和溪水超市相媲美。

    但是现在不同了，有了溪水投资摩尔在，让卢卡斯的第一人位置不保。

    最关键的还是两人都明白一个道理，自家老板不是那种喜欢兢兢业业工作的人，也不是一个工作狂。

    随着整个商业帝国越来越庞大，郑山肯定会持续的下放更多的权利。

    很多事情，郑山根本没精力处理，或者说不想将自己的所有精力都浪费在这方面。

    青山公司不就是这么诞生的吗？除了将郑山的商业帝国收拢起来，更多的也是为了方便他处理各种事情。

    在可预见的将来，或许郑山会将青山公司的权利进行一些下放，而这个位置，就是卢卡斯和摩尔他们盯着的位置。

    所以两人现在是明争暗斗，争抢所有能够在郑山面前表现的机会。

    这次也正是因为卢卡斯在管理的原因，老五才这么容易的搭乘郑山的私人飞机回来。

    因为卢卡斯知道郑山对这个妹妹有多疼爱，所以一点压力都没有。

    郑山知道事情的始末之后，果然只是笑了笑，“好吧，看来这个首飞还给你抢先了。”

    飞机是直接飞到省城机场，老五又打车过来的。

    “你先将东西都放楼上吧，要不要休息一下。”郑山说道。

    老五摆手道：“不用，在你的飞机上休息的很好，别的不说，私人飞机就是舒服。”

    “喜欢下次出去的时候，随时可以用。”郑山不在意的说道。

    “我可烧不起油。”老五道。

    “不用你给钱，行了吧。”

    “我就知道三哥最好了。”

    “别嬉皮笑脸的，你先收拾一下，我去叫老妈他们回来。”郑山说道。

    “你帮我看一下孩子。”

    说完就出去找人去了，钟慧秀在和大伯母她们这些人凑在一起，别说，聊得挺开心的。

    不过当听到老五回来了，立即就告辞那些人。

    至于老爸，在听到郑山说老五到家了，直接将手中的牌都扔了。

    郑山挨个的去叫人，等他回到家的时候，就看到大家都围着老五转悠。

    钟慧秀和郑建国更是心疼的不停关心老五。

    大家都能够看得出来，老五此时的憔悴。

    “你看看你，怎么这么拼啊，咱们又不着急。”老妈心疼的说道。

    老五笑嘻嘻的道：“妈，我想你们了，不想在外面多待了。”

    听听这话，看看这小嘴，还是和小时候一样，就会哄人。

    当然了，这也是老五的真心实意，在外面的时间越长，老五就越是想家。

    老五这话将老妈感动的眼泪稀里哗啦的，晚上更是准备了非常丰盛的菜肴。

    原本一些准备过年时候吃的，此时都拿了出来。

    几个孩子，除了郑明之外，其余的对老五都有些陌生，老五这几年回来的时间太少了。

    不过老五对哄孩子还是有一套的，很快这些小家伙就成了她的跟屁虫。

