    “女儿啊，难道……难道你真的康复了？

    “这……这真的不是梦吗？”

    女儿康复得实在是太快太诡异了，孙晓芸完全就没有心理准备。

    因此，哪怕她亲眼看到挺着孕妇肚的女儿此刻就跪在她的脚下哭诉，真的不能再真，可她依旧觉得太过玄幻，根本就不敢相信。

    这也难怪，从二十年前生下女儿开始直到昨晚，她经常会做类似的梦。

    梦中的她看到女儿康复，又惊又喜，但每次梦醒了就更加难受、绝望。

    宋真爽显然也觉得叶箫只是把个脉就治好孙彤的行为太过离谱，但她的心理承受能力远超孙晓芸，深知眼前发生的一切绝对是真的，于是就赶紧催促孙晓芸：

    “孙阿姨，你还愣着干嘛？

    “赶紧把孙彤扶起来呀，她可还怀着你的外孙呢，跪不得！”

    “这……这是真的！

    “我的天哪！老天爷总算是开眼了！

    “呜……呜呜……呜呜呜……”

    经宋真爽提醒，孙晓芸总算相信眼前发生的一切根本就不是梦境，而是真的！

    伴着既伤心又兴奋的哭声，她已经跌坐在地和孙彤抱在一起哭作一团。

    就仿佛失散多年的母女俩得以重逢，两人足足哭了好几分钟才总算彼此劝慰着暂时止住了哭声，紧紧地拉着对方起身。

    顿了顿，孙晓芸又要拉着孙彤给叶箫下跪，满脸感动地说：

    “叶先生，多谢您医治我苦命的女儿，请受我一拜……”

    叶箫赶紧将这对母女扶住，开门见山地说：

    “孙女士，我一开始就说过了，我治病救人是收取诊金的，不是义务帮忙。

    “所以你们实在没必要给我下跪。

    “而且我目前只治好了你女儿孙彤的病，至于她肚子里的孩子则需要慢慢来。”

    说这话时叶箫不禁苦涩一笑。

    因为运转“太极神符”疗伤治病需要直接接触病患的身体才能生效，但孙彤所怀的孩子还在孙彤的肚子里，因此叶箫根本没法借助太极神符开挂，只能老老实实选择其他治疗方案。

    叶箫原本以为孙晓芸知道这个消息之后会无比失落甚至是难过的，但让叶箫错愕的是，他话音刚落，孙晓芸竟然满脸激动地说：

    “真的吗？太好了，我明天就带女儿去医院引产！”

    人性都是自私的，当初孙彤还是痴痴傻傻的先天低能患者时，孙晓芸作为她的妈妈，迫于各方面的压力不得不早早将她嫁到猫耳村。

    可如今既然孙彤已经康复，孙晓芸当然不愿意再让女儿回到猫耳村受梁家老少的欺负。

    而且孙晓芸盘算得很明白，既然叶箫都说了朱掌勺正在送诊金来沁园春的路上，说明朱掌勺的心里还有她和孙彤。

    待会只要让朱掌勺看到孙彤已经康复，朱掌勺肯定就会接纳孙彤。

    这么一来，年仅二十岁的孙彤做掉肚子里的孩子之后不但能够获得完整的父爱母爱，也能改写前半生的苦命历史！

    不过话又说回来，孙晓芸显然也觉得这么做不地道，似是在说服自己，又似是在争取旁人的理解，顿了顿她又哭丧着脸补充说：

    “叶先生，你有所不知，我那位女婿不但是个傻子，而且还是一个乡下人……”

    都不等孙晓芸把话说完，叶箫当即皱眉打断她的话：

    “孙女士，你有所不知，我也是乡下人。

    “而且恕我直言，五十年前，不仅是你、就连宋董也都是乡下人。

    “所以，你哪来的优越感？”

    站在孙晓芸的立场，本来叶箫是不准备干涉孙晓芸的选择的，哪怕孙晓芸的女婿梁半傻曾是叶箫的童年发小。

    但孙晓芸一开口就说乡下人如何如何，肤浅至极，叶箫当然要毫不客气地怼回去。

    “这……我……我我我……”

    孙晓芸顿时就被噎住了，表情瞬间变得紧张起来，支支吾吾了好半天才手足无措地解释说：

    “叶先生，您误会我的意思了，我……我绝没有看不起农村人的意思，而是……而是觉得我那个傻女婿配不上我的女儿……”

    “不！不行。”

    但不等孙晓芸把话说完，孙彤却突然连连摇头说：

    “妈，我不要打掉肚子里的孩子，更不要和梁半山分开！”

    梁半山就是她的丈夫梁半傻，梁七姑的侄子。

    她的先天低能虽然已经被叶箫运转太极神符瞬间治愈，记忆也没有缺失，但却需要时间慢慢消化、理解这二十年来堪称“混沌”的经历。

    如果不是孙晓芸主动提及，她不可能这么快回忆起来自己不仅已经嫁了人，而且还怀了一个携带有显性遗传低能基因的孩子。

    对她而言，除了生身之母孙晓芸以及早已相继去世的外公外婆之外，梁半山就是她唯一的亲人。

    既然是亲人，怎么能抛弃呢？

    非但不能抛弃，孙彤还准备一辈子和梁半山过下去。

    于是，她眼巴巴地哀求叶箫：

    “叶先生，能不能求求您也医治我的丈夫？

    “他不是先天性低能，而是小时候的一次意外摔伤导致的精神失常、半痴半傻，偶尔还会有精神正常的时候，应该比我更容易医治呢！”

    说着，她也要给叶箫下跪。

    孙晓芸见状，赶紧将她扶住，并凑到她的耳边低声说：

    “女儿啊，你知不知道叶先生医治你和你肚子里的孩子就是两千万的诊金？

    “虽然我不知道叶先生为什么说你爸正在送钱过来，但我知道你爸肯定不会再支付一千万给姓梁的医治！

    “你还那么年轻，长得也不差，接下来完全可以去上大学或者出国，选择更精彩的人生，为什么非要管那个梁半傻的死活呢？”

    孙彤毫不犹豫地摇头：

    “妈！你不懂的，只有和梁半山在一起，我的人生才会精彩！

    “如果你非要逼我离开他，那我宁愿重新变傻！”

    “你……你你你……”

    孙晓芸气得脸红脖子粗：

    “你是要气死我吗？你知不知道我含辛茹苦把你养大有多不容易？”

    也是在母女俩争吵不休时，伴着一阵急促的脚步声，满头大汗的朱掌勺冲进办公室：

    “宋董，您说的隐世神医在哪呢？我连两千万的支票都带来了……”

    话音未落，当看到叶箫和孙晓芸母女俩也在，朱掌勺顿时就怔住了，下意识将手中拽着的支票藏进兜里。

    【作者题外话】：最近因为陪老婆产检，小作者耽误了更新，深感抱歉，希望大家能够体谅哈。

    最迟26号开始，一定恢复万字更新！

    至于这两天只能挤时间和精力尽力写，能写多少就算多少，实在对不起各位老板。

