    秦风转身离开，那些高手纷纷弯腰恭送，解决了这个事情，秦风也算是对修真界做了一个警告，他要让所有修真者知道，如果再做坏事的话，那他绝对不放过任何一个人。

    回到家，囡囡第一个出来迎接，一脸开心的说道：“爸爸你回来了？是不是将那些坏人都收拾了呀。”

    秦风点点头笑道：“那是当然了，爸爸出手，什么时候让你失望过呀。”

    囡囡又是有些惊讶道：“那个年轻人呢，他去什么地方了？”

    秦风忙道：“我让他留下，监视那些坏人，让他们改过自新。”

    “他安全吗？”囡囡担心道。

    “当然安全了，他们不敢对他怎么样，不但如此，他们会将他当做自己的神一样的对待的，你放心好了。”

    囡囡这才放心的说道：“爸爸我放心了，我去学习了。”

    秦风点点头，囡囡去房间学习了，秦风也回到了客厅，此时客厅里还有孟可和如意和花仙子，呆呆在房间里休息，秦风来了之后，花仙子忙道：“这天你去什么地方了？”

    秦风忙道：“我有点小事儿，已经解决了。”

    花仙子说道：“我刚刚跟孟可说，这几天不要出去，不过孟可要回去看看他的父母，我也没办法，你说说看。”

    秦风知道，孟可好久没有回去看他的父母了，上次已经是一年多的事情，他也想去看看自己的岳父母，既然如此，就答应了。

    “那好，老婆，明天是星期六，我带你和囡囡回去看看。”

    孟可见秦风答应了，喜出望外道：“真的吗？明天你真的跟我一起回去吗？”

    秦风笑道：“当然了，你老公什么时候说过假话呀，晚上你收拾一下，明天我们就出发，我们在爸妈那里住两天回来。”

    孟可开心的连连点头道：“好，老公我现在就去收拾。”

    孟可开开心心的去收拾衣服了，不过花仙子忙道：“我刚刚的意思是你不明白吗？我是让你劝劝她，这个时候不要出去，你倒是好，做好老公，可是如果遇到魔人的话怎么办？”

    秦风笑道：“没事，我会带上如意和呆呆的，至于你，如果愿意的话也可以跟我们一起去，如果不愿意的话就留在这里等我们回来。”

    花仙子是一脸不高兴的说道：“你真是傻呀，你带呆呆和如意回去，他们都是女人的样子，如果让你岳父看到他们，你岳父母会怎么想，你到时候能跟他们说，这俩不是人，是上古宝物，你觉得他们会相信吗？”

    秦风笑道：“我早就想好了，到时候就让他们变成本体就是，我身上有一把宝剑，和一块石头，应该没什么问题。”

    “那我要是去呢。你要怎么介绍我？”花仙子问道。

    “这个也简单呀，就说你是我的朋友，也是孟可的姐妹，不就行吗？”

    花仙子白了他一眼说道：“谁要做你的朋友，反正明天我不跟你们去。”

    说完这个话，花仙子就去房间了，秦风耸耸肩，忙对如意说道：“明天就要委屈你和呆呆一下了，让你们暂时变成本体，这样的话，我爸妈才不会被吓到。”

    如意忙道：“我知道了，主人你放心，明天我和呆呆都会变成本体的，不会给主人带来任何的麻烦。”

    秦风点点头，随即去房间帮孟可收拾了，等到了第二天，呆呆和如意主动变成了本体，秦风将宝剑和阳晶放在了车里，随即带着孟可和囡囡上车，囡囡是一脸的开心，今天可以去姥姥家玩了，这是她最想去的地方。

    可是就在他们要走的时候，门口的花仙子急匆匆的赶到了车旁叫道：“我都没走，你们为什么要走？”

    秦风笑道：“你不是说不去吗？怕我解释不清楚？”

    “谁担心你，我只是想和孟可在一起而已，跟你没关系，孟可，我们走。”

    两个美女坐在后面，囡囡就坐在了秦风的副驾驶，秦风开车去岳父家，这一路上都是孟可和花仙子聊天，聊的也就是他爸妈家的情况，秦风倒是清闲，路上开车也是很顺利，没有遇到什么红灯，过了两个小时，他们到达了秦风的岳父家。

    车子停在了外面，因为这里是一片的别墅区，秦风给孟可的爸妈买了新的别墅，上次住的地方，因为拆迁搬走了，这一次秦风也是第一次来这里。

    下车之后，因为秦风和孟可都是第一次来，到了大门口，却被保安拦住了，保安就没有见过他们，自然是要问问，秦风也是非常的配合。

    给了岳父打电话，然后确认之后，保安就放心了，放秦风等人进去，秦风看了看这里的保安，都是一些退伍的军人，素质很高，这对秦风来说也是非常不错的，毕竟这里的安全还是可以保证。

    秦风因为是第一次来这里，所以还要找一下，不过囡囡早就发现了在门口等着的姥姥和姥爷了，赶忙说道：“爸爸妈妈你们看，姥姥和姥爷在那里等我们。”

    秦风也看到了他们，忙走了过去，岳父母昨天就打了电话，所以一大早就在这等他们，见到了他们，自然是喜出望外，岳父忙道：“你们终于是来了，你妈妈和为在这里等了好久了。”

    孟可忙道：“爸妈，不是叫你们不要在这里等吗？我们来的话给你打电话就行了。”

    岳父忙笑道：“那怎么行？你们第一次来这里，我怕你们找不到，所以来这里等了。”

    岳母忙道：“老头子你不要说了，快带孩子们进去坐。”

    此时花仙子也跟在了后面，那岳父就有些纳闷道：“这位是怎么称呼呀？”

    孟可生怕他们误会，忙道：“爸妈，他是我的姐妹，正好在路上遇到，我就请他来坐坐。”

    老头老太太自然是非常开心，老头笑道：“那快请进吧，多一个人，就多一个热闹呀。”

    看到孟可的爸妈都是非常和善的人，花仙子也就放松了，一起进入了家里，等进去之后，老两口忙的不可开交，孟可赶忙去帮忙，花仙子自然是也不能坐在那里，也去厨房帮忙了。

