    很快，那个董大勇便打完电话过来了，对王明儒说道。

    “王先生！我刚才打电话跟我们老板说了，他说可以给你按现在的最低价打九五折卖给你，首付五万元，你看怎么样？”

    “呵呵！我朋友在你们这里买一套房，我在你这里买五十套房，甚至可以买一百套房，你给我的条件居然是和买一套房一样的条件，你觉得这样可以吗？”王明儒笑了笑说道。

    “王先生，这样的优惠力度已经很大了。虽然说你是只付了五万的首付，是我们公司为您垫付的，本来一套房打九五折，就差不多给你优惠了三万多元，现在首付上又为你省下三万元，等于每套房已经为你优惠了六万多元。”董大勇很无奈的说道。

    “总共也就四十一万左右的房子，给你优惠了六万元，这等于已经是八五折卖给你了，如果这样的优惠力度，你还觉得不够的话，那我真的是没有办法了。”

    “如果不是碰上了今年这样的行情，这样的好事，你想都不用想。”

    王明儒原本以为，首付五万元，剩下的那三万还是要自己出，听了董大勇的介绍才知道，原来另外的三万多不用自己付了，开发商已经直接减免了。

    这样的话倒还不错，王明儒心里也是可以接受的。

    如果不是需要急着回笼资金的话，估计开发商也不会给这么大的优惠力度。

    “那好吧！既然这样的话那就买一百套吧！”王明儒在心里寻思了一下，然后便果断地说道。

    “好！谢谢王先生的支持，如果是购买一百套房子的话，首付是五百万元，但还有其他的契税和各种手续费用，这样的话陈先生您大概要还要准备一百万左右。”董大勇心里也是暗暗的松了一口气说道。

    “另外！银行那边如果通过了的话，你这边供房的话一个月要二十多万左右，如果黄先生要出租的话，我们也可以代劳，帮你找租客。”

    “那就有劳了，这么多的房子当然是要出租的了。”王明儒点了点头说道。

    确定了之后就是开始选房子了，黄明儒当然不可能全部选一种户型了，小一点的一居室和大一点的三房，也都要选一些。

    每种房型也要去看一看才行，虽然说王明儒心里其实已经有数，但也不可能不看一下样板房，就定下来吧！

    知道了王明儒的实力，谭笑笑心里也是暗暗的高兴，陪着王明儒看房也是十分的热情，挨得很近，两人不时的手臂都挨到一起去了，暗香阵阵，搞得王明儒心里都痒痒的。

    不说重生之前单身了十来年，就算是这一世，他和前妻也有半年没有爱爱过了，三十岁的年纪，正是如狼似虎的时候，忽然间和一个年轻貌美又清纯的小姑娘走在一起，还挨得这么近，还能够不心猿意马才怪呢？

    “这套房子的面积比较大，适合一家人带孩子住，大哥！你有几个孩子，以后会长期住在这边吗？”聊得熟了以后，谭笑笑也不叫王先生了，直接叫大哥了。

    “暂时我也不知道，看情况吧。”王明儒一边说着，一边走进主卧看了看，对这个房子还是比较满意，装修得也不错。

    走到床边坐了下来试了试说道：“这床还不错，以后交房的时候，屋里面也配这一样的床吗？”

    “这个是精装样板房，以后交房的时候，肯定也是按照这样的装修条件交了，这一点你不用担心。”谭笑笑马上说道。

    “大哥！嫂子呢？你怎么不带着嫂子一起来看房？”

    “我刚离婚了，怎么带她来看房！”王明儒苦笑着说道。

    “大哥！你是不是跟我开玩笑的，你的条件这么好，长得也不差，又那么有钱，嫂子怎么可能会和你离婚呢？”

    “而且我看大哥你的性格也挺好的，要是我的话，有这么好的老公我肯定不会愿意放手。”

    “呵呵！也许吧！不过我离婚的时候可没有钱，离婚了之后才变得有钱了。”王明儒苦笑着说道。

    如果杨海燕知道他现在这么有钱，应该也不会和他离婚。

    而且王明儒心里觉得，要是这个时候他拿着3500多万的存款，去找杨海燕复婚，杨海燕应该也会愿意的吧！

    不过想到重生前的杨海燕，对他做的那么绝，连面都不肯见，还说在离婚前就已经有了别的男人，王明儒便不可能去求她复婚。

    尽管杨海燕之后一直没有再婚过，王明儒也无法说服自己，再去接受杨海燕。

    “不好意思啊！我不知道大哥你已经离婚了。”谭笑笑说道。

    “不过大哥你这么优秀，以后肯定可以找到更好的女人。”

    选着选着就选超了，结果选了118套房子，不过有些是小户型，有些又是大一点的户型，总体倒是差不多，首付算下来综合就要六百万，加上契税差不多六百八十万。

    之后董大勇建议道：“为了增加银行批款的容易度，最好在合作银行存上点钱，够付一年的房贷款就可以了。”

    “你们房贷按揭合作银行是哪一家？”王明儒问道。

    “有好几家，国资四大行，发展银行，商业银行，华国银行都有合作。”

    “我的是工行的卡，不可以吗？”

    “可是可以，但是你这一百套房，不可能找一家银行办，找一家银行也办不下来呀！”

    “好吧！那我到时候各大银行都存个几十万进去。”王明儒只能无奈的说道，毕竟人家说的可能也是事实，反正也无所谓了。

    这里面最激动的可能就是那个售楼小姐谭笑笑了，这一单下来，卖出去的房子总额差不多五千万了，即便是按照最低的千分之三算，至少也是十五万的提成款。

    如果高一点的话，可能有二三十万的提成。

    这个稍息一传开，那些售楼小姐一个个的都是羡慕嫉妒恨，尤其是那一个被王明儒点到过，但又拒绝了的售楼小姐，心里更是后悔的肠子都青了。

    其实她根本就没有约什么客户来看房，只是看王明儒一副农民工的样子，穿着一身的地摊货，加起来都不值一百块钱，这样的人怎么可能会买得起房子？

    在他想来王明儒无韭是想进来开开眼界，顺便混点饮料喝，吃点免费的点心，享受一下免费的空调，看看漂亮的售楼小姐。

    她做这一行的时间可不短，这样的人她也见过不少，自然是不愿意把时间浪费在这种人身上了。

    只是这一次她却失算了，人家不仅买房了，而且买了一百多套房，想到原本这些提成的钱是属于她的，却被她给推掉了，她的心里又怎么能不难受呢？

    付了定金，签好了购房合同之后，时间己经很晚了，售楼部的售楼小姐们都已经下班了。

    走出售楼部之后，王明儒正想找个地方去吃饭，却突然被一个女人给拦住了。

    “王大哥，你还认得我吗？刚才你点了我。真是非常不好意思，刚才因为我有约了客户过来看房，太对不起大哥了！”

    “原来是你啊！没什么关系，你已经约了别的客户来看房，当然是要等了，我又怎么会怪你呢？”

    王明儒其实根本不记得，当时点了那个售楼小姐长什么样子？何况对方已经换了一身衣服。

    “王大哥真好，为了表示我的歉意，不如我请王大哥吃个饭吧，反正王大哥应该也要准备去吃饭了，我知道一家地方的饭菜非常好吃。”对方很热情地笑着说道。

