    慕容珞城还没说完，忽然想到了什么的上官荣猛然打断他，眼中满是焦虑：“快！这件事千万不能让雨馨知道！”

    慕容珞城一愣，随后冷汗直冒的狂点头，凭着上官雨馨的性子，这要是知道楚涵死了……

    可就在两人刚刚冒出瞒住上官雨馨的想法后，屋内的大门忽然又一次被撞开，上官雨馨的身影已经出现，刚进门便通红着双目开口：“这是真的吗？楚涵他……真的出事了？”

    望着女儿近乎绝望的面容，上官荣嘴唇蠕动了一下，却最终一句话都说不出口。

    上官雨馨何等通透？

    她的目光轻轻扫过慕容珞城手中的急报，而后一个凄凉的笑容浮现在面容上，绝望和生无可恋的气息顿时在身躯上渐渐散。

    “等这一次南都基地危机解除之后。”又轻又带着决绝的声音从上官雨馨的口中响起，她的双目直视上官荣，木讷的让人心疼：“送我去狼牙基地。”

    “你？”上官荣大骇：“楚涵都……你还去狼牙基地干什么？”

    一刻硕大的泪珠从上官雨馨的眼角滑落，忽然说出了一句让上官荣心神为之震撼的话：“楚涵的母亲在那里。”

    只要一句话，说的不明不白，却带着不可抗拒的理由和坚定，楚涵死了，她的后半生想去替楚涵孝敬袁熙叶！

    同一时间在南都基地的难民区，一间外表极其破烂却内有乾坤的屋内，宋霄、改楠和路冰泽等楚涵的暗部成员聚集在一张桌子上，每个人神色不一。

    暗部的全体成员大多极会隐藏，情绪不显于表面，所以一个个安静无声的坐在原位不动。

    宋霄年纪最小，但却城府最深，沉稳的不像是一个十三岁的小孩。

    路冰泽最不着调，自从级丧尸解决之后，他就再也懒得管基地外尸潮的事，直接退居后线了好几天，此刻正一只脚搭在猎王范建的椅子上，不停的嗑瓜子。

    猎王范建则是收到注目礼最多的一位，不少狼牙战团暗部的成员压根不认识这位猎王，但自从级丧尸爆那一次，猎王的名声就已经在南都基地人尽皆知，此刻他出现在这里，而且还和路冰泽看起来很熟的样子，直接让狼牙战团暗部的成员和还没搞懂情况的改楠惊呆。

    至于改楠，在惊呆了半响之后，猛然想起了此行的目的，着急的一边狂拍桌子一边开口：“我说你们一个个的到底怎么回事？楚涵都出事了，你们还有闲工夫在这里呆？！”

    不是改楠过于激动，实际上他也觉得事蹊跷，但眼下众人的态度着实激怒了他，尤其是路冰泽，竟然还有闲心嗑瓜子？

    看到改楠暴躁的情绪，路冰泽的动作一顿，而后在改楠以为他会忏悔或者说些什么的时候，路冰泽又猛然低下头，继续嗑瓜子。

    这下子，彻底愤怒的改楠直接噌的一声拔出佩刀，当即就指着路冰泽的脖子：“你这个狼心狗肺的东西，今日我就替楚涵杀了你！”

    路冰泽嗑瓜子的动作再次一顿，而后古怪的看了改楠一眼，语气不甚友好的冒出来一句：“傻。逼滚。”

    “你？！”改楠直接被路冰泽气的火气上涌，佩刀甚至已经开始打算刺出。

    狼牙战团暗部的成员全体在这一刻沉默，甚至不少人都涌出了一丝看热闹的心态，有意思，这两人要打起来了。

    猎王更不会多管闲事，继续毫无表情的坐在原位，连动一下都懒得动。

    改楠一看众人这情景，一股心寒顿时涌出：“现在楚涵生死未卜，到处都在传他的人头已经在异种的手上，你们作为他的下属，不说去替他报仇，竟然连一丝悲悯都没有？”

    听到如此一番感人肺腑的话，宋霄第一个支撑不住，手指轻轻叩了叩桌面：“改楠哥，楚涵哥没死。”

    “什么？”乍然听到宋霄用如此弩定的语气，说出这番打乱世界观的话，改楠直接傻在了当场，随后才双眼一亮：“我就知道他不会死！但你怎么知道的？”

    宋霄皱了下眉，有些迟疑的开口：“我不能确定，但看大家的反应估摸着是没错。”

    此话一出，顿时好几名暗部成员都向宋霄投去惊讶的目光，战力排行榜的具体信息大多数人都只是略知一二，唯有楚涵已经提前将其上的种种让所有狼牙战团的成员知晓，所以眼下还未正式归于狼牙战团的宋霄说出这番耐人寻味的话，着实让人有些震惊。

    是不是过分聪明了点？

    “啥意思？”唯有傻大个改楠完全没听懂，更联想不到被他忽略了良久的事。

    “对，说说，你怎么知道的？”路冰泽也涌出了一丝好奇，早就听闻安插在段氏基地的宋霄异常聪明，这回还真想见识下。

    “战力排行榜。”宋霄轻轻开口，眼中一闪而过的睿智：“我研究过一段时间，现在战力排行榜上的人名一旦死亡便会消失，可眼下楚涵哥的名字还明晃晃的挂在四阶战力排行榜第一，怎么可能死了？”

    改楠顿时咔的一声，脑袋里的一根弦直接绷断，他。妈的，他怎么没注意到这个明显的细节？

    啪。啪。啪！

    猎王破位赏识的拍了拍手，看向宋霄的目光充满了惊奇：“才十三岁就这么聪明，你这股机灵劲说是楚涵的儿子，我还真信！”

    “我姓宋！”宋霄有些不高兴，却也未说太多。

    猎王忽而嘴角勾了勾，看了眼路冰泽后又道：“路冰泽，别装了，一个劲的嗑瓜子，你到底在担心什么？楚涵走之前，是不是交代了什么事？”

    咔！

    路冰泽嗑瓜子的动作直接一顿，继而彻底的沉默下来。

    屋内的气氛也瞬间冷凝，不少人目光徒然一闪，莫非还真有什么事？

    在良久的沉默之后，路冰泽这才缓缓开口：“我之前一直派出去小伙伴，由于距离遥远只能联系到一半的路途，但哪怕如此也一直维持联系，但就在楚涵老大离开一周之后，我的消息途径就忽然彻底断开，不仅接连南都城那里的完全联系不上，现在连之前能联系的途径也被不明力量斩断了好几条！”