    地心世界。

    一股股磅礴而又精纯的雷霆能量迅速灌注到张天师的体内，他的气息瞬间暴涨起来。

    刷刷刷！

    足足十道闪着各种雷霆光芒的符箓从他的眉心处飞了出来，围着他快速旋转着。

    与此同时，张天师眉心处蔓延出足足十道淡紫色的细细丝线，连接在十道雷霆符箓上，不断向着符箓中融入雷霆能量。

    包括他最后凝聚出的那道淡紫色雷霆符箓在内，所有的符箓都绽放出耀眼的光芒，变得越来越耀眼，威力也越来越强！

    一旁幻化成巫皇的小幽，就这么静静的看着，脸上满是羡慕之色。

    好强悍的气势！

    根据小幽的估算，张天师的实力暴涨了至少2倍以上！

    “难怪天师要来这地心世界！”小幽小心翼翼的看向四周，想要查探下周围的情况。

    但是，以她的实力根本无法感知到任何东西，整个大楼空荡荡的，没有半点气息。

    张天师既然在这里能够提升2倍的实力，那说明这里肯定是块宝地！

    说不定，她在地心世界也能找到提升实力的办法呢。

    嗡！

    足足十几分钟后，张天师身上的雷霆光芒才慢慢散去，他也从半空中缓缓落到地面上。

    刷刷刷！

    十道雷霆符箓瞬间钻进了他的眉心处，消失不见了。

    与此同时，张天师慢慢睁开眼睛，他的眼睛中一道紫芒一闪而没。

    此时的他，实力比之刚才足足提升了3倍，如果跟他没有进入地心世界之前相比，实力更是提升了足足6倍以上。

    原本他只是刚刚突破到大乘期初期的实力，但是此时，他已经无限接近于大乘期圆满的境界。

    现在让他跟鸿禧老祖厮杀的话，他有自信可以在十招之内打败他。

    这种强大的感觉，真是太爽了！

    虽然从一开始，他感觉自己得到三颗风凌紫雷晶的过程太顺利了，有些不对劲。

    但是，在他彻底吸收了三颗风凌紫雷晶后，他仔细在肉身和元神里都查找了一番，确定并没有什么异常，这让他放下心来。

    而且，如今他实力已经达到了无限接近于大乘期圆满的境界，就算是紫魅有什么阴谋，他也有信心可以强行碾压斩杀她。

    “紫魅，人我已经给你带来了，那没事的话我就先走了。”张天师尝试着喊了一嗓子。

    反正紫魅承诺的三颗风凌紫雷晶已经到手了，就算现在就离开地心世界也无所谓了。

    刷！

    下一刻，一道身影在数十米外的地方缓缓凝聚成形，正是紫魅。

    “没想到，这次居然还有新收获。”她看了小幽一眼，脸上浮现出淡淡的笑容来。

    “恩？”紫魅的话，让张天师有些发懵，难道被紫魅看出什么来了？

    嗡！

    下一刻，还没等张天师反应过来，一道光芒从天而降，直接落在了小幽的身上。

    原本以秘法幻化成巫皇模样的小幽，顿时像是被人浇了满头满脸卸妆水似地，整个人瞬间显露出原形来。

    这一下，不管是小幽还是张天师都惊呆了，一动也不敢动了。

    “你……你早就看出来了？那为何还要给我三颗风凌紫雷晶？”张天师皱着眉头问道。

    “你自己家养的狗，你会不会舍得给它吃骨头？”紫魅淡淡说道。

    “你！你找死！”张天师顿时怒了。

    傻子也能听出来，紫魅这是把他当成是自己的狗了！

    咔嚓！

    一道淡紫色的雷霆从天而降，向着紫魅的身上狠狠劈了下去。

    紫魅就这么静静的站在原地，根本连躲都不躲，任凭淡紫色雷霆劈在自己身上。

    那道足以让一座数千米高的大山都劈成两半的淡紫色雷霆，劈在了紫魅的身上，却好像是一道普通的灯光照射在她身上似地，根本没能伤害她分毫。

    甚至，那些淡紫色雷霆如同小蛇一样，在紫魅的身上亲昵的爬来爬去。

    “这……这怎么可能？”张天师眼睛瞪得大大的，满脸的难以置信。

    之前他跟紫魅曾经交过手，虽然他承认紫魅的实力确实在他之上，但是相差也不算太多。

    当时的张天师也仅仅只是大乘期初期的境界，比之鸿禧老祖还差了一筹。

    但是，在吞噬吸收了足足4颗风凌紫雷晶后，他的实力已经暴涨到了无限接近于大乘期圆满的境界，理应比紫魅更强才对。

    怎么他施展的雷霆攻击，居然连紫魅的皮毛都伤不了？

    “我说过，我养的狗，怎么可能咬我？”紫魅淡淡说道。

    随后，她的手一挥，张天师体内顿时涌出一股狂暴的雷霆能量，瞬间把他死死的束缚起来。

    而那股雷霆能量，正是紫魅送给张天师的风凌紫雷晶的能量。

    实际上，从一开始，紫魅想要得到的猎物，就不是巫皇，而是张天师本人！

    她之所以让张天师离开地心世界，回地球表面去，只是因为她担心一次性给张天师四颗风凌紫雷晶的话，会引起张天师的警觉。

    至于让张天师把巫皇带到地心世界，只是紫魅的借口而已。

    当然，紫魅本来确实很想把巫皇抓到地心世界来，仔细询问巫皇和泓之间的交易情况，这样她就能知道泓之所以可以在短短几十年时间里实力暴涨数倍的原因。

    紫魅的野心一直都很大，早就想要对泓取而代之，只是她的实力比泓差了太多太多，所以只能老老实实的蛰伏沉睡。

    但是这一次，泓不知道什么原因居然失踪不见了，整个地心世界也陷入混乱之中，正是紫魅趁机夺取泓的银河系总领主之外的大好时机。

    恰好在这个时候，张天师进入了地心世界，一下子就被紫魅看中了。

    那颗风凌紫雷晶早就被她悄悄的融入了一丝意念本源，只要张天师吞噬吸收了那颗风凌紫雷晶的能量，他的元神内就会栽下一颗紫魅的意念种子。

    当张天师再次吞噬吸收了3颗风凌紫雷晶的能量后，他元神内的意念种子就会生根发芽，彻底占据张天师的元神！

    “怎么可能？”张天师满脸的惊恐和难以置信，他明明已经突破到了大乘期圆满的境界，怎么到头来在紫魅的面前居然连还手之力都没有？

    明明他才是那个猎人，怎么到头来，却变成了紫魅的猎物？

    他很后悔，早知如此，他在吞噬吸收了一颗风凌紫雷晶后，就不应该那么贪心，非要再次进入地心世界来。

    但是可惜，这个世界上并没有后悔药，他也无法回到一天前。

    在控制住了张天师后，紫魅的目光又转向了小幽。

    “真没想到，居然还有意外的收获！鬼族和人族修真者居然能够生出孩子来！”紫魅两眼放光，看向小幽的眼神，就像是看向一尊价值连城的古董。

