    好一会儿，众人才睁开眼睛，顿时眼瞳一缩。

    眼前的骨架竟然被血色笼罩，足足有三丈高，宛如一道屏障保护着阵法不被破坏。

    姜百鸣有些呆了，他足足用了八成修为，竟然破不了这血煞咒？

    “天啊，快、快看！”

    忽然，旁边有人战战兢兢地说着，指着某个方向，众人赶紧查看。

    这一看，所有人都呆了！

    遥远处，竟然也升起了一道道血色柱子，红光缭绕，相互辉映。仿佛是刚才其中一个受到了攻击，其余的也被影响了，同时爆发，抵御外力。

    但随着时间的推移，血色又逐渐淡去，最终消失不见。

    “九道血柱，其中必有关联！”

    萧清羽脸色有些难看：“祖爷爷，你刚才攻击这个血煞咒，其实是等于攻击九个。难怪破不了，以祖爷爷一人之力想要一招破了九道血煞咒，根本不可能！”

    早就知道了血煞咒的厉害，但姜百鸣现在才亲眼见识了。

    哪怕他已经到了地煞境修为，也破不了。

    “混蛋！”

    姜百鸣唾骂一声，面色铁青。

    姜家被人暗中布置了九个血煞咒，妖族究竟要干什么？若是坐以待毙，只怕后果不堪设想。

    众姜家弟子都忧心起来：“这可怎么办啊？连老祖都破不了！”

    “妖族的血煞咒怎么会在我们这儿，到底是谁弄的？想害死姜家所有人吗？”

    “糟了，大祸临头啊！先有妖族入侵，又是疫病，现在还被人布置了血煞咒……”

    还没说完，这人被狠狠地拍了一下头，旁人低声警告他：“闭嘴，少胡说，没看到老祖宗他们这么心烦吗，你再多嘴，当心家法处置！”

    众人的窃窃私语，姜百鸣和萧清羽都听在耳中，只是没心思去管。

    谁都没想到会发生这种事！

    也是疏忽了。

    阴沉着脸考虑了片刻，姜百鸣隐忍着杀意和怒气，立即宣布严查全城，一旦发现妖族踪迹，立即抓捕！必须查清究竟有多少妖族潜入了梵天城，城中还有没有别的地方也布置了血煞咒，一定要查出来！

    姜家的九个血煞咒，已经被人严密看守起来了，不许任何人靠近。

    众人各司其职，虽然忧心忡忡，但必须要彻查。

    萧清羽也返回了自己的院子，回到屋里坐下后，她看着跟进来的翠儿，淡淡道：“说吧，翠儿，我一直没有追问你的过去，但有些事，你是不是应该告诉我了？”

    “少夫人，我……”翠儿心头一跳。

    “你到底是什么身份？”

    霜儿从见到翠儿的第一天就不喜欢她，如今更是怀疑，冷冷地道：“别以为你不说，小姐就查不出来了，劝你还是老实点，招了吧！”

    翠儿有些心慌，她也是一时吃惊，才脱口而出说了血煞咒，哪知却引起了萧清羽的怀疑。她知道，一旦自己说出身份，肯定不可能再留在姜家了。

    她扑通一声跪了下去：“少夫人，如果当初不是少夫人施以援手，我想报恩，也不可能一直跟着少夫人了。我从来没有对不起少夫人，更没有害人之心，请少夫人相信我。”

    “你连自己的身份都不说，还让小姐相信你？”

    霜儿见多了居心叵测之人，根本不会轻易相信：“翠儿，我劝你还是老实点，不然……”

    刚想试探一下，她扬起了手，萧清羽喊道：“住手，霜儿！”

    “小姐！”

    萧清羽摇摇头没说话，只凝视着翠儿，一瞬不瞬。

    那双清澈的目光没有任何闪躲，看了她一眼，又低下去了，翠儿嘴唇紧抿，红润的脸庞略微泛白，呼吸急促，似乎有满腔的委屈想说，却又没法出口。

    神识散开，落在翠儿身上，萧清羽细细观察着她。

    并没有察觉翠儿身上有灵力或者妖力，完全就是个普通人。

    可翠儿表现得越普通，就越证明她在隐瞒什么，因为萧清羽知道她不是普通人。

    忽然，一股淡淡的气息闪过，萧清羽内心一震，圣灵泉水的气息！

    怎么会在翠儿身上！

    原来就是这股稀薄到无法察觉的生灵泉水气息，掩饰了她的一切，让萧清羽几乎以为翠儿就是个普通的女子。

    原来翠儿是妖族！

    不然不可能身上有圣灵泉水的气息，这珍贵之物，只有紫玄卿才有。所以翠儿的身份，也呼之欲出了。

    萧清羽内心掀起了惊涛骇浪，她终于猜到了翠儿了来历，也想到了那个好久不见的故人。

    紫玄卿……

    他为什么要派翠儿来，留在她身边？

    他是万妖之王，千万年来唯一一统妖界的妖帝大人，他心狠手辣，性格偏激，做事只讲心情。有时候又如同孩子一样，单纯得甚至有点呆萌。

    对待九尾狐族，他更是倾尽了责任，是个值得狐族尊敬爱戴的王。

    如此充满了矛盾的一个男人，萧清羽想不到他要干什么，唯一能确定的就是，他不会伤害她。

    “他……还好吗？”萧清羽忽然开口。

    翠儿浑身一震，陡然抬头，心几乎从嗓子眼里跳出来。

    可随即，萧清羽就摆了摆手，淡淡道：“下去吧，翠儿，没什么事了。”

    翠儿不可置信地看着萧清羽，明明已经看破了她的身份，居然没追究她？还是……她想多了？

    “是，少夫人。”她只能应一声，退了下去。

    霜儿盯着翠儿的背影，有些不解：“小姐，你怎么轻易就放过她了？她一定有问题。”

    萧清羽什么都没说：“由得她去吧，谁没有一点秘密呢？至少她从来没做过什么坏事，也翻不起风浪，大不了以后你辛苦些，多盯着点她就是了。”

    “是，小姐！”

    “好了，现在重要的是解决血煞咒的问题，这才是关乎每一个人生死的大事。”

    很快又过了三天。

    姜家严防死守，总算没有人再失踪，但失踪的人却一个都没找到。

    不仅如此，城里的其他地方也陆续发现了别的血煞咒，都是由几十根枯骨组成，再用鲜血刻画，分布在城中不同的地方，一共有四十多处。

    仅仅是姜家的九个血煞咒，威力就如此恐怖了，现在城中又发现了四十多处，妖族究竟想干什么？

    “这么多血煞咒，其中一定有原因……”

    萧清羽忽然想到了什么，“祖爷爷，有没有梵天城的地图？那些发现了血煞咒的地方在地图上的哪个位置？”

