    却说东皇太一带着太子鸦出了不周山，只觉得心中清明一片，再瞧瞧身旁的侄儿，居然露出了极为难得的一丝温情。

    虽然这个得他看重的侄儿，暂时失去了一份极为宝贵的机缘，但身为执掌东皇钟的大能者，妖族天帝，太一很清楚，到了四师兄那般境界，凡事强求不得，只能是看缘法了。

    如今天机显现，他也知道，这位侄儿是不用随自己回山了，只是还要看他自己的选择，到底是和哪一位大能者有缘。

    在内心深处，太一还是希望妖族这一点宝贵无比的血脉，能够拜入不周山门下。

    他当然不可能像和云苏交谈一般，对这个侄儿说，不管妖族日后如何，毕竟有四御在，变数还是很大，机会和风险一半一半，但你那九个哥哥，却是注定要死。

    这种话，除了同样预见天机的云苏，东皇太一就连大哥帝俊都不敢主动提及，倒不是怕他接受不了，有些事情，一出口就可能引发无数的天机变化，影响太大了，很可能将原本还能挽救的局面，变成溃烂无比。

    太一：“陆鸦，今日不周山之行，你感觉怎么样？”

    陆鸦：“回禀叔父，在不周山待着，比在太阳星要舒服许多。”

    所谓少言无忌，东皇太一只是笑了笑? 也没责怪他什么? 太阳星辰是太阳神族的诞生之地，居然让这孩子觉得有些不舒服? 或者说不如不周山舒服? 可想而知，不是自己的感觉错了。

    “不识神山真面目? 只缘身在此山中。出来走走看看，果然是对的。”

    太一轻轻抚了抚陆鸦的头? 自语了一句? 然后随手指了一个方向道：“承蒙你清风师伯指点天机，近日却是有你一番机缘，说不定能拜个好师父，寻个好师门? 便暂时不用回妖族了。”

    “敢问叔父? 孩儿有何机缘。”

    “此去东方两千三百万里，有一座山，名为仓山。你在那仓山脚下等待，若是有人来问你是否愿意拜入山门，你便随心应变? 选一个投入其门下便是了。”

    被云苏点破天机后，东皇太一又有东皇钟在手? 先天八卦微微一动，便已经掐算到了大量的天机。

    他的心态倒是有些复杂? 既希望侄儿能拜个好师门，又希望他拜不了。前者是他担心妖族或者说太子鸦等不到那个与清风老祖的所谓缘分时机? 后者则是自然更希望他拜入不周山一些。

    太子鸦闻言? 自然照做? 起了金光一路向东，东皇太一微微一叹，也不跟着去，直接就回转天庭去了。

    太子鸦一路东行，路上就开始逐渐起了一些异常，不时有陌生的道人或者童子，坐骑一类的修炼者在那云端唤他，他却是装作没听见，反而加快速度直奔仓山而去。

    仓山脚下，传闻十余万年前，曾经有一位仓神在这里得道，沧海桑田，仓神已经不知去处，仓山倒是成为了远近闻名的修炼盛地，山上各种修炼门派不下数千，山脚下也形成了一些城池和村寨，太子鸦既不入店，也不进城，直接在城外一处三岔路口，找了一块巨大的石头，盘坐其上。

    几乎是前后脚，便有人上门来了。

    最先来的是一位看起来朴实无华的道人，踏香而来，还作歌一曲。

    “这位小道友，贫道自九幽古洞而来，观你与我颇有师徒缘法，可愿随贫道回山修那九幽古法，问道玄真。”

    来人乍看之下仙风道骨，给人一种阳光明媚的感觉，但太子鸦是谁，天生至阳至刚的太阳神体，虽然觉得有些不太礼貌，却依然忍不住捂住了鼻子，连连摆手道：“不学不学。”

    他从这道人身上闻到了一股令他极为反胃的腥臭味，但对方到底是什么来历，却是不明，只是万万不愿随他修行。

    这九幽道人眼看就要发怒，目中狡黠之光乍现，眼看就要动那歪门邪道，强行掳人，却忽然停了下来，给了太子鸦一个诡异的笑容之后，转身一步就走了。

    第二次来的人，是一个金衣小童子。

    “小少年，吾乃玄都洞八景宫传法童子，此番是奉命前来接引你去修行的。”

    来人一报上来历，太子鸦的心头就是一动，叔父果然料事如神，现在连太清上人都要收自己为徒。

    他虽然对于整个洪荒的情况还不是特别了解，但却知道如今的洪荒有四位真正的顶尖大能，一位自己已经拜访过，剩下的就是那三位三清上人了。

    方才离开叔父时，他也曾在心头想过，若是能拜入不周山就好了。

    对于一般人来说，看着不周山那个顶着葫芦叶的小孩把九个哥哥打的半死，应该是愤懑不已，但太子鸦心头却没有这样的感受。

    从冷眼旁观的角度，他有一种比较大逆不道的想法，先前的种种，都是九位哥哥自取其辱，自作自受，以前没有遇到狠手便无往不利，这一次遇到了其貌不扬，看起来很好欺负的葫芦娃，熟料直接踢到了天柱神山上，差点崩掉了九条命。

    太子鸦也听说了那位清风师伯的许多作为，然而真正触动他的，却不是那些大公大义的事迹，反而是偶尔流传于洪荒万族之间的只言片语。

    “吾尝闻人言，上善若水……”

    诸如此类的话语，乍听好似平平无奇，而且每一句话都是‘吾尝闻人言’，但细细一想却是心头颇为震撼，而且太子鸦心里清楚无比，他饱读妖族藏典，绝对没有听过那些所谓的人言。

    身为妖族太子，却是最末一个，一直以来在妖族中都无足轻重，对于父皇帝俊而言，他的存在甚至可能不及一个顶尖的大妖，更别说那些所向披靡能为妖族打下千百万里疆域的一代妖神了。

    妖族十太子，个个都想成为日后领军一方，为妖族征战天地的太阳妖神，然而只有他，好似对这些都没有什么兴趣。

    他也曾经经历过对自己的巨大质疑，然而直到有一年，叔父找到了他，从此之后，反而是这位叔父教导他更多。

    他不知道叔父为什么独独对他特殊，但却弄明白了一件事情，自己没有做错什么，反而很令叔父欣赏。

    如果太子鸦知道自己那位叔父已经预见了九个哥哥的下场，想为他安排一场大造化的话，估计更加不知作何想法了。

    不周山之行，他曾亲眼见到那位老祖门下，人丁是何其稀少，甚至连正儿八经的弟子都还没有一个，所以即便是被东皇太一自由放飞，来寻找师父，也没想过能拜入清风老祖那般的门下。

    先前那什么九幽道人，他自然不认得，这回的八景宫却是知晓，那是和清风老祖一个高度的洪荒顶尖大能者，或许更强许多，毕竟是三清之首。

    “原来是八景宫的仙友，敢问上人门下如今有弟子几人，我若是入了八景宫为徒，又能修习何等仙法？”

    太子鸦知道这次拜师对他关系尤其重大，决定着日后诸般种种，既然叔父说了有一场属于自己的机缘，那便郑重一些，而没有像其他人那样，一听到对方是八景宫来的，便叩首就拜。

    然而，令他万万没有想到的是，那金衣童子居然露出一副略微不满的神色，道：

    “谁说上人要收你为徒了，本童子拜入玄都洞已有九万七千余年，尚且未曾拜入上人门下为徒，你这小妖不过是金乌之体，居然如此大口气。还没有入了我上清门墙，便打起了我上清仙法的主意，哼，竖子！”

    太子鸦闻言，顿时大惊，不是收自己为徒？

    顿时，他不禁暗忖，方才难道问的有些不妥？

    此时的他，毕竟是妖族太子，真正的天家子弟，而且年少气盛，对于太清上人到底有多么尊崇，还是缺乏足够认识的。

    在他看来，不是我求着要拜入玄都洞，而是你这金衣童子主动要来引我回山修行的。

    “方才是在下失言了。敢问童子，依你高见，我若随你回山修行，不知是何种局面？”

    陆鸦拱手行礼，问道。

    那金衣童子这才面上好看了一些，这下你知道玄都洞的不凡了吧，方才还妄想拜上人为师，真正是痴心妄想。

    “我玄都天高人众多，你若是想寻个师父，那自然是无碍的。若是想离上人近一些，我观你本体乃是妖族金乌之躯，倒也勉强可以为上人坐骑了，那可是一场大造化，等闲之辈求之不得。”

    那金衣童子也非先天神族，而是后天的异类得道，不属巫妖魔一类，但绝对是畜生之列，所以才在说到坐骑二字时，眼神中充满了憧憬和向往。

    陆鸦险些一口血喷出来，好你个童子居然想带我回山给人当坐骑，身为太阳神族，骨子里的高贵血脉令他无比愤怒，但却如往常一般，等闲不显露于色，而是拱手道：

    “原来如此，只是在下福缘浅薄，却是和玄都洞无此缘法。陆鸦在此预祝仙友心想事成。”

    陆鸦已经绝了去玄都洞的想法，即便不是去当坐骑，也非他所愿。

    那金衣童子闻言，却是淡淡一笑，指着陆鸦说道：“你这不识天数的小妖，日后莫要后悔才是。”

    说完，便转身驾光而去。

    见他一走，陆鸦差点忍不住一口唾在地上。

    坐骑，你这童子，就慢慢当你的坐骑吧。

    “真是晦气！”

    饶是陆鸦的淡漠脾性，也觉得心中有些不满，倒不是对那位高高在上的太清上人，而是对这金衣童子。

    他稚嫩的心灵大受打击，之前去不周山时，那位仙童月儿给他一种小姐姐的温暖感觉，觉得毕竟都是顶尖大能者门下，难道这些上人老祖们都似妖族一般，完全不教化门下吗？

    和他心之向往，自己想象出来的上人门下诸般景象一比，简直是令他大失所望。

    如此这般，人来人往，许多修炼者都好奇地打量着这位面貌平平，面有不郁，却高卧石台的少年，直到午后时分，才又来了第三人。

    “小仙友原来在此处，倒是叫老朽一番好找呢，天大的福缘到了，有人命我前来驮负你去大罗天。”

    这次的来者，却是一只四不像，正儿八经的神兽，却不是妖族之人，他连人形都懒得化出来，完全就是坐骑模样。

    有了先前的惨痛教训，陆鸦可不敢再那么想当然了，先是行了礼，然后才无比委婉地打听了两句，没想到这四不像却异常好说话。

    大罗天是元始上人的道场，这点太子鸦是清楚的，暗道也算是个不错的去处，而且听这四不像所言，是正儿八经去做弟子的，毕竟它已经是坐骑了，总不至于自己也去当坐骑，至于能不能拜上人为师，他是不敢再抱丝毫希望，也许能拜入某个上人的亲传门下，想来也是不错的结果。

    和妖族另外九位无法无天的太子不同，他却是知晓，妖族虽然势大，但四御在这洪荒天地间却并不是无敌的存在，若是要论道真，还是得看前面那四位洪荒顶尖大能者。

    一切都非常顺利，四不像驮起了他，便御风而起，眨眼就出了数千里。

    这时，那四不像好似不经意地问了一句：“小仙友，听闻你乃是妖族太子，此番老朽驮负你，可是于你有接引成道之恩的，你们妖族雄踞洪荒，掌管天庭，可谓是富得流油，你看老朽清苦，可否赐下些许酬劳。”

    “……”

    饶是太子鸦千防万防，无比戒备，也万万没想到还有这一出。

    不就是拜个师，做你大罗天弟子吗，为何还会闹出这般笑话。你驮负我，确实是有接引成道之恩，但我两手空空，何曾算到这一幕，更没有为你准备什么酬谢之礼。

    那四不像见他久久不回话，便知道是没有自己的份了，顿时大为不满，但依然向前继续飞着，只是不再那么稳当，反而是摇摇欲坠的样子，在罡风中开始使起了坏来。

    “小仙友，你身为妖族太子，既然是出门拜师，可曾备下了九天之礼作为拜师之用？”

    “……”

    太子鸦差点没有一口血喷在四不像的背上，他平日里从不带什么宝物在身上，绝大部分时间都在妖族天庭太阳星辰中，哪里需要带这些东西。

    而且，叔父也完全没提这一茬，这厮先是问自己要接引成道之礼，接着又问自己带没带拜师礼，如果说没带，不知会如何。

    “道友所言极是，只是此番在下出门仓促了些，尚未准备，待到下次回太阳星时，必定备下九天大礼，以作补全。”

    太子鸦虽然心头已经极为厌恶，但还是忍住了脾气，按照他平日的性格，如今已经算是忍气吞声了。

    结果，熟料那四不像当场便勃然大怒，直接一抖身就将他从背上丢了下去，偏偏这厮神通广大，太子鸦敌不过他，活活被他丢到了大地上，摔得鼻青脸肿，好不狼狈。

    “哼！这也没带，那也没带，如今洪荒天地间求着拜入我大罗天的人如那过江之鲫，你这厮实在是太过无礼，本神尊法旨已经带到，你便自己去大罗天吧！呵呵！”

    “……”

    如果说方才被那玄都天的金衣童子不软不硬地羞辱一番，令他颇为气愤的话，此时被摔的满嘴是泥的太子鸦，却是恨不得上天去揍那厮一顿。

    这劳什子的大罗天，还说什么自己去，小爷不去也罢，天大地大，就不信找不到一个可以拜师之高人了。

    那四不像早已没了踪迹，太子鸦原本要回仓山脚下继续等待，但转念一想，这连番碰壁，干脆不回去了，若是天数注定自己拜不成师，那便如此吧。

    既然天数注定，缘在仓山，那自己还偏偏就不回去了。

    “此处也不知是何地，为何云遮雾绕，好似走不出去一般，莫非方才那畜生使了阴招。”

    太子鸦毕竟道行尚浅，被摔了个狗吃屎，全身剧痛，走路都是蹒跚而行，飞都飞不起来了，此时即便想赶回仓山，也找不到地头。

    山中的大雾越来越浓，也幸亏他是妖族，不然怕是以为要闹妖怪了。

    走了不多时，他便听到有一阵歌声传来。

    “……不会机谋巧算，没荣辱，恬淡延生。相逢处，非仙即道……”

    太子鸦便循着歌声，找到了此人，果然是个樵夫，却是山石成精，在那里砍伐一种灵木，几乎没有什么神通道行，甚至连发须都白了，但却胜在一身淡然。

    樵夫见他如此狼狈，便问了几句，太子鸦一时有些不忿，虽然不敢提三清的事情，但也说了拜师不顺。

    “原来你是想拜师学道，老樵夫便为你指个方向吧。由此道上山，若是有缘，逆着溪水行得三五百里，便能见到一处道观，那道观中有一位老神仙长居此地，此人神通广大，法力无边，曾观天地开辟，见阴阳生长，悟五行变化，却是尚未收徒……”

    太子鸦一听，居然还有如此天赐机缘等着自己，叔父果然说得对，今日该当自己的缘法，既然是如此厉害的老神仙，那便去试一试，天数在我，想来不会太差，也好过忍气吞声去三清门下受气。

    谢过老樵夫之后，陆鸦便拾阶而上，溪水潺潺，越走越觉得喜欢眼前的所见所闻，过了数百里，果然见到前方有一座隐藏在云雾间若隐若现的山巅道观。

    一旁的石碑上，写着两行大字，却是：

    “云台方寸山，明月三星洞。”

    此处是何地？

    太子鸦从未听过，只是看了那两行大字，便觉得山呼海啸一般的大道真意扑面而来，顿时觉得来对了地方，长叹一声：

    “历经千辛万苦，受尽诸般屈辱，终于来对了地方。”

    与此同时，在那仓山脚下，一个青衣童子正焦急万分地转来转去，生怕办不好这件事情回山受罚。

    他来时的路上，原本好端端的，却是被一阵歪风吹到了千万里之外，隐隐见到是大罗天的那位四不像使坏，心中万分惧怕被他抢先一步，心中早就窝了一团火，准备找到了人便回碧游宫去告一状。

    “奇怪，多宝大师兄明明说此地有人与我碧游宫大有缘法，为何迟迟不见人。”

    过了许久，天色渐黑的时候，却见到一个少年蹒跚而来，好似赶了很远的路一般，童子大喜，顿时问道：“兀那少年，你来此处作甚？”

    那少年见有人提问，顿时大喜，道：“果然如此。吾乃仓山生灵，石头成道，自号赵公明，昨日小憩之时有神人托梦，说我今日此时赶来仓山脚下的大石盘便有一番大机缘。”

    那青衣童子闻言，顿时一喜，掐指一算，觉得此人确实和碧游宫有缘，那就是你了，跑不掉了。

    “走走走，速速随我回山，你可是白白捡了一场天大的机缘。”

    ======

    感谢主编北河大大，感谢责编游龙大大，明日就是大封推了，忐忑无比，虽然近期更得慢点，但认真看书，真情订阅的兄弟应该知道，神龙是在非常认真地写书。

    神龙很少求大家什么，请大家看在大封推的份上，冲冲数据，帮忙订阅下尚未订阅得章节吧，一三五块钱不嫌少，百儿八十的我谢谢您了。

