    半个小时后，黄冥把材料给了林萧，而林萧找了一个虫子比较多的“安全”区域。

    由于四处都是虫子，所以也没人会来这么个地方找果实。

    “这没问题吧？”林萧四处看了看，确定没问题后，就让鬼灵鼠给自己“护法”，而林萧拿出《生死药诀》，还有药灵草。

    【开始领悟】

    心念一动，林萧双眼一一闪过《生死药诀》的内容，同时药灵草，从自己手上一点点化成绿光消失。

    大概持续好一会后，林萧才中顿悟中回神。

    然后细看自己技能这一栏，多了一个辅助技能。

    生死炼药术

    熟练度：0.1

    提升：通过炼药中提升熟练度。

    “炼药？真能提升熟练度？”林萧半信半疑，然后从《生死药诀》中，找了一个最简单的配方，《大力丸》。

    大力丸，是一种增加力量增幅的丹药。

    虽然说，只是增加百分之十，但市场上很吃香，也很好卖，所以林萧打算从它练手。

    只见左手伸出，右手翻找一些药材，按照药方所说，运转生死炼药术，随后左手上有一团微弱的火焰，而右手放上去的药材，一一蒸发成气体。

    “真玄！”林萧第一次这么“炼药”，感觉太玄了。

    不过花了十分钟后，那些药材变成了一颗小丹药，只不过上面，还很多“杂草”，好像没消化的牛草一样。

    同时还闪过一道信息。

    【炼药失败！】

    失败了？

    林萧喃喃起来，不过想想自己才第一次，也就释然了，然后继续，而接下来一直都失败，直到快放弃时，在第十次成功了。

    于是林萧激动的又一次。

    但下一次，也不是一下成功，而是花费了好几次。

    只不过炼药久了以后，成功率越来越高。

    如果说最初是10%概率，那么现在有百分之五十的概率。

    不仅如此，林萧花费了几个小时后，熟练度从0.1到了0.5。

    这看起来并不算太少，于是林萧继续卖力，好让自己的炼药熟练度上去。

    ...

    夜幕降临，林萧终于把熟练度弄到了1.0.

    “越后面越难了。”林萧吐槽起来。

    不过总算1.0了，林萧也可以尝试炼制凝血丹了，只不过凝血丹需要的药材比较珍贵，因此林萧此刻小心翼翼的尝试着，深怕把所有药材报废了。

    奈何第一次失败。

    第二次失败。

    第三次失败。

    ...

    五次过后，一颗凝血丹，终于完成了，而林萧的药材所剩无几。

    这让林萧头疼道，“真够昂贵的。”

    不过熟练度从1.0到1.5，显然越高级的丹药，提升的熟练度越多，而林萧收拾心情一笑，“赶紧把你吃了！”

    只见林萧把凝血丹吞了下去。

    【凝血养伤，不得乱动】

    林萧突然感觉身体僵硬了。

    “不会吧，就这样不动了？”林萧吐槽起来，而鬼灵鼠笑了笑，“你祈祷千万别有人来打扰你，不然你这丹药报废了。”

    “你别给我乌鸦嘴！”林萧郁闷起来。

    但这乌鸦嘴还真开光了。

    只见鬼灵鼠突然说道，“喂，你后面不远处，有人向这里过来。”

    “什么？有人？这里不是一堆虫子吗？他们来干什么？”林萧突然紧张起来。

    “我也不知道。”

    “熟人，还是陌生人？”

    “我看看。”鬼灵鼠把画面传到林萧脑海中，而林萧看了下，发现有个人鬼鬼祟祟，甚至可以说，从没见过的人。

    林萧狐疑，“这人，谁啊？”

    “鬼知道。”鬼灵鼠还不知道。

    “你能靠近他，把他的详细数据给我吗？”

    “我试试。”鬼灵鼠飘了出去，大概一会，就回到林萧体内，把看到的数据，给了林萧。

    这人，林萧完全不认识，就好像一个陌生人一样，但他是一位秘术师，和林萧一样，让林萧有点好奇。

    不过此刻林萧动不了，无法试探他的真实目的，只能在那等等。

    “如果等下真有危险，你得帮我。”林萧对鬼灵鼠说道。

    鬼灵鼠安抚道，“嗯，我等下会保护好你。”

    林萧此刻在这静静等待。

    可那人一动不动，完全不想上前的意思，而林萧眉头皱起，“这家伙搞什么？”

    “谁知道。”鬼灵鼠也不知道，只能在那看着。

    大概过了许久。

    林萧的状态终于消失了，而且副作用也消失了。

    看到这，林萧起身一笑，“看我去问问，怎么回事。”

    只见林萧转身，看向远处。

    而那里的人，赶紧藏到一颗岩石后面。

    林萧一步步走过去，“喂，出来吧，别藏了，我早知道你在这。”

    对方鬼鬼祟祟的从暗处走了出来。

    看到对方跑出来，林萧上下打量他，“古月，星荒等级20，秘术师，不知道找我何事？”

    “兄弟，被你发现了啊？”对方傻笑，但林萧可不敢大意，所以戒备起来。

    “别，别激动，我是找你有点事的。”古月一个看起来十七八岁的人，在那赶紧对林萧喊道，深怕林萧一动手把自己给收拾了。

    林萧看他这样后就笑问，“那你总得告诉我，为何吧？”

    “我说了，有事。”

    “什么事！”

    “你看，你不怕虫子，而且还去过黑暗森林，甚至还这么会找果实，所以我想和你合伙，搞一个地方，事成之后，我们对半分成。”

    林萧打量对方道，“你这话什么意思？”

    “我意思是，我在这禁区中，发现了一个地方，里面呢，有很多怪异的虫子，而我看你，对付虫子有一首，又去过森林，所以我觉得，你一定有本事对付那些虫子，是吧。”古月说出了自己的打算。

    林萧狐疑起来，“有这么神奇？”

    “真的。”

    “这地方，有什么好东西吗？能让你费尽心思找我？”林萧很想知道对方说的，到底是真的，还是假的。

    古月保证起来，“我和你说，这地方，非常不简单，而且据我所观察，绝对是一个好地方。”

    林萧哭笑不得，“搞得好像你进去过一样！”

    “真的，我保证不骗你！”古月很肯定的说道。

