    “让他们离开，本座来给你赔罪，如何？”

    此刻也没有别的办法忽悠陆天辰等人离开，他只能用这个办法了。

    随着李九霄这句话出口，陆天辰和枯木大师等四百多名强者顿时愣住了。

    他们万万没想到李九霄在这个时候竟然愿意用自己换取他们离开。

    要知道留下的代价几乎就是死路一条。

    狄天正和那四名儒门先贤此刻更是满脸急切神色。

    然而不等他们开口，站在万年阴冥石棺里边的鲁托罗便漠然开口：

    “将你的肉身献祭给本神，本身便放他们离开。”

    看着漠然无比说出这番话的鲁托罗，李九霄顿时乐了。

    这家伙装得真够可以。

    若不是自己得到了龙老头的提醒，百分百会被这家伙给震慑住。

    毕竟他身上散发出来的这股恐怖气势威压是绝对无法作假的。

    而气势威压就代表了一名修士的实力。

    所以除过李九霄之外，陆天辰和枯木大师等四百多名强者对鲁托罗压根没有一丝一毫的怀疑。

    毕竟鲁托罗刚才仅凭爆发出来的气势威压就重创了所有人，这是做不得假的。

    而陆天辰和枯木大师等四百多名强者听到鲁托罗这句话后，脸上顿时浮现出犹豫挣扎神色。

    若是有的选择，他们自然是不想死的。

    更别说是用李九霄的死来换取他们的性命了，绝对是划算至极的。

    虽然他们对李九霄敬畏不已，但也仅仅只是敬畏而已。

    相比较自己的性命，这份敬畏自然就没什么价值了。

    唯一让他们担心的是鲁托罗说话不算数。

    他们这一次可以离开，但是鲁托罗占据李九霄的肉身后会不会对付他们就不一定了。

    而狄天正和儒门的四名先贤此刻却是真的坐不住了，赶紧急声道：

    “李道友，您可不能相信这家伙啊。”

    李九霄在他们识海魂体内留下了神识印记。

    万一李九霄死在这里，他们怕是也有生命危险，所以他们比任何人都着急。

    见狄天正和儒门的四位先贤如此说，陆天辰等强者脸上不由浮现出一丝尴尬神色。

    看着这些家伙的脸色，李九霄就知道了他们心里的想法。

    这些家伙进来之前的确是想解决血雾沼泽，但那不是为了整个西洲，而是为了他们自己的利益。

    毕竟血雾沼泽中的血雾一旦爆发，到时候损害的还是他们的利益。

    但现在不同了。

    他们见到了血雾沼泽深处的恐怖存在，并不是那种一言不合就屠杀的存在。

    而且还提出了这样的条件，所以他们心里自然就松动了不少。

    没有选择的话，他们愿意为了各自道统的利益付出生命代价。

    但是现在有了选择，他们自然不想轻易死去。

    淡淡撇了这些家伙一眼，李九霄直接看着鲁托罗道：

    “好，本座可以献祭肉身，但是现在必须让他们安全离开，而且你不可以在西洲大开杀戒。”

    他之所以提出这个条件，自然也是为了让陆天辰等人彻底放心。

    毕竟这些家伙的顾虑就是鲁托罗后期会继续出手。

    他相信面前这个花架子一定会同意。

    毕竟对付自己一个比对付这么多的强者要省心得多。

    和他猜测的一模一样，随着他话音落下后，鲁托罗假装沉吟一下后漠然道：

    “卑微的人类，本神同意你的请求，若是你们再敢闯入本神领地，本神便屠灭整个西洲，滚吧。”

    漠然无比的话音落下，鲁托罗单手一挥，狄天正和陆天辰等人顿时被一股力量给传送离开。

    当再次出现时，他们已经来到了血雾沼泽外围区域。

    看到自己等人被鲁托罗一挥手就送到了数千米的外围区域。

    陆天辰和枯木大师等四百多名强者全都吓得脸色煞白无比。

    这种手段他们闻所未闻，见所未见。

    深呼一口气，所有人强压下心里的恐惧和后怕朝血雾沼泽深处看去。

    只见血雾沼泽深处再次被浓浓血雾笼罩，根本看不清里边的一切。

    看着这一幕，所有人脸上都浮现出复杂无比的神色。

    “这一次多亏了李道友，若不然我们所有人怕是都要陨落了。”

    “是啊，李道友牺牲自己救了我们，这份恩情太大了，只可惜没有机会偿还了。”

    此刻所有人脸上皆是感慨无比，但心里却是松了一口气。

    如今血雾沼泽这个麻烦解决了，他们也没有付出什么代价，可谓是天大的喜事。

    唯一牺牲的也就只有李九霄而已。

    但李九霄和他们无亲无故，死了也就死了，反正他们没有任何损失。

    之所以感慨惋惜也只是嘴上说说罢了，照顾一下各自的脸面。

    毕竟他们这么多的强者被李九霄牺牲自己给救了，传出去也不是什么好事情。

    听着这些人的感慨声，狄天正和四大先贤眼中闪过一丝失望，不过更多的还是嘲讽和不屑。

    刚才李九霄给鲁托罗提出条件的时候，便已经暗中给他们五人传音交代了。

    所以他们清楚知道自家主公不仅不会死，反而会得到一番机缘造化。

    现在这些家伙在这里庆幸的感慨，要是让他们知道是自家主公故意忽悠他们离开的话，指不定能气成什么样呢。

    不过这些他自然是不会说出来的。

    这些念头在脑海里边闪过后，狄天正轻呼一口气道：

    “诸位，血雾沼泽的事情已经解决，狄谋在血雾城设宴，请各位务必赏光。”

    对于狄天正的邀请，解决掉麻烦的众人自然是没有任何拒绝，纷纷答应下来。

    接着所有人便踏空而行，往血雾沼泽外边赶去。

    其他人对此事没有任何怀疑，唯独惠智大师感觉到有些奇怪。

    陆天辰和枯木大师等所有强者对李九霄的了解并不多，但他可是和觉远亲自见识过的。

    李九霄是那种无所畏惧，敢于斗天战地的绝世存在，绝对不会轻易屈服。

    但是刚才面对那位强者时，李九霄竟然直接选择了屈服。

    更诡异的是李九霄愿意用自己的性命来换取他们离开。

    这一点就更加让他怀疑了。

    因为他绝对不相信会有这样舍己为人的人，就算有，也绝对不会是李九霄。

    不过这些猜测他没办法说出来，毕竟鲁托罗实在太恐怖了。

    所以他只能强压下心里的这个疑惑，跟随其他人一起离开了血雾沼泽。

    就在其他人离开血雾沼泽的时候，留在血雾沼泽深处的李九霄终于没有了任何顾忌……

