    此时的明军似乎也感受到了楚宁的变化，一切都井然有序，没有先前的浮躁与狂暴，取而代之的是沉静，如孙子兵法所说的，其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山。

    反而是对面的倭国士兵，觉得对面的明军并没有传说的那么恐怖，他们更加习惯狂暴的节奏。毕竟他们在常年的征战中，没有那股子气势撑着，早就崩溃了。

    足利义政这次心里十分高兴，毕竟他的目的基本达到了，现在各个领主大名，对他的统帅地位，没有了任何异议，现在他才是真正的征夷大将军。

    但这仅仅是第一步，就算现在那些大名领主暂时老实了，但还远远没有达到足利义政的期待。他想着充分利用好这次机会，将那些不听话的、势力大的，全都灭掉。

    这样一来，自己不仅能得到一大批训练好的战士，更能将倭国的势力重新进行一次洗牌。

    所以这次出营作战，除了他自己的一万嫡系大军，剩下的全都是各个藩国的军队，就算是这一万军队，也是负责足利义政安全的中军，在大营里，还有他的一万大军作为留守，这次来大坂，他一共就带了两万人。

    足利义政这是赤裸裸地保存实力，当然如果战事有利，他的军队是不会在抢夺战果的时候落后的。

    虽然那个大名和领主，出于无奈，咬牙认可了足利义政的这种做法，但是心里全都对足利义政怀着很大的不满。

    这也给倭国所谓的大军最后的崩溃，埋下了隐患。

    九万倭国军队在明军阵前排列整齐，说实话，多年战乱，让这个岛国的人，对战斗丝毫都不陌生，所以即使是农夫渔民拼凑的军队，只看阵型的话，也还是可以的。

    起码比乌合之众一样的土匪要强很多。

    不过，楚宁还是忍不住嘴角一阵抽搐，自己好容易端正了态度，可对手也太不给力了。

    此时，稻田叶泽再楚宁身后向楚宁介绍对面倭国军队的组成。

    “中军的一万人，是足利义政的嫡系部队，应该也是战斗力最强的一部分，最前边的是关西最大的藩国三好长弓的部队，他身后时今川藩的今川嘉德，左边”

    “行了，巴掌大点地方，充其量也就是个知县，打肿脸充胖子非说自己是什么这个那个的。”楚宁打断了稻田叶泽的话。

    他现在虽然端正了自己的态度，但是现在对足利义政也有了一个新的认识，那就是这家伙是个不错的政治家，但绝对算不上是军事高手。

    难怪室町幕府在他手里衰落，面对这种诸侯林立的局面，一味使用政治手段，而没有强力的军队支撑，除了加速衰败，没有任何好处。

    可边上的朱祁钰有点不愿意了，他正听的津津有味，毕竟他之后的很长时间里，要驻扎在这里，所以想多了解一些倭国的情况。

    “行了，别跟个怨妇似的。”楚宁看了看满脸幽怨的朱祁钰说道。

    朱祁钰见楚宁这么说，也就明白，楚宁肯定已经给他想好了，再说，就算现在不说，到时候哦，楚宁留下一份地图，在加上已经‘彻底投诚’的稻田叶泽，应付起来也不是什么难事。

    这也是只有极少数大明高层才知道的事，那就是楚宁有一份关于整个天下的地图！

    那是他送给朱祁镇的，作为大明最高机密被保存在皇宫之中，除了有必要，才会由朱祁镇亲自誊画一份，很少有人见过那张地图的全貌。

    楚宁正准备命令大军进攻的时候，意外却发生了。

    倭国军队最前列的三好长弓，竟然带着军队向着明军冲了过来！

    不仅是楚宁，就连身边的朱祁钰都蒙了！

    甚至明军的许多战士都有点不知所措，其他地方不说，以往不管是在埃及还是在奥斯曼，明军不主动进攻，对方就该找个地方烧高香了。

    怎么对面看起来除了阵型还算整齐，可从武器，到服装，和一群农夫乞丐无异的倭国人怎么就主动进攻了！

    短暂的惊愕之后，明军这边不用楚宁下令，就开始着手准备，此时负责指挥的是朱祁钰的侍卫头子钱勇。

    之前在楚宁和朱祁钰分路的时候，楚宁让张懋在朱祁钰的侍卫中挑选了几个人，在望海城相遇的时候，楚宁就把这几个人还给了朱祁钰。

    朱祁钰之前一直不明白楚宁为什么这么做，自己一个藩王，要这些军事人才干嘛，难道还能造反不成。

    可后来朱祁钰明白了，楚宁对他留守倭国是蓄谋已久的！

    九州岛上，这个被张懋‘悉心’教导过的钱勇，表现相当不错，当然和他一块的几个郕王护卫都不错，只不过这个钱勇更出色一些。

    虽然当初楚宁要了十个，只还给了朱祁钰八个，但是大家知道，战场之上，刀剑无眼，能留下这几个已经很不错了。

    要知道，有些时候，就算是楚宁这个统帅，也一样提着刀子上阵，楚宁身上的伤疤，一点也不少，这还是身边护卫尽力保护的结果，可想而知，在辉煌的战绩后边，是多么的凶险。

    钱勇看着对面发动进攻，心里还有一点小紧张，没办法，这才是他正式指挥大军作战的第一次。

    之前虽然也指挥过一些战斗，但都是小规模的，这么大规模的战斗，他还是第一次经历，紧张就在所难免了。

    不过，紧张归紧张，之前的经历让钱勇知道，只要自己不慌乱，明军就不会被打败。

    他稳定心神，看着逐渐靠近的倭国军队，心里默默计算着双方的距离，就在倭国军队进入到火炮射程的时候，钱勇下达了开火的命令。

    伴随着巨大的轰鸣声，一阵阵烟雾从明军阵地上升起，一颗颗炮弹飞到倭国军队当中。

    三好长弓对火炮的理解还停留在实心弹的阶段，在他看来，自己的军队人数众多，火炮发射的速度又很慢，只要抗住第一波火炮的攻击，就可以了。

    可是让他没想到的是，明军的炮弹竟然可以爆炸！

