
门外有人敲门，但是，龙非夜和韩芸汐似乎知道来者是谁，默契地没有理睬。

龙非夜淡淡问，“那头毒兽怎么样了？”

虽然他没有看到毒兽如何保护韩芸汐，但是，他听得到动静，他知道如果没有毒兽，韩芸汐早就死在那帮人剑下了。

一说起小东西，韩芸汐的心就像刀割一样疼，她的储毒空间一恢复，就把小东西放到毒水池里去养伤，她几乎把储毒空间里名贵的毒药全都放入毒水池里，增加毒水池的毒性，只希望能多帮小东西一些。

虽然这一回并没有取毒兽之血，可是小东西刚刚恢复就被打回原形，必定是伤得非常重的。

“在储毒空间里养着，还昏迷不醒。”韩芸汐沉重极了。

龙非夜沉默着，没说话。

“以后不许你再乱丢它！”韩芸汐认真说。

打从上一回打赌输了，龙非夜就没丢过小东西了，他低着头，有些尴尬，“很久没丢了……”

“那不许再欺负它，瞧不起它，嫌弃它，凶它！”韩芸汐瞪着龙非夜，非常较真。

龙非夜避开她的眼睛，见这态度，韩芸汐就怒了，这家伙什么意思呢？难不成还敢嫌弃小东西？

韩芸汐正要发火，谁知道龙非夜却道，“我……会好好……我会好好待它的。”

龙非夜说得有些别捏，可是，他能说出这样的话来，足以说明他是真的会待小东西好。

“这还差不多！”韩芸汐总算满意了。

韩芸汐都还没意识到自己给小东西谋了一个多么大的福利。

这种话，龙非夜就说过两次，一次是在心里默默对韩芸汐说的，“本王会好好待她的”；第二次给了小东西。

可惜小东西昏迷着，要不它一定会兴奋得乱蹦乱跳，要知道，它现在都可以听明白人类的语言了。

门外的敲门声终于停了，一个低沉，沙哑的声音传来，“非夜，明日排位战的事情，咱们聊聊吧……”

来者不是别人，正是剑宗老人李剑心。

龙非夜看韩芸汐一眼，总算去开门了，李剑心若不来，韩芸汐刚刚那一番话就白费了。

门一开，只见李剑心依旧一身狼狈，他应该是离开九重宫后马上就过来了。他像是瞬间苍老了十岁，不复昔日风采，幸好，他的眼睛依旧清晰，锐利。

这说明，他是清醒的，非常清醒。

韩芸汐站在龙非夜背后，打量着剑宗老人，即便亲眼所见，可还是很难想象剑宗老人会有那么无助的一面。

剑宗老人有些刻意回避韩芸汐的目光，龙非夜将他请进屋来谈。韩芸汐并不知道明日一战有多凶险，但是，李剑心非常清楚。

恶战了三天三夜，如今总算一块坐下来了，他们都是聪明人，不必多少和解的说辞，厉害关系各自心中都明白。

“明日，你到底有多少把握？”剑宗老人开门见山。

如果龙非夜没有提前出关，他不会这么问，因为如果龙非夜完全掌控噬情的力量，要应对苍邱子必是易如反掌的。

而龙非夜提前出关，又跟他打了三天三夜，剑宗老人实在摸不透龙非夜的情况，只知道，他没有一定赢的把握。

“休息一晚上足矣。”龙非夜淡淡说。

剑宗老人立马蹙眉，不太相信，正要问，却见龙非夜朝他使眼色，很明显，龙非夜并不想韩芸汐知道真相。

剑宗老人这才记起龙非夜隐瞒“噬情之力”一事，他心中有数，“我看看你的脉象。”

龙非夜毫不犹豫地伸手，剑宗老人一把脉，脸色立马青了，就连韩芸汐都看得出来他的异样。

“什么情况？”韩芸汐急急问。

“没大碍。”龙非夜立马回答。

韩芸汐现在比之前清醒多了，之前看到龙非夜满后背的伤，整个人都哭懵了，如今细细想来，她怎么还会相信龙非夜“没大碍”这种鬼话呢？

这个家伙明明只是在安慰她。

韩芸汐怒目看去，目光都能杀人，“骗子！我再也不相信你了！”

龙非夜心跳忽然就漏了一大拍，有种说不出的恐惧感，他看着韩芸汐愤怒的表情，迟迟都解释不出来。

韩芸汐却没注意到他的异样，她急急问剑宗老人，“到底什么情况？很严重吗？如果再和苍邱子打，会是什么后果？”

韩芸汐想，如果没有十足的把握，他们就不打了。要知道，排位战上，生死自负的，一旦把苍邱子抓住弱点，必是九死一生。

见剑宗老人不说话，韩芸汐直接道，“李剑心，苍邱子这匹狼是你自己养出来的，你自己收拾！排位战龙非夜不玩了！”

虽然掌门人不能参加排位战，但是，他可以今夜就解决掉苍邱子，难不成端木瑶揭穿了苍邱子那么多罪证，还不足以治苍邱子的罪吗？

什么不希望内乱，不喜欢派系流血斗争，不希望引来邪剑门的人，统统是借口罢了。凭什么让龙非夜冒险去维持天山表面的和平呢？李剑心又不是没有实力收拾苍邱子！该乱的，就它乱吧。

龙非夜见韩芸汐那又担忧，又义愤填膺的样子，心跳总算恢复正常，他宠溺地笑着，还是没做声。

剑宗老人竟也在笑，他银发凌乱，老脸上泪迹斑驳，笑起来竟有种平易近人的慈祥感，他说，“时至今日，天山乱不乱已经不重要了。丫头，天山之下，必早已遍地传言。天山可以乱，老夫也可以现在就去杀掉苍邱子，但是，非夜需要明日的排位战，需要赢，需要剑宗的掌门之位，需要武林的力量，否则，他很难应对医城，也很难护住你。”

韩芸汐冷静了下来，她懂了。

这一战，无论如何，龙非夜都必须赢！

“情况如何？”龙非夜终于开了口。

“今夜我助你，放心。”剑宗老人认真说，他总算不再回避韩芸汐的目光，而是认真看去，“丫头，你说对了，老夫养出来的狼，老夫得亲自收拾。”

剑宗老人到底要做什么？龙非夜的情况又如何？韩芸汐还是弄不明白，她原本想问龙非夜的，但是又怕龙非夜不说实话，只能等剑宗老人晚上过来了。

剑宗老人离开之后没多久，韩芸汐他们就收到一个消息，端木瑶被剑宗老人打入天狱。

天狱是天山剑宗等级最高的牢房，那是真真正正的牢笼，就在天剑大殿之下，每个牢房都是四面死墙，顶部为镂空铁网。关在里头，意味着永远被人踩在脚底下，永不翻身。

“他，总算醒了。”龙非夜淡淡道。

这么多年了，他一直都觉得师父并非病，而是醉。被韩芸汐狠狠都揭开伤疤，反倒痛醒了。

入夜之前，徐东临送来了宁南郡的两封信函，情况非常不好。

韩芸汐的毒宗之后的消息传遍了整个云空大陆，医城最先向药城发难，要求药城停止和药鬼堂的一切合作，同时也限制了医界人氏在中南都督府的医疗活动。

在谣言传开之后，顾北月第一时间就提出了质疑，要求医城拿出证据。

韩芸汐远在天山，也只有天山的弟子瞧见毒兽，医城一时间还真拿不出证据，也正因为如此，药城以此为理由，并没有给医城正式的答复，医界的人也还没有完全撤退。

但是，中南都督府内部已经两极分化了，一部分人坚持相信龙非夜，相信韩芸汐并非毒宗之后，要求医城给出证据；另一部分则要求龙非夜出面给一个交待，要求龙非夜将韩芸汐交给医城赎罪。

三国的战争还在打，宁承站到了医城那一边，指责龙非夜勾结毒宗，天安和西周倒是没有公开表面态度，还在观望。

这还不是最糟糕的消息，最糟糕的消息是宁承不知道从哪里调用了一大批红衣大炮，他集中了所有红衣大炮防御东线的穆家军，而将亲自出征，亲率宁家军和楚家军厮杀得非常激烈，西周皇子孤注一掷，举国之兵力全放到风林郡战场上。

龙非夜一脸凝重，显然，宁承这一步棋完全出乎他的意料，他猜得到云空商会手上还会有红衣大炮，而且也猜得到宁承这批红衣大炮是留着防御北历的，否则以宁承的谨慎，不会放空北边的防线，把楚家军全都掉到东西线的战场上。

到底是什么原因，让宁承如此冲动？如此孤注一掷？

不得不说，形势很严峻，三国之战突有变数，中南都督府又内乱，也不知道顾北月那边能撑多久，一旦医城全面制裁中南都督府，不必宁承落井下石，中南都督府内部自己就会崩盘掉。

韩芸汐看得脸色惨白惨白的，她一直都知道医城势力强大，但是，万万没想到医药行业能够取代钱庄、粮食、军械这些行业，绑架了政权。

一旦无医，民便会慌，一旦民慌，国便会乱。

就算她是毒宗之后，退一万不说，就算她干尽坏事，医学院也不能用撤医的方式威胁龙非夜呀！

这见识是拿老百姓的性命开玩笑！

治病救人，钻研医术对于医学院来说，已经是其次的了。医术对于那帮人来说，就是一把利器，排除异己。

韩芸汐之前并不怎么好奇过毒宗的过去，毒宗和医学院的恩恩怨怨，如今，她好奇了。

“我真不该上天山来。”韩芸汐深深自责起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585019"  chaptername="第743章  更糟糕的消息">加入书签</a>
</div>
