    为了对付纪衍诺？

    　“殿下，您既然知道了为何不告诉张侧妃？”叶浮珣不解。

    　“爷为何要告知她。”

    　他很闲吗？

    　再加上，张氏所知的一切不过都是旁枝末节，对他根本造不成影响。

    　“那或许咱们可以来个反间计？”叶浮珣出着点子。

    　纪衍诺失笑，捏捏她的掌心小声道：“张氏就那点本事，还到不了让爷利用来算计的程度。”

    　就是说，根本不稀罕顺道利用张氏做个反间计的意思？

    　“阿珣可是担心爷对付不了永乐公主？”

    　纪衍诺垂首看着叶浮珣，嘴角微翘。

    　“殿下，臣妾觉得永乐公主是因为您有备而来，您可得好好防着点。”

    　说不担心那是假的。

    　上次在山洞听永乐公主自言自语，分明是起了鱼死网破的决心。

    　一旦女人下定了决心，狠起来那是男人都及不上的。

    　“阿珣若是和爷一样看不惯永乐公主，”纪衍诺笑着诱哄，“不若在射箭上和她一较高下，把第一替爷拿回来？”

    　“您这是认真的吗？殿下。”

    　“爷只不过是随口说说，阿珣你若不想上场，就不必委屈自己。”

    　她并不觉得委屈。

    　她感觉纪衍诺有点奇怪，拉着他的手指：“殿下，您其实是想臣妾去参加射箭的，对吧？”

    　纪衍诺被她挠得手心发痒，嘴角微翘地嗯了一声。

    　“您为什么想臣妾去赢永乐公主？”

    　叶浮珣问得直接。

    　先不谈她到底有没有那个能力，实在是纪衍诺不像那种会让自家女人出去和人PK的性格。

    　在他大爷眼里，射箭比试能算什么？

    　套句他大爷的口头禅：爷会在意？

    　纪衍诺笑了：“阿珣真的想知道？”

    　叶浮珣眼底写满了‘我很认真’：“想知道。”

    　“皇兄以前曾给爷写信描述过秋狩的事情，”纪衍诺眯起眼，神色变得凝重，“皇兄曾说过永乐向来在射箭竞技上稳拿第一。这本不算什么，永乐却曾嘲笑过皇兄射箭之技不如女子。”

    　先太子当时是用说笑的口吻告诉他的。

    　字里行间亦只是兄弟间闲谈时的语气。

    　可偏生就往纪衍诺的心头扎了一根刺。

    　自那以后，小纪衍诺一有机会就疯狂练习射箭，总想着有朝一日回来跟永乐公主比上一比。

    　好替皇兄找回场子。

    　而今已经没有这样的必要了。

    　他对永乐公主，另有更深的仇要报。

    　只是到底有些意难平。

    　叶浮珣总算明白了纪大魔头心底的小九九：“殿下，臣妾的射箭水平，您瞧着能赢永乐公主？”

    　她其实没有那个自信。

    　纪衍诺冲她一笑：“也不看看是谁教阿珣的箭术？”

    　永乐的箭术哪里及得上他的阿珣。

    　叶浮珣就觉得纪衍诺对她有种盲目信任。

    　若然永乐公主常年居第一，还敢去先太子面前叫板，那断然不是普通水平。

    　她这真没学多久的初丁，可不敢自视甚高。

    　“殿下，无论臣妾能不能赢过永乐公主，”叶浮珣想了想，这到底是纪衍诺心底的刺，不知道便罢了，知道的话怎能坐而无视，“臣妾亦愿意一试。”

    　“好。”纪衍诺爽快地应了。

    　这下换叶浮珣发愁：“可是，臣妾早前和太子妃说的是她射箭好让她上场来着。”

    　去和永乐公主PK她是无所谓了，只是和太子妃说好的这一出，又要怎么改口？

    　“这个简单。”纪衍诺浑不在意，“阿珣且等着便是。”

    　叶浮珣松了口气。

    　有纪衍诺搞定太子妃，她专心准备参加射箭比赛就行了。

    　临近比赛，叶浮珣不打算继续临时抱佛脚，反倒是想看看跑马的赛事。

    　纪衍诺在徐公公耳边吩咐了几句，便随着叶浮珣一同去看跑马。

    　因为几个爱妃都参加跑马，就连皇上和皇后亦联袂前来看跑马结果。

    　场面愈发热闹起来。

    　就在众人拭目以待最终结果时，远远处同时出现了两匹马。

    　“是雪妃和永乐公主！”

    　有人眼尖，高声呼唤。

    　一刹间各种欢呼鼓励声四下响起：“雪妃娘娘！雪妃娘娘！”

    　“永乐公主！永乐公主！”

    　最终，永乐公主以半马之遥领先雪妃冲过了终点线。

    　叶浮珣和纪衍诺对视一眼。

    　雪妃娘娘面色不是太好地下了马，与永乐公主说了几句话，便朝皇上身边走了过去。

    　永乐公主扬起得意的笑。

    　参加比试的贵妇们陆续回到终点，一直未曾见到张氏。

    　直到最后三匹马出现在众人视线时，张氏终于领先赶回了终点。

    　叶浮珣瞅了眼纪衍诺。

    　还真是被纪大魔头随口给说中了。

    　倒数第三。

    　张氏跳下了马，一抬眼就看到纪衍诺等人，顿时脸上溢满了喜色跑了过来：“殿下！您来看臣妾跑马了。”

    　纪衍诺淡淡觑她一眼：“不是说誓拿前三？”

    　太子妃在旁打和场：“殿下，妹妹尽力便好，咱们志在参与，无须在意名次。”

    　张氏瞪了一眼叶浮珣，随即冲纪衍诺羞涩一笑：“殿下，臣妾已经拼尽全力了。虽然名次一般，但是至少臣妾为咱们太子府出力了，臣妾一心只为咱们太子府。”

    　不像某人。

    　成天只知道缠着殿下！

    　“而且，臣妾听说永乐公主拿了第一，她真是厉害！”

    　纪衍诺脸色一黑。

    　转头扫一眼太子妃：“张氏跑马拿了倒数第三，马上竞技太子妃可莫要让本宫失望。”

    　“马、马上竞技？”太子妃惊了一脸，“殿下，咱们太子府女眷来得少，本打算参加跑马和射箭两项。而且，臣妾不擅长马上竞技……”

    　“本宫听闻太子妃出阁前曾苦心练过马上竞技，一身好技巧不输秦王妃？”纪衍诺丢出一句。

    　霎时让太子妃心头一揪。

    　殿下是怎么知道这件事的？

    　未出阁前，她与秦王妃往来甚密，秦王妃因为看上秦王，为了得雪妃的亲眼刻意苦练马上竞技。

    　闺蜜间总忍不住暗地里相互比拼，是以她也缠着父母请了师傅教她马上竞技。

    　但马上竞技不简单，她又不是全心铺在上头，只学了个皮毛。

    　却不知怎么传了出去，说她马上竞技的技巧高超，不输秦王妃。

