    叶枫下意识地看了看自己的摄像头，在确定摄像头没有开启之后，他才放心将这霉运卡取出来。

    如果摄像头开着的话，突然凭空出现一样东西，那直播间中的观众们估计会吓死。

    “取出！”

    叶枫心中默念道。

    “霉运卡可以根据宿主的想法出现在身边的任何位置，请宿主指定出现位置。”这个时候系统的声音又想起来了。

    “还可以这样。”叶枫有些啧啧称奇。

    “那就出现在手上吧。”叶枫心想。

    他的心底刚这么想，就看到自己的手上突兀的就多出了一张质感光滑细腻的卡片。

    “好神奇！”叶枫都不理解这张卡片到底是怎么出现在他的手上的。

    他拿起卡片仔细地看了看，这材质似金属又非金属，似纸又非纸，反正叶枫判断不出来这是什么材质做成的卡片，重量比普通的一张卡片重多了。

    卡片通体偏黑色系，上面画着一个人像图案，人像的脸上是一个哭丧着的表情，他的脑袋上被一朵黑云笼罩，这应该是象征着霉运。

    “只要将卡片对准别人就可以记录那人，并对其施加霉运吗？”叶枫自言自语道，他其实有种迫不及待想要尝试的冲动，但是一时间也没有什么好的目标。

    “可惜这几天没人惹我，要不然可以试试这张卡片的效果。”

    叶枫心中想道。

    霉运卡片不仅仅能够取出来而且还能够收回去，叶枫研究了一下这张霉运卡之后就将他收了回去。

    叶枫做完这一切其实也就一两分钟的事情。

    将卡片收好之后，叶枫就继续直播起来了。

    接下来他如广大观众所愿，开始玩起了EZ，并且为他们展示了一下所谓的光速十四连击。

    一时间，直播间中单观众纷纷大呼牛皮。

    不少财大气粗的粉丝还送上了好多个火箭。

    甚至有粉丝想要叶枫手把手教学，并且给五千块的教学费。

    不过叶枫拒绝了，这光速十四连击一般人还真学不会，只有像他这样获得伊泽瑞尔精通的人才可能够做到。

    又打了几局之后就到了晚上饭点了，叶枫叫了个外卖吃了一下，又播了一两局。

    这个时候他看了看时间，已经八点多了，差不多也可以下了。

    “各位铁子们，主播准备下线了哈，因为主播还是个学生，晚上要回宿舍要查寝所以等下就要走了哈！”

    叶枫对着麦克风说道。

    “哇，主播还是个学生嘛，是大学生嘛？”

    “我早就知道了，之前看阿暖和叶神直播的时候，阿暖说的。”

    “大学生？那简单啊，让你旁边宿舍的人帮你顶一下就好了啊，多容易啊，再不然就是把厕所门锁上让室友说你在厕所。”

    “查完寝就溜啊，我们那时候去网吧包夜都这样操作的。”

    “笑死，查寝还需要这么麻烦吗，我们那时候有人来查寝就算宿舍只剩一个人也说人齐了，人家查寝的也不管。”

    听到叶枫说要回宿舍应付查寝，众粉丝开始回忆起自己的大学时光来，纷纷给叶枫出起招来。

    叶枫看到这些留言不禁莞尔一笑。

    “好了好了，我真的要回去了，夜不归宿可不是个好学生哦，不过呢，下播之前主播还是老样子给大家带来一首歌好了。”

    叶枫在电脑前笑着说道。

    “哇又到了我最喜欢的环节了，叶神今天打算唱什么歌呀？”

    “神马情况，主播还会唱歌，能听不？”

    “游戏主播唱歌？牛啊，主播打算是鬼哭呢还是狼嚎呢？”

    “主播打算唱什么呀？”

    ...

    一些新来的粉丝很明显不知道叶枫还会唱歌。

    叶枫看了看直播间中的人气，现在大概是在九万多一点。

    游戏助手帮他引流了大概两万多的粉丝。

    要不然叶枫估计人气应该还是会和之前的时候差不多，大概在六七万左右。

    叶枫一说要唱歌，直播间中就开始兴奋起来，纷纷翘首以待。

    听过叶枫歌声的人在期待叶枫这一次会唱什么好听的歌曲，而没有听过的人则是在想主播到底会怎么翻车。

    想了想之后，叶枫终于决定好唱哪首歌了。

    “今天主播打算给铁子们来一首弹唱歌曲，叫做下山。”

    叶枫在电脑前开口说道。

    “下山？什么鬼，你们有听过吗？”

    “我去百度一下。”

    “弹唱？叶神这是升级了吗，还会弹琴？”

    “下山没听过啊，网上也搜不到，真的有这首歌吗？”

    “该不会是几十年前的老歌吧，一听这个名字就一股浓浓的老派气息，可能是把爸妈喜欢听的那种。”

    “网上怎么也查不到，总不会是原创吧？”

    ...

    叶枫说完歌名之后，直播间中的观众都开始议论起来。

    叶枫看着直播间中的弹幕笑了笑，这首叫做下山的歌是2019年一位叫做要不要买菜的知名网络歌手创作的。这首歌以其浓浓的中国风元素，和独特的唱法斩获了当年的十大热歌地位。

    而现在还是2014年，距离下山这首歌的出世还有5年。

    叶枫只能在心中对这位歌手说声抱歉，这首歌我要用了。

    由于网上还没有伴奏，叶枫只能抱起自己刚买来的吉他自己弹唱。

    “咳咳——”

    等到一切就绪完毕，叶枫在电脑面前清了清嗓子，然后他就拨了一下琴弦，缓缓地开口了：

    “要想练就绝世武功

    就要忍受常人难忍受的痛

    师傅喜欢喝的茶叫做乌龙

    衣服爱穿中国红

    嘿师父

    无论是炎夏或寒冬

    我都很向往山门外的天空

    还在南方等我下山的我

    的人叫小落...”

    叶枫清澈的嗓音仿佛唱出了一个隐世少年日复一日勤修苦练的执着，以及对外面世界的渴望。

    “我左手一式太极拳

    右手一剑刺身前

    扫腿这招叫清雪

    破轻功飞燕

    我奇筋异脉力破天

    一身正气荡人间

    除暴安良我心愿

    老师父再见”

    ...

    这首歌没有什么深刻的意蕴，也没有什么令人荡气回肠的描述。只是用最流行的旋律，最独特的唱腔，将少年的心思唱出来。

    所谓流行的，那就是被最广大的人所接受，被市场所认可。

    “哇，这首歌真是特别，好像开创了一个特殊的流派一样！”

    “我从来没有听过这样的歌，但是不知道为什么，就算是叶神已经唱完了，我的脑子里还会响起它的旋律。”

    “叶神的这首歌真的很特别，既融合了流行元素又加入了中国风，我已经录下来了，晚点放网上，我保证点击量会爆炸！”

    “不多说什么了，国王开启，以后就来叶神这里听歌了！”

    叶枫的这首歌如同一颗石子投入平静的湖面一般，在弹幕中激起了层层浪花。

