    （还欠45更！）伴随着轰鸣，三名神族王者挡下了三大道火焰大日，浩瀚的力量在半空中激荡，直接让雨木城的防御光罩溅起阵阵涟漪。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但是激荡的气势却不是防御能够挡住的，整个雨木城中有着大片的殿宇倾倒，一名名神族武者直接被激的七窍流血，瘫倒在地。

    轰！轰！轰！轰！

    刚刚将三道大日击溃在城池之外的半空之上，眨眼间，天地间之间再次火热降临，四日并立虚空之上，向着雨木城坠落。

    “该死！”

    “火山王，随我一同挡下攻击，地穹王，主持护城大阵，这般攻击应该是来自歼星炮，这样的大炮根本不出几次攻击！”

    雨木王暴喝，紧随着背后有着一道百丈高的火焰身影，向着天穹坠落的大日而去，至于另外一道身影重新落回了神殿之中。

    两道神影直接立在虚空，就这样挡住了坠落的攻击，不过攻击爆裂之后的所溅起的浩瀚力量，却是无法阻止、。

    此刻整个雨木城上空早已经被彻底的撕裂，显化出地火风水，直接覆压千里虚空，直接衍化成漆黑的虚空之地。

    两千里之外，萧晨眸光洞穿虚空，望着冲出的两道神影，没有丝毫动手的意思，整艘星空大舰在次爆出咆哮。

    “萧大哥，要不我去把其中一人引开。”

    倏而，天马小金出现在萧晨的面前，虽然这出现的两道神族王者实力比他强太多的，但是他对于自己的度十分的有信心，足以将其中一人吸引开来。

    闻言，萧晨没有答应，他之所以还没有出手，那是因为他还不确定周围大地之上，究竟存在多少神族的势力。

    在他的对面可是有着足足三位神族王者，这还是一座城池，难道神族的实力已经暴涨到如此程度。

    “族长抓回来了！”

    倏而，有着一队族中斥候再次返回，他们每人都抓着数名神族的族民。

    萧晨没有丝毫的犹豫，精神意志洞穿了这些神族族民的心灵世界，将周围的这片广袤的大地搞清楚。

    面前的神族城池，名为雨木城，乃是三大神族势力共同执掌，三大种族有着接近五千万族民，当然面前的雨木城并没有这么多，这些神族族民都分布在这片广袤的大地上。

    而这片广袤的大地，正是神族高层赐给这三大势力繁衍生息的地方，附近皆是这三大势力的掌控范围，除此之外还有着一些神族的小势力存在。

    萧晨查遍了面前近百名神族武者的记忆，并没有太多的偏差，而且这近百人乃是从这片大地四面八方所擒获的。

    搞清楚了这些萧晨方才松了下来，难怪一座城池会聚合三位神族王者，他还以为神族已经展到鼎盛之势，原来是因为三大势力为了抵御人族方才联合在了一起。

    不过这样也好，只要覆灭了眼前的城池，这片大地将任凭古元王部劫掠。

    征伐本就是一个消耗资源的事情，单单是此刻歼星炮所出的攻击，就已经比得上一座传奇侯部的全部积累。

    重新铸就的歼星炮威力提升，相应的所融入到王铁也增加了，先不说需要灵晶作为动力源。

    单单是这炮管的寿命就是一种极大的消耗，一根炮管就算是融入了王铁重新铸就，威力攻击提升了，相应的需要的坚固程度也要提升，勉强能够爆出十多次攻击。

    而这样的一根炮管，就算是那些传承久远的传奇侯部，甚至普通普通的王部，都无法铸造几根。

    所以这一次，古元王部岂能做赔本的买卖。

    搞清楚了状况，萧晨不再犹豫，对着天马小金示意，随即一道金色的流光从星空大舰之上划过虚空。

    轰隆隆！轰隆隆！

    雨木城上空原本已经化为地水风火的破碎虚空，显化出了虚空苍白之色，已经被毁灭的不能在毁灭。

    漫天的攻击依旧是在不断的坠落，两道神族王者疲于奔命，却是不敢离开雨木城上空半步。

    而下方的雨木城之中，早已经是血气升腾，伏尸遍地，纵然是有着地穹王竭力维持着阵法的运转。

    但是每一击都比肩王者三重天甚至四重天力量的爆裂，纵然是有着一丝的波及，都是让人惊恐的力量！

    “卑贱的人族，只会躲在暗处偷袭，有胆子出来和本神王一战！”

    “敢不敢和本王一战，卑贱的人族，只会偷袭，快来和本王一战！”

    终于，这般憋屈的打法，让火山王彻底恼火中烧！

    实在是太憋屈了！

    堂堂神族王者就这帮被束缚住了手脚，而他们只能看到远远的望着两千里之外，一艘巨大而狰狞的巨兽，悬浮在半空中向着他们出攻击。

    每当他们要离开向着那巨兽而去，一道大日至阳就会准确无误的坠落城池。

    雨木城的防御，根本挡不住这样的攻击，身为王者他岂能不知晓！

    “人族，敢不敢和本王一战，来呀！”

    “来呀，卑贱的人族行如此卑劣的手段，也不怕受到诸天的嘲讽！”

    “快来呀，一群只会躲在暗处的出手的胆小鬼，我神族乃是神灵后裔，岂容尔等肆虐！”

    带着不甘，带着怒火的声音传遍了整个天地之间。

    “如你所愿！”

    顷刻间，有着清脆的声音传遍天地，顿时原本四道大日，这一刻化为了五道，就这样再次坠落！

    “去死吧，本神赐你死！”

    感受到其中一道大日至阳中的波动，火山王浑身熊熊烈焰如潮，有着火神在咆哮，在虚空中大步的奔跑，迎了上去。

    “不过是不纯的杂血，还想要称神。”

    更让火山王暴怒的话语响起，说实话，跟随着萧晨，天马小金也在不知不觉中向着萧晨气势转变着。

    “死！死！死！”

    伴随着火焰中的火神咆哮，火山王大手向着虚空抓去，然而，坠落的大日竟然在半空中戛然而止，转了个弯，向着下方的雨木城一旁而去。

    “笨蛋，小爷不跟你玩了！”

    调笑的声音从金色的流光中响彻天地，有着度的优势，几乎是眨眼间，小天马就已经消失在火山王的手掌前方。

    “啊，你找死！”

    火山王爆裂，然而几乎是同一时刻，另外四枚歼星炮所出的攻击坠落。

    但是任凭雨木王竭力阻挡，但是依旧有着一枚就这样直径坠落到了雨木城之上。

    一枚足以爆出王者三重天一击的力量，其威力可以想象。

    就如同一颗真正的大日爆炸，顷刻间火光接天连地，直接将所有人笼罩在一片白光之中，夺目耀眼，整个城池的大阵不断的荡漾出道道波纹，就如同要毁坏一般。

    嗡！

    爆炸的中心位置，灼热的力量就算是普通王者都要退避，一个大洞从大阵防御罩之上被撕开，滚滚力量直接从这个洞中，灌入了雨木城之中。

    “不要！

    “伟大的神王，快救救你的子民。”

    然而，根本来不及反应，这些神族的武者就被灼热的力量，直接汽化，没有丝毫的痕迹留下！

    城池中，直接将方圆数里之地夷为平地，全部化为一片白土。

    “不！”

    雨木王惊呼，这样被人族欺凌道门前，而他们却是束手束脚，难以挥，漫天的血气化为一朵朵血花。

    这实在是让他这位王者感到憋屈，甚至是愤怒！

    “啊，本见到人族，本王要让你们付出代价！”

    伴随着雨木王的暴喝，天地之间顿时电闪雷鸣，有着狂暴雨水刷落，神力的异象遮蔽了天穹。

    “地穹王，激镇族神器!”

    见到这种场景，这一刻的雨木王再也顾不得其他，他的身影向着雨木城落下，他明白若是再这样下去，最终会被人族的攻击拖死。

    至于火山王已经离开了城池很远，此刻已经顾不得他了！

    “卑贱的人族，不过是血脉的贱种，我神族血脉高贵，岂能容尔等挑衅！”

    重新没入雨木城的雨木王，落到了高高在上的神殿之中，和地穹王并列而立。

    这座神殿十分的奇特，并没有顶，周围有着一根根雕琢这神兽的神柱，两道百丈高的神影，就这样立在恢弘的神殿之中。

    “伟大的神王，人族卑贱的人族敢于冒犯我神族高贵的血脉，要让他们付出代价！”

    “请伟大的神王出手，降下神罚，惩戒渎神者！”

    雨木城中，所有的神族族民向着中央神殿的位置跪伏在地，口中有着狂热，最终化为了浩瀚的意念。

    “降下神罚，毁灭卑贱的人族！”

    此刻星空大舰已经推进到了雨木城数百里之外，感受着雨木城中所传来的激荡意念，甚至说有着一丝疯狂。

    萧晨嘴角闪过一抹冷笑，当真是一个悲哀种族，真当自己血脉高贵，是真正的神明了！

    不过萧晨并没有丝毫的轻视之心，虽然不过是一群不知所谓的杂血，但是实力却是毋容置疑。

    嗡！

    倏而，整天天地之间有着浩瀚的神光，从雨木城中央神殿之中升腾而起。

    一声嗡鸣，铮铮如炬，一缕古老，尊贵的气机激荡在天地之间。

    “伟大神灵显化神力，诛灭渎神的邪魔！”

    伴随着神力的显化，雨木城中神族武者愈的狂热起来。

    伟岸的神光闪耀，有着金色的霞光笼罩万里天穹，氤氲如潮，透着苍莽高贵，倏而化为一朵朵神花，紧随着又化成了神宫天阙。

    甚至这一刻，萧晨感到自己体内的神力，在激荡。

    这不是他面前神族武者所出的斑驳神力，这是比他体内所聚合神力更加苍茫的神力。

    对！

    就如同他当初所见到的荒神那般，真正的神明之力！

    “卑贱的人族，亵渎我神之血脉，本王神罚之。”

    终于威严的声音透过了漫天的神光，响彻大地。

    一道金色的光芒刺穿了天地！

    这是一柄长刀，散着浩瀚无比的神力！

    伟岸！苍莽！古老！高贵！