    

    西洲城，风沙楼。

    西北三洲，以西洲为首，而西洲又以西洲城为主，毕竟，西洲城作为抵御西域的重要门户，千百年来，有无数将士在这里抛头颅洒热血，一年又一年的坚守，才换来了西北三洲的安宁，更换来了中原的繁荣。

    西洲城三种东西最多，将士最多，酒水最多，女人最多。

    大大小小的酒楼鳞次栉比，在西洲城随便转一圈，就能看到无数的酒楼酒肆，这里的卖的酒水，大致分为三种，一种是度数较高的高粱酒、青稞酒，还有一种是黄泥酒，最后一种则是从玉门关内送来的中原酒水。

    这三种酒，卖的最好的不是从中原送来的酒水，反而是最不起眼，甚至很多中原人听都没听过的黄泥酒，其次是高粱酒一类的酒水，最好才是中原酒水。

    西北贫瘠，同样的土地，同样的种植方式，西北的收成能有中原的一半就是一个丰收的大年份了，像高粱、青稞、大麦小麦这些粮食，自己吃都够呛，很少有人拿它酿酒的。

    当然了，少不代表没有，每到秋收的时候，还是有很多商家，大肆收购这些东西，用来酿酒，因为成本高，产量低，虽然其度数不低，很适合军中，可是，其要价也不低，因此它只能当做宴客的酒水。

    至于黄泥酒，其实它本身是没有名字的，只因为这种酒水，都是用黄泥封坛，酒水呈现黄色，因此而得名，这种酒水度数不高，只比一般的米酒高上一些，口感辛辣，还微苦，跟烧刀子差不多，算不得多么好喝，至于其原料，更是让人无语，就是各种秋收之后，剩下的一些秸秆之类的，剁碎之后，进行发酵，从而酿出的酒水。

    这种黄泥酒，不是酿成就能喝的，其刚酿成的时候，度数极低，连米酒都不如，而且其味道很难闻，很刺鼻，别说喝了，就是闻着就没有胃口。

    一般的黄泥酒，往往都需要用瓷罐盛放，用黄泥封坛，埋在黄沙当中，任由其日晒雨淋，放置差不多一年的时间，才能拿出来喝，也只有这样，那股刺鼻的味道，才能淡去，而酒水的度数，也会在这一年时间里不断的提高，酒水放置的时间越长，度数越高，但是，其口感就愈发的辛辣。

    很多从中原过来的人，初次喝这种酒的时候，都喝不惯，觉得难以下咽，但是，当地人却异常喜欢，一来是其价格很低廉，几文钱就能喝上，因为其造价很便宜，成本低廉，一堆秸秆，经过不断发酵泡制，可以酿出很多酒水来；二来西北昼夜温差大，尤其是到了晚上，温度低的厉害，在晚上活动，喝一口黄泥酒，就会感觉火-辣辣的，让人精神抖擞。

    西北当地人，几乎家家都有黄泥酒，除了那些穷的揭不开锅的人除外，大部分人家里都埋着几坛子黄泥酒。

    之所以这样，还因为黄泥酒还有另外一个故事。

    因为年年作战，西北百万户，几乎家家都有男儿走上战场，每当家中有儿子出生的时候，他们都会酿造几坛黄泥酒，埋在院中，等到儿子长大成人，参军入伍的那天，这些埋藏多年的黄泥酒，就会被取出来，宴请宾客，也算是为孩子践行。

    在取出这些埋藏多年的黄泥酒之后，他们又会埋下一坛黄泥酒，一年埋一坛，儿子什么时候回来，就什么时候停止，儿子什么回来，就什么时候把这些埋藏下去的黄泥酒取出来，很多人，埋了一辈子黄泥酒，直到他们老死，这些酒水都没能被取出来，因为他们的孩子回不来了。

    黄泥酒既是因为它色泽浑浊，呈现黄色，又以陶瓷为罐，黄泥封坛而得名，又以它代表这西北人对亲人的期盼而闻名，西北黄沙漫天，黄泥无数，可是，它们却承载了西北百万户深厚的感情。

    来到西北，可以不吃烤全羊，也可以不吃烤骆驼，但是，必须得喝黄泥酒。

    最适合喝黄泥酒的，还是冬天，在寒风刺骨的冬天，围在火炉边，温上一壶黄泥酒，那别有一番风味。

    风沙楼是西洲城最大的酒楼，酒楼一般，就是一个上下三层的建筑而已，没有高低贵贱之分，菜肴的味道也一般，跟寻常百姓家的家常菜没什么区别，唯一的特点就是量大，但是，风沙楼的酒水却是西洲城最正宗的。

    风沙楼从开店到现在，已经经历了无数代，它不是什么百年老店，而是千年老店了，风沙楼从开业，一直就只卖一种酒水，就是黄泥酒，其他酒水，不管是产量低，度数高，口感好的高粱酒，还是中原来的精装白酒，风沙楼从来不卖，不但风沙楼自己不卖，也不允许食客自己携带，这算是风沙楼为数不多的规矩之一了。

    很多人可能以为风沙楼的创始人是西北人，其实不是的，创办风沙楼的是中原人，而且还是一个饱读诗书的读书人，在很多很多年以前，这位才富五车，学高八斗的读书人，参与科考，却屡屡不中，心灰意冷之下，就决定弃笔从戎。

    只可惜，这位读书人学问是很高，可惜，实践能力却差到让人窒息，手不能提，肩不能扛，别说提刀上阵杀敌了，就是上马都费劲，至于说出谋划策，那也是一个典型的纸上谈兵的货色，尽出一些馊主意，可能这就是他屡屡不中的原因所在。

    弃笔从戎，也就半年时间，他就离开了军队，虽然只有半年时间，可在这半年时间里，他几乎把军中所有职业都给尝试了一边，从参谋，到将领，再到士卒，再到伙夫，马夫，等等凡是能做的，他都做了，没有一样做好的。

    不过，这半年时间，他也不是什么都没有学会，在离开军队之后，他就开始在西北三洲游历，砸游历途中，每逢秋收的时候，看到田地里还剩下甚多秸秆，被当成柴火给烧了，他倍感可惜，也不知道他从哪本书上看到，说秸秆可以酿酒，于是，这位读书人就决心尝试一番。

    身上的东西毕竟是书上的东西，实践起来还是有一定难度，此人花费了足足五年时间，才酿出了第一坛黄泥酒，只是，度数太低，味道太难闻，没人愿意尝试。

    也是一次偶然的机会，此人发现把黄泥酒埋在黄沙当中，可以提高读书，增加口感，消除异味，顿时欣喜若狂，反复试验几次之后，发现这不是偶然，而且他还发现，埋的时间越长，口感越好，度数越高。

    有了这个发现之后，没多久，风沙楼就建立起来，而黄泥酒也正式问世，起初，还是没人愿意光顾，没人愿意喝，可是，架不住这酒便宜啊，能买半斤高粱酒的钱，在这里可以买一斤多的黄泥酒，还能搭上几个小菜，简直是太便宜，于是，很多人得知之后，就蜂拥而至。

    起初，人们在初次喝这种酒水的时候，一边喝一边皱眉，一边皱眉一边骂娘，然后一边骂娘还一边喝，越喝越觉得可以，难喝还是难喝，但是，却总是让人念念不忘，忍不住喝上几口。

    当然了，黄泥酒虽然因此而问世，但是，真正让它闻名的，还是在风沙楼建立的第十年，发生了一件事儿。

    当年还是中年人的男人，已经成为了一味老者，那一年，西域大军来叩关，西洲城危在旦夕，尽管将士们奋不顾身，以死相搏，可是，敌人太多了，根本抵挡不住，当时的西北三洲，可谓是家家皆缟素。

    敌军突然来犯，朝廷的增援迟迟未到，想要守住西洲城，就必须就地征兵，征兵很容易，可是，当时正值寒冬腊月的，军备、军需都跟不上，很多新兵才入伍，分了一把大片刀，就上了城头，然后就再也没有下来了。

    冬天的西北，白天冷，晚上更冷，很多负责守夜的士卒，都冻成冰雕了，但是他们又不能生火取暖，这个时候，风沙楼的老板，就取出了大量的黄泥酒，温好之后送上城头，在很大程度上缓解了这个问题。

    这些酒水，都是无偿赠与的，而且每当就新兵来到西洲城的时候，风沙楼都会赠送一碗黄泥酒，这既是践行酒，又是送行酒，尽管很多喝过黄泥酒的人，再也没能回来，可凡是回来的人，都会选择去风沙楼。

    这场战争持续了数月，最终，西域还是退军了，敌军退却，黄泥酒却因此而闻名，也是从那个时候开始，家家埋藏黄泥酒，成为了一种风俗，也是从那个时候开始，西北的特色之一，就有这黄泥酒。

    这位制造出黄泥酒，蹉跎一生，到死都没有留下什么名声的读书人，甚至连名字都鲜有人知读书人，却得到了西北所有人的尊重，读书人叫什么，不得而知，只知道此人姓黄。

    黄泥酒的配方，没有什么秘密可言，从其被创造出来，就被此人公布于众，这也是为何西北三洲家家都能酿酒的缘故，可是，西北人，尤其是西洲人还是喜欢到风沙楼喝酒，尽管这里的装修很破烂，菜肴也就比大锅饭强那么一点点儿，酒水也难喝，可依旧抵挡不住西北人的喜爱。

    前来西北三洲开酒楼的人很多，一茬又一茬，倒了一波，又来一波，在这千年时间里，只有风沙楼屹立不倒，可以说，廉价至极，难喝至极的黄泥酒是西北三洲的人，自己维持起来的。

    -------------------------------------

    此时，在风沙楼的二楼靠窗的位置，就坐着三个人，一个和尚，一个儒生，还有一看就是江湖人，两老一少三个男人。

    桌子上的菜不多，却也不少，足足五菜一汤，菜也是寻常菜，大多以肉食为主，但是，真正亮眼的，还是桌子上的黄泥酒。

    菜没有怎么动筷子，可是，酒水却下去不少，在桌子旁已经放置了三个空酒坛，桌子上还有一个刚刚开封的酒坛，旁边还放着三坛未曾开封的酒。

    “此劫当如何化解？”酒至正酣，和尚端着酒碗，抿了一口问道。

    在场的三人，有两人许一凡都认识，分别是大师伯姜三甲，还有和尚法海，至于那位做儒生打扮的男子，许一凡不曾见过。

    姜三甲还是那副邋里邋遢的样子，一张四方桌子，三人各坐一方姜三甲一只脚踩在板凳上，一只手抓着一支羊腿，在哪儿大快朵颐，另一只手也没有闲着，时不时掏掏耳朵，或者挖挖鼻孔，亦或者是抠抠脚，其做派要有多邋遢，就有多邋遢，看着就没有多少食欲，可他却吃的狼吞虎咽，好像上辈子没吃过饭一般。

    和尚喝酒，姜三甲吃肉，唯独那个儒生打扮的男子，显得最正常。

    听到法海和尚的问话，姜三甲只是斜瞥了一眼对方，就继续大快朵颐，一边咀嚼着嘴里的肉，一边含糊不清的说道：“自有化解之法，你操什么心。”

    儒生端着酒碗，抿了一小口，又拿起筷子，夹了一筷子菜，放入嘴里，细嚼慢咽起来，看到法海看向自己，儒生缓缓地说道：“兵来将挡，水来土掩。”

    法海闻言，倍感无奈，看了看姜三甲，又看了看儒生，不由得苦笑起来，摇摇头，叹息一声道：“唉......你们好像都不担心他？”

    姜三甲翻了个白眼，没好气的说道：“担心什么，有什么可担心的？”

    儒生则笑着说道：“作为不良人，时刻都处在危险当中，如果连这点儿小事儿都应对不了，今后如何掌管整个不良人。”

    法海没有理会姜三甲，而是看着儒生问道：“孙文山，你们真的打算让他掌管不良人？”

    原来，该男子姓孙，孙文山这个名字，听起来可能很陌生，但是，若是提到男人的另一个身份，或者说另一个称谓，可能就不陌生了。

    不良人三大不良将之一的孙将，相信很多人都会如雷贯耳，对于不良人，很多人对他们的印象都不算好，不敢说他们是三头六臂，长得凶神恶煞，但是也差不多，而像孙文山这样的眉清目秀，一看就是读书人的还是很少见的。

    “不良人本来就该是他的。”孙文山又端起酒碗，抿了一口说道。

    “他接得住？”

    “接不住也得接，接得住更要接。”

    法海和尚闻言顿时无语了，这样的话，如果从别人嘴里说出来，他肯定不相信，也不屑一顾，但是，这番话从孙文山嘴中说出，那就代表着，他已经站在了许一凡这边。

    “这是你的意思，还是不良帅的意思？”法海和尚也跟着抿了一口酒，继续问道。

    孙文山摇摇头，说道：“这不是谁的意思，而是他的使命，从他出生开始，就已经注定的事情。”

    “他知道吗？”

    “重要吗？”孙文山反问道。

    法海再次默然，端起酒碗狠狠地灌了一大口，整个人的脸色瞬间变得红润起来。

    “他究竟是皇室成员吗？”法海沉默半晌，忍不住又问道。

    “重要吗？”又是反问。

    法海再次感到了无语，不在问什么了。

    这时候，姜三甲终于啃完了羊腿，油腻腻的手随意的在身上擦了擦，就端起酒碗，喝了一大口，然后浑身一个激灵，抖了抖身体。

    放下酒碗之后，姜三甲长长的呼出一口气，皱眉说道：“他娘的，这黄泥酒难喝是真的难喝，比不上那小子捣鼓出来的白酒，但是，这黄泥酒确实越喝越想喝，有点意思。”

    “好酒有好酒的好，烈酒有烈酒的妙，酒水优劣还在其次，主要是喝酒的人。”孙文山接话道。

    姜三甲闻言，一脸不屑的瞥了一眼孙文山，讥讽道：“几十年年前，看到你的时候，就一副文绉绉的样子，看着就让人不爽，现如今，还他娘的是这个鸟样，看着还是不顺眼，真他娘的想揍你。”

    听着姜三甲这火药味十足的话语，孙文山却半点儿不恼，笑着反击道：“当年，我见姜先生，正是先生最得意之时，不曾想，多年过去之后，先生虽然还是先生，可样貌和脾气秉性却大相径庭，真是让人欣慰啊。”

    “他娘的，读书人说话，就是不一样，骂人都骂的那么不爽利，酸臭无比，臭不可闻。”姜三甲讥笑道。

    闻听此言，孙文山却端起酒碗，抿了一口，悠悠的说道：“姜先生此言差矣，孙某可不是什么读书人，姜先生才是读书人，你可是有功名在身的。”

    此话一出，姜三甲顿时无语了，吃瘪不小。

    “打算让他在西北待多久，何时进京啊？”姜三甲狠狠地瞪了一眼孙文山，突然问道。

    “还早。”

    “嗯？还早？慧法小和尚可是进京了啊，李璇玑那小道士，也已经去往京城了，在不动身，那可就晚了。”

    “不着急，还有一个人没有入京。”

    “谁？”

    “十六。”

    “哦。”

    姜三甲闻言，不在说什么了，重新端起酒碗，开始大口大口的喝了起来。        

