    第1041章肯定是修白哥哥

    “咦，”

    小萝莉蹲在那，看着麻袋里少年紧闭的双眼，她想了下，用手头的仙女棒，戳了戳对方苍白俊美的脸庞，但不管怎么戳，少年依旧双眼紧闭，一动不动。

    到最后，小奶音忍不住嘀咕着：

    “爸爸，修白哥哥好像在睡觉觉呢……”

    系统：“……”

    之前那些守卫昏过去了，就是死透了，你修白哥哥昏过去了，就只是在睡觉是吗？

    你们做鱼的现在都这么双标吗！

    陆君寒看都没看袋子里的裴修白一眼，淡淡的“嗯”了一声，走过去，骨节分明的大手拍了拍小姑娘的头：

    “走了。就让他在这睡，我们不要打扰他。”

    “可是，爸爸，”小萝莉想了想，小声，“修白哥哥在外面睡觉会不会感冒啊？”

    之前小姑娘感冒过，身体可难受可难受了，还要吃可难吃可难吃的药，特别虐待鱼。

    这么想着，小姑娘整个人都不好了，干脆就将打开的麻袋又重新捆了起来，她小身板将比她人还大的麻袋拖了过来，才说：

    “爸爸，我们还是带修白哥哥一起走好了，不然修白哥哥在外面睡觉觉，感冒了，他肯定会死掉的！我不想修白哥哥死掉。”

    陆君寒：“……”

    系统：“……”

    系统看了眼那捆的十分结实的麻袋，心道，你修白哥哥会不会感冒死掉，我不知道，但我觉得，他现在肯定会被你捆的麻袋憋死。

    陆君寒垂眸，看着小姑娘澄澈干净的眼睛，不动声色的开口：“你刚才说这里面的人是谁？”

    小陆梨不明所以：“修白哥哥啊？”

    “他不是，”陆君寒淡定道：“你看错了。”

    小萝莉愣住了，赶紧将麻袋又重新打开：“怎么可能呢，人家的眼睛可好可好了，这就是修白哥哥嘛……”

    陆君寒：“他不是。”

    小姑娘看了一眼，小奶音自信道：“他是。”

    陆君寒：“他不是。”

    小陆梨忍不住又看了一眼，嘀咕着：“他就是嘛……”

    就在父女俩争执的时候，袋子里的裴修白突然醒了过来。

    因为是被带来岛上，被法术攻击从而导致的昏迷，裴修白醒来之后，神智并未立马变得清明，而是极其模糊的混沌了下。

    而在这混沌的一瞬间，他清楚的听见，前面传来了极其熟悉的脆生生小奶音，非常的有理有据，理直气壮：

    “他就是修白哥哥，因为只有修白哥哥才会老是被坏人叔叔抓来玩，姨姨说，这样的人都可倒霉可倒霉了，所以，这么倒霉的人，肯定是修白哥哥！”

    裴修白：“……”

    裴修白瞬间就清醒了。

    下一秒，小姑娘发现了，惊喜的跑过来：“修白哥哥，你醒啦？你刚才睡了好久好久呢，都快睡的死掉了。”

    那瘦削单薄，软萌柔弱的可爱样子，一点都看不出，是她刚才在背后说他坏话。

    裴修白：“……”

    裴修白看了眼眸光亮晶晶的小萝莉，又看了眼不远处面无表情的陆君寒，刚想说什么。

    然而还没等裴修白说话，突然，不远处的别墅门口就出来了一人。

    裴修白和陆君寒眼眸沉了沉。

    两人对视了一眼，虽然没有任何的言语，但都从对方的眼底看到了不谋而合的打算。

    ……

    “我刚问过主上了，主上让你们马上带着裴修白进来，他要亲自处置裴修白。”

    别墅里的人收到了冥迦的命令后，立马就出来了，但话才落，看到外面的景象，他直接就傻眼了。

    外头的空地上，除了双眼紧闭，脸色惨白，昏迷在地，生死未知的裴修白一个人外，到处都是横冲直撞的粉嘟嘟小猪崽。

    一眼望去，一片的粉。

    再没有第二个人。

    而当中，还有两只小猪崽，正拼命的在拱着趴在地上的裴修白，似乎想打他，又似乎想用牙齿咬他。

    但可惜，这些小猪崽太小了，一点杀伤力都没有。

    看到他出来了，那两只小猪崽像是找到了救星般，赶紧跑了过来，冲他哼了两声，又跑到裴修白的旁边，似乎想提醒他什么。

    但那人却处在震惊之中，并没深想。

    如今整个岛都在他们主上的控制之下，法术能随意的用，他们这些神仙也不必为了躲避天道的追踪，再去借着人类的尸体，借尸还魂。

    所以，现在岛上的他们，用的全是他们原本在神界的仙躯。

    而每个人的仙气都是不一样的，就算是变了个外形，但法力气息却不会变。

    因此，那手下一下就看出，这两只小猪崽，就是之前主上派去岛边上，将裴修白押过来的那两位同事。

    那手下眉头紧皱，想也没想的，立马施展了个法术，想让他们变回来，问清楚这到底是怎么回事。

    难道是另外有神仙下到这个世界来了？

    只是他们不知道？

    可那些普通的凡人守卫变成猪变不回来就算了，怎么他们两个会法术的神仙，也变不回来？

    很快，手下就知道了。

    因为法术一落在他们这些小猪崽上面，立马就被吞噬了，一点反应都没有，像是他们身上有一股莫名庞大恐怖的力量。

    平常的法术，根本不能破开这个诅咒。

    那手下眉头皱的紧紧的，脸色十分难看，还没来得及深思，就见不远处又跑来一大群粉红的小猪崽。

    而这些小猪崽身上，都充斥着各种各样的神仙气息。

    一算，17个人！

    加上他面前的两只，和他一个人，总共20个。

    恰好就是主上带到这个世界来的手下数目！

    也就是说，除了他以外，其他的人，全都变成猪了！

    而且还是，不管他们怎么施法，都变不回来的那种猪。

    手下脸色骤变，也顾不得再想了。

    无视了眼前两只猪拼命的拉扯着他的鞋带，想带他过去，将趴在地上的裴修白杀了的举动，立马就转头往别墅里去了！

    他离开之后。

    陆君寒从一棵苍天大树后面走了出来。

    而他手里拎着的麻袋里，也钻出了一个黑乌乌的小脑袋来，然后是那双圆溜溜的天真眼眸。

    小姑娘憋了许久，憋不住了，看着麻袋，纠结的小声问：

    “爸爸……我现在是变成修白哥哥了吗？”

    陆君寒：“……”

    (本章完)

