    第308章 年会开始

    PS：上一章被系统审核了，估计放出来得明天了……

    方沫那边一直在忙碌着，就连午饭也随意应付两口。

    倒是江航，一行人找了一家味道不错的饭店饱餐了一顿。

    等吃饱喝足也已经一点多了，他们便一同坐车前往年会会场。

    进入了会场，现场已经熙熙攘攘，人来人往，分外热闹。

    江航等人甚至发现有黄牛在倒票，票价不菲。

    当然，这些人大多不是冲着网文大神来的，而是冲着萧展、诸艺垄这些明星来的。

    “明明是我们起创的作者年会，偏偏是那些明星占尽风头，喧宾夺主……”见到这个场景，馒头忍不住酸溜溜地说道。

    “正常的，哪年不是这样，如果这些明星不来，我们年会估计也没这么大的关注度！”家神笑着宽慰道。

    江航笑了笑，没有说话。

    其实从这个年会的名称就可以看得出来，起创超级IP风云盛典。

    与其说这是一场作者年会，不如说是一次IP的成果展示，或者推介。

    起创需要这些流量来进一步打开自己的市场，而这些明星也需要这些场合来展示一下自己的存在感。

    毕竟网文的影视改编确实逐年在增加，双方合作的机会会越来越多。

    这其实是一个共赢的局面，不，应该还要算上作者，这个盛典也会让作品的版权更加值钱。

    对于这点，江航比馒头等人有着更清晰的认识。

    众人在签到之后随意聊着，而在不远处，有几个女生看向江航轻声议论着。

    “你们看，那边有个超级大帅哥，比萧展还帅啊！”

    “放屁，我们展展才是最帅的，不过他看着也不赖，就比我们展展差那么一丢丢。”

    “哇，真的好帅啊，是来参加这次晚会的明星么？”

    “不知道呃，有谁去问问么？”

    “嘻嘻，十有八九是刚出道的艺人，我去要下签名，给他鼓鼓劲！”

    ……

    说着，便又一个小姑娘朝着江航的方向走去。

    馒头等人自然也看到了，都停下了交流看着她，心中满是感动。

    谁说我们作者就没有粉丝的，这不就是么！

    小姑娘在江航的面前停下，兴致盎然地问道：“你好，请问你是刚出道的艺人么？”

    馒头、家神等人：……

    特么的还不如不要来呢，太打击人了。

    江航笑着说道：“不好意思，我不是艺人，我是作者！”

    小姑娘愣了愣，显然有些泄气，勉强说道：“那你需要签名么，我的签名本可以让你签！”

    其实她是不怎么情愿给眼前这个帅哥签名的，因为她的签名本上大多数是一二线明星的签名。

    尽管这个自称作者的男生很帅，但是如果不是艺人，那就没有什么意义了。

    众人能够明显看出她的敷衍，如果是真的想要签名不会是这样的态度。

    什么叫你需要签名么，难道峰青大大需要签名来证明自己么？

    果不其然，江航没有接过签名本，淡笑着说道：“不需要，谢谢！”

    小姑娘似乎也察觉到江航的冷淡，撇了撇嘴离开了。

    不就是长得帅一点么，神气什么呀！

    “什么人嘛，要签名就好好说，搞得像施舍一样！”馒头替江航抱不平道。

    江航笑着说道：“正常的，这些小姑娘眼里就只有明星，那些为社会做贡献的科研人员都看不上，更别说我们这些网文作者了！”

    “那倒也是！”馒头点了点头应道，“就是心里有些不爽！”

    “其实我们也有不少书迷的，出手阔绰的也不少，只不过大部分都是大老爷们……”家神一脸遗憾地说道。

    “咋滴，你还想槽粉啊？”朝进酒悠悠地说道，一如既往的毒舌。

    “你还真别说，我听说六组有一个大神……”

    谈起这个，大家都来了兴致，纷纷说着自己听来的八卦。

    因为时间还早，江航等人便随意谈笑着，不时也有起创的作者过来交谈结识。

    在得知江航就是峰青之后，不少人都是满脸震惊，难以置信。

    特么的力压群雄，稳居热销第一的峰青竟然是一个不到二十岁的年轻人，这太打击人了吧！

    不过在回过神后，这些作者们都很热情地和江航打着招呼。

    无论怎么说，这个看起来都不到二十岁的男生绝对称得上是一个才华横溢、前途无量的网文大佬。

    一直在忙碌中的方沫自然也发现了处在人群最中间的江航。

    无论是才华能力，还是相貌气质，江航豆是毋庸置疑的焦点。

    正在谈笑的江航也发现了方沫的目光，两人相视一笑，竟有种温馨的感觉。

    几个小时的时间一晃而过，江航等人也一同去餐厅就餐。

    用餐过后，年会也即将开始，一个个明星粉墨登场。

    每一个明星进场，都会迎来台下观众最热烈的掌声、欢呼声和尖叫声。

    因为都是在会场前排，江航等人自然免不了和这些明星艺人碰头。

    有些明星平易近人，看到江航等作者也会过来攀谈几句。

    其中就有口碑和人气都处于一线的顾月阁。

    在得知江航就是《斗罗大陆》的作者之后，他也有些惊叹。

    甚至最后，他还和江航交换了微信，约定有机会可以一起坐坐。

    江航对此也没有拒绝，毕竟以后他也有可能进入娱乐圈，多结识一些人也是好的。

    尤其是顾月阁这样口碑、人气、人品都很不错的艺人，将来肯定有合作的机会。

    当然，顾月阁这样不摆架子的艺人有，眼高于顶、不拿正眼瞧人的艺人自然也有。

    就比如那个坐在江航侧方，相隔五六个位置，长相妖冶艳丽的李寒雪。

    在经过江航身侧时，只因为江航的脚无意挡去了她的去路，她便用不耐烦的语气让江航别挡道。

    江航笑了笑，也没有和她一般计较。

    像真正的一线大咖，他们多坐在第一排宽敞的、最显眼的地方，比如顾月阁。

    而李寒雪这种顶多算得上二线，再加上脾气和业务能力都差，想要晋升一线基本上没啥希望。

    现在年轻还好，至少皮相有人看得上，等到了三十出头，年老色衰，她的结局想必不会太好。

    时间不知不觉来到七点，万众瞩目之下，起创超级IP风云盛典正式开始。

    (本章完)

