    朱楹笑了笑，

    “娘，您放心吧，儿子从来不做没有准备的事情，既然你已经到这了那就证明儿子说这番话还是有底气的。”

    就在这个时候，徐妙锦一下子吓了一跳，她下意识往旁边看了看，震惊的说道：

    “娘？夫君，难不成这就是你娘亲？”

    经过了半个月时间，徐妙锦虽然能感到自己的夫君和旁边的这位女士异常的亲近，而且对她的话也算是言听计从。

    可是从来没有想过，那就会是他夫君的亲娘呀，她还以为是朱楹身边的乳娘之类的人。

    朱楹看着一脸蒙逼的徐妙锦笑了笑，

    “你觉得惊不惊喜，意不意外，还不赶紧叫一声娘？”

    徐妙锦脸一红，乖乖的躬身行礼：

    “儿媳，妙锦见过太妃。”

    朱楹的母亲笑了笑，扶起徐妙锦，安慰道：

    “你千万不能怪你的夫君，他并非有意瞒你，只是娘现在的身份着实不好让外人知道，着实委屈你了。”

    这半个月来，朱楹的母亲和徐妙锦妙锦没有少接触，这媳妇儿着实单纯，也没有什么坏心眼，深讨她的喜欢。

    徐妙锦妙锦摇了摇头：

    “不，不，您误会了，妙锦怎会怪夫君，夫君做他的事，自然有他的道理，我全心全意相信他的。”

    听到这句话，朱楹的母亲满意的笑了笑。

    “楹儿，能娶到你这样的王妃，着实是他的福气呀！”

    朱楹也笑了笑。

    “我也觉得能娶上她是儿子的福气。”

    徐妙锦能俏脸一下子又红了，三个人拉扯了一段家常，朱楹看了看天色说道：

    “娘，天色不早了我们抓紧时间赶路吧，从这出去，还要想着出关呢。”

    母亲和徐妙锦听到这句话，点了点头，朱楹一行人继续出发，朝着初城不断前进。

    就在他们离开领地的一天，张公公也领着人来到了朱楹的领地。

    来到朱楹的领地的时候发现朱楹竟然没有在领地当中，这让张公公大吃一惊，要知道朱楹他们从出京开始，一直都有人监控着。

    朱楹出京的方向，走的那条路都已经被人摸得清清楚楚。

    按照老朱的吩咐准备，张公公亲自来宣读圣旨。

    在知道了，朱楹抵达封地之后，就快马扬鞭，中间只隔了一天的时间。

    可万万没想到，到了封地之后，连英王的人影都没看到。

    张公公满脑子的疑问，他连忙找来了监视朱楹的人询问，这一问，却让他震惊不已。

    “你说什么英王竟然失踪了？”

    英王失踪这对张公公来说无疑是一件天大的事情，要知道英王身边一直都是派人跟踪监视的都是专人。

    就在这些人的跟踪监视下，竟然还会失踪。

    张公公暗想：

    这英王不是一个人呀，而且他在这的是一些人三十多个人的队伍，怎会说失踪就失踪了？

    这是逗他玩呢？

    这让他如何交代。

    张公公就急了，他第一时间就来西北边防，找到了西北总兵宋晟。

    宋晟一听到朱楹在那个领地中失踪，也是吓了一跳。

    莫名其妙的失踪这可别是天大的事情。

    而且还是在他管辖的范围，如果真的有什么意外他就是吃不了兜着走。

    宋晟也不敢怠慢，赶紧调动了可以调动的所有人脉，查找朱楹等人的下落。

    可是朱楹这一行人就仿佛是在西北蒸发了一样，这一下，宋晟和张公公一下子都急了。

    这件事情还没有敢让老朱知道。

    不管是宋晟还是张公公也不敢上报。

    堂堂一个藩王带着三十多个人马，就这样说不见就不见了，这是张公公监管不力，宋晟同样有管辖不利。

    如果说这要是一般人的话，上报就上报了，可这是因为是藩王呀。

    两个人就像急得热锅上的蚂蚁，一连三天，张公公终于顶不住了，上报给了老朱。

    因为已经在这个时候还不说，知情不报的话，那就是隐瞒军情了。

    就在这个时候宋晟，得到了一个非常让人震惊的消息。

    “你说什么关外已经发现了英王等人的踪迹？因为他们为什么要出关？这是什么时候的事情？他们要出关干什么？”

    看着自己送上情报的边军将领，宋晟感觉自己听错了。

    边疆将领再一次重复道：

    “属下已经查了，但他们没有出关记录。”

    “属下密切监控初城动静，却发现了英王踪迹，他们似乎朝着初城的方向去了。”

    宋晟听到这句话，一下子就愣住了。

    “英王他们为何会带人去初城？去那干什么？难不成他们不知初城是大明的敌人？”

    边军摇了摇头。

    “末将不知。”

    张公公一下子就愣了。

    重复了一遍初城这个名字。

    作为皇帝贴身太监他当然对初城并不陌生。

    当初蓝玉三番提到初城，甚至蓝玉还扬言这初城，日后必会成为大明的大敌。

    英王去了初城。

    张公公非常惊讶，但不明白，为什么会选择去初城呢，难道初城背后与英王有什么说不清的关系。

    这越往深里想，张公公吓得一个哆嗦，背后的冷汗将衣服都浸湿了。

    如果这英王真的与初城有关系，那事情可就不一般了。

    想到这里，张公公突然想起当初那些来命不明的流民，难道就在那个时候，英王早就和初城勾结在一块儿了？

    不行，这件事必须上报陛下。

    张公公坐不住了，赶紧站起来，对着宋晟说：

    “宋将军，这件事情我需立刻报给陛下，就在此告辞了。”

    宋晟也明白这事儿事关重大，没有让张公公久留，起身相送。

    张公公离开，宋晟看向初城的方向，眼中略带惊讶，难不成这英王殿下，真的和初城有千丝万缕的关系？

    关外。

    初城西南三十里。

    经过几天日夜兼程，朱楹带着自己的母亲，还有媳妇，徐妙锦，杨排风，孟四娘，叶亮，替身管家，唐赛儿等十几个孩子进入了初城范围。

    一行人还没有抵达初城，虽然还隔着三十里远，众人已经可以看见一座巨大的城池。

    初城就仿佛是盘卧在草原上的一条巨龙。

    看着是巨大的初城，徐妙锦的眼睛一下子都直了。

