    正如所有故事终有结局一样，董熹的首次好莱坞之旅，最后的一件事就是监督泰森完成赌约。

    虽然泰森还想耍赖，但是面对着记者的镜头，他最后还是选择妥协。

    两人的赌约是败方在身上纹上胜者的头像，不过既没有约定位置，也没有确定大小。

    所以泰森十分无赖的在自己的左手中指，纹上了一个硬币大小董熹的脑袋。

    还咧着大嘴，笑呵呵的展示给董熹看！

    瞅他那一副小人得志的嘴脸，董熹十分想朝着他的脸上再来上一拳。

    不过后来想想也就算了，毕竟泰森身上纹的人有些多，董熹也不打算跟这群大佬抢风头。

    缅怀～

    而且董熹原本也打定主意，一旦输了他就将泰森纹在脚底板上。

    天天踩在脚下！

    搞定泰森，留下法务部的人和哥伦比亚继续扯皮，同时监督电影票房的收尾。

    虽然没啥卵用，但也表明了董熹的态度，别想着糊弄自己。

    虽然哥伦比亚在业内的口碑还不错，但是保不准就打算在票房分红上做些手脚。

    原本对方还想着趁热发行DVD，但是让董熹给拒绝了。

    《愤怒的公牛》国内还没上映，现在就发行DVD，那简直就是往盗版商手里塞枪，还将头伸过去让他们把自己给“突突”了！

    信不信，美国这边DVD刚出货，国内的盗版就能无缝上市。

    而且，不但国内的票房还没收割，日韩再看到电影美国大卖后，也相继宣布引进《愤怒的公牛》于本国上映。

    当狗的舔主人，不丢脸！

    飞回国内的航班档次明显提升，王宝強和曾丽也混上了头等舱，其他工作人员基本都升舱。

    这就是7000多万票房带来的底气，如果说来美国之前，大家的心气都不高。

    毕竟《愤怒的公牛》是因为国内发行受阻，才转战海外寻求一线生机，可以说是前途未卜。

    现在的是荣归故土，自然士气高涨，毕竟电影的成功是全剧组所有人努力的结果。

    就算是龙套演员，也有自己的贡献。

    尹天仇对吴孟达说过：不管你看得起我看不起我，我都要拿回属于我的三个便当。

    他想要的不是那三个便当，而是对自己在影片中贡献的承认。

    龙套演员也是演员。

    毕竟董熹也是从最底层做起，虽然他一飞冲天的速度很快，但不妨碍他体恤下属。

    他是一个可以有难同当有福同享的人，所以手底下的工作人员凝聚力和战斗力，在业内都是有口皆知。

    而《愤怒的公牛》的成功，庆功宴虽然准备回国再办，但董熹还是提前给和他一起来美国的工作人员发了红包。

    让大家买点纪念品带回去，也算是衣锦还乡了。

    然后董熹就有些后悔，他忘了王宝強这个不按套路出牌的存在。

    这货足足买了一行李箱的阁楼和花花公子杂志，就是让人喷鼻血的那种。

    然后就在出海关的时候被拦了下来，废了好大的气力才入关成功。

    当然杂志也被没收了。

    “你买这么多杂志想干啥？”董熹有些恼怒的看着王宝強。

    他感觉最近有些摸不透自己的小弟，莫不是进入了青春期？

    可这青春期也来的太晚了吧。

    “大哥，我就是买来收藏。”面对着董熹的愤怒，王宝強有些唯唯诺诺。

    他其实没有想那么多，一听到董熹让买些纪念品带回国，王宝強就第一时间想到了让他喷鼻血的阁楼杂志。

    感觉这玩意相当有美国特色，所以买了一些准备当成礼物送给朋友。

    甚至他还准备了给董熹的那一份。

    “现在事情不是解决了吗？”看到董熹发怒，曾丽连忙站出来扮演好人。

    王宝強抬头看了她一眼，流露出感激的眼神，从心里感觉这个嫂子不错。

    “哼～”曾丽出面，董熹自然也就只能忍下怒火，他重重的冷哼一声。

    然后大步流星的走出vip通道，曾丽连忙跟上去和他并肩而行。

    因为是公众场合，曾丽也没有太过亲近的举动，不过就算是能够和董熹并肩前行，曾丽心中也十分的幸福。

    她感觉这段好莱坞之旅，就跟两人的蜜月旅行一样，有快乐有刺激还有感动。。

    机场大厅已经挤满了记者，提前得到消息的他们准备在第一时间拦截董熹。

    可惜，早有准备的董熹已经提前跟机场方面打好招呼，直接从贵宾通道走了出去。

    走到出口时，曾丽的身形突然一顿，默默的减缓速度低着头跟在董熹身后。

    “嗯？”董熹有些疑惑，但是看到前方那被夕阳拉长的身影，他瞬间反应过来。

    许情来接机了。

    两女在这种情况下首次相遇，曾丽选择了退缩不前。

    董熹感觉有些愧疚，面对着懂事的曾丽，他良心上受到了严重的批评。

    左拥右抱现在还不太现实，董熹只能战术委屈一下曾丽，投进许情的温柔乡。

    今天许情是开车来接董熹，当然公司也派车过来，不过谁敢挡在许情前面？

    车是一辆低调的大众，属于概念车“Concept D”还未上市，不过明年3月份在日内瓦车展上公开正式量产后，将会正式改名：辉腾。

    而这辆车国内的代言人正是董熹和许情，这也是两人首次搭档接拍广告。

    只所以没开哪辆定情的红色大切诺基，主要是哪辆车的知名度太高，估计全京城的狗仔都记着车牌号。

    “恭喜董导平安回国！”看到董熹的身影出现在出口处，许情露出一个发自心底的笑容。

    “生日快乐～”然后举着一束花，大步的走了过来，将花塞到董熹的手中乐呵呵的说道。

    “啊？”接过花的董熹一愣，他这才反应过来自己的生日已经在美国度过了。

    因为以往从来没有大操大办，这次董熹的生日也是异常的简陋。

    除了王宝強送给他一本杂志外，就是曾丽和他的情侣纹身。

    没错，乖乖女之所以大胆的尝试纹身，其实就是为了在董熹生日的时候，跟他留下永久的回忆。

    “谢谢你！”平生还是第一次收到鲜花的董熹，温柔的抱了一下许情。

    毕竟曾丽就在身后，他没有做出太过的举动，而许情也在顾忌着记者，所以两人只是如同朋友般轻轻一抱。

    然后董熹就坐上汽车，为了掩人耳目王宝強也一同搭乘这辆汽车，至于曾丽和其他人则跟着公司的车回去。

    王宝強这个电灯泡也没在车上呆多久，刚上了机场高速就把他赶下了车。

    看着大众优雅的屁股消失在视线里，站在阳光下的王宝強感觉不到丝毫温暖。

    “这算什么？”怀疑人生的宝强再次体会到被抛弃的感觉。

