    第８２９章  捉住把柄，太子鹿玉   

    “什么，你们是圣教核心弟子？”

    

    护龙卫大惊失色，他们护龙卫再霸道，也只是在鹿月帝国的疆土之中，绝对没有胆子得罪摩天圣教的弟子。

    

    何况还是核心弟子！   

    “不错，我是摩龙峰核心弟子古苍宁，这位是李浩师兄。

    三皇子鹿金是李浩师兄的结义兄弟，我们一起陪他回天鹿城，你们这些所谓的护龙卫，居然敢对我们进行劫杀，还要调遣大军围剿，我看鹿月帝国是要反了！”

    

    古苍宁颐指气使，高高在上的说道。

    

    摩天圣教至高无上，居然有人想杀圣教的弟子，绝对是大罪。

    

    “你们真的是圣教核心？”

    

    这护龙卫暗暗叫糟，这件事追究起来，他肯定都是必死无疑。

    

    “怎么？

    想看我的弟子令牌？

    你还没有资格！”

    

    古苍宁冷然说道：“你们护龙卫是鹿月帝国太子鹿玉的人，让他来，这件事必须给我们一个交代，否则我和李师兄必然上报圣教，到时候就让鹿月帝主自己到摩天主峰中去交代！”

    

    “这怎么可能，监国太子身份尊贵，不能轻离皇城。

    而且，我们刚才是对这个借冒三皇子的人出手，并不是对两位核心大人，连冒犯也算不上，怎么能说是劫杀。”

    

    护龙卫连忙申辩说道。

    

    他们确实没有对谢峰和古苍宁出手过，当然不是不想，而是还没有来得及。

    

    至于让太子鹿玉前来交代，这绝对是不可能的事情。

    

    鹿月帝国的太子，身份比摩天圣教的核心弟子，高了不知道多少倍，如果亲自来交代，绝对要大失威望，脸面无存。

    

    如果是在正常的情况下，圣教的核心弟子见到鹿玉，就算不讨好巴结，也会十分恭敬。

    

    但古苍宁以受到护龙卫袭杀为由，提出让鹿玉前来交代，就显得十分合理了。

    

    因为他们现在就不是核心弟子的身份了，而是代表了圣教威严，鹿玉不来就是无视圣教。

    

    “你说他不是三太子鹿金就不是了？

    难道是我们找人冒充鹿月帝国皇子？”

    

    古苍宁阴沉说道：“你这是在诬蔑我们圣教，这件事情如果不给出一个交代，我们一定要追究到底。

    鹿月帝国之中，必然有验证血脉的宝物，你去告诉鹿玉太子，让他请鹿月帝主带来验明身份，看看是否冒充！”

    

    这护龙卫汗如雨下，全身发抖，真是说多错多。

    

    现在处处被捉住把柄，居然成了诬蔑圣教核心弟子，连帝国之主都要请来。

    

    “核心大人稍等，这件事小人做不了主。”

    

    护龙卫思索了一下，突然目中闪过一道阴险的光芒说道。

    

    “好，我就在这里等着，看你能耍出什么样花样来！”

    

    这护龙卫的目光变化，自然是逃不过谢峰的眼睛。

    

    “小人不敢。”

    

    护龙卫慌忙摇头，进城而去。

    

    “老爷，这名护龙卫肯定是去向鹿玉禀报……”   

    卢金露出担忧之色，小声向谢峰说道。

    

    “记住，以后就叫我大哥。”

    

    谢峰说道：“你也不用担心，在这城门有无数眼睛看着，鹿玉肯定不敢对我们下手，最有可能的倒是以摩天圣教的人来压我，就看来的是什么人了。”

    

    “是，大哥。”

    

    卢金点了点头，想到谢峰身边有武神境的护道者，确实也没有什么好担心的。

    

    而且，鹿玉如果敢冒天下之大不韪，当众袭杀谢峰和古苍宁，那他的太子也就当到头了。

    

    天鹿城，禁城之内，金銮殿内。

    

    坐在空置的皇位下方的监国太子鹿玉，听到护龙卫的禀报，面色一变。

    

    “鹿金居然回来了，还成了摩天圣教核心弟子的结义兄弟！”

    

    鹿玉怒火冲天，没想到被他送到摩天圣教为奴的鹿金，居然还有回到天鹿城的一天。

    

    要知道，鹿金的血脉已经被他夺走九成，几乎和废物没有什么区别。

    

    更重要的是，鹿金在摩天圣教有李无忌看着，绝不会有翻身的可能，怎么突然靠上了一名核心弟子，还成了结义兄弟。

    

    虽然，一名摩天圣教的核心弟子，对于鹿玉来说，根本不值一提，但他手下的护龙卫居然挡上了袭杀摩天圣教弟子的罪名，对于他不可能没有影响。

    

    而且，对方还不依不饶，居然想要惊动他的父皇。

    

    鹿玉想了想，看向下方一名身着黑青色道袍的长发年轻男子。

    

    这名年轻男子气度不凡，神色之中略显高傲，虽然看不出修为境界，但身躯却是如同一个漩涡般，金銮殿中澎湃的灵气，几乎都被他吸入体内，可修为非同小可。

    

    “哼哼，太子何必发怒，不过是两名核心弟子而已，等我去打发了就是。”

    

    年轻男子，冷笑说道：“鹿金虽然被送到圣教，但以无忌师兄的身份，怎么可能时刻关注，只是随意便打发到了摩龙峰当奴隶。

    想来这名和他结成兄弟的核心弟子，必然也是摩龙峰出身。

    一个摩龙峰的核心，居然和一名奴隶结为兄弟，实在有辱圣教声誉，必须要好好教训一下才行。”

    

    “那就麻烦韩兄了，事后鹿玉必有重谢。”

    

    鹿玉连忙说道。

    

    “太子不必客气，我奉无忌师兄之命，帮你坐上鹿月帝国皇位，这本就是我份内之事。”

    

    年轻男子说道。

    

    原来这名年轻男子名叫韩长丰，也是摩天圣教的弟子，而且是摩天主峰的核心弟子。

    

    鹿玉虽然结交了主峰的真传教子李无忌，每年献上大量灵石丹药，获得李无忌的支持。

    

    但李无忌不可以一直呆在鹿月帝国，只是派了数名摩天主峰的核心弟子，呆在鹿玉的身边。

    

    这些主峰核心，虽然修为都是没有踏入武帝境，但本身实力便是极为惊人，武圣境八九重的修为，便有击败普通武帝境的实力。

    

    加上他们是圣教核心弟子的身份，确实为鹿玉助力极大，鹿月帝国许多势力，虽然不怕他这位监国太子，但对于摩天圣教却不得不有所顾忌。

    

    “韩兄，护龙卫代表的是本太子，那两名核心弟子居然当着众人面前，击杀了六名护龙卫，如果不进行惩处，恐怕会给许多人造成鹿金根本不惧本太子的假象。”

    

    鹿玉说道：“到时，就会有许多势力认为鹿金可以与本太子抗衡，聚集到他的身边，这也是一个麻烦。”

    

    韩长丰闻言，点了点头，便直接走出金銮殿，腾空而去。

    

    

    

