“冤枉啊，我哪里偷懒了，这不是没到饭点么，怎么了侯爷，你要来一展厨艺么？容小人给你打个下手？”

挨了一脚，胖厨师这就冲萧寒叫起了撞天冤，不过看到侯爷领着薛盼来，胖厨子心里也大概猜出点啥，下半句就开始怂恿自家侯爷，常言就道：不想当厨艺的侯爷，是追不到好女孩的～

“咳咳，那个，我早晨没吃饱，这来看看，有啥吃的没……”

“侯爷，厨房里有……”

刚刚跟师傅汇报采购的小徒弟听萧寒问话，刚要抬头回答，可惜一句话没说完，就被自己师傅一脚蹦走！

这没眼色的东西，美女在前，侯爷别说是饿了，就算饿死也不会扔下她来吃饭！真是猪脑子！

“啊，那个，厨房里有材料，侯爷您想吃什么，我来帮你，讲真的，这好久没吃过侯爷做的菜了，嘴里都快淡出鸟了，我这学艺不精，总觉得在滋味上差侯爷太多～”

“做叫花鸡～”

胖厨师话音刚落，就听一道清越的声音传来，胖厨师和萧寒都转头去看，却发现满脸羞红的小艾正在往薛盼身后躲。

要说小艾，那可是一个不折不扣的吃货，昨天爬山的时候，就听小敏他们大吹叫花鸡的美味，无奈中午太饿，准备好的叫花鸡变成了大锅汤，虽然也极为美味，但是心里终究是念念不忘，此时一听胖厨师问吃啥，脑袋一抽，这就顺嘴说了出来。

“羞死人了……”小艾此时恨不得有条地缝让她钻进去，好好的姑娘，怎么能这么嘴馋？关键是现在被外人看到，这就更加羞得不行了。

胖厨师虽然身宽体胖，但是这心肝可谓是七窍玲珑，见这小姑娘羞得难受，连忙伸出大拇指宽慰道：“哎呀，这位漂亮小姐说的好，这叫花鸡，可是我家侯爷的不传之秘，等闲不得一见！要说这叫花鸡，这来历还挺有趣的！”

“有趣？怎么有趣？”薛盼一听，也来了兴致，看了一眼萧寒，这就开口问胖厨师。

胖厨师也不含糊，这就连比划带说的给薛盼主仆俩人讲道：“哎呀，你们有所不知，我家侯爷当初在巡视领地的时候，肚子正饿，无意中打到了一只肥鸡，可惜没有带锅，这可难办了，守着美味没法子吃，这不急人么？”

“对啊，后来呢？”

就喜欢薛盼这样的听众，总是能问在点上，胖厨师神气的接着道：“后来？那些笨蛋随从一个个都唉声叹气，只有我家侯爷别出心裁，用黄泥把肥鸡糊在里面，埋入地下，上面生火，把肥鸡的香气全部都锁在泥壳里，等到熟了以后，敲开泥壳，唔，那叫一个香！

再后来回家以后，我和侯爷又商量着改良了一下做法，最终这才形成了这道菜，那味道，绝对称得上人间美味！”

胖厨师滔滔不绝的吹嘘，听的薛盼和小艾一愣一愣的，尤其是小艾，早就忘记了害羞，嘴里的口水都快流下来了，恨不得现在就去大吃一顿。

“我们侯爷可是………”

“好了好了，别可是了！”一旁傻站半天的萧寒见胖厨师还要吹，赶紧把他拽到一边：“家里有鸡没，赶紧去做一只，听的我都馋了……”

看到几个听众都成功被他勾起馋虫，胖厨师乐的眼睛都快看不到了，咧着嘴道：“好嘞，这点小事，不用侯爷您出马，我自己就能摆平！您就瞧好吧！”说罢，就兴冲冲的冲进厨房，吆喝自己的徒弟赶紧杀鸡烫毛。

看胖厨师干活，也是一种享受，别看他一身痴肥，但家里人都知道，胖厨师其实是一个极其认真的人，尤其是转职成了厨子之后！放下横刀，换上菜刀，刀功却更上一层。

冒着热气的鸡拿过来，准备好的香料拿一小布包，包着就塞到鸡肚子里，然后开始用各类酱料和油把鸡身抹好，最后再用荷叶包扎结实，埋到一堆专用的黄土堆里，上面架上果木，流程严谨到萧寒都啧啧称奇，怪不得这叫花鸡味道越来越好了。

胖厨师在做，萧寒和薛盼在看，特别是薛盼，在家可是千金大小姐，昨儿个野餐，今天蹲在厨房看人做饭，这一切的一切都让从未有过如此经历的她倍感新鲜，不时插嘴问上几句，一点都不像小艾一样，啥话都不说，只是一会功夫，就吃下三根黄瓜，两只小茄子，还有炒熟的黄豆一把，这会又不见了踪影，不知去哪里搜刮好东西去了……

等到火堆升起来的时候，屋里就的烟也起来了，空气中开始有些呛人，萧寒和薛盼忙不迭的从门逃了出去，大口呼吸着新鲜空气。

萧寒一口气跑到小院中间，大喘两口气，这才来得及说：“我的天，呛死我了，这胖子也不知道加个烟筒，看样呛得轻了！”

薛盼跟在萧寒身后，也点头附和道：“就是，呛得我眼泪都快出来了……”

“哦？哈哈哈哈…那你快擦擦，我不偷看～”

“我才不怕你偷看呢！”薛盼笑着回了一句，看着前面萧寒的背影，突然说到：“萧寒，你在这真自由……”

萧寒听完，奇怪的回头看薛盼：“咦？怎么突然这么说？”

“没什么……”薛盼脸微微一红，旋即低下脑袋：“对了，哥哥说你曾经在喝酒的时候做过一首诗，他听的特别好，一直就想把这首诗圆过来，可惜到最后，还是没有一句能配得上这两句，你能把其他的说给我听一下么？”

“什么诗？我怎么不记得？”萧寒奇怪的问。

“醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回！就是这首。”

薛盼念完，萧寒只觉得更疑惑了，他怎么一点印象都没有，难道诗的原主人蹦出来了？不可能啊，王瀚还没出生啊！

萧寒在窦眉思索，落在薛盼眼里，却错误的以为他是在现作诗词，心里不由得更加期盼。

一阵冷风吹过，掀动萧寒的衣角，薛盼在这个角度看过去，萧寒皱眉苦思的样子，似乎与平常嘻嘻哈哈的样子完全不同，别有一种滋味。

不过，萧寒皱眉可不是只因为在思索，而是……他现在真的有点冷，为了风度，我忍，不就作诗，我作，一会赶紧找个地方暖和暖和，这刚刚还有太阳，怎么这时连太阳都没了！

思念及此，萧寒咬紧牙关，把想要打哆嗦的念头强行压下，伸出手来慢慢做出一个端酒的姿势，然后朗声道：“葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回！”

“葡萄美酒夜光杯……”看到萧寒正色作诗的样子，薛盼一时之间有些失神，等看到萧寒看过来的时候，这才赶紧低头，默默的在心中把这两句念了几遍，只觉越读越顺口，一个洒脱非凡的勇士形象跃然于心头，只是这个勇士的面目有些模糊，或许，是萧寒的样子？

时间总是过得飞快，尤其是在心情舒畅的时候，萧寒感觉总是昨天才下过的秋雨，可转眼间，就入冬了。

原本以为薛盼过来住两天就会回去，没想到这一住，就住了小半个月，直到雪花飘起来的时候，薛盼依然没有一点要回去的念头，萧寒倒是无所谓，甚至还有些隐隐欢喜，只是张强有些怨气冲天，成天撮逾萧寒去问问薛盼啥时候回家，这啥考察的时间也太久了吧……

看着张强深闺怨妇的模样，萧寒深表同情的对张强点头，我懂！

让你新婚燕尔，却要去和一个男人睡半个月试试！

今天下了冬天里第一场雪，漫天的雪花散散扬扬从天空飘落，门口前面的大道上，有不少孩子正欢呼雀跃，期望雪下的大一些，甚至还有小孩在张着大嘴去接飘落的雪花，像一个阿福一样，憨态可掬。

萧寒身着厚厚的皮裘，抄着手和张强站在门口赏雪，距离他们不远处的张强家门口，薛盼和小敏几人鬼头鬼脑的往外看。

雪其实下的不大，再加上气温还不够低，雪花落在地上就化成了水滴，这让准备打雪仗的孩子失望透顶，打不成雪仗，那下雪还有啥意义？

不过到底是小孩子，悲伤来的快，走了也快，看到有同伴吞掉几片雪花，一脸满足的样子，赶紧也有样学样，张着大嘴面向天空，准备感受那一丝甜凉。

一群小孩站在大街上，仰头张嘴也蛮好看的，其中还有一个小一点的孩子仰头仰的太认真，一跤直接仰倒在了地上，幸亏冬日里穿的足够多，要不这下结结实实的非得磕出一个大包不可。

看着这一群孩子的怪模样，萧寒和张强哈哈大笑，冬天就是懒散的季节，特别适合萧寒这种懒散的人，像是这种雪景，看上一天都不会烦。

“这雪真干净啊……”萧寒伸手接住两片雪花，准确点来说，是接住了两滴水珠，晶莹剔透。

“雪是无根水化成的，它不干净还有什么干净的？”张强对萧寒说话的语病很不满，尤其不难的是他说话时，那老气横秋的样子。