    “我道成矣！”

    封印之中，王阳的本体，从一团不灭灵光，化作人形。

    至降临此间，如今细数岁月，已有接近五千余载的时光。

    五千多年过去，王阳道悟元始，一身道行，无疑更强大了，只是因为道果有缺，单以境界来算，他现在的道果，只有三十二重天，却是比不上巅峰时期的三十三重天。

    不过，一旦王阳走出封印，收回至阴本源之气，补全道果，恢复完整，立时便是三十三重天的极致。

    而在力量上，因元始位格的加持，更是远超寻常三十三重天的生命，完全可比三十六重天，已经站在了四维时空顶点的强人。

    这就是元始位格的强大！

    只是有利也有弊，生而便有的道果，成就了元始天魔，但也限制了元始天魔。

    除非他愿意舍去魔躯，转世轮回，重修一世，重修修行，就如之前转世轮回的神魔一般，唯有如此，才能摒弃道果的影响，超越三十三重天的极限。

    若不然，想要更进一步，就只有集齐全部的道果印记，补全自身道果。

    这是证就元始的，唯二的方法。

    不过，元始天魔有极限，但王阳却没有，只要时间足够，他是可以超越三十三重天的，甚至是抵达三十六重天，也不是没有可能，甚至完全可以在大道力量上，堪比元始。

    但这并不意味着王阳，能够以力证道，残缺的道果除非补全，否则永远都是残缺的，而王阳的力量成长，并非是源于道果的补全，而是源于道果的增强，是以此路不通。

    补全道果，是王阳唯一的选择。

    而这个时候，如何补全道果，就极其关键了。

    曾经的元始天魔，选择的是直接灭世，这的确是一条可行的路，只是变数太大，所以被王阳舍弃。

    是以，王阳选择了另一条路，从第一个化身扫平一切阻碍，之后的岁月，算上第一次，王阳的化身，足足被岁月长河抹去了八次。

    王阳去截断岁月长河，并非是真的要将岁月截断，使得岁月长河下游枯竭，一切化作空幻。

    而是在以这样一种方法，搜集岁月长河，也就是四维时空的数据，以此，把握五维的奥秘。

    这并不是什么不可能的事情，王阳打破维关，在思维上，他已经超越了四维，只是他的力量不足以支撑他抵达五维而已。

    元始之下，正常来说，再强大的力量，也只能无限接近元始，而无法真正的抵达元始。

    这是有限和无限的差距，无数个王阳的力量加起来，也只能是无限接近，而无法真正的抵达。

    八次的试探，加上本质上是五维级数的残缺道果，以及本质上是五维级数的思维，以及天人大衍真空，三大大道神通的力量，王阳却是参悟出了一分五维力量的真谛，有了必成道果的把握。

    和王阳参悟出来的无上法比起来，曾经伏羲的道成元始之路，就显得只像是一个玩笑话。

    封印之地，跃然时空之上，是无限接近五维时空之地，是以根本不存在时间这个概念，强大的仙神，在四维时空之中可以回到过去，去往未来，而在这里，却是也只能在这里，没有过去，也没有未来。

    至于空间，这里同样没有这个概念，因为此地是无限广阔的，无论往那个方向走，都是原地踏步。

    不过，就在此刻，王阳通体绽放白金辉光，跃然一切之上的气机横扫出去，却是未曾掀起半点波澜。

    随后，王阳踏出了一步，就是这一步踏出，王阳的身影突兀的消失了，紧接着，一切也随之崩塌。

    毕竟这个封印，王阳本身，就是其支柱之一，就如同自己永远不可能在不借助外力的情况下抓着自己的头发把自己提起来。

    按照道理，王阳也不可能打破这个不但由自己的全部力量，还要加上元始天尊的全部力量，构筑成的封印。

    然而，王阳的三大大道神通却是特殊的，不但超越了四维，甚至超越了五维，高过元始。

    若是按照此间的体系来算，是六维的存在。

    而第六个维度，不是别的，正是“无”，如此便构筑成了一切的全部，完美的闭环。

    这一世，王阳出世即是巅峰，天下无敌，可惜人在封印里，在新手村足足当了五千多年的十里坡剑神，这才第一次走出了新手村。

    ……

    而另一边，就在王阳走出封印的时候，轮回神殿，一场万众瞩目的大战，也正在进行着。

    这是轮回神殿之中，一个名为“超脱之战”的比赛项目，每一个千年一次。

    每一届超脱之战，就集合和轮回神殿，一个千年以来，诞生的强者们，当然，这一个赛事，与弱者无缘，因为参加的最低标准，都是九星级的强者。

    原来，这真神之下，修行道路无穷无尽，但归根结底，无论前面是何种修行，后面都要回到神门四天关的路子上，唯有如此，才是真正的强者。

    至于专修一道，有的体系，也不是不能比四天关的真神更强，但这种强大，却只是片面的，只能算是旁门左道。

    而真神之路，却是精气神心四道，没有任何的缺点，无漏无缺，超越三维时空，可谓是万劫不磨，三维时空中的种种劫数，都无法损伤真神分毫。

    轮回神殿，作为最根正苗红，宇宙正统，自然也是走的四天关之路。

    不过，九星的划分，却不是那些神圣们想出来的，他们只是留下了如何证就真神的信息，却是没有如此细致的分级。

    九星的体系，是轮回者们自己弄出来的，在四千年之前，得到了轮回神殿的承认，这才从野路子，变成了有官方认证的权威体系。

    而在这一个九星体系里，轮回者们一般都是以精、气、神，这三道起步，至于心道，却是太飘了，不是新人玩得转的，所谓道心、佛心、魔心、赤子之心，这些都属于心道修持，修行难，见效慢，以这条路起步的，大多都死了。

