
　　“够狠！”一听这温慕青的真身是一名男子，那三名金丹级别的鉴定师都是原地一愣。

　　这年头，修士遮盖一下自己的面容，修为，气息，甚至是改变一下自己的体型，给自己套几个马甲，太正常不过了，很多修士甚至直到被法宝洞穿识海的时候才会发现，和自己称兄道弟几十年的家伙，竟然是自己当年的死敌！

　　但是像杨飞扬这样的，直接变幻自己的性别，去做一名女装大佬的狠人，却少之又少。

　　因为身为修士，总会有一种超过平凡人的骄傲和自豪的，改变一下自己的性别，这对于修士而言，可谓是一种奇耻大辱！不过杨飞扬大爷武者出身，山沟沟里面爬出来的泥腿子，哪里会在乎这些虚头巴脑的东西？

　　“行了，记录下此人的气息了吧？”

　　“记录下了”

　　“嗯，通知总部那边，对此气息的人多加留意，虽然这气息大半也会是假的，不过我们却不能什么都不做！拍卖会就要开始了，做好准备吧”

　　“是，大供奉”

　　杨飞扬离开鉴定室，找到了自己位于二楼的位置，在位置上有一个玉质的蒲团，此外还有一个小桌子，小桌子上放着一壶灵茶和两个茶杯，并且这座位是经过熏香的，可以嗅到淡淡的花草香气，座位的面积并不小，大概十个平方左右，即便是体型再如何高大的修士，只要不是那种体型非人的妖族，都可以舒舒服服的坐下。

　　如果要硬说美中不足的话，那便是这座位并不是一个个的单间，修士们可以看到坐在自己前后左右的一个个的大光圈，不过想到来参加拍卖会那规模庞大的修士群体，这点问题也就不是问题了，如果给每个修士都准备一个单间的话，那整个拍卖会的现场是无法坐开如此之多的修士的。

　　“果然啊，能够成为元婴修士的，没几个是傻子！这常荀子更是人精中的人精，我拿出梧桐木和两极花的时候，其便知道我身上还有更好的东西，哎，这修界，真的是好难混啊，这常荀子如此的聪慧，也不知道其有没有看穿我的真实身份！”

　　杨飞扬坐在座位上，默念了几句冰心诀，使得自己的心情彻底的平复下来，对于放在杨飞扬手边上的灵茶，杨飞扬并没有去碰触，这玩意，鬼才知道里面有没有什么乱七八糟的东西呢！在外面的话，能不乱吃不乱喝，最好不要乱吃乱喝，在修界太多的毒素，是无法被修士轻易察觉到的。

　　“看穿你的真实身份，估计这家伙没这个本事！但是看出你是女装大佬，这常荀子估计还是可以的！”23sK.com

　　“哎？怎么会？我的体型，气息，样貌，可全都经过最认真的伪装啊！我甚至还给自己身上洒了点熏香啊！我自己看自己都觉得是个女人”

　　“屁啊！别的不说，单单是你走路时候那大马金刀的样子，鬼才会觉得你是个女人呢？也就骗一下那些个傻子吧！”

　　“这，这可如何是好啊？”

　　“这好办！回到兽王宗，去跟王彪要几个懂得伺候人的骚魅女子，最好是风月出身的，和她们一起生活个几年的时间，认认真真的看看女人到底是个什么样子，要想骗过那些心思敏捷之人的眼睛，让人觉得你真的是一名女子，你还要下很多苦功夫！”

　　“哎....真难搞”

　　杨飞扬嘀咕了一句，忍不住的看了看自己胸口的两大坨，就这，如果谁还能一眼看出杨飞扬是个女装大佬，那也是人物。

　　“以后穿女子马甲的时候，能不说话就不说话，能不走路就不走路，能没有多余的动作就没有多余的动作，做的越多，错的越多，做的越少，错的越少！”

　　“知道了”

　　杨飞扬听从了龙傲天的意见之后，便不再言语，老老实实的等待着拍卖会的开始。

　　此时的拍卖会会场，已经坐满了修士，还没有过来的修士，应该没几个了。

　　终于，放在拍卖台上的一段熏香熄灭了，原本亮如白昼的拍卖会会场顿时变得一片昏暗，只有拍卖台上还散发着一阵阵并不刺眼的柔和光芒。

　　“老夫，常荀子，万宝阁大供奉，这次前来主持小恒山拍卖会，老夫荣幸之至，感谢各位贵宾的捧场”在拍卖台上看上去似乎比杨飞扬还要年轻少许，保养的极好的常荀子对着在场的所有修士微微施礼说道。

　　杨飞扬看到常荀子这样‘年轻’的修士，口称老夫，总是觉得很有违和感。

　　不过常荀子乃是元婴修士，而且是万宝阁的大供奉，其来主持这一次的小恒山拍卖会，修为和身份都是足够的！没有谁会对此有任何的意见，而且这常荀子给杨飞扬一种根本就看不穿修为的感觉，其身上似乎永远的围绕着一层淡淡的迷雾一般，这就使得杨飞扬总是觉得这常荀子并非是元婴初期的修为。

　　但是常荀子却又不像是皇朝，永信这样的元婴中期修士那般的霸道，一时间，对于常荀子的具体修为，杨飞扬觉得分外的疑惑。

　　不过常荀子是元婴初期的修为，还是元婴中期修为，对杨飞扬而言，几乎没有任何的区别，反正杨飞扬得罪不起。

　　“老夫就不废话了，大家的时间都非常的宝贵，这次的小恒山拍卖会分为两场，前三天，拍卖大家委托拍卖的宝物，只有被我们的鉴定师鉴定为宝物级别以上的东西，才有资格进行拍卖！所以还请大家放心的拍便是，不会出现买到假冒伪劣产品的情况，如果真的有道友买到了假冒伪劣产品，我们万宝阁包赔！”

　　“后三天，则是拍卖我们万宝阁准备的宝物，在这里我要告诉大家的是，在拍卖会的最后，有几件堪称重宝的压轴宝物在等着大家出手竞拍”

　　“好了，话不多说了，直接上东西吧”

　　常荀子说完，便在自己的储物袋中取出了第一件拍卖品放在了拍卖台上，为了安全起见，所有的宝物，都被常荀子贴身携带。

　　“土属性极品炼器材料，落日黄沙一份，三斤七两，足以炼制一件重宝，低价两千五百灵石，每次加价不得少于一百灵石，感兴趣的道友可以举起自己的贵宾玉牌，进行竞价了！”

　　《仙途有点长》无错章节将持续在更新,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第三百五十六章 差的太多免费阅读。https://xs.23sk.com 