    年幼夕想了想，不知道怎么跟古代人解释这个原理。

    就是说身体并没有接收到大脑的信息说自己已经死了。

    所以还在做着之前的动作，这种情况是会发生的。

    “呃，或许是他不舍舞台的执念吧。”

    盛谨墨和盛子书觉得这个好像也有几分道理。

    但盛子书又想到一件事：“那阿生为什么去怡红院呢？”

    “楼上的守卫说，还见过他。”

    年幼夕嫌弃的撇了撇唇：“见一个爱一个的海王，去怡红院很稀奇吗？”

    另一边的香儿也道：“是素莲那段时间怀了孩子，他就去了怡红院找乐子。”

    “被素莲发现，还去找他吵了几次。”

    “蠢男人，宁可去怡红院找女人，都不肯看我一眼，活该他去死！”

    众人：……够狠！

    这戏班子的案子也算是水落石出，谜题也都解开。

    香儿因爱生恨，一箭N雕，报了仇。

    年幼夕打了个哈欠：“困了，回去睡觉。”

    “那她怎么办？”盛谨墨看着香儿的魂魄还游荡着。

    “会有使者带她走。”年幼夕朝着某个角落摆摆手。

    瞬间一股阴风刮过，像是在回应着她。

    几人回了镇南王府，这几日被这戏班子的事折腾的她一直没休息好。

    回了院子，看到镇南王还在树下晒月亮，她撇唇：“渣男。”

    声音不大，但是足够盛谨墨和盛子书听到。

    二人对视一眼，眸色微沉。

    还没等说话，回应两人的就是年幼夕‘啪嗒’的关门声。

    “谨墨，喝一杯去？”

    盛子书忽然想醉一宿。

    “嗯。”盛谨墨看着紧闭的房门，薄唇抿着。

    两人刚要走，年幼夕的窗户被拉开：“吃点儿宵夜？”

    盛谨墨眼底蓄着笑：“饿了？”

    “嗯。”年幼夕心想，我再跟渣男置气，我也不能饿肚子吧？

    今晚阴着天，有些冷，她忽然想吃顿火锅。

    于是急匆匆的跑出来，看着盛子书：“府里有羊肉么？”

    “应该有的，我让人去找厨子。”

    年幼夕连忙伸手：“哎呀，太磨叽了，后厨在哪儿？”

    盛子书领着她去了后厨。

    年幼夕让灵郡把大家都叫起来，火锅就是要一起参与才热闹。

    “侄媳妇儿呀，又有啥美味了？”荀王一进门，就眯着眼问。

    这边的年幼夕已经让厨子把羊肉切成薄片。

    又让灵郡洗了青菜，剁着鱼丸。

    “荀王，帮我剥蒜。”

    “盛谨墨，切点辣椒。”

    “额，我干点啥？”盛子书因为参与不进来，有些着急。

    年幼夕美眸扫过后厨的石磨，眸光一亮：“磨点芝麻酱！”

    怕盛子书不会弄，她还演示了一遍。

    很快，那浓香的味道就撒发出来，瞬间勾的人淌哈喇子。

    烧了两口锅，一口炒着麻辣口味的底料，一口锅做了鸡汤菌锅。

    好在镇南王府后厨的调味料种类多，不多时，一锅通红通红的辣锅底就炒了出来。

    就连南岭郡主都闻着味，推着镇南王跑来了后厨。

    “丫头，这是什么这么香？”郡主走南闯北见过世面，还第一次见着这东西。

    年幼夕笑了笑道：“火锅，可惜我们没有鸳鸯锅，只能分开做。”

    她又利落的给几人调好了几种蘸料，放在台子上。

    “把肉放在锅里，涮熟了就蘸着酱料吃。”

    “这个是芝麻酱，这个是蒜泥……”

    光是酱料，她就做了几种，口味选择众多。

    大家学着她的样子，选择自己喜欢的锅底，第一筷入口，瞬间都眼睛放光！

    荀王嘴巴急，一筷子塞嘴里，又辣又烫，原地跳脚。

    “好吃、好吃！”那滚烫夹着麻辣的味道刺激着他的味蕾。

    从未吃过这种美食，荀王开心的像个孩子。

    一群人围着两口锅，吃的热火朝天。

    盛谨墨被分配到鱼丸组，还在挥着两把刀剁鱼肉。

    渐渐地，那鱼肉被剁成了肉泥，可以摔打在盘子里。

    年幼夕夹着一筷子羊肉送到他唇边：“尝尝。”

    盛谨墨身着黑色锦缎长袍，即使是在厨房里剁肉，都是一身的矜贵气质。

    他微微俯身，薄唇张开，优雅的将肉片放在口中。

    片刻，眸光一亮，这就是她说的火锅？

    好吃。

    “我给你们做个鱼丸。”她拿过勺子，将盛谨墨剁好的鱼丸下入锅中。

    随后是盛子书做好的虾丸，再加上青菜，整个锅里红红绿绿好看的很。

    荀王喜欢吃辣，不一会儿就满头大汗，一个劲儿的竖大拇指。

    “丫头，这手艺哪儿学来的？咱们盛京可没有这美味！”

    年幼夕微微敛眸：“我娘亲老家的。”

    盛谨墨黑眸微沉，抬手顺着她乌黑长发：“回去后，我陪你去丞相府。”

    年幼夕微愣时，听到他沉声道：“把你母亲的牌位接回来。”

    她没想到盛谨墨居然要把母亲的牌位接回来，心尖儿微微一酸。

    随即苦涩一笑：“我娘的牌位，不在丞相府。”

    “不在丞相府？”盛谨墨拧眉：“在哪？”

    “我爹嫌弃她，把她的牌位放在了京郊的‘雷鸣寺’。”

    她没告诉盛谨墨，是年丞相故意的，要用雷鸣寺的钟，压着她娘亲的魂。

    这也是她前几日，听灵郡说起才知道的，否则在盛京时，她就去铲了那雷鸣寺！

    盛谨墨抿唇，眸中闪过一抹心疼，自己都未曾察觉。

    “哎呦，这也太好吃了！”

    鱼丸和虾丸飘了上来，荀王一口一个，吃的大汗淋漓。

    他吃的嘴巴红红的，朝着年幼夕竖起大拇指：“侄媳妇，厉害！”

    年幼夕回眸，用美食压抑着身体内的悲愤。

    她小口的吃着肉，红唇上沾了些芝麻酱，可可爱爱。

    盛谨墨忽然抬手，拇指抹掉她唇角沾着的酱汁：“慢点吃。”

    她吓得差点被羊肉噎死，这男人干嘛突然这么温柔？

    那火锅好吃的让整个厨房热热闹闹。

    可就在这时，‘砰’的一声！

    后厨的门被踹的巨响，随后一抹身影就出现在众人眼前。

    年幼夕看着锅里的肉，有种预感，她好像吃不消停了。

    “你们在干什么？”

    “为什么关着门？”

    “谨墨哥哥……”

