    “林笙，现在就让你领教领教我的高招！”

    洪高义一声大喝，他那由流水之躯化作了一道洪流，朝着我冲袭而来！

    洪高义跟何青云虽然同为长老，但前者的道行俨然要高出太多，而来自他身上的流水，竟然对我的阴火造成了完美的克制。

    汹涌的阴火在潮起潮落间迅速湮灭，流水从左右两侧朝着我拱卫而来，就要将我团团包围。

    我不曾迟疑，一道残影立即朝着后方掠去，同时掐起手诀，催动起了水行术。

    蓬勃的五行之力在身上应运而生，在这股力量的作用下，水流随即出现了一阵短暂的停滞。

    趁着这一空隙，一股同样冰寒的气息也从我身上爆发了出来。

    咯吱！咯吱！咯吱！

    一层层的冰凌开始在水浪的表面凝结而成，随后逐渐加固加厚，化作了一堵冰墙阻隔在了我和洪高义之间。

    “小子，你身为阴离门人，居然用隐山门的道法对付于我，实在是有违祖训！”

    冰墙之外，一张由流水所化的洪高义脸孔悄然浮现，朝着我发出一声愤怒咆哮，可一层层的冰棱此时也在他的脸上不断凝结。

    “哼，我未将自己当做阴离门人，而你们也从未将我视为自己人，即是如此，由何必拘泥道法之别！”

    我发出一声冷哼，苍生杵在我的意志下飞舞当空，携卷着漫天的白霜直袭而出，径直刺向了洪高义的那张流水脸孔。

    蓬！

    凛冽的白霜瞬间将这张脸孔冰封，随着苍生杵的落下，顿时绽裂开一道道深长裂痕，随后化作大量的碎冰飞溅当场。

    见此，我不曾迟疑，立即快速飞升上前，接住了飞回的苍生杵，重重的砸向了前方坚厚的冰墙。

    流水无形，然寒冰有形，眼前的这赌冰墙，正是洪高义自身！

    轰！

    一阵巨响响起，眼前的这堵冰墙在我的一击之下顿时轰然破裂，一块块厚达数米的冰块纷飞而出，砸落于四周看台。

    可是，就在我再度挺进想要直接攻击于洪高义的本体时，一道浪潮却从冰霜之外高高涌起。

    这道浪潮在半空中迅速汇聚，快速演化成了一个人的模样。

    只见他的身形伟岸，足足有五米之高，他的整个躯体都是由快速席卷的流水所化，一道道水流在他的身上喷薄而出，在他的身上化作了一道水帘长袍，层层的寒意在他的手中凝结，眨眼间一柄与身高等长的冰矛也握于手中。

    而这个由流水所化的人，正是洪高义本体！

    来自我的霜冻之气从四面八方侵袭于他身躯，但一层层的冰棱还没来得及彻底凝聚而成，便在高速的流动中迅速破灭。

    一股极度危险的气息从洪高义的身上爆发了出来，他低头俯视着我，有若神明俯瞰弱小的蝼蚁。

    “快看，洪长老居然动起真格来了！”

    “这洪长老算是彻底按捺不住了，毕竟放眼整个方外，能拥有灵种之力的，除了门主之外便只有这个后生了，多么诱人的宝贝啊！”

    “唉，洪长老今日以长者之尊动手，今后一世英名可就彻底扫地了！”

    “这有什么，名声都是自己拼出来的，只要他杀了林笙夺得灵种，指不定就是阴离门下一任门主了呢！”

    我和洪高义的这番大打出手，立即引得所有人议论纷纷。也许是察觉到了实质性的威胁，几乎所有人都离得我们远远的，生怕遭到波及。

    也许是感觉到了极大的危险，蛰伏于我体内的冥鬼开始变得躁动不安起来，一道道黑色的阴火不由自主从我身体中喷发而出，一种极度嗜杀的欲念也从我心中腾然生起。

    吼！！

    一声震天咆哮响起，我的血肉在火光中迅速翻卷化作灰烬，交织的阴火随即化作了我新的血肉，化作了一席黑色的长袍，我的身躯也迎风而涨化作一丈之高，幽蓝的鬼火涌动于头颅之上。

    此时的我，再度化作了冥鬼之身，一股来自上位者的威压之力也随之倾泻当场。

    原本喧嚣的斗兽场瞬间陷入死寂，在我的这股气息之下，所有鬼道人的脸上都露出一丝恐惧，纷纷下意识的朝着我跪了下来，卑微恭敬地朝着我所在的方向伸出了一只右手。

    我没有心思理会这些芸芸众尸，随着我意念一动，缭绕的阴火从我手心喷薄而出，瞬间将苍生杵尽数笼罩。

    在死尸客店一番杀戮吞噬后，此时的冥鬼已经完全为我所用，不再如先前一般失去控制。

    只是来自他的嗜杀欲念，却根植在了我心中挥之不去。

    阴火萦绕中，我抬起了头，看向了前方由洪高义所化的流水之躯。

    而洪高义也在看着我，他手中的冰矛在这一刻高高举起，随后携卷着无尽的流水朝着我当头落下！

    见此，我不曾闪躲，苍生杵也裹挟着熊熊的阴火，直朝着他迎击了过去！

    嘭！

    一声炸响响起，一水一火两股极阴的力量在这一刻重重激撞在了一处。

    周围的空气因此剧烈扭曲，一道无形的气浪冲击四方，使得斗兽场周围的墙壁绽裂开一道道深长裂痕。阴火与流水相互蚕食相互抹灭，最终都化作了大量的阴气倾泻当空。

    来自洪高义的长矛，被我的苍生杵牢牢架在了半空，可他的这一力道却是格外的大，饶是我已化作冥鬼之躯，可身躯开始在重压之下火光激荡不息，脚下的地面也因此绽裂开一道道深长裂痕。

    滋啦！滋啦！

    就在这个时候，那根冰矛之中忽然传来一阵奇怪的声响。

    只见有大量的流水顺着洪高义的双手不断涌入冰矛之中，在一次次的凝结冰冻中，冰矛的矛头竟开始一寸一寸增长，不消片刻工夫，尖锐的矛头便已抵达了我的眉心，冰寒的气息撩动得我头顶的鬼火缭绕不息。

    “林笙，你的道行尚且不足于我，而我的道法也刚好克制了你的阴火，今日你体内的灵种我势在必得！”

    随着长矛的不断挺进，洪高义探下了身，一道道的流水在他脸上翻涌，化作了一个狰狞贪婪的笑容。

    “我的道行是不如你，但想要杀我，恐怕还没那么容易！”

    我一声冷哼，阵阵金色的佛光却从阴火之中爆发而出。

    一时间，整个斗兽场中立即被袅袅梵音所充斥，一尊由阴气与佛力所化的鬼佛虚影随机出现在了我的身后。

    在冰矛即将刺入我头颅的瞬间，鬼佛在梵音中抬起了手，一道卍字掌印轰然落下，直击在了洪高义的面门之上。

    洪高义的身体顿时一个踉跄，他脸上那原本无色的流水，却在瞬间化作了黑色的尸水。

    而趁着他分神的这一空隙，苍生杵重重地击在了他的冰矛之上，而我也借着力快速倒退，隐入了身后的鬼佛虚影当中。

    “佛法？暮行舟他这是玩的什么把戏，他收你为门徒，竟然还允许你拜入佛门，真是个疯子！”

    对于我的这一举，洪高义显得颇为惊骇，声音里也随即出现了一丝波澜。

    可他没有停留，依旧提着长矛在水流的涌动间朝我掠来。

    我不曾言语，当即快速掐起了手诀，一道硕大的卍字佛印随即出现在了他的脚下。

    嗡、嘛、智、牟、耶、萨、列、德……

    震耳的梵音响彻不绝，大量的佛光从卍字佛印中爆发而出，化作一道道金色的光柱，贯穿于洪高义的身躯。

    佛力对鬼灵阴晦之物有着天生的克制作用，在佛法的度华夏，洪高义的身体却已无法维持原来的形态，当即轰然坍塌，重新化作了一股汹涌浪潮。

    可从四面八方而来的佛光照耀于流水之中，整个浪潮瞬间沸腾了起来，以肉眼可见的速度回归成了尸水，沦为了阴气。

    然而，就在我以为自己已将他成功克制时，涌动的水浪却在瞬间消失不见，一道人影穿过了佛光的包围，瞬间抵达了我的近前。

    此时的洪高义，俨然放弃了先前的流水形态，重归本体出现在了我的近前，一道重拳带着阵阵鬼啸之音直朝着我胸口落下！

    我不敢迟疑，连忙架起苍生杵格挡。

    铛！

    一声重响响起，这一拳重重的砸在了苍生杵上，我的虎口却是被震得发麻，冥鬼之躯也不由自主朝着后面连着退出了数步。

    而洪高义却是不依不饶，紧接着高高跃起，一道掌印自半空中朝我落下。

    这一刻，天空中仿佛被掘开了一道口子，一股滔滔的洪水竟是在这一掌印间凭空从上空出现，带着阵阵水浪咆哮声朝着我淹没而来！

    轰隆隆！！

    水浪的轰鸣在这一刻响彻我的耳畔，夹杂着无可阻挡之势，瞬间将我尽数淹没。

    流水在我周身涌动，蚕食着我身上的火焰，蚕食着我身后的鬼佛。

    不过眨眼工夫，我身后的鬼佛在极阴气息的侵袭下支离破碎，而我身上的阴火也在水流之中逐渐熄灭，重新归于本体。

    一道道的水流冲击着我的身躯，我立即觉得自己像是漂泊于汪洋之中的扁舟，身躯完全不由自己控制。

    而蕴藏在水流中的极阴之气与腐蚀之力，此时也开始疯狂侵蚀于我自身！

    “林笙，你的命是我的！”

    这时，我的耳旁传来一阵声响，我回头望去，却见洪高义已经破开了层层水帘，抵达了我的近前，一道重拳以迅雷不及掩耳之势朝我面门轰然落下！

    嘭！！

    一道重响响起，有若深潭的流水不知为何在这一刻突然朝着四周飞溅开来！

    洪高义的这一重拳并没有落在我的身上，一道黑色的令牌不知何时却出现在了我们二人之间，替我挡住了这蓄力一击。

    踏踏！踏踏……

    哒哒的马蹄声在这一刻从斗兽场外传来，包括洪高义在内的所有人都回过了头，纷纷朝着斗兽场门口望去。

    不一会，一辆诡异的马车出现在了我们近前……

