    阮潇潇和顾棉棉显然都没顾及到她们母亲此刻的尴尬，被咆哮一通的顾棉棉气哼哼的瞪她：“你这么愿意嫁你嫁啊！把清羽哥还来！”

    阮潇潇一脸无辜：“人家看好的可是你呀，我没你那么幸运。”

    顾棉棉气不过还要吵，阮玲珑忍无可忍冷呵：“够了！都闭嘴！丢不丢人！”

    阮潇潇和顾棉棉这才双双闭嘴，然而眼神上却依然不肯示弱，你瞪我，我瞪你。

    阮玲珑尴尬不已，冲慕战辰微微颔首道：“抱歉慕总裁，让你看笑话了。”

    慕战辰微点了下头，看了一眼阮潇潇：“清羽的妻子？很有眼光。”

    阮潇潇笑：“按照慕家的辈分我该叫你一声叔叔吧，但按照我们家的辈分，好像又不是那么回事。”

    顾棉棉一脚踩在她脚上，瞪她：“妈妈叫你闭嘴你没听到么。”

    “你这死丫头！”阮潇潇疼的一抽，想伸手掐顾棉棉，顾棉棉一下子躲到阮玲珑的身边，挽着她手臂可怜兮兮道：“妈妈，我不嫁，你不能就这么把我嫁出去，我还是个孩子啊！”

    阮玲珑头有些疼，看看杜宇和慕战辰，阮玲珑低声道：“棉棉，别孩子气。”

    慕战辰眯了下桃花寒眸，淡淡道：“就是，马上要为人|妻子了，怎么还能这么孩子气。”

    顾棉棉气哼哼的瞪了他一眼。

    现在任凭这慕战辰俊美无俦，绝世美男，她也只把他当仇人。

    没有感情的婚姻就是坟墓！她还年轻，她才不要进坟墓！

    阮玲珑看了一眼紧紧挽着她手臂的软棉棉，又看了一眼慕战辰，深吸一口气拍拍顾棉棉：“棉棉，先回房间去，我和慕总裁有事情要谈。”

    顾棉棉心里一阵没来由的忐忑，张口还想说什么，一旁的阮潇潇一把拖过人来道：“好的妈，我带棉棉回房间，你们聊吧。”

    阮潇潇说着拽着顾棉棉上楼，顾棉棉挣扎：“你拽我上来干嘛，我不走，我要旁听！”

    “你旁听个鬼啊！你在旁边只会坏事，交给妈去谈吧。”阮潇潇又看了一眼慕战辰，道：“长成那样子，不缺女人，兴许说要娶你，只不过是因为你这个不自量力的摇头竟然敢拒绝他。霸道总裁都是这一套，搞不好你上赶着嫁，人家就不娶了。”

    顾棉棉皱眉，思考了下认真道：“真的吗？要是真的，我现在就下去抱着他大腿，求他一定要娶我。”

    阮潇潇：“……妹妹，消停点。天凉了，咱家可经不起慕氏的覆灭。”

    楼下，阮玲珑给慕战辰倒了杯茶，斟酌的开口：“慕总裁，我知道棉棉平日里有娇纵惯了，说话口无遮拦的，要是先前她说了什么惹到你的话，我替她赔个不是。婚姻是大事，不能儿戏，慕总裁对我家棉棉，是认真的吗？”

    慕战辰深望着她，冷淡道：“不是认真的，我准备这些聘礼做什么？顾太太，你说这些的弦外之音是不想把她嫁给我是吗？”

    慕战辰说到后面，声音往下沉去，平生压迫感。

    阮玲珑身子一僵，无可奈何的摇摇头：“我并不是这个意思。”

    “是嫌聘礼少吗？”慕战辰眯了下眸子。

    阮玲珑急忙正色道：“当然不是！慕总裁未免揣测过度。我虽然不是棉棉的生母，但这些年却一直把她当亲生女儿看待。慕总裁给棉棉的聘礼，只会是棉棉的，我不会要分毫。”

    慕战辰英俊的脸上露出一点高深莫测，“所以是因为她不愿意嫁我，你想取消这门婚事。”

    阮玲珑迟疑了下，最终下定决心一般点头：“是的。棉棉自己的婚事，理应由她做主。强扭的瓜不甜，既然棉棉不想嫁，慕总裁你又何必为难——”

    “我就是要为难，她不想就让她变得想。”慕战辰目光冷然的扔下这句话，向杜宇侧侧目。

    杜宇了然的从公文包里拿出一份文件道：“顾太太，做人不能什么便宜都占尽了，才过河拆桥，这婚约是顾先生生前留下的，您手里不会没有协议副本吧。”

    阮玲珑看到递过来的协议，脸色变得有些难以言说，尴尬且难看。

    双手紧握着，阮玲珑不得不在这份文件面前服软。

    “我看过这份协议。”阮玲珑不知道亡夫为什么会留下这样的协议。

    亡夫宠爱女儿，连非亲生的潇潇都十分宠爱，怎么会做出把女儿嫁到慕家，以求顾氏集团渡过难关这种事呢？

    她实在是想不通。

    “慕总裁既然把这个拿出来了，看来是非棉棉不娶。”阮玲珑开口。

    慕战辰点头：“我也不多为难，棉棉的工作我来做，顾夫人只需要当着棉棉的面，告诉她你同意这门婚事就行。”

    阮玲珑无法，点点头，扫一眼协议，她迟疑道；“这东西，请慕总裁藏好，我不希望棉棉看到。”

    “好。”慕战辰点头，杜宇把协议收起来。

    顾棉棉从楼上下来时，火急火燎的冲到阮玲珑身边，冲着慕战辰道：“怎么样，谈妥了吧。我妈妈是不会被金钱收买的，你死了娶我的心思。”

    慕战辰对着她那张扬起来的娇俏小脸，扯了下薄唇，似笑非笑的看着阮玲珑。

    阮玲珑脸有些僵。

    “棉棉，这门婚事我同意了。”

    “什么？！”顾棉棉把眼睛瞪的葡萄粒这么大，难以置信道：“妈妈，我没听错吧！你被他的金钱腐蚀了吗！我才二十岁啊，你就把我扔到这种大叔手里，你这是后妈啊！”

    阮玲珑面无表情的看着这时候还皮到不行的女儿。

    “我本来就是后妈。”

    顾棉棉不干了：“我不管，我不要嫁，我不嫁！”

    “多谢丈母娘成全。”慕战辰说了一句，差点把顾棉棉给气死。

    顾棉棉看看不再为自己说话的阮玲珑，再看看一脸势在必得的慕战辰，只觉得肺都要炸了。

    日子没法过了！顾棉棉气的夺门而出。

    临走前扔下一句狠话：“我顾棉棉就是死！也不会嫁给你慕战辰的！”

