    孟良崮之战，给新军带来的最大好处，就是对于山地作战有了经验。

    因此在决定进攻蒙山时，左梦庚没有着急进军。而是号召全军进行大学习，务必把山地作战的经验普及到基层去。

    之前参与了孟良崮之战的部队，抽调了大量的人员到各个团里充当教官，进行山地作战的讲解。

    这个过程，当然十分漫长。

    新军在九月初完成的围困，而一直到十月，战斗都没有打响，就是在进行全军学习。

    左梦庚坐镇蒙阴县，却熟知天下事。

    各种情报海量汇聚而来，着实让他看了一幕幕大戏。

    辽东因为打仗的原因，所以情报的传递速度缓慢了许多。很多时候，甚至都传递不过来。

    不过从已知的情报中左梦庚还是能够获悉，明军和后金军，其实也是卧龙凤雏，半斤八两。

    明军内部各种扯皮倒灶，互相提防，严重影响了作战效率。而后金军那边也差不多，妖蛾子事儿一点都不少。

    区别只在于，后金的情况黄台吉能够一手掌握。

    毕竟他就在第一线，解决的速度远不是远在京师的崇祯能够比的。

    就比如八月十二日这一战。

    原本按照黄台吉的计划，是部署了诱敌方案的。

    他让杨善、巩阿岱、苏达喇立于壕沟边上，等明军冲上来后就原地接战。而图赖、南楚哈克萨哈位于两黄旗中间，等看到明军追击后金方伐木的民夫后，再出击。

    结果呢，祖大寿只是略施诱敌之计，图赖就上当了，忘记了自己的职责，违命出击。

    牵一发而动全身，图赖这一出击，逼着额驸达尔汉也只能跟着出兵。其余的兵马一看两黄旗都出战了，当然也只能跟着行动。

    两蓝旗的兵马追到锦州城下，下马步战，虽然将明军逼入了壕沟之内，可壕内的明军却可以同城头上的明军互相配合，打的两蓝旗损失惨重。

    这一战，后金折损了副将孟坦、副将图穆布鲁、备御多贝、侍卫郭哩等多员大将。

    最最重要的是，因为图赖的轻举妄动，导致墨尔根戴青（多尔衮）贝勒也跟着率兵进击，而且还遭遇了凶险，着实吓坏了黄台吉。

    黄台吉恨透了图赖，哪怕图赖作战英勇负伤，还是责令众将不得去探望。

    额驸扬古利、巩阿岱违令，被黄台吉喷了满脸唾沫星子。

    黄台吉的做法，看似薄情，但实则是庇护了图赖。

    因为这一战中损失最大的，是两蓝旗，是莽古尔泰的麾下。

    莽古尔泰怒不可遏，暴跳如雷，一心想要找图赖、扬古利等人的麻烦，结果和黄台吉发生了第一次冲突。

    而整个大凌河之战，也是黄台吉和莽古尔泰矛盾总爆发的引子。

    左梦庚看着这些情报，不禁陷入沉思，琢磨着其中有没有什么能够做文章的地方。

    …………………………………………

    九月末的渤海已经寒冷彻骨，漂浮于海上的船队四面被海水包围，仿佛被整个世界抛弃了一般。

    而在船上的人，恰好都是这般感触。

    中间一艘沙船上，正有一将焦急地眺望西方，似乎等待着什么。旁边站着一个黄发碧眼的西洋人，却优哉游哉地仿佛事不关己。

    须臾，西方的海面上一阵波澜。

    不一会儿，几艘小船靠了过来，更有一将登上了此船。

    那将军急不可耐，匆匆迎上去，不待来人立足便问道：“瑞图兄，前方如何，可能登陆？”

    来人满身水汽，颇为狼狈，言辞却很坚定。

    “总戎，三岔河已经结冰，然冰面尚薄，无法承重，我军无法渡河。”

    听到这个不幸的消息，那将军却几乎笑出声来。总算顾及周遭目光，强行忍耐住，又转头问向那西洋人。

    “西劳将军，你已听到，前方结冰，阻挠了我大军去路，现在该怎么办？”

    那西洋人眼珠子乱转，还伸出手来感受了一下空气。

    “孔将军，你确信真的结冰了吗？”

    来人脸色涨红，但是寸步不让。不但是他，周遭的兵将也都目露凶光，盯上了西洋人。

    “西劳将军，本将亲眼所见，三岔河确确实实……结冰了。”

    感受到杀气弥漫，西洋人立刻选择了从心。

    “哦，真不幸，看来是上帝不让我们前往大凌河了。”

    那将军重重点头，如释重负。

    “天意如此，如之奈何？”

    他和那孔将军再次对视一眼，立刻有所动作。

    “传令全军，海上飓风呼啸，我水师损毁严重，加之三岔河结冰，无法登陆，即刻起返回双岛，待修整完毕，再兵发大凌河。”

    众将士轰然应诺，原本慢吞吞的动作一下子麻利了许多。二十一艘沙船几乎眨眼之间就完成了掉头，直奔原路返回。

    ……………………………………

    “我这个叔父啊，真是天真的可以。竟然妄图派遣东江兵去辽东增援，呵呵……”

    收到情报的左梦庚正在烤土豆，旁边还凑了柳一元、左永等人。

    柳一元嗤笑连连。

    “当初袁崇焕擅杀毛文龙，东江镇和关宁军早已势同水火，如今又是必死之局，怎么可能会去救援？”

    左荣比较老实，疑惑问道：“不是说张焘、孔有德等人的船队遭遇了飓风，不得不返航吗？”

    左梦庚嗤之以鼻。

    “如今都已初冬，哪来的飓风？”

    别人对季风不太了解，他可是门清。

    台风天早就过了，辽东甚至都开始下雪了。

    皮岛前协副总兵张焘、东江游击孔有德纯粹就是借口，根本不想去辽东送死。

    孔有德这个东江镇的将领不愿去理所当然，连张焘这个孙元化的亲信都不想去，明军的斗志可见一斑。

    柳一元幽幽地看过来，目光里饱含热切。

    “如今山东兵马俱已抽调一空，只剩我军存在。倘若此时发动，夺取整个山东当不费吹灰之力。”

    左梦庚却摇摇头，将烤好的土豆从火堆里扒出来，一人扔了一个。

    “不急。”

    见柳一元打算刨根问底，左梦庚便说的直白了一些。

    “我那个叔父最是锲而不舍，孔有德等人自以为借口飓风、结冰想要打消他的念头，那是痴心妄想。看着吧，不出月余，东江兵还是会被逼着增援辽东。水路危险，那就走陆路嘛。”

    柳一元却误会了。

    “你是在等东江兵离开？好更有把握一些？”

    左梦庚眸子深处满是蔑视。

    “东江兵算什么东西，也配阻挠我新军兵威？我是在等东江兵忍无可忍，悍然暴起之机呢。”

    众人大惊。

    “参座，你怀疑东江镇会造反？”

    左梦庚智珠在握，信心满满。

    “不是会，而是一定。辽东，东江镇是无论如何都不会去的。待被逼到了极限，还能如何？当然是一反了之。”

    事已至此，他也把自己的心思稍微透露了一些。

    “先前白莲教作乱，把山东的社会基层破坏的不轻。尤其是中小地主，丧失殆尽。可那些大地主还在，同样是咱们的拦路虎。对付这些人，咱们出手不方便。可东江镇的叛军嘛，就无所谓了。”

    众人抿着土豆，却感受不到香气。

    因为全都被左梦庚的计划惊到了。

    谁能想到，这位的计划竟然如此果决、彻底呢？

    九月底，左梦庚终于拿到了山里的确切情报。

    被困在蒙山之中的白莲教乱贼，正是慕容财残部。

    过去的几个月中，慕容财与董大成、赵四之间不知出了什么变故，导致慕容财独自出走，躲在蒙山当中，宁可被新军团团包围，都不踏入尼山一步。

    “不出意外，应该是内讧了。”

    左贵也来了。

    他有一个艰巨而隐秘的任务，同时也对白莲教内部的情况洞若观火。

    江湖草莽，跪的是关二爷，做的全是亏心事。

    哪有什么义？

    “赵四和董大成是名副其实的白莲教坛主，慕容财以前不过是个小喽啰，如今做大之后，想要和那两位平起平坐，自然也就起了龌龊。”

    众人思量，觉得情况也是如此了。

    白小七高兴不已，笑道：“那就好办了。咱们打慕容财的时候，也不怕两边勾连，牵扯精力了。”

    左梦庚也是同样的想法，作战计划不禁大胆了一些。

    他对左荣道：“十月初一，由你西集团率先发动进攻。具体作战计划我不管，我的要求只有一个，两天之内拿下茅草崮，进逼大天崮。”

    左荣对于命令从不打折扣，立刻道：“保证完成任务。”

