    很快，他的规则力量就达到了一个极限状态！

    啵！

    犹如开酒瓶的声音响起，他体内的规则之力翻江倒海，瞬间扩张并将全身笼罩！

    不可思议的一幕出现了，他的身体竟然在规则化！

    “八级规则，身化规则！”

    夏波目光闪烁，感受着体内的异变，他马上就猜出了是怎么回事儿。

    这是八级规则的特性，以前在先知所带来的那名八级规则身上见到过。

    同样也是八级规则的标志！

    不得不说，这类力量非常诡异！

    从公路求生游戏诞生以来，这种力量就是与众不同的，能够让一个凡人拥有创造世界的力量。

    很难想象它的发明者究竟是谁。

    没有提升等级的先知，他便以最快的速度突破了自身等级的限制，并很快达到了八级规则。

    奇异的感觉出现了。

    夏波就感觉自己现在仿佛身化规则了一般，犹如置身星辰大海，满天星光璀璨。

    一道道莫名的力量涌动。

    他感受到了这几股力量的呼唤，每一种都不尽相同！

    而且有几股他非常熟悉的气息！

    那是来自于地基里的力量，每一股都十分强大。

    夏波不知道如何抉择，因为跟地基里的力量呆久了，他能够清晰的分辨出这一股股力量是什么。

    时间、空间、创造、毁灭、各种元素法则、生死法则等等。

    每一股力量都非常强大！

    这让他陷入了纠结，因为不知道如何抉择，这些力量看起来都非常强大。

    思来想去，夏波决定选择一个相对比较玄乎的法则！

    时间！

    都说时间好，时间妙。黑了木耳紫了葡萄软了香蕉。

    时光倒流还是加速时间。

    这些都非常奇妙！

    所以他选择了时间！

    伴随着力量的涌动，夏波感觉自己的意识昏昏沉沉，就好像进入到了一种非常玄奥的世界。

    在他的世界里，一个钟表浮现。

    钟表，代表着时间！

    钟表没入体内，很快他的意识就回归了！

    而此时，他对于自己的掌控愈发诡异！

    夏波感受到自己似乎能够调节自身的时间流逝，并且调节自身流逝，身体状态也会随之发生改变！

    “化神！”

    随机开启化神，身体的力量开始涌动！

    时间法则涌现！

    十分钟一秒即逝！

    力量一下子翻滚数倍！力量值恐怖提升，体内如同火山喷发一般！

    时间法则不断的加持着自己的身体！

    他发现自己只要将自身的时间流逝暂停！自己就能够永久的维持这一个时间！

    惊愕、惊喜、甚至是震惊！

    “这，这算是一个bug吧！！”

    他心中跳动，开启净化，时间暂停，只见他的身体上浮现一层淡淡的金色！

    “艹！”

    “老子无敌了！”

    夏波心中震撼异常，心脏也不会跳动了，身体的血液也凝固了，但自己并没有感觉到什么不适。

    一切跟时间没有暂停一样。

    身体器官都还在，但肉体却已经规则化，身体的每一个器官都是由规则组成。不管暂不暂停，都一样！

    选择时间似乎选择对了！

    但还没有高兴多久，作用在自己身上的时间暂停效果就失效了！

    “时间法则，现在才刚刚学会时间法则，暂停顶多维持三十秒，力量提升有没有都一样，但净化这个技巧的效果就大大提升了！三十秒的无敌时间，比五秒真男人还真男人！”

    夏波脸上露出笑意，这次收获非常大，如果在吞噬规则的过程中出现意外，这个技巧也是能够救命的！

    三十秒无敌时间足以自己做很多事情！

    另外经过夏波的尝试，他发现这种时间法则目前只能够作用在自己身上，并且范围也就十厘米！意味着他只能够暂停自己周身十厘米范围的，而且还无法作用在其他地方！

    至少能够控制自身周围十厘米的时间流逝！

    这也非常不错了！

    经过他的尝试，他发现自己能够将周身的时间倒退到一小时之前，还能够将自身的时间加速到一小时之后！

    而将时间倒退到一小时之前，自己的技巧又好了，但是时间之力却无法使用。

    毕竟他现在刚刚提升到八级规则，并掌握八级规则的力量！掌握的宇宙规则也是少之又少，需要不断的摸索！

    “妙哉妙哉！时间之力到了大后期，甚至能够回溯过去！”

    夏波脸上露出笑容，就像小说里描写的那样，直接跨越时间长河将年幼的你杀死，未来的你也将会随着时间渐渐消失！

    这就是时间，不讲道理！

    接下来的修炼，夏波也用到了时间，不得不说，时间作用在自己身上实在是太过于方便，人家一天有二十四小时，而自己一天却有用四十八小时！

    当然，多出来的二十四小时都是在一瞬间渡过的，因为他使用时间加速，一眨眼的功夫，时间就过去了。

    看似很普通，但是作用到修炼上，那就不一样了！

    尤其是随着时间推移，自身的时间流速将会越来越快！

    甚至等到自己进入上界，掌控的时间之力越来越多，时间流逝也就会越来越快！

    在车内摸索把玩了这个时间流逝，他对于时间流逝的掌握已经非常熟练。

    时间，一个看起来非常恐怖却又很鸡肋的法则。

    因为对其他人而言，时间就是给了他们，作用在自己身上能干啥？那什么的时候速度超级加倍？

    别闹了，其实对于他们而言，时间非常鸡肋，因为规则就算有了时间，也不知道能够干啥。

    它并不会增加自己的战力，因为打不过就是打不过。时间流逝快，时间流逝慢没什么区别。

    当然，这只是前期相对而言比较无用，但是到了后期就不一定了！

    但那也要看你能够成长起来了！成长不起来，前期就被人干掉，那还玩个屁啊！

    顶多在死亡的时候回溯一下时间，让自己多挨两下攻击，或者超级加倍，加速死亡！

    总之时间是一个前期垃圾，后期牛逼的法则之力！

    似乎也只有放在夏波身上，才会发挥巨大的作用。

    休息了两天，通过加速自身时间流逝，夏波已经对功法具备非常高的理解，他觉得自己可以去挑战一下吞噬法则了！

    说干就干，他回到公路，召集出自己的地基，目光落在那一股股流动的力量上。

    恐怖诡异！

    “如果我吞噬了一股力量，那么它是否会对公路造成影响！？”

    夏波苦思冥想，觉得这种事情还是要尝试一下，否则你永远不知道这种事情会对公路产生什么样的影响。

    至少现在看来是这样！

    在开始之前，他要选择一种力量！

    “目前已经有了时间的力量，这种力量只能够当做一种辅助工具，接下来还是要选择一种保命性非常强大的力量！同时也要具备一定的攻击性！”

    想到这里，夏波便陷入沉思。

    毁灭太过于霸道，尤其是力量相对比较弱的前期，即便是掌握了毁灭力量，但是实力不如人家，还是能够被别人杀死！

    生死法则，生生死死！

    创造法则，创造万物，跟时间法则一样。

    在多种法则力量的选择上，他最终选择了空间！

    因为空间诡异！

    就跟此前在360公路上的那样，将自己置到一个异空间，敌人根本打不到你！

    但是自己却能够通过操控空间通过空间打到别人。

    保命、攻击都有了！

    最终夏波还是决定掌握空间力量！

    而自己只能够汲取一些，还要保证控动摇了地基的法则力量，空间不会塌陷！

    随后，夏波开始伸手触碰空间力量，同时体内真气涌动，形成一层淡淡的保护膜保护在手掌上！

    但恐怖的一幕出现了！

    却见那一股股恐怖的力量隘露出来，不断地撕裂着夏波的手指！

    顿时血肉飞溅，指骨都从被撕裂的血肉上飞溅出来！

    “触碰！必须要触碰到才行！”

    血肉犹如被绞肉机搅碎一般，指骨挂着血肉，鲜血滴落！

    五指连心，脸庞扭曲，脸色发白！

    他的健康值开始下降，可惜没有属性面板是看不到的。

    净化只有一次，他要留给生死之间，现在的疼痛他还可以忍受，毕竟相比较疼痛，他更看重自己的生命！

    很快，他的指骨戳碰到那恐怖的力量，指骨也开始破碎！化作虚无消散！

    夏波脸色愈发苍白，身体摇摇欲坠，他现在来不及思考其他的，强忍着撕心裂肺的疼痛，迅速运转功法，一丝空间力量随着体内传来吞噬拉扯没入他的身体。

    “成功！”

    夏波感受到体内一丝空间力量的出现，立马将手指收回。

    此时整个手掌的真气消散，血肉模糊，指骨也都破碎，五指更是只剩下一根小拇指的存在！

    夏波身影一闪，出现在无边的公路上。

    一支车队在公路上静静的停靠在路边。

    他的目光落在车队中其中一辆房车上，目光似乎穿透了房车。

    房车内，一个身材窈窕、绝美的女人双腿叠着坐在沙发上，她的怀里，一只可爱的生物正在酣睡。

    忽然，女人抬起头，却发现面前的空气扭曲起来，一个面色苍白的男人出现在房车内。

    “夏波！”

    林娇目光一下子落在他的手掌上，顿时一惊：“你的手！”

    “受了点伤，无妨！”夏波道，“我来找你蓝莓，短时间内我的手很难恢复，只有蓝莓才能够让我的手白骨肉生！！”

    使用时间法则虽然可以让自身状态回转，但是同样的，自己的身体状态也就会回到一个小时之前，那个时候还没有掌控空间之力！

    然而，这句话刚刚说出来，下一秒体内的空间之力就出现了状况！

    失控了！

    他的身体开始扭曲，一层层空间叠加在身体上，一个空间一份身体！

    再这么下去，他的身体就会被空间与空间之间的缝隙撕碎！

    “快！”

    夏波脸色大变，迅速盘膝坐在沙发上：“只有三十秒的时间，一旦三十秒过去，没有将这股力量镇压！那么我可能就会死！”

    下一秒，他的身体上浮现一层淡淡的金光！

    净化解除了自身头晕目眩的负面状态，同时将手掌的疼痛感也扩大数倍！

    此时他的四周的空间开始扭曲起来，将他整个人扭曲成一团，看起来非常恐怖。

    蓝莓叫了一声，连忙站起身开始对夏波治疗，手掌的刺痛微微缓解，同时更能够专心对付体内的空间力量！

    “这已经有失控的趋势，但是没关系，功法上对这一现象有非常好的解释，并且有相对应的政策和力量！！”

    夏波心中一动，立马有了应对的办法，体内功法运转，法则之书也传递而来一股恐怖的撕扯，开始对体内唯一的一道空间力量进行吞噬。

    好在当时他没有汲取太多的空间法则，否则现在的他已经死了！

    时间流逝，他体内的空间法则之力已经逐步被稳定住。

    周围扭曲的空间也开始渐渐消退，同时手掌上的血肉经过蓝莓的治疗，也渐渐恢复。

    夏波睁开眼睛，双目之中有两道晦涩的光芒闪烁。

    “两道法则！足够了，等体内的空间法则壮大失控就能够吞噬第三道法则了！”

    夏波松了一口气，看了眼蓝莓，已经有些混混沌沌，连续的消耗，让它有些力不从心，十分虚弱。

    将虚弱的蓝莓抱过来，紧紧贴着自己的手臂，时间法则笼罩在蓝莓身上，下一秒蓝莓就像是满血复活一样。

    “果然，只要贴着身体的，我的时间之力还是可以作用在其他生物身上！”夏波眉头一挑，眼中闪烁着一丝若有若无的笑意。

    恢复的蓝莓有些诧异，不知道发生了什么，为什么自己的状态一下子会变得这么好。

    它看到夏波手掌上最后一点缺口，便利用自己的力量将最后一点缺口恢复，小脑袋蹭了蹭夏波的手掌。

    夏波带着一丝淡淡的笑意，抚摸着蓝莓柔软的皮毛，目光落在林娇身上，她现在的等级已经是人类排名第一，并且等级达到了二十三级！

    修为也有筑基一层。

    最重要的是四维属性非常可观，修炼提升的四维属性要远远高于技巧。

    林娇美眸明亮：“好久不见。”

    “嗯，好久不见。”

    夏波淡淡的点头，思绪万千，不知不觉已经过去了数个月。

