    同治元年，九月中旬。

    风沙在兴庆府城骤起，从中午一直刮到了深夜。

    往日大清定都北京旳时候，每年秋天都会有从蒙古而来的风沙把整个城搞得灰头土脸的。不过和兴庆府在这个秋日中遇到的沙尘相比，北京的那点沙子实在算不了什么。狂暴的沙尘，已经将这座大清天子的西狩之都完全笼罩在黄澄澄一片的混沌当中，兴庆府的街上已经少有行人，为数不多的商铺也都早早的上了门板，不再营业了。

    大风撞击着兴庆府皇城高大坚固的城垣，发出了“轰轰轰”的声音，仿佛炮击一般，让太上皇真康熙有了一中置身于战场之上的感觉——虽然这位大清太上老打败仗，都已经打成了“清顺帝”。但是失败乃成功之母！何况康熙又有学霸的特质，他总能从一次次的失败当中总结经验，取得进步。

    所以身为常败将军的康熙拥有的军事能力，已经相当的高了，现在就却一个能让他发挥的对手了。

    在兴庆府皇宫的南书房内，就有这么一个“好对手”......在原本的历史上，康熙大帝的威名一半是造反造了一半就两脚一蹬死翘翘的吴三桂所赐，还有一半就现在和康熙对面而坐的准噶尔汗国的丹津博硕克图汗噶尔丹所赐。

    历史上康熙皇帝三次御驾亲征，都是和这位人菜瘾大，打仗手艺相当一般，对汗国的控制能力也不大够的噶尔丹对阵。

    可惜现在，康熙一生的“好对手”已经变成了他的大师兄......恐怕是没有什么机会在战场上见面了。

    今天是康熙和大师兄的头一回见面，大师兄是一个三十五六岁的中年人，身材魁梧，留着三缕好像倒置的苏鲁锭枪头一样的胡须，五官非常端正，双眼炯炯有光，一看就是个英雄豪杰。

    康熙在了解了噶尔丹以往的作为，又和他深入交谈了一番之后，发现这个当了二十几年喇嘛的蒙古汗王其实是一个相当粗暴的人，勇猛有余，智谋不足，好像还喜欢蛮干......应该是个很好忽悠的蒙古人！

    不过康熙的这个大师兄的运气看起来很不错......没有遇上朱和墭这号难缠的对手，而且还有个挺能打的嫂子兼老婆阿努可敦全心全意地相助, 还有恩师雪域大喇嘛的鼎力支持, 所以才能带领准噶尔部崛起到如今的地步。

    噶尔丹也在给康熙相面, 康熙看起来比他差远了，个子不大，一脸麻子, 还有一对小三角眼，目光闪烁, 好像在打什么坏主意一样......怎么说呢, 有点贼眉鼠目, 望之不似人君。

    怪不得他会把一个好端端的大清朝败成现在这模样儿！不过对准噶尔和绰罗斯家族而言，这不失为一个崛起成为蒙古共主的机会啊！

    “大汗师弟, ”噶尔丹虽然称康熙为“大汗”，但偏偏还在“大汗”后面加上了“师弟”二字，“叶儿羌汗国已经基本被我平定, 现在我可以抽出三万蒙古铁骑, 和硕特汗国应该也能抽出两万铁骑。有了这五万蒙古铁骑, 咱们一块儿杀回北京去吧！”

    你才三万骑兵就敢想打北京了？康熙心说：“你这就是送死啊！你要送死朕不拦着, 不过朕可不能去送死......启灵真人那个牛鼻子已经给朕算过了，康熙者, 康西也，利在西方！所以朕得向西发展才行！”

    想到这里，“康西”就对噶尔丹说：“不瞒师兄, 朕这个大汗现在穷困潦倒，麾下虽有百万之众, 但都是抛家舍业而来，到了这甘肃苦瘠之地连衣食都非常困难, 哪里还有余力东征去战逆贼？

    日前朕又接到岳乐他们的奏报，潼关、武关双双告急, 一贼眼看就要杀入关中。关中一旦不保，又将有十余万兵马要退到甘肃……有那么多人，吃饭都是个问题啊！

    师兄，你可有什么法子能帮朕？”

    “这个……”噶尔丹心说：“那么多人都没饭吃，还不是因为你这个昏君丢了太多的地盘儿？

    就你这样的怂包，还当什么蒙古大汗？你开玩笑吧？这大汗还是我来当吧！”

    看噶尔丹不言语，康熙又抛出了香饵, “师兄，朕还得到消息。布尔尼带兵到了喀尔喀蒙古……还自称金轮法王！”

    “哼，好一个布尔尼！”噶尔丹一听就火了，“自称金轮法王, 他想干什么？”

    “法王”是元朝封给雪域佛教最高领袖的尊号。在黄教大喇嘛兴起之前，大宝法王才是雪域的老大！

    林丹汗自称“金轮法王”就有和雪域大喇嘛争夺神权的意思！

    现在林丹汗的孙子布尔尼又来这套……身为大喇嘛的弟子，噶尔丹能不生气吗？

    康熙也是一脸怒容：“大师兄，草原上的牧民都信黄教，绝不能让布尔尼的异端邪说把人都争取过去。”

    “对，绝不能！”噶尔丹点点头。

    康熙知道，这个噶尔丹并不是一个传统的汗王，而是一个教派首领！

    他是不能容忍黄教的地位被布尔尼动摇的。

    康熙笑道：“师兄，不如我们一起出兵喀尔喀蒙古……给布尔尼一点厉害看看！”

    “好，那是应该的。”噶尔丹重重点头，又道，“不过，咱们还应该向师父他老人家请一道法旨！”

    请法旨？康熙虽然知道噶尔丹对黄教虔诚，但也没想到会到了这种程度。

    “好好，那就请吧！”康熙心理当然不愿意，大汗的事情怎么能让大喇嘛来过问？不过，他现在得哄着噶尔丹, 所以只能答应。

    他顿了顿，又道：“师兄，这天山的西面和南面……是不是还有不少好地方？”

    “有，有的！”噶尔丹道, “不过得先通过哈萨克汗的地盘。如今哈萨克的头克汗，也算是个雄主，不好对付。”

    “不好对付吗？”康熙心说，“再不好退夫，也没有朱和墭难缠。”

    “师兄，”康熙试探着问，“朕倒想去会一会这个头克汗，不知道能不能行个方便？”

    这是要借道啊！借道通常没好事！

    噶尔丹马上就警惕了起来。

    康熙看就噶尔丹的面色，就笑了笑说：“大师兄，只要你行个方便，朕在喀尔喀和河套草原的地盘都给你了，如何？”

    这下噶尔丹可就没办法拒绝了……

