    这次班会很短暂。

    班主任在讲了一些注意事项之后，就早早结束了班会。

    毕竟，他知道今天有很多学生要去做灵力检测，他再拖堂也没什么意思。

    而且此时教室外面已经闹哄哄的了，说明其他班下课比他这边还早，他便直接宣布了下课。

    学生们听到下课，立时做了鸟兽散。

    陆鲤本来想收拾书包，却被江诩阻止。

    “背什么书包啊，待会儿要挤公交呢，还背着书包会被人骂的。”

    陆鲤起初没理解江诩这番话的意思。

    但当他俩来到校门口公交车站牌处的时候，陆鲤才深刻理解江诩的意思。

    就见公交站牌处，站满了穿着校服的学生。

    堪称人山人海。

    都是赶着今天去体检的学生。

    而且这些学生大多是熟面孔，陆鲤看到了许多故人，便跟他们打了招呼。

    “233号，233号来了！”

    这时，不知哪个男生喊了一句。

    人群顿时躁动了起来，都眼巴巴看着远处的233号公交车向这边驶来。

    这是一辆空的公交车，车站也知道今天是特殊日子，所以都是直接派的空车来接送学生们去灵盟做体检。

    公车停下，白花花的学生们顿时开始向着车门挤去。

    陆鲤和江诩随波逐流，挤着向前而去。

    在陆鲤前面的一个女生，背着一个书包，陆鲤被人推着向前挤去的时候，肚子就撞在那书包上。

    也不知道书包里放着多少笔，陆鲤只觉得自己肚子都要被捅穿了。

    果然，这种情况还背书包，真特娘的欠骂！

    好在虽然挤，但陆鲤和江诩离车门很近，很快就能轮到他们。

    就在陆鲤好不容易挤到车门，即将上车的时候，陆鲤突然感到有人的手，从自己背后扯住了自己的校服。

    而且扯得很用力。

    一下子把已经踏上车门一只脚的陆鲤，被拉扯了回来，陆鲤还听到自己校服被扯得“撕拉”一声的声音。

    陆鲤一脸懵被拉下车，并且撞在身后一个女生身上。

    女生痛叫一声。

    分贝很高，震得陆鲤耳膜嗡嗡的。

    随后，就听一旁的江诩突然愤怒地大叫一声：“吴世超！你他吗神经病吧？！”

    话音刚落，陆鲤就看到，一个高大的身影，迅速挤上了公交车。

    那人上公交车后，还回头一脸挑衅地看了陆鲤一眼，一脸欠扁的不行的样子。

    陆鲤认得这张脸，吴世超！

    刚才把陆鲤从车门处拉下来的就是他！

    “老鱼你没事吧？”

    江诩连忙上来搀扶陆鲤。

    “你干嘛啊！”

    背后的女生很生气的斥责着。

    “没事。”

    陆鲤撑着站了起来，目光一直落在公交车上的吴世超身上。

    公交车的门被关上，吴世超和几个男生就站在车门处，对着陆鲤一阵嘲笑，还竖起了中指。

    看的陆鲤心中一阵无名火毛。

    本以为重活一世，以二十六岁的心态，很少有什么事情能让他愤怒了，却没想到，在看到那吴世超挑衅的嘴脸时，陆鲤还是忍不住气得心跳加速。

    “不好意思，你没事吧？”

    陆鲤向身后的女生道歉。

    女生只是一脸委屈，不过也摇了摇头，没再说什么。

    江诩在一旁骂骂咧咧道：“吗的，那个吴世超，纯特么神经病来的！上次在篮球场上来抢我们球我就看他不爽了！”

    “算了算了，等下一辆吧。”

    陆鲤还是比较冷静的。

    虽然他心里也很不爽，但现在生气也没用。

    他心里告诉自己没必要跟这种幼稚的小鬼计较，但遇到这种情况，他真的只想一巴掌把这些恶心人的蛆虫给拍死！

    好在第二趟公交车来得很快。

    这一次陆鲤他们上了车，并占到了座。

    刚才站在陆鲤身后的那个女生也上了公交车，不过她没有占到座。

    陆鲤出于愧疚，还是站了起来，示意她可以坐下。

    女生显得很意外：“不，不用了，我不坐。”

    “抱歉我刚才被人整了，撞到了你。”

    “没事，我知道你不是故意的。”

    女生见陆鲤这么有礼貌，刚才受的惊吓感消失，对陆鲤反而增添几分好感。

    陆鲤也没再坐下，很快被人抢了座。

    好在那灵盟离绕水一中也不远。

    十几分钟的车程就到了。

    还未下车，就远远看到一座巨大的建筑屹立在群山之间，足足有两百多米高的水晶穹顶，看着既气派又宏伟。

    第一次看到这种建筑的陆鲤，心中也难免有些澎湃。

    就见灵盟外面的广场之上，穿着蓝白色校服的学生排着长队，几乎挤满整个广场，场面蔚为壮观。

    “这么多人？”

    陆鲤看着窗外人山人海，暗自咋舌。

    印象中，饶水镇的高中生，好像也没这么多吧？

    江诩在一旁道：“今天是第一天嘛，又是星期三，当然人多了。还好我们来得早，要是再晚一个小时，就要排长队了！”

    听江诩所言，陆鲤也是点头。

    今天只是打折日的第一天，后面还有四天，结果就这么多人。

    那要是所有来体检的学生加起来，该有多少？

    难以想象。

    看来，自己还是小看了扩大一千倍地表面积后的世界人口，这个饶水镇，可能也并非跟自己记忆中那个饶水镇一样。

    想着，两人便下了公交车。

    随后跟在人群的尾巴，开始排队，一点一点往里挪，随后登记，交钱，再排队。

    就如江诩所说，来晚了的确要排长队。

    陆鲤回头一看，就看到人山人海的排长龙。

    全是百无聊赖在玩手机的少年少女，也有带着儿女来排队的家长。

    陆鲤和江诩虽然来得很早，但从登记到检测，也足足排了一个多小时的队。

    最后两人跟着人群一起进入一道长长的水晶长廊之中，在长廊的尽头，是巨大宏伟的水晶建筑的内部。

    一进入内部，视野瞬间变得开阔了起来。

    就见灵盟里面，到处都是充满了未来科技感与水晶科技的设备。

    巨大的空气投影在上空播放着某个人物的讲话，智能机器人搬运着东西，巨大的蓝色水晶给整个大厅里制冷......

    陆鲤不由四处张望着。

    这种未来科技感，对于陆鲤来说，是非常新奇的事物。

    他刚穿越过来，总是用前世的眼光来审视一切，却忽略了，这个世界灵气复苏，对科技方面的推动也是巨大的。

    就拿陆鲤现在手里的手机来说，在配置上，陆鲤这个手机已经相当于前世2021年最好的手机配置了。

    而且网络也是5G级别的速度。

    而这样的手机，在这个世界里，只能算是最低配最低配的学生机。

    起初陆鲤没有特别在意这点，事后想想，才意识到这个世界的科技，可能已经相当发达了。

    想着，两人已经走到灵力检测室。

    在这里，有专门的工作人员，带领学生们去做检测。

    陆鲤先江诩一步，被一个女工作人员带走。

    在工作人员的指导下，先做了几项体能测试。测试的过程也比陆鲤想象中要简单很多。

    最后的检测灵力时，陆鲤被带到一个布满水晶科技的房间里。

    房间的最中央，有一个水晶仪器。

    “把你的手放在上面。”

    灵盟的工作人员一边操作着平板电脑，一边示意陆鲤把手放在水晶仪器上的透明镜面上。

    陆鲤照办，伸出手，将手掌印在上面。

