    浦原喜助拿出了莫名其妙的仪器，围着已经死去的死神开始探测起来。

    “我之前看了现世的监控，由于技术开发局创建不到几年，在监视方面还是处于草创阶段，被蒙混过去还是很有可能的，这仪器可以透过表象看清楚死神们真正的死因。”

    “哪来的真正的死因，很明显凶手就是这些灭却师！”

    或许是浦原喜助平时在瀞灵廷里太过于平易近人了，竟然还有死神敢插嘴。

    浦原喜助没有理会这个家伙，依旧慢慢吞吞的检测着：“这灭却师的弓箭只不过是表象，是在这些死神死亡后造成的伤害，而真正的致命伤是刀伤，这刀伤是......斩魄刀？？”

    说到这，浦原喜助脸色一变，死神死于斩魄刀，这说明什么？说明尸魂界内部有一群不轨之徒肆意谋杀同胞。

    这已经不仅仅是他一个队长就能解决的了，必须通知总队长！

    “怎么可能是死神？”

    如果这是真的话，护庭十三队肯定要来一次大彻查。

    “闭嘴！”

    浦原喜助瞪了这个家伙一眼，扔出了一个方块，这方块放出类似阵法的东西将死神的尸体全部冻结，阻止它们继续消散，后续的调查还离不开这些尸体。

    石田宗弦它们就在一旁眼观鼻，鼻观心，显然对面查到了什么不好的东西。

    时间一分一秒的过去了。

    很快，穿界门再次被打开，一队死神迅速出现。

    领头的三人。

    一个外貌温柔祥和，黑色长发绑成麻花发辫并垂至前方，四番队队长卯之花烈；

    一个穿着花外套，戴着帽子，八番队队长京乐春水；

    一个高大强壮，留着胡须，身穿骚气的紫色外套，手里拿着一柄权杖，鬼道众总帅大鬼道长握菱铁斋。

    有死神自相残杀，这可不是什么小事儿，他们就组成临时调查队前来调查。

    “浦原队长，调查的事情就有卯之花队长和大鬼道长先生进行吧，我们在一旁看着就行。”京乐春水按了按自己的帽子，笑着对浦原喜助说道。

    京乐春水这行为很明显是要看住浦原喜助，防止他动什么其他的手脚。

    “当然，有大鬼道长和卯之花队长，想必调查还是很快的。”

    他虽然不知道为什么要看住自己，现在还是什么都不做最好。

    “呀，那真是太好了！”

    京乐春水声音中显然透露着欣喜，“我对调查这种事情明显是做不来呢！”

    握菱铁斋对着死神的尸体们使用了鬼道，卯之花也在一旁做辅助，一切有条不紊。

    战斗本来也没有什么太复杂的地方，和浦原喜助调查的差不多，灭却师的攻击只不过是后续添加上的，真正的死因另有其他。

    除了一个死神是被巨力砸死的外，其余的全部都是死于斩魄刀，从伤口的灵压来看都是死于未解放的浅打，从力度推测，砍人者的实力不低，拥有很高的速度和力量。

    “听说涅茧利副局长是浦原队长从蛆虫之巢带出来的罪犯吧？不知道浦原队长对他了解多少呢？”

    看着现场的调查继续的进行，京乐春水有一搭没一搭地和浦原喜助聊着。

    “涅茧利他是个天才，聪明程度仅次于我的天才！”

    浦原喜助如实回答，虽说涅茧利性格怪异，有“疯狂科学家”的典型心理状况，以前还经常拿人类做实验，但是无愧于天才之名。

    “天才啊......”

    京乐春水将自己的帽子按了下去，不知道在想些什么。

    一会儿后，调查组的人都已经收集好所有的情报和证据，走到了浦原喜助面前。

    “这次还希望浦原队长协助我们调查一下。”

    原来，浦原喜助将情报报告回去后，护庭十三队直接就展开调查，一下子就锁定了十二番队技术调查局的涅茧利。

    是涅茧利命令死神延后前往现世的时间的。

    涅茧利以前还有拿流魂街的居民做实验的案底。

    涅茧利是从蛆虫之巢这个关押犯人的监牢中出来的。

    某不知名的死神举报涅茧利副局长在这间事情上威胁恐吓队员不要报告给局长。

    而且涅茧利本身在护庭十三队里面没有交好的高层，在被怀疑的瞬间，就直接就被控制起来了。

    相对应的，浦原喜助这个愿意给涅茧利以极大信任的队长的处境就有些尴尬了。

    “现在的涅茧利应该是不会做这种事情的，让我调查吧！”

    浦原喜助很确定涅茧利的性子，如果自己不在了，他还有可能去做各种实验，但是在自己依然还在尸魂界的情况下，他是不会做出这种出格的事情的。

    “不要让我们难做，这是中央四十六室的意思。”

    京乐春水压了压帽檐，对浦原喜助说道。

    中央四十六室是由中尸魂界全境中集中起来的四十位贤者和六名审判官组成，是尸魂界最高的司法机关。

    如果是其他的队员犯事儿，可能护庭十三队还有可能出大力去保他，但是涅茧利这种才从监狱出来没几年的疯子，整天想着拿其他人做实验，谁去管他啊？

    据说他是天才，但是尸魂界缺天才吗？浦原喜助也是天才啊，还有什么曳舟桐生、修多罗千手丸，都是从十二番队出来的，十二番队从不缺天才。

    浦原喜助想到的却是更多。

    中央四十六室？

    牵扯到这一步，浦原喜助就知道这已经没有他可以擅自插手的余地了。

    这已经涉及到了四十六室和五大贵族的权力之争。

    四十六室是最高的司法机关，但是有例外。

    五大贵族如果达成了一致意见，在灵王的默许下，将直接取代四十六室成为新的最高机关，统领尸魂界。

    最近，纲弥代家一直上蹿下跳想要行使这一权力，四十六室虽然很多都是纲弥代家的狗腿子，但是总是不一样的，所以事情牵扯到十二番队的时候，语气难得的强硬了一把，谁让浦原喜助和二番队队长关系很好呢！

    要不是护庭十三队的山本太过强势，他们甚至想要将浦原这个队长替换掉。

    值得一提的是，整个过程中，涅茧利一直阴恻恻的，不曾辩解，对于中央四十六室的尿性，他明白的很。

    这样判决起来就简单了。

    涅茧利由于威胁恐吓队士、违背和灭却师之间的条约、阴谋袭杀死神，甚至他以前擅自拿流魂街的流魂做实验也被扒了出来，数罪并罚，被判入【无间】两千年。

    而浦原喜助也受到了无妄之灾，虽然依旧是技术开发局局长，但是权利下放，要求将技术开发局的业务交给新任副局长，原第七席，因幡影狼佐。

    如果塞德里克知道自己和萨尔阿波罗这一小点骚操作竟然将未来一个顶尖的队长送入【无间】监狱，估计会高兴疯了。

