    什么心中怨恨，想将丈夫掐死了事，若真想要他性命，又何须等到今日。

    且一个四肢健全的年轻女子，又已经半点不惧死，那还掐个什么劲儿啊，直接一刀捅了岂不省事得多？

    若嫌不够解气，那就将嘴堵住，只要不嫌累，想捅多少捅多少。

    再者，她既有杀夫之心，那当初有机会买到毒药，为何不多备一份？

    这要换作是他，头一个便要毒死那磋磨人的老婆子，岂还能让她有机会去找人浸什么猪笼啊。

    苍鹿津津有味地想着。

    “你不信我的话不要紧，那就让你信的人来同你说吧。”王守仁看向身后。

    一名身形矮胖，发髻花白，双目红肿的老妇人咬牙切齿地奔了过来，口中骂着不堪入耳的话。

    “你这下贱的扫把星，自从你嫁给我儿，在我家中白吃白喝，肚子里数年未出不说，竟还妨得我儿得病……如今更是生生将他气死！该死的分明是你这杀千刀的贱人！”

    老妇人唾沫横飞，竟要冲入堂中。

    “将人拦下！”

    程然发话前，纪琤已带人上了前。

    老妇人常年做活，力气奇大，一时竟挣脱了一名官差的手，却是弯下腰，脱了鞋，奋力地朝着堂中的文竹砸了过去。

    偏生跪在那里的文竹躲也未躲，任由那只鞋子砸在了自己身上。

    “官老爷，这贱人意图毒害那张家公子不提，还害死了我儿子！这等心肠歹毒之人，理应要判她凌迟之刑！”老妇人被死死制住，嘴里却仍是不得消停。

    文竹跪在那里浑身颤颤，眼睛越来越红，很快竟有泪水滚落。

    她蓦地起身，却是扑向了柳荀。

    “你不是答应过我，要替他请城中最好的神医，用最好的药……你骗我！”

    柳荀不做防备之下被她扑倒在地，脖子亦被其扼住。

    张眉妍惊呼一声，连连朝着邓誉的方向靠去。

    邓誉却是目不斜视，不着痕迹地避开。

    程然已经使人将文竹制住，柳荀爬坐起身，因为惊惧脸色近乎惨白。

    一个弱女子自然吓不住他，真正让他害怕的是对方口中说出来的话——

    这男人早不死晚不死，为何偏偏在这个时候死！

    他浑身战栗地看向张眉妍。

    这一次，他当真要被这个侄女给害死了——他就知道，张彦那一家根本沾不得!简直晦气之极！

    “你害死了他……是你们害死了他！”文竹被官差拉住，却仍要挣扎着扑向柳荀和张眉妍。

    她之前因筹钱给丈夫治病，实在没有办法，曾求到了张眉妍面前……却不成想，一文钱没借到，竟还被盯上了！

    “害死你丈夫的不是别人，恰恰是你自己。”

    程然看着她说道：“若不是你自作聪明，助桀为虐，他也不会受此打击离世。”

    现下想来，所谓要掐死丈夫，不过是为自己的自首在铺垫理由，蓄意做戏罢了。

    文竹摇着头，泪水如泉涌。

    “不……不是我……”

    她为了他，可以连仅有的这条命都不要，又怎么会害死他呢！

    她从生下来便是为奴为婢的低贱之身，后来跟着柳氏做上了大丫鬟的位置，以为总算要苦尽甘来，可谁知还是跟错了主子。

    辗转流离之下，她不知受了多少白眼，吃了多少苦……初与他为妻，她终日惶惶，厌恶他十分。

    可每一次婆母责罚，他都百般相护，有好吃的也要悉数留给她……便是她数年未有身孕，婆母要他另娶，他也因此同母亲翻脸——

    他待她的好，便是三天三夜也说不完。

    所以，她想救他，想尽了一切办法，求了所有能求的人。

    她时常想，只要能救他，便是要她一命换一命，她也甘愿——于是柳荀找到她时，她听着那些允诺，几乎没有犹豫！

    可……为何会是这般结果？

    文竹抬手掩面，掌心中泪水肆虐。

    “现如今，你还要执意替真凶遮掩吗？”程然的声音传来。

    “大人……我认，我认！”

    说话的却是柳荀，他将头重重叩在地上。

    他原本还死咬着不认，是因笃定了文竹的救夫之心，可如今那病秧子都死了，他再不主动招认，就只能等着被供出来了！

    看穿了他这番心思的张敬在旁默默无言。

    他该怎么告诉他，在这种情形之下，主动招认已经晚了，同被供出其实并无分别。

    由此可见，做人光读书还不够，更应读法。

    “是我鬼迷心窍，一时心软，没能经得住我这侄女的苦苦哀求，她又一口咬定说事情不是她做的，只是疑心张家要害她，她才不得不出此下策，给自己洗脱嫌疑！”

    柳荀一副叫苦的语气：“可谁知她小小年纪，竟当真做得出这样狠毒的事情来……大人明鉴，小人也是被她蒙蔽了啊！”

    阿荔嗤笑出声。

    果然是柳家出来的人，骨子里都是同一副德行。

    被蒙蔽？

    侄女都让他找人帮忙顶包了，他还敢说自己被蒙蔽——怎么，他这是想在眼瞎界再力压邓公子一头不成？

    眼睛这么不好使，就该趁早挖了嘛。

    程然冷声道：“不管凶手是何人，你既唆使他人顶罪，便是罪责难逃。”

    柳荀身形一僵，旋即点头道：“是，是，小人认罪！小人认罪！但望大人念在小人主动招认的份儿上，能够从轻发落，给小人留一条生路啊！”

    程然：“……”

    他怕是对主动招认有什么误解。

    “你所犯何罪，此前可与之有共谋之嫌，这些本官自会一一查实，绝不会重判你一丝一毫。”

    至于轻判，更是想也别想。

    柳荀唯有满头冷汗地应“是”。

    “大人……我不知二舅舅诱使他人顶罪之事！我当真不知！”张眉妍仍在嘴硬。

    如今她早已思绪混杂，不知该辩解哪一条，只能抓住哪句说哪句。

    柳荀转头怒瞪着她，道：“分明是你先使了义龄上门假意探望，实则是借他传话让我去见你！待见了面，你与我百般装可怜，求我帮你度过难关！如今你想要撇干净，却也该问问明察秋毫的程大人答应不答应！”

    反正先前毒害张家大公子的事情他并未参与，想来是罪不至死的，如今好好表现，没准儿还真能保住一条性命。

    程然在心底叹了口气。

    有这好眼色好口才，去干点儿什么不好，偏偏自断漫漫人生路。

    “我说了，我不知此事，你休要污蔑我！”张眉妍一味否认，却已没了有说服力的辩驳之辞。

    便是堂外看热闹得百姓，心中也已有了分辨。

    “大人，晚辈有话说！”堂外，王守仁再次开口。