    第150章 高富帅好年轻！

    至于350万的礼物，她也就只分3成不到，拿到手，勉勉强强过100万。

    100万，不过是她2个月左右的直播收益！

    她才不稀罕，她关心还是直播前程，富二代哪有老板重要。

    这是比都不能比的！

    这一点，她当然很明白。

    整理好，化了一个小淡妆，就出门了。

    其实地点不算远，也就附近一个小广场，一出来，她就直接将直播间打开。

    开启了一次户外直播，也是第一次户外直播。

    直播间开启，这不，看到她在户外，一群粉丝也是纷纷刷屏评论了。

    粉丝1：柔柔，你真要去大佬吗，哇，我家柔柔化妆后，真是9分女神！

    粉丝2：什么9分，摆明是10分，你看到没有，我家柔柔不开美颜，都这么漂亮。

    粉丝3：是啊，这可是户外，柔柔身材真好，a4腰，大长腿，爱了爱了！

    不得不承认，张柔是绝对能摆在明面上的美女。

    阳光下的脸蛋，也是雪白无比，纤细的腰肢不说。

    还有那长腿，绝对能让路人回头注视，不少男性目光都吸引过去。

    只可惜，张柔压根没有看这些普通人一眼。

    只是环顾四周，寻找她老板的身影。

    一眼就看到一个人，秦凡的气质绝对不是一般人能比，就算没有见过。

    可从容的气魄不说，一边刷手机，一边看时间。

    悠哉的模样，完全让她知道，这就是公司的老板。

    眼前一亮的张柔，没有顾忌的走上前，打了一个招呼。

    “小哥哥，你好啊，你就是秦金主爸爸吗，哇，你真的好年轻！”

    “直播间的粉丝，你们金主小哥哥到了，怎么样，我们家榜一，是不是超级帅气！”

    张柔直播一下对准了面前的秦凡。

    一开口的话，果断让直播间内一片惊呼出来。

    秦凡的年轻，让整个直播间刷屏了。

    粉丝1：真的是高富帅啊，这，这太年轻了，比我还年轻，还比我有钱。

    粉丝2：特么的，长得帅不说，居然还这么有钱，我哭了。

    粉丝3：这是富二代吧，我也想有一个有钱的爸爸，呜呜，我哭了。

    粉丝一片刷屏，秦凡抬起头看一眼面前的张柔，阳光下，对方的肌肤是不错，不愧是美女大主播。

    全身无死角的漂亮。

    一笑的他，打了一个招呼开口：“我们要去什么地方逛逛吗？”

    张柔嘻嘻一笑，接着秦凡的话道：“嘻嘻，我想了解一下高富帅的生活，高富帅，你说去哪，我就去哪。”

    秦凡当然要完美扮演自己的高富帅身份，这不能叫做扮演。

    而是事实！

    毕竟，他是真的有钱，就算用的协议账号刷礼物，可他也是不缺那500万的。

    听到张柔的话，想也不想的他，直接开口了：“那好，听说附近一家尚品阁那边吃饭不错，吃完饭，我们一起去看电影。”

    张柔一笑，一脸点头答应下来。

    跟着秦凡一起，很快到了停车场。

    秦凡打了一个电话出去，不到10来分钟。

    一辆劳斯莱斯就到了这里。

    这一幕，别说直播间的一群人，连同张柔也是惊呆了几秒。

    她不得不承认，这一个老板，货真价实高富帅！

    直播间更是一下刷屏了。

    粉丝1：这居然是真大佬，太有钱了，一来就是劳斯莱斯私人座驾。

    粉丝2：是啊，还有保镖，不愧是榜一的大佬。

    赛少：妈的，居然是劳斯莱斯幻影，几千万一台，老子都买不起。

    粉丝3：赛少出来了，我去，赛少说是真的，几千万一台？

    这一个榜二，突然出现，看到自己女神和别人约会。

    他怎么可能不在意。

    只能看到秦凡打开车门坐上去，对着张柔招招手。

    美女主播也是随同一起上了车，她直播收入不少，可几千万豪车，也是第一次坐。

    毕竟，她只能算是有点小钱的女主播。

    比起秦凡这一个，真正资本家，她是比不了的，别人不止是有钱。

    完全就是顶尖富豪水准！

    有专车接送，保镖开车，送她们到了这一次吃饭地点。

    尚品阁，是一个做膳食之类的高端吃饭地点。

    吃的是一个大气上档次。

    秦凡早就预约好了地点。

    到了地方，有人打开车门，恭敬迎接，在路上，秦凡早就定好了位置。

    服务员热情接待，开口笑着道。

    “秦先生是吧，您要的帝王雅阁，我们已经安排出来了。”

    “欢迎您来享受，您要的天下第一善，我们已经帮您准备好了，是我们这里最高的套餐，两人一起88万rmb！”

    谁能知道夏北还有这种高端地点？

    反正张柔是听都没有听说过，看着秦凡一脸随意摆手。

    摆明，对方对着一个吃饭价格，没有一点在意。

    只能说明，秦凡每次吃饭，都不少于几十万rmb起步。

    就这一点，张柔是不敢比，她现在就算不用演戏，也是真的被秦凡豪气震惊道。

    “哇，秦哥哥真厉害，88万一顿，呜呜，人家一个月直播收入都没有这么多。”

    直播间粉丝也一片沸腾。

    粉丝1：不会吧，什么菜式，居然要88万一顿，而且这好像是膳食吧？

    粉丝2：吃膳食都能这么贵，不可能吧？

    赛少：一群屌丝，真是孤陋寡闻，怕是不知道，京城还有御膳房手艺大厨，别人做膳食就是一流。

    赛少：京都御膳房吃饭，可是几百万一顿，比起那里，这里88万，也只是小意思。

    粉丝3：还是富二代懂得多。

    第150章当着粉丝面撩

    两人一起进了一个帝王雅阁，是这里最好的包间。

    吃的东西，秦凡早就预定好了。

    膳食也是需要手艺的，这里，因为没有来过，当然是来过来尝尝鲜的。

    陪美女大主播吃饭是一种享受。

    张柔是大主播，而且身价很高，一个月直播，真能赚不少钱。

    对方绝对不是缺钱的妹子。

    可以说，和一般女人就是不一样，张柔真不差零花钱。

    所以，就算是一般富二代，可都撩不起！

    别人一个月能赚几十万，会缺那一百万？

    根本不可能！

    当然，这也是钱不够的原因，一般富二代砸个几百万出来，算厉害了。

    (本章完)

