
本来在认认真真码字呢，结果收到了朋友消息，瞬间没了心情码字。

上周，我朋友哈大帝的书《在霍格沃茨抽卡的日子》被抄袭了，在某卢上出现了一本从简介到正文几乎完全一模一样抄袭的书，改了个书名叫《霍格沃兹：我靠抽卡活下去》。

我们几个一起写作的朋友相互找人发邮件给某卢的编辑举报了这本书，结果那位编辑也没有回复什么消息。我们以为过几天，这本抄袭的书应该就会被下架了，结果今天却发现对方不仅没有下架，还大摇大摆地说自己从第七章开始的内容都是自己写的。

七章，平均一章两千字，抄袭了一万四千字了还不够吗？

我写个龙族同人，关于一些人物外貌衣着以及装备上的文字说明都不能直接在文字上复制粘贴原著内容，否则也会被认定抄袭。但这种抄了一万四千字的书居然就这样大摇大摆地继续放在某卢的网站上攫取收益？

一句道歉也没有，只是跟说自己是在和朋友打赌的情况下开了这本书，好像以成功抄袭为荣一样。还信誓旦旦说自己从第七章以后没有抄袭内容了（事实上也就发了八章），说自己写作不容易类似的话，还说自己好不容易在其他作者朋友的鼓励下决定不入宫继续写，最后跪求读者粉丝的打赏。

我很想说一句，创作不易，那你为什么要抄袭别人的书？你创作不易别人就创作不易了吗？

凭什么你创作不易你就要去靠抄袭别人的书来让自己的创作变得简易起来？

就你这样的作者还要别人打赏？

真的知道创作不易的话，应该做的是立刻删书，并且向原作者道歉，而不是在这连摇尾装可怜，一副惺惺作态的样子。

恶心！

至于有些同行说的什么何必为了别人惹上一身骚的事情，三观不同我也没什么好解释的。

我和大帝在各自开书时就已经认识，互相看着对方一轮轮晋级推荐，看着对方上架。我被水军喷的时候，他也在安慰我，给我出主意。更何况抄袭这种事情本就是在网文界应该人人喊打的事情，今天抄袭别人，明天说不定就是你自己（也许我这种扑街他们也不屑去抄袭）。

最后，我也直白地告诉看到这一章的读者朋友们，我就是希望大家怼和举报那个抄袭的崽种。

以德报怨，何以报德？

当以直报怨，以德报德！

谢谢看到这里的诸位读者老爷！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="69207185"  chaptername="说个事，朋友的书被某卢抄袭的事情">加入书签</a>
</div>
