    第241章眼光真差

    谢秋玲打了一顿谢秋香，觉着全身清爽，出了那个破旧的小院，兜兜转转到了天合院。

    走进院子，一个哈着嘴犹如一只狗的丫鬟挡在了跟前，啊啊啊的听不明白。

    “你这丫鬟怎的做事，我寻表姐，你拦我做什么？”

    三七急的跳脚，现在知道如果没了舌头，她连帮小姐把个风拦个人都难了。

    “啪”一声巴掌声响起。

    “你算个什么东西，竟敢推本小姐！”

    “谢小姐，打狗还得看主人，三七向来得小姐喜欢，你这般随意打骂不合适吧。”坐在门口的洛雪儿起身上前，微低的声音含着不悦。

    “哼，不过是一个下人，表姐堂堂永德侯府嫡大小姐会为了这一个下人跟本小姐置气。”

    谢秋玲满眼不屑。

    瞧着这丫鬟定是做了错事被割了舌头成了哑巴，就这样，她打了又如何。

    屋里赵云珠听得动静看向赵天宇，赵天宇眉头微蹙。

    这谢家大小姐真是够烦人的。

    目光扫过床上的萧炎昊，认命的起身出了屋。

    谢秋玲见着赵天宇，眼睛一亮，立变娇羞模样：“表哥，这丫鬟拦着我不让我进屋，还推我。”

    嗲声嗲气的听在几人耳里，全身鸡皮疙瘩落一地。

    赵天宇转着扇子，目光扫过三七有些浮肿的脸，笑道：“你在珠珠院子里打了珠珠的丫鬟还有理咯？”

    明着一句笑着说的话，却带着嘲讽。

    谢秋玲嘴唇一嘟，一脸委屈的道：“她对我动粗我才打她的，我不是故意的，表姐不会生气的吧。”

    “会很生气，你同三七道个歉，这事便过去了。”赵天宇脸上带着温润如玉的笑，笑不达眼底，说着理所当然的话。

    谢秋玲更加难过了，低着头扯着手里的绢帕，道：“表哥~”

    声音娇羞婉转，如绕心间三圈。

    赵天宇头皮发麻。

    “不必道歉了，我去同珠珠解释，你回去吧。”

    娘啊，他好想切了她的舌头让她说不出话。

    赵天宇抬眸瞥了一眼谢秋玲的脖子。

    他更想切了她的脑袋，让她别天天往他跟前凑。

    他是喜欢温柔的，但不喜欢这么恶心的。

    ……

    赵云珠坐在榻上捡着棋盘上的棋子，对着穆雪玲道：“可要同我下一盘？”

    穆雪玲微微伸长脑袋想看外面，却瞧不见什么，只能听得一娇羞女子说着什么，赵天宇笑着回话，两人好像有说有笑的：“你不去看看吗？”

    “看什么？两人聊得挺好的不是。”赵云珠瞥了眼外头，手里继续捡着自己的黑子。

    穆雪玲微微低了脑袋。

    赵云珠转眸看向穆雪玲，感叹一声道：“哥哥也老大不小了。”

    穆雪玲长睫轻颤了一下，再抬眸已是一脸行若无事，伸手来捡白子：“就算是老大不小了，也该选个好的，就她。”穆雪玲摇了摇头，“眼光真差。”

    赵云珠心中偷笑，面上不显，继续道：“烈女怕缠郎，烈男也怕呀。保不准哥哥就觉得人家贴心窝。谢家大小姐怎么说也是我表妹，这亲上加亲，娘亲不知高不高兴。”

    穆雪玲不知谢家当年之事，听得赵云珠这话，原本的不在意在心中崩然倒塌，可是她又能如何？

    抿紧双唇不再说话，持了白子往棋盘一落。

    赵云珠唇角勾笑，捏起一粒黑子，忽然腰间伸来一双手圈住她的腰，肩上一重，萧炎昊带着低沉沙哑的声音在耳边响起：“你就是为了这个住进谢家的？”

    为了刺激这两人，寻了个外头那个不好好说话的人。

    赵云珠任由萧炎昊圈住自己，将黑子落在棋盘上，说道：“有人愿意花大钱养我，我怎么好意思拒绝。”

    她的药钱可不便宜，吃的又精致，不狠狠宰宰谢家，怎么对得起人家万分邀请。

    穆雪玲坐在对面，看着赵云珠和萧炎昊，如坐针毡。

    襄王简直就像是个登徒子。

    可人家有婚约在身，云珠都没说什么，她还能为了这不符礼数的场面讨骂。

    “我也想养你。”

    萧炎昊呼出来的气拂过赵云珠的脖颈，赵云珠觉着热乎乎的有些痒。

    萧炎昊的话让赵云珠红了脸，却也让穆雪玲待不下去了，直接开口说了声“我去看看外面”，然后麻利的下了榻往外跑。

    赵云珠立即低低的笑了起来：“若非你是王爷，雪玲姐怕是想按着你打了。”

    “哼。本王做事何须看他人眼光。”萧炎昊冷哼一声，目光扫过棋盘，道，“我陪你下棋。”

    长臂一伸将白子棋盒端到跟前，就这么拥着赵云珠同她下棋。

    赵云珠轻笑：“你现在这样像极了泼皮无赖。”

    萧炎昊凤眸低垂，眼中疲倦未散：“待你嫁给我，我告诉你什么叫真正的泼皮无赖。”

    “……”

    不以为耻反以为荣，简直了。

    穆雪玲走出屋，瞧着那个扭捏作态的谢大小姐满脸娇羞，赵天宇脸上无笑，眼底含霜。

    这两人到底说什么说的这么带感？

    目光询问的看向一旁看戏的洛雪儿，洛雪儿不过轻轻耸了耸肩。

    谢秋玲见着穆雪玲立即开心的上前挽上手，俏生生的道：“姐姐可是出来迎我的？我来见表姐，表姐可在屋里？”

    赵天宇额头发憷，他就差直白的说一个“滚”字了。这丫的竟跟个傻子似的，还总想往他身上贴。

    穆雪玲将手从谢秋玲手里拿出，道：“谢小姐，云珠不见客，还请明日再来。”

    “有什么不能见客的，我刚还听你们在里头笑得开心，怎的我一来，你们就都要赶我走了，你们这么不喜欢我吗？”谢秋玲委屈的撅起嘴，仿佛下一秒就要哭出来。

    穆雪玲大致晓得外头为何僵持这么久了，人在屋檐下不能大动干戈，而眼前这个小妮子更是脸皮堪比城墙厚，见不着云珠誓不罢休的模样。

    屋里头现在委实不方便。

    连她都待不下去……

    穆雪玲咬了咬牙，笑道：“天宇哥不是说要去街上逛逛，谢小姐对柳州城熟，正好陪同。”

    谢秋玲眼睛一亮，转头看向赵天宇，问道：“表哥要上街？”

    (本章完)

