    在这山谷之中，四处盘坐了数千人，其中大多数已经没了生机。只有小部分人，靠近枪柱。

    而且，能靠近枪柱的，都是实力颇为强大的，否则会被其中枪芒所伤。

    而韩非来此已经差不多快六年了，这么长时间也并未动身迁移，靠近枪柱。大多数人，都觉得韩非的实力应该不强。

    这一刻，韩非起身走向枪柱，其实是很怪异的行为。因为大多数人在被扣押在此的第一时间，就会选择自己能承受的极限位置，观摩枪柱上的道纹和周围散发的枪芒。

    论领悟，那肯定是靠的越近，领悟效果越好啊！谁会等到六年后，再动身靠近枪柱，以为这是在修炼不成？

    包括天族那三老者，此刻也看向了韩非。

    韩非没理睬这些人的目光，两个纵身，横跨百里。

    “嘶~”

    不少人纷纷倒吸了一口冷气，这片山谷很大，本来就是为了镇压一位神灵而存在，太小估计也不够施展。

    但这个大，也不过1200多里，韩非本来所在的位置在800里左右，这两步跨出去这么多，他还真当这是试炼了不成？

    只见，韩非脚步也并未停下，700里……600里……当韩非跨入300里范围的时候，有人从观想中醒来，目光死死地盯着韩非。

    不少人不由得紧张了起来，有人咽了口唾沫：“他，难道要破封？”

    “他才来六年时间，这么可能这么快就悟透了这封印？”

    “他，他能破封吗？”

    “如此恐怖的枪芒，于他竟浑然无事，他定是领悟了这枪术，定是如此。”

    一时间，场下沸腾了起来，只有那仨天族强者分身，面色凝重。在和韩非交战之际，他们就知道此子的可怕。

    试想，一个连化星都没有的人，竟然在他们三个化星大后期的手中逃脱，这份实力，世所罕见。

    倒不是说这世上没有这样的人，但这样的少之又少，整个东海神州，能做到这一步的，不过双手之数。

    实力能强到这一步的，无不是大毅力者，他们的本源海塑造，和常人不同，具体缘由，旁人不可知。

    如今他们天族和韩非已经结下深仇大恨，今日，如果韩非能破封不死，他日必成天族心腹大患。

    若是普通人，他们不怕，但韩非能当成普通人来看么？在他们看来，这家伙，是个有机会证道的。

    证道，代表着帝尊之位，放眼海界，哪一尊帝尊，不强的让人忌惮？即便是天族，也得小心一位帝尊的报复不是？

    可是，当韩非直接跨入一根枪柱百里之内的时候，他们心头一沉，知道此子多半领悟了什么。

    “哗啦~”

    一下子，就看见众多强者，纷纷起身，目光热切，恨不得韩非一下子能破开封印。

    就连那被封印的神灵，都不禁讶异：“人类，你悟了？”

    韩非的速度变慢了下来，不管那凌厉的枪芒，他的周身，似乎微微爆发什么力量，很强势一种凌厉的枪意。

    有人终于惊呼出声：“他悟了，他悟了，终于有人可以悟出这几道枪了。”

    有人双手握拳，高呼道：“兄弟，虽不知你姓名，但我等数百人的性命，就交由你的手上了。若兄弟救了我等，我等人人欠你一份人情，一份过命的人情。”

    不少人心头一动，不由得附和：“兄弟，此番若能出去，先不管人情不人情，吾可将一身资源，尽数奉上，咱们人情另算。”

    有人高呼：“不错，救命之恩，区区资源算的了什么？只要兄弟能破此封印，如此大恩，若是不报，我等必生心魔，此生难得寸进。”

    韩非听闻此言，都不由得心头一动，好家伙，这个比上一个更狠。他虽然很想要这些人的资源，但是这些人也太主动了。难以寸进是假，但证道会遇到心魔是真。

    可实际上，诸多皇者，能有几个能证道的？现在跟自己吹的好好的，能不能走到证道边缘都难说。

    而且，谁跟他们讲，自己现在准备破封了？

    韩非依旧没理会这些人，而是选择回应了这神灵，只听韩非道：“前辈，我悟了，却也没悟。您心里应该清楚，想要破此封印，一个需要彻底大道融天，彻底领悟天道，可随意拿捏天地间的力量，化作道纹。另一个，需要领悟这道枪芒的枪意，两者相合，才能破此封印。不知晚辈所讲，对否？”

    那神灵没有否认，并且确认了韩非的话：“不错！确是如此？”

    韩非：“晚辈之所以现在能走到这里，主要是晚辈乃阵法大师，以前得道纹录，可惜典籍上道纹记载不详尽，好在晚辈日日修习不坠，所以才能对柱上的道纹，略有领悟。但是，晚辈领悟的还不够，尚且无法做到，随意拿捏天地之道，化作道纹。不过此时，晚辈再观想此枪柱，已经勉强能观想出枪中意蕴。但是，距离破封，还差的远。”

    未知神灵：“那你，现欲何为？”

    韩非没有说话，而是直接跨越到那枪柱外十里左右。他双眼刺痛，因为无法直视被封印的生灵，他只能看见一片金光。故而，韩非纵身一跃，迎着无穷枪意，竟然直接站到了那枪柱顶端。

    这时，韩非才道：“这位神灵前辈，欲要晚辈破此封印，需要一点助力？”

    这神灵似乎看见了破封的希望，这会儿也不大忽悠了，不禁道：“需要什么助力？”

    韩非：“晚辈需要变强，需要融道，只有彻底的大道融天，才能领悟天道。”

    那神灵声音悠悠：“三年前，吾观你本源星辰，大量天地道韵涌入，那般情况，怎会尚未融道？”

    韩非顿时心头一喜，这大忽悠果然不确定自己是否完成了大道融天。

    韩非：“前辈，我多道同走，三年前只融了一道而已。”

    说完，韩非施展重力大道，随即转化为空间大道，再变为阴阳大道……

    韩非：“前辈，你看，晚辈也难。如今唯我成长，方可助你。前辈应该看出来了，晚辈尚未化星。连化星都未完成，本源海中，大道即便彻底和天道相融，应该也不全面吧？前辈若是能助我化星……”

    话说到这里，韩非已经红果果不加掩饰了，又想我卖命，又不给糖吃，天底下哪有那么好的事情。

    果然，这神灵沉吟了片刻，回应道：“你本源海开辟几何？”

    韩非：“禀前辈，晚辈本源海，已开辟27万里。”

    神灵：“吾！那吾便助你开辟30万里本源海，然后化星。”

    韩非当即不依道：“前辈，晚辈天纵奇才，岂止开辟区区30万里本源海？那样的话，晚辈化星后不也就才60万里，这还算什么天纵奇才？到时候，因为化星限制了晚辈的资质，无法大道融天，那可如何是好？”

    韩非说的委屈，但是这一波试探，就想看看这生灵会不会发飙。韩非赌不会，因为自己是最有希望破封的那一个。

    果然，只听这神灵道：“化星，并非开天境的核心，化星后的路才是。人类，吾观汝之气运及天赋，志不在化星。”

    韩非心里冷笑，但脸色却纠结忐忑：“神灵前辈，可晚辈曾听闻，化星不应该是感觉应该化星了，方可化星么？就像是渡天劫一般，天劫到了，自然就可以感受到。”

    这神灵明显多沉默了一下，他没想到韩非一个未化星的，竟然还懂这个。而且，这个隐秘，是其实知道的人极少，至少，大多数散修，几乎不可能知道这个隐秘。

    因为化星的那一道契机，很难把握。大多数人到了那契机后，只是想化星，而没有明确的念头告诉他，可以化星了。

    这时候，这神灵为了继续塑造自己的神灵的威严，便道：“凡人愚昧，落于俗套，都觉得化星承载证道和成神的奇迹。殊不知，这只是他们错误的认知。”

    韩非心头喝骂，去你大爷的错误认知，这特么是我青龙师兄说的。而且，得到了大师兄的肯定。

    如果青龙师兄说错了，大师兄能不出声提醒？本来韩非还抱着一丝你真我诚的态度，现在看来，不用想了，这就是个老银币。

    韩非当即佯装震惊：“竟是如此？原来世人都错了啊！”

    这神灵似乎舒缓了许多，继续道：“自然，世人多愚昧，汝为人杰，当悟之。”

    韩非：“请神灵前辈赐下资源，晚辈准备开辟本源海，准备化星了。”

    这神灵当即语意一凝，但随即说道：“吾先赐你资源五万里，待你初步化星，吾再赐之。否则，化星太快，有些地方没有指点，或会影响潜力。”

    韩非心头嗤笑，对着鬼话一个字也不信。但表面上他拱手道：“多谢神灵前辈。”

    忽然，韩非道：“神灵前辈，既然晚辈破阵已成必然，这些人是否要放了？他们的生机流逝迅速，若是不放，怕是待我化星，所有大道融天，这批人将陨落近半吧？”

    只听这生灵用苍老的声音道：“吾封此间为阵，仅可拘众人，却不可放。除非待吾破封，方可破阵。”

    韩非内心的笑容越发灿烂了，他瞬间就明白了，老银币是怕了。

    他将这些人留在这里的原因，是害怕他们出去，寻找帝尊级别，甚至更强级别的强者过来。

    这说明这位所谓的神灵，没有想象中的那么强，海界现在哪有神灵？他害怕的，是帝尊。

    而帝尊都能叫这所谓的神灵害怕，说明他的实力，比自己想象中的要弱很多。

    顿时，韩非心头坦然，老子要是不薅你一层皮，都对不起自己损失的气血。

