    

    身后一片哗然，定川学院机甲参赛队的其他成员也是满脸错愕。

    怎么第二场突然指派沐凡参与了？

    想了一下，不少人脸上都露出不满的情绪。

    红头发的“赤猫”杰斯冷笑着说道：“学弟在导师团的背景果然深厚。”

    沐凡没有理会他，这让杰斯自觉无趣冷哼一声闭口不言。

    巴赫看到了沐凡眼中的疑惑，点点头开口说道：“没错，不用疑问了，第二场你上。”

    在巴赫教官身边的阮雄峰和齐龙象，同时投过视线来，然后同时露出一个颇为神秘的笑容。

    沐凡挠挠头，实在没有摸准这几人的想法，但是既然点到自己的名字了，那就上吧。

    “加油。”

    古云幽拍了拍沐凡的肩膀。

    【怎么一个个都神神秘秘的……】

    如果白毛在这，一定会高喊这简直就是一群神棍。

    但是沐凡显然没有这么丰富的词汇量，所以沐凡最终只是在机甲队众多饱含深意的目光中坦然走入对战通道。

    “小子记住，这里是机甲的公平赛场，这里没有大雷枭，如果输了……”当沐凡和红发“赤猫”错身而过时，耳边传来的是杰斯那带着深深威胁的语气。

    沐凡突然站住，转头看了这名学长一眼。

    平淡的眼神直接打断了杰斯的话。

    “我不会输的。”

    【最起码在进入决赛之前……绝对不能输。】

    沐凡背对着众人，所以根本无人能够看到这一瞬沐凡眼中透出的精光。

    在来到首都星之前，他和黑共同制定的计划中，在学院交流赛取得高位排名，是必须要达成的结果。

    这将直接关系到沐凡接下来计划的关键环节。

    黑暗渐渐吞噬沐凡，当他跨入对战走廊的一瞬，阳光投射下的阴影似乎彻底吞噬沐凡的背影。

    “奇怪，怎么感觉他的气息瞬间消失了一样，果然这些格斗狂人都有点邪门。”杰斯晃了晃头，自言自语说道。

    而阮雄峰则感受到了身边惊讶的目光，转过头发现赫然是学院暗部的高地武士纲吉。

    “不简单。”

    纲吉那只完好的右眼中，这一刻竟然流露出见猎心喜的光泽。

    “沐凡小子有很多神奇的地方，老子说过，他就是定川的支柱，这辈子也是我阮雄峰的骄傲。”

    大光头听到纲吉这种级别的高手都说出不简单来，感觉浑身的毛孔都透气了，那种舒坦让他的嘴角不住的抽搐。

    纲吉嘴唇无奈的动了动，最终还是颓然放弃。

    “你想笑就笑吧，以前夸你怎么没见你这么开心？”

    “哈哈哈哈哈，因为我当年可没这么牛逼，他是我徒弟啊，你有吗？”

    阮雄峰终于在那满脸嘚瑟的狂笑起来。

    纲吉的一张脸憋得差点变成青色，如果不是那颗熠熠闪光的光头太过于恐怖，他现在早就拔剑了。

    “对了，你仇家这次好像带队出席了，跟我在这为沐凡小子加油，他肯定会替你狠狠抽脸的。”

    阮雄峰目光盯着场地中央，头都没转的说道。

    纲吉身上的气息这一刻忽的一下子都消失了，仿佛瞬间化作一头噬人的猛虎，有着X刀痕的左眼跳动了两下，那只完好的右眼中透出刻骨铭心的仇恨。

    “他竟然来了，还进了曙光的导师团？”

    “嗯，曙光格斗队的大教官，只要能进决赛那么你们一定会碰面的。”

    阮雄峰波澜不惊的说道。

    咯吱、咯吱，纲吉的两手这一刻发出噼啪的爆响声。

    齐龙象转过头，用那双睿智的眼睛安静的打量了一下纲吉。

    “纲吉先生，定川的荣耀决定了我们一荣俱荣。”

    后半句齐龙象没有说，但是显然纲吉知道了他的意思。

    揉了揉手腕，这名神秘的高地武士转头看向阮雄峰，“只要能进入半决赛，我会传授他高地武士独有的天剑法。”

    “可惜他不具有高地血统……”

    “没事，能让沐凡小子从你那学到看家的本事，老子就知足了。”

    阮雄峰转过头露出一口大白牙，直接勾住纲吉的肩膀，在对方完全放弃反抗的愤怒表情中，兴奋的说道：“老弟，咱们开盘吧？你说对方能在台上坚持几分钟？我赌2分钟……”

    “我……”

    纲吉现在完全没有和这个老兵痞沟通的心情。

    “沐凡会选择哪台机甲呢？”

    不单单是导师团和机甲队的成员，此刻己方看台上的所有学员都屏气凝神，露出思索而期待的表情。

    ……

    ……

    “小雅！！？”

    身材窈窕，气质典雅，有着一头金色柔顺长发和白皙肌肤，耳朵尖尖、眼睛如星辰般美丽的女孩，这一刻不可置信的捂住自己的嘴巴。

    睁着大大的眼睛，忽闪忽闪的看着眼前那面容和自己惊人相似的棕发少女。

    那名少女看着自己的眼眶已经通红。

    她用力揉了揉眼睛，确定没错后，直接不顾自己还穿着修身的鹅黄长裙，直接向着对面扑过去，一把将那名棕发少女搂在怀里。

    “小雅你终于回来了，这么多天你到底去哪儿了，你知道我天天都在担心吗！”

    不远处，脸上纹着苍狼标记的魁梧汉子，脸上露出欣慰的笑容。

    【星雅公主，您终于回来了，木神宫终于又能恢复曾经的热闹了。】

    星雅·嘉兰诺德，看着紧紧搂住自己的高贵女孩，通红的眼眶中，大滴大滴的眼泪终于滚落。

    双手终于抱住面前的……月夕·嘉兰诺德，声音在这一刻泣不成声。

    “姐姐，以后星雅再也不会乱跑了，星雅真的真的好想你。”

    呜呜的哭泣声也勾起了月夕心底的回忆，星雅失去联系的这些天，木神宫所有的重任全部压在她一个女孩子身上，如果不是之前碰到的那道伟岸身影，恐怕她早就魂归木神怀抱。

    “我也想你星雅，这些天你都去哪儿了，怎么也寻找不到你，你知道姐姐有多伤心吗？”

    月夕终究是长姐，拉着面前这带着自然野性气息的美丽女孩，向回走去，边走边说，“岱森达日，木神宫今天所有事情延后，你安排一下人员处理日常事务，我要和星雅说说话。”

    高贵的气质，空灵的声音带着不容拒绝的威严。        

