    无比恐怖的声音在西海上空滚滚的传递着，四周的海水在这股惊天动地气息的压迫下不断爆炸。

    此刻，西海之地的气息已经变得无比混乱、狂躁。

    四周的天地，上百万仙人神灵将陈玄一人包围在其中。

    不过面对这等无比恐怖的阵容，陈玄的脸上却是没有任何惧意，他的目光缓缓朝着这三大霸主势力看去，其一脸森然的说道；“人，都来齐了吗？不想做缩头乌龟就都给老子滚出来吧！”

    “哼，狂妄的蝼蚁，今日我倒要看看你如何度过这一关？”冷冽的声音从一片天空传递过来，下一刻，只见五道人影凭空浮现，进入了所有人的视线之中。

    这一刻，不管是九大道统还是九大神族，亦或是极乐天境的强者全部都朝着他们看了过去。

    “守灵人！”见到他们，但凡知道守灵人存在的强者眼神一凝，这些不出世的神秘存在竟然也插手了，如此一来，他们想夺取至尊骨的几率就更小了！

    “没想到连守灵人也来了！”瑶姬的脸色十分难看，西方神界有九大神仆，现在又出现了守灵人五名半尊强者，有这些人插手，他们九大道统想夺取至尊骨的希望已经越来越低。

    现在瑶姬只能期盼上界的力量尽快来到人间，不然今日九大道统就只能算是走走过场，无法彻底参与进去。

    “很好，还有吗？”陈玄一脸森然的扫视着周围的天地，这么多的资源力量，应该足够让他突破到上境圣人巅峰了！

    到那时，即便不动用金之力与木之力融合的力量，他也能横扫人间！

    “哼，猖狂的蝼蚁，你想绝望是吗？我等……成全你！”突然，一道道无比恐怖的气息从天而降，他们撕/裂虚空而来，犹如从另一个世界降临到了此地。

    足足有九位气息可怖的强者，他们的出现，令得西海之地的海水都下降了十几米！

    “来了！”见到这一幕，九大道统的强者纷纷松了一口气，因为此刻来到这里的九位强者全部都是上界九大道统培养出来的恐怖半尊！

    “哼，终于舍得露面了！”九大神族的强者脸色冷漠，对于这种情况他们并没有意外，西方神界都有终极底牌，东方仙界岂会没有？

    “哼，一群短命之辈！”守灵人一族的强者面无表情。

    “呵呵，看来差不多都来齐了！”陈玄一脸森然的笑了，最后他又朝着极乐天境一方看了过去，说道；“西方神界有神仆强者撑腰，东方仙界亦有半尊强者坐镇，连那狗屁守灵人同样拥有半尊，你们呢？莫非就没有拿得出手的货色？”

    闻言，极乐天境的强者平静道；“既然诸位都没打算继续藏着掖着，那我极乐天境也就献丑了。”

    嗡嗡嗡嗡！

    言罢，只见极乐天境所在的阵营后方，有着四道人影从天而降，出现在了极乐天境阵营的最前方。

    这四人，同样是强大的神仆。

    见此，陈玄一脸冷笑的说道；“十三位神仆，十四位半尊，天尊、主神之下最强者足足出动了二十七位，看来我陈玄真的挺荣幸的，能让你们三大霸主势力如此慎重对待。”

    “哼，废话少说，交出至尊骨！”九大道统的强者目光凛冽。

    陈玄森然的说道；“想要我交出至尊骨，可以，有本事你们他妈就来拿吧，弄死我陈玄你们就能拥有一切，弄不死我，今日便是你们的末日！”

    “杀了他，夺取至尊骨！”

    恐怖的声音刚刚传遍天地，九名强大的半尊强者就已经朝着陈玄的位置杀来了。

    见到这一幕，西方神界九名神仆也不甘落后。

    极乐天境以及守灵人同样如此。

    一刹那间，只见陈玄的四面八方出现了二十七股逆天可怕的力量，这可是二十七位半尊、神仆，毫不客气的说道，面对如此可怕的力量同时杀来，只怕天尊和主神都不敢大意。

    “独面二十七位恐怖存在，这个变数终于要死了，不过……这至尊骨终将花落谁家？”上界，各大天尊也在注视着这一幕，当然，他们更加关心的是至尊骨，至于陈玄在他们眼中已经是一个死人了。

    “该你出手了，记住，把至尊骨带回来，他守不住！”天池之畔，白衣女子唇齿微动，她的周围没有任何人，仿佛是在对着空气说话。

    与此同时，西海之上，独处一片天空的青奕仙子深吸一口气，其喃喃低语；“希望你的半成力量足够扭转乾坤吧！”

    不过就在青奕仙子一步跨出之际，只见身处二十七位半尊、神仆包围圈中的陈玄忽然动了，他单手高举，掌心之中有着一股灭世般的力量浮现出来，那是一股灰色的力量，长达千米！

    这等力量出现的一瞬间，天空之上雷电奔腾，天地间隐隐有神鬼咆哮，所有人的脑海中已经在此刻不由自主的浮现出了一副尸山血海的恐怖画面，让他们心神动摇。

    “这是什么力量？”二十七位强者心头一颤，因为从这股灰色的力量上面，他们都感触到了一股恐怖的死亡气息，就仿佛是在面对一位天尊、主神一样，这种力量绝非他们可以挡住。

    “这是什么力量竟然如此恐怖？难道是规则之力？”

    “不对，此子才中境圣人岂可掌控规则之力，这绝对不是规则力量！”

    上界，各大天尊此刻也是心头一惊。

    “出现变数了吗？不应该才对，是什么打破了命运的轨迹？”天池之畔，白衣女子眼神微沉，下一刻，只见她的双眸变成了诡异的灰色，其静下心来，一个刻画着神秘符文的黑色轮/盘缓缓浮现在掌心之中。

    “诸位，老子这一招，你们姑且一试！”西海之上，陈玄手掌灭世之力，下一刻，只见他整个人猛地旋转腾空，他手中的灰色力量也是以他为中心横扫天地四面八方。

    同时杀向陈玄的二十七位强者心头大惊，二十七股浩瀚之力疯狂的从他们身上释/放出来。

    刹那间，当这股灭世之力不断与那二十七股力量碰撞，惊天动地的爆炸声此起彼伏，犹如一颗颗核弹在西海上空爆发。

    毁灭天地的力量波纹席卷之下，来不及退避的三大霸主势力瞬间被这股余波力量抹杀了近十万人！

