    片场里，场务人员专注地看着最中间的演员们，灯光就位，摄影机就位。

    此刻，刚好演到卢凌第一次见到紫鸢的那场戏。

    夜上海的舞台上，光线摇晃，五彩斑斓，歌女们穿着旗袍，曲线玲珑，凹凸有致。

    青媚和紫鸢两个人，站在舞台上，轻轻摇动着腰肢，唱着婉转的歌，而台下，则是那些有名有姓的军阀们观看，卢凌饶有兴趣地看着，看着看着，他的目光都集中在了右侧的女孩身上。

    那是紫鸢。

    紫鸢容貌秀美，白纱遮住了她小半张脸，只露出她小巧白皙的下巴，清透干净的眼睛仿佛藏着很多故事一般，她的声音软甜，听着便赏心悦目。

    卢凌的眼神太赤/裸，紫鸢当了这么久歌女，对男人的意图很快察觉，她躲避着男人炽热的目光，神情隐约染了些慌乱。

    殊不知，这种藏躲和慌乱，引起了男人更大的兴趣，卢凌直勾勾地望着紫鸢，眼神一瞬不瞬。

    他的眼神太直接，紫鸢旁边的青媚都察觉到了，青媚侧头看了一眼紫鸢，目光中带着羡慕，她红唇轻勾，媚意横生，缠绵的语调含情脉脉，下面所有的男人的目光瞬间都被青媚所吸引。

    只有卢凌，还在看着紫鸢。

    青媚眸中闪过不甘心。

    “过了！”导演的声音从扩音器里传出来。

    阮知微松了口气，这场戏终于演完了。

    这也是他们在这个片场的最后一场戏，之后的戏都要回北城的影视城演，也就是说，阮知微马上就可以和沈宴天天见面了。

    “悦然，演得不错。”导演夸道，安悦然的演技被导演说了很多次，这样的夸奖很少见。

    安悦然笑笑，收下了导演难得的夸奖。

    下台的时候，安悦然和阮知微擦肩而过那刻，她却用力地撞了下阮知微的肩膀。

    阮知微被撞得莫名，她回头看向安悦然，安悦然轻飘飘一个眼神扫过来，丝毫没有道歉的意思。

    安悦然看阮知微的眼神，轻蔑而冷漠，甚至还隐约带着刚才戏里的不甘和嫉妒。

    ……可能是还从戏里没出来吧。

    阮知微心里如是想。她和安悦然没什么过节，安悦然应该不至于针对她。

    在戏里，青媚就很嫉妒紫鸢，即使后来紫鸢死去，青媚和卢凌在一起，甚至还有女二的出现，卢凌心中最爱的都是紫鸢，青媚也最嫉妒紫鸢。

    毕竟，没人能争得过死去的人。

    阮知微心里还想着回北城见沈宴的事，没再多想，剧组里的场务人员都在收工，阮知微也从台上下来，准备去换服装。

    她无意间一瞥，却发现，台下的苏御，竟也在看她。

    那个眼神，甚至和戏里的卢凌的一样直接。

    一瞬间，平日里俊秀冷淡的苏御似乎和戏里桀骜狂妄的男人重合起来，让阮知微心惊。

    意识到自己的眼神吓到了阮知微，苏御很快收敛了神情。

    他走到阮知微的身边，开口：“抱歉，刚才还没出戏。”

    “……”

    阮知微不由反省，是不是自己太不够入戏了，为什么他们一个两个的情绪都这么沉浸。

    “你的眼神和情绪很打动人，不论是类似这种的本色出演，还是之前演青媚的那场戏。”苏御停顿一秒：“能看出来你在打磨演技，提升这么快，有什么诀窍么？”

    哎？

    阮知微思索了会，好像真的有？

    阮知微不藏私，她认真道：“不知道对你来说有没有用。我之前看过很多历史故事，野史和正史都有，我看的时候经常会把自己代入。现在看的剧本里，无论什么角色，其实都能在历史上找到相似的人物，也就更容易找到情感共鸣。”

    苏御默了会。

    这个诀窍，不是通用的。

    现在演员很少能沉心静气演戏，苏御自己有心走实力派演员路线，也都很难去打磨，经纪人给他排的通告太多，他一天只睡4个小时，还觉得时间不够用。更何况去看历史故事。

    苏御没再说什么，只是道：“好，谢谢。北城见。”

    “恩，北城见。”阮知微应道。

    肖蒙蒙在一旁等阮知微半天了，看阮知微终于结束和苏御的聊天，这才把阮知微拉过来：“你和苏御聊什么呢？”

    阮知微想了想：“……演技？”

    “……”肖蒙蒙无语中还带着点失望。

    阮知微不让肖蒙蒙开自己和苏御的玩笑，肖蒙蒙也不敢乱开，但是肖蒙蒙是真觉得，最近苏御真的和阮知微走得太近了，近到剧组里的人都用暧昧的目光打量他俩了。

    安悦然最近对阮知微也格外不友好，之前安悦然根本不把阮知微这种新人放在眼里，连为难都觉得掉价，但现在，安悦然开始有意无意地对阮知微摆脸色了。

    也就阮知微迟钝，感觉不到吧。

    想到这里，肖蒙蒙叹了口气，有时候肖蒙蒙觉得阮知微这种人不适合娱乐圈，娱乐圈太脏，而她太干净；但每次看阮知微演戏、钻研剧本的时候，肖蒙蒙又觉得，只有阮知微这样的演员多起来，娱乐圈乱象才能改一改。

    “为什么叹气？有什么事吗？”阮知微问。

    “没事，”肖蒙蒙都怜爱阮知微了，阮知微这样的人真应该被好好呵护：“我好奇你喜欢的人是什么样的了，说实话，如果我是男人，而你是我女朋友，我恨不得把你捧在手心，含在嘴里怕化了那种，不让你见到这世间一切黑暗和脏污。”

    说起这个，阮知微的眸色难免黯淡了些。

    沈宴对她……大概是相反的吧。

    在这时，安悦然的助理走过来，冲淡了阮知微的情绪，她开口：“微微姐，帮我个忙呗，这衣服帮我拿一下，我一会过来取。”

    “好。”

    等安悦然的小助理走了后，肖蒙蒙不由撇嘴：“你觉不觉得，她最近让你帮忙的事有点多？怎么什么都让你帮忙？”

    “都是小忙。”阮知微不在意道。

    “……行吧。”

    肖蒙蒙再次在心里感慨阮知微的人美心善，她真心希望，阮知微喜欢的那个人，能对阮知微很好很好。

    因为阮知微值得。

    *

    因为北城影视城的场地还被别的剧组占用，导演给剧组的演员们放了两天假，允许大家休息两天。

    当阮知微的飞机降落到北城时，她关了飞行模式的第一件事，就是给沈宴打电话。

    沈宴这回接的很及时：“微微？”

    “恩，我回北城了。”

    他似乎并不意外：“我让助理去接你，还是在金檀别墅。”

    “好。那你什么时候回来？”

    沈宴声音带笑：“微微回来了，我当然要早点回去，不会太晚的。”

    “好的。”阮知微语调上扬，音调里藏着她的欢喜。

    沈宴的房产多，豪车也多，他最出名的车牌号是北A88888，只要这个车牌出现，大家就知道是他。

    但是他接阮知微的车，是与他高调作风截然相反的车——辉腾，传说中长得像大众一样的豪车。

    用这辆车接阮知微，不会有任何人发现。

    而金檀别墅，也是他名下最没有存在感的、位于开发区的别墅。

    所以每次阮知微坐在这辆车里，被送往金檀别墅的时候，都觉得自己好像在做什么见不得人的勾当一样。

    金檀别墅坐落于北江区，是北城最近刚兴起的开发区，因为远离城市，环境也格外好，空气清新，喷泉在草地上喷着晶亮的泉水，芳草茂盛。

    阮知微熟门熟路地进到别墅里，阿姨正在厨房里忙碌，听到声音，阿姨探出头来，笑开了花：“宴哥儿说今晚会来这，原来是微微回来了啊。”

    “恩，阿姨好。”阮知微看到阿姨手上拿着新鲜的蔬菜，顿了下：“阿姨，晚上我来做饭吧，我做点他爱吃的。”

    “好好，那你来吧，你也别太辛苦，有什么需要随时叫我，啊。”阿姨和善道。

    “好的，谢谢阿姨。”

    说做就做，阮知微换好了衣服后便开始在厨房忙碌，沈宴喜欢吃清淡一些的，木耳炒黄瓜、鸡蛋炒西红柿……大概是外面大鱼大肉吃惯了，他在家里更偏爱家常小菜。

    但他又很龟毛，鸡蛋要滑而不腻的，木耳要口感清爽的……家常菜谁都会做，但做得想合他心意却不容易。

    冰箱里食材丰富，阮知微系着围裙，把火候、盐的量都考虑得周全，她时不时地用手将鬓间的碎发挽到耳后，模样贤良而温柔。

    饭做好已经快6点了，阮知微还去房间里补了个淡妆，女为悦己者容，她在镜子里看着满眼期待的自己，只觉得羞涩。

    然而，等到了6点半，沈宴还没回来的动静。

    阮知微忍不住给他打了个电话，他没接，直接挂了电话，发过来一条消息：“临时有应酬。”

    也没说会应酬多久。

    阮知微不想打扰他，只好耐心地等待，7点、8点、9点、10点……时间一分一秒地过去。

    她做好的菜都凉了，阿姨也下班了，沈宴还是没有回来。

    算了。

    阮知微放弃等他了。

    她把精心准备的淡妆都卸掉，只在门边留了一盏灯，躺在床上，闭上眼入睡。

    不知过了多久，她好像睡着了，又好像没睡着，迷迷糊糊间，微凉的身躯蓦地从后面搂住她，一个吻落在了她的后颈上。

    那吻还泛着夜的冷。

    阮知微清醒了大半，她抓住沈宴在她肌肤上游走的手，语气里带着困意：“你回来了？”

    “恩。”沈宴的声音有点哑，说话间还有酒气，呼吸喷在她颈上，酥酥麻麻的。

    不对，除了酒气，还有女人的香水味，这香水味阮知微很熟悉，是YSL的黑鸦片，安悦然很喜欢这款香水，经常会喷，肖蒙蒙没事便会和阮知微吐槽这香味过于甜腻。

    可能是晚上的等待太委屈，阮知微急了，她霍地转过身看向他：“沈宴，你没有别的女人吧？你知道我的底线的。”

    一段感情不可能是平等的，爱的多的人总要付出的更多，她愿意做多付出的那个，但这并不意味着她可以容忍背叛。

    沈宴的动作停下了，许久没说话。

    黑暗里，他没有开灯，因此，他的轻嗤声也听得分外明显：“这就没意思了吧，我们之间，连基本的信任都没有？”

    阮知微自知失言，沈宴不喜欢太咄咄逼人的人，他喜欢她的乖巧懂事，他之前也说过应酬都是逢场作戏，她再追问只会让他觉得束缚。

    “对不起。”阮知微低低道了歉。

    “算了，原谅你了。”沈宴没太把这件事当回事，许久没见，她的香甜一如从前，沈宴扳过她的脸，在夜色中覆身而上，深深攫取着她的味道。

    阮知微垂下眸子，任他作为，她睫毛划过他的掌心，一下又一下，掀起欲/望的海。

    浮浮沉沉间，阮知微逐渐沉浸，她咬着唇不想叫出声，刚才盘踞在心头的不愉快似乎也随着这场情/事消失了。

    “明天让阿姨给你做木瓜牛奶。”沈宴的声音哑得厉害。

    低低的磁沉声音响在她的耳边，她的耳朵都麻了半边。

    “……嗯？”她没明白是什么意思，分出心神，小小的问了声。

    “瘦了，补补。”

    他笑得有点坏。

    阮知微立刻不说话了，沈宴眉梢轻挑，即使黑暗中他看不清阮知微的脸，他也能想象到她的脸色有多娇艳。

    ……

    沈宴的欲/望不算小，折腾了她很久。

    浑浑噩噩间，阮知微恍然想到，别人说，性/爱不分家，好像是有道理的。

    只有在做的时候，他缱绻地叫她名字，他和她负距离纠缠时，她才觉得——

    她是被他深爱着的。

