    灵洲。

    马超勒住坐骑，曲起左腿，横架在马鞍上。他掏出短刀，剔着牙，看着马云禄在奔驰的战马转身举弩，扣动弩机，不上得嗤的笑了一声。

    马背上用弩的确可以射得更远、更准，解决一部分女子开不得强弓的短处，但弩的射速太慢，远不如弓。对女子来说，即使是常用的四石弩也有些重，更别说射程更远的六石弩了。

    并不是每个人都有马云禄一样的天赋。

    在他看来，这是无解的难题，马云禄在白费心思。

    虽然隔得很远，马云禄却仿佛听到了马超的不屑，圈马回来，从马超面前奔过，突然举弩，对准马超，扣动弩机。

    马超吓了一跳，下意识地俯身，却忘了自己的左腿还驾在马鞍上，动作迟了片刻，被射个正着。

    弩箭上没有箭头，但马超也没有着甲，痛得脸都变了色。

    马云禄拨马回来，在数步外停住。

    “你疯啦。”马超没好气的喝道。

    “很疼吗？”

    “废话，你让我射一箭试试。”马超急赤白脸的说道。

    他知道马云禄这两天心情不太好，但她这么做还是太过份了。他手里有刀，差点割破嘴唇，自毁容貌。

    “可以啊。”马云禄说道：“你在前面走，我在后面追，看看谁先射中谁。”

    马超语噎，瞪了马云禄片刻。“且，便宜都让你占了，哪有这样的好事。”

    弓的射程远不及弩，即使他有回身射的优势，也很难抵销这样的差距。即使是，回身射的精准度还是远远不如弩。尤其是当马云禄藏在他右后方时，他会非常难受。

    能左右驰射的人毕竟是少数，至少他不行。

    “不敢比？”马云禄难得地露出了笑容。“那你以后就不要太自以为是，动不动就觉得别人是胡闹，只有你聪明。就算是天子，也不会轻易否决任何一个建议的。”

    听马云禄提到天子，马超没敢再嘴硬。“这是天子的建议？”

    “是我的建议，天子觉得可行，让我先试试。”马云禄举起手中的弩。“这是我改装过的弩，更轻，也更准。只要控制好距离，优势很明显。”

    马超揉着痛处，坐直了身体。“看来你是铁了心要做将军，不肯入宫啦。”

    马云禄眼神一黯。“天子说了，后宫不缺女人，女将军却一个也没有。”

    “后宫不缺女人，你总要嫁人吧？军户都是夫妻成军，你打算嫁给谁？”

    马云禄眼睛一番。“也没说统领军户的将军也必须是夫妻啊，我一个人不行吗？”说完，不等马超说话，拨马而走，招呼着吕小环等人，扬长而去。

    “看你嘴硬到何时！”马超不屑地说道，又扰起双手，大声喊道：“我和各部落说好了，你随时可以去挑人。”

    “知道了。”马云禄扬扬手，却没有回头。

    吕小环催马跟了过来，与马云禄并肩而行。“姊姊，有个兄长真好。”

    马云禄瞅了吕小环一眼，欲言又止。

    马超很多事都不着调，但对她是真的好。虽然强烈的反对她组建女军，希望她入宫为贵人，却还是四处张罗，帮她从羌胡部落中物色适合从军的女子。

    就目前而言，适合从军的女子无疑还是羌胡更多。

    “你喜欢啊？”

    吕小环一愣，随即挺起胸口。“怎么可能，我将来要入宫的。”

    “你既入了女军，就不能入宫了。”

    “我先入女军，打几年仗，就退役入宫。”吕小环嘿嘿笑道：“我又没有你那样的志向，一心要做女将军。”

    马云禄翻了个白眼，没再理吕小环。她知道，不仅是吕小环，很多女郎官其实都是抱着这样的想法，做骑士只是一时兴趣，绝非长久之计。

    一心想做个女将军，宁愿不嫁人的，可能也就是她一个人。

    一想到这些，她就更加郁闷。

    信马由缰，回到御营。刚跳下马，一个侍女走了过来。

    “侍郎，贵人有请。”

    马云禄也没多问，跟着侍女来到一旁荀文倩的帐篷。荀文倩来得时间不长，却得到了无数人的欣赏，马云禄也是其中之一。

    荀文倩正和蔡琰说话，两人谈笑风生。见马云禄走来，荀文倩起身相邀。

    “云禄，坐。”

    马云禄入座，向荀文倩和蔡琰行了礼，见蔡琰并无起身离席的意思，意识到这件事和蔡琰也有关系，说不定还和天子有关，不免有些紧张。

    “云禄，这两天训练得顺利吗？”

    “多谢贵人关心，很顺利。只是常用的弩太重，不太适合女子使用，需要改造。”

    “今天请你来，就是想说这件事。你对马上用弩有何具体要求，拟一个清单出来，我派人送到河东去，或许能找到能工巧匠，帮上一点忙。”荀文倩笑道：“要说能工巧匠最多的地方，河东当仁不让。不仅有关东的，关中的，还有一些从荆州赶来的工匠，可是热闹得很。”

    马云禄听了，欢喜不禁。“那可太好了，我正愁这件事呢。多谢贵人相助。”

    蔡琰说道：“贵人也不是白帮忙的，她也有事要请你帮忙。”

    马云禄说道：“能为贵人效劳，求之不得，何来帮忙之说。”

    “这可不然。侍郎、郎官都是陛下之臣，与六宫有别。若无诏书，贵人是不便开口的。今天请你来，是想问问你的意见。得到你的应允，再向天子请诏，免得让你为难。”

    马云禄很好奇。“究竟是什么事？”

    “贵人想到周边部落转一转，看看羌胡的生活状况，尤其是女子的境遇，想请你随行保护。”

    马云禄一听就明白了，不禁哑然失笑。

    这些关东人果然会做人。天子重视女子，重视羌胡的教化，她们就立刻跟进。她的兄长马超是护羌校尉，与羌胡部落关系极好，由她陪着，自然要方便很多。

    “求之不得。”

    “既然如此，回头我就向陛下请诏了。”荀文倩笑着看看蔡琰，又看看马云禄。“你们一文一武，都是女中俊杰，将来必能青史留名，令人好生羡慕。”

    蔡琰说道：“女官古已有之，不乏其人。扶风班氏珠玉在前，我又能有什么名声呢。倒是云禄，将来征战沙场，封侯拜将，才是古今第一人。”

    马云禄连称不敢当，心情却轻松了许多。

    荀文倩笑道：“虽说你是天子的大将，我不便多嘴。不过你我皆是女子，自然要互相帮衬。我没有昭姬的学问，帮不上太多的忙，只不过我阿翁、阿姑都在河东，还能办点事。你若是有什么需要，不方便请天子下诏的，可以对我说，我一定尽力帮你。”

    马云禄感激不尽，再三致谢。

