    唰唰唰！！！

    此时，山谷内众人目光全部盯着叶凡手上的龙玺，一个个眼中泛着炙热的光芒。

    传言拥有龙玺，便可主宰天下！

    因此这龙玺，对于任何人而言都有着极强的吸引力！

    但此刻，却没人敢抢夺这龙玺。

    毕竟陈皇族护法的尸体还躺在那呢！

    “叶……”

    “这东西既然是我得到的，那便是我的！”

    这时，黑渊看着叶凡正要说什么，后者便直接说道。

    本来叶凡对于这龙玺，只是处于一种好奇，想要见识见识这皇权的象征。

    但当他拿着这尊龙玺之时，其内心却发生了变化。

    不知为何，冥冥之中，叶凡觉得这尊龙玺对他有着很大的作用！

    虽然他猜不透这龙玺对他的作用是什么，但既然有这种直觉，那这龙玺便不能给别人！

    “这龙玺就在这，你们谁想要，尽管来取！”

    叶凡目光扫向在场其他人，开口道。

    在场这群人全部低下头颅，噤若寒蝉！

    “既然你们都不要，那我就拿走了！”

    叶凡一本正经的说道。

    噗嗤！

    而红玫瑰听到叶凡这话，不禁一笑。

    这少主还真是够逗的！

    叶凡带着两女朝着山谷外走去，而在山谷外，龙魂九大龙卫之一的铁手和军刀急匆匆跑来。

    “是你！”

    “之前谢谢你！”

    军刀看着叶凡一愣，开口道。

    “你们怎么来了？”

    黑渊走了出来，看着铁手和军刀道。

    “根据军刀汇报，我查探到，在天川山脉的另外一侧，有着大量天狼军的踪迹，他们好像在这山中开采什么，而且还有樱国人的踪迹！”

    铁手说道。

    “天狼军和樱国人勾结在一起？”

    黑渊眉头一皱。

    “没错，之前龙帅让我率领龙魂小队前来便是为了调查此事，结果却突然遭遇了八国强者，我怀疑就和他们有关！”

    军刀冷道。

    “若龙魂小队被八国强者围剿一事和他们有关，我要亲手将周天临的脑袋给扭下来祭奠那些死去的兄弟！”

    铁手一脸森冷的喝道，眼中闪烁着冰冷的杀意。

    周天临便是天狼军军主！

    “先去看看再说！”

    黑渊一脸肃穆的说道，其目光扫向叶凡：“叶少有时间一起去看看么？”

    “我去干嘛？”

    叶凡撇了撇嘴。

    “叶少如今夺走龙玺，到时候上面必定会追究起来，若是叶少再立下一功，龙帅也好为叶少说话！”

    黑渊淡淡的说着。

    “而且据我所知，天狼军一直想着要吞并天策军，之前处处打压天策军，叶少不打算趁机为天策军出口气么？”

    这时，黑渊眼中泛着幽光，注视着叶凡。

    “那去吧！”

    听到天狼军打压天策军，叶凡神色一冷。

    随即，他们便朝着天川山脉的另外一侧而去。

    这天川山脉极其庞大，

    叶凡他们之前所在的乃是在天川山脉的南面，而在北面某处，此刻驻扎着大量天狼军战士，

    在他们驻扎的身后，乃是一个巨大的山窟。

    此刻，不断有着天狼军战士从山窟中运送出一个个大箱子。

    这些大箱子极其厚重，显然里面装的东西不轻！

    天狼军第二军团长杜军站在这，对着那些天狼军战士叫道：“加快速度，今晚必须要将第二批钨铁矿石全部运送出去！”

    “杜军团长，何须这么着急呢？”

    随即，一位留着八字胡的男人站在杜军身边用蹩脚的龙国话说着。

    他便是樱国伊藤家族的一位高层，负责协助这开采的钨铁矿石运送。

    之前伊藤家族的人意外在这山脉中发现一批稀有钨铁矿石，价值十分珍贵，便打起了其主意，

    但奈何想要在此地开采钨铁矿石并且将其运送出去，极其困难。

    毕竟这是龙国境内，而龙国政府对于钨铁矿石管制着十分严格，

    尤其是这种稀有矿石，更加不可能允许他们开采！

    最终伊藤家族族长想到一个办法，联系上了驻守在西南的天狼军军主，通过各种手段，抛出巨大利益，最终打动对方，借助天狼军来开采运送钨铁矿石。

    有着天狼军相助和掩护，这钨铁矿石便顺利的开采了起来，并且无人会在意！

    “军主传来消息，之前龙魂小队遭受重创，导致战部震怒，如今龙魂的人还在西南进行调查，因此我们速度必须要快，一旦被他们察觉，我们都得死！”

    杜军冷冷地喝道。

    “已经晚了！”

    蓦然间，一道冰冷的喝声传来。

    铁手的身影出现在这，眼中泛着冷冽的杀意注视着杜军和那个樱国人。

    而叶凡，黑渊等人也出现在了这里。

    唰唰唰！！！

    顿时，在场的天狼军战士脸色一变，

    那杜军和樱国人看着叶凡几人，都是神色一凝。

    “你们是何人？”

    杜军冷冷地喝道。

    “龙魂九大龙卫之一黑渊！”

    黑渊一步踏出，神色冷漠道。

    唰！

    听到黑渊的身份，杜军身子一颤，脸色显得极其难看。

    “你们……”

    这时，杜军看着黑渊等人一时不知如何回答。

    铁手直接冲了上去，将其中一个箱子打开，里面堆满了一堆黑色的钨铁矿石。

    “是稀有的钨铁矿石！”

    铁手拿起一块钨铁矿石查看，神色一沉，其目光盯着杜军：“你们天狼军竟然勾结外国之人私自开采盗取稀有钨铁矿石，你们这是在卖国！”

    “你们天狼军身为龙国军团，竟然做出这种事，简直是在给龙国军人这四个字抹黑！”

    黑渊一脸冰冷道。

    而杜军还想解释一下，那个樱国人直接说道：

    “杜军团长，事已至此，我们只能将他们全部杀了，杜绝此事外泄，不然一旦此事传出去，你们天狼军和我伊藤家族都要受到牵连！”

    杜军听到这樱国人的话，其目光一凝，仿佛做了某个决定：“天狼军第二军团听令，开枪，杀了他们！”

    随即他指着黑渊等人喝道。

    他一声令下，四周的天狼军战士直接举起手中的枪对准黑渊等人，欲要将他们射杀。

    显然杜军打算杀人灭口！

    “你敢？”

    铁手神色一冷，叫道。

    “开枪！”

    杜军再次叫道，那些战士就要扣动扳机。

    轰！！！

    叶凡一步踏出，一股无形的劲气爆发出来，直接将这群天狼军战士给轰飞了出去。

    这时，杜军和那樱国人脸色一变，震惊的看着叶凡。

    “你是伊藤家族的人？”

    叶凡盯着那伊藤家族的冷道。

    “你……你是谁？”

    这位伊藤家族高层一脸恐惧的看着叶凡。

    “之前你们伊藤家族派出甲贺派来杀我，是为什么？”

    叶凡看着对方冷道。

    唰！

    叶凡这话，让那人神色一变，其目光扫了杜军一眼。

    “这件事和你们天狼军有关系？”

    当即，叶凡冷眸扫向在杜军。

    “我不知道你在说什么？”

    杜军冷喝道。

    “不说？我会让你说的！”

    叶凡朝着对方走去。

    砰！砰！

    突然两道枪声响起，

    两颗子弹突兀出现，直接击穿了那伊藤家族高层和杜军的身子。

    这两人胸口一抹血花迸溅而出，两人眼睛瞪得大大的，倒在地上。

    黑渊，铁手，军刀几人脸色一变，他们目光一扫，便发现一群人冲了过来。

    为首的正是天狼军军主周天临和天狼军第一军团长莫林！

    “周天临，刚才那两枪是你打的？”

    铁手盯着周天临冷道。

    “是我打的！”

    莫林开口道。

    “你这是什么意思？”

    军刀看着莫林叫道。

    “杜军勾结外国人，还想灭杀诸位龙魂成员，罪大恶极，我为了保证诸位安全，所以命令莫林开枪射杀他们！”

    “你们三位都是战部之人，一旦有事，天临可无法和龙帅交代！”

    周天临看着黑渊，铁手，军刀三人开口道。

    “我看你们这是在杀人灭口。”

    “周天临，你勾结樱国人，私自在龙国境内开采稀有钨铁矿石，你这是在叛国！”

    “还有，之前我和龙魂小队遭遇围杀，是不是和你们有关系？”

    军刀指着周天临冷冷地喝道。

    “军刀，本军主是看在龙帅的面子上，才对你客气几分，但你可不要蹬鼻子上眼。”

    “你不过是区区校衔，而我乃是堂堂天狼军军主，五星将衔，你毫无证据便敢这般污蔑本军主，你这是以下犯上，我可以将你送上军事法庭！“

    周天临神色一冷，散发出一股可怕的气场，一脸冰冷的喝道。

    他的话，让军刀神色一沉。

    “你以为杀了这两个人，我们就没有证据么？”

    “还有他们在呢！”

    铁手指着那群刚才被叶凡震飞出去的天狼军战士冷道。

    “他们~”

    周天临目光扫了这群天狼军战士一眼，

    结果让人震惊的一幕发生了！

