    沈顾沉头疼。

    他咬牙切齿：“你连她父母都没见过，就跟她结婚？”

    “你的胆子可真大。”

    姜离蔚对此就很纳闷了：“你怎么这么大火气？我结婚了你不开心吗？”

    “再说了，她都向我求婚了，我要是不表示一下，我还是个男人吗？”

    沈顾沉嘴角狠狠一抽：“她，她向你求婚？”

    “是啊。”

    姜离蔚皱了下眉：“沈顾沉，你都有慕笙了，你不会又看上我老婆了吧？”

    沈顾沉：“………”

    那特么是我小姑！

    “这件事还有谁知道？”

    “我结婚那天，寒和小九都在。”

    “我还在想什么时候见一见她的家长，然后把婚礼举办了，毕竟这是我欠下她的。”

    姜离蔚说的格外认真：“刚好你和慕笙也结婚了，我觉得我们可以一起举行婚礼。”

    沈顾沉：“明天把你老婆带出来让我认识你一下。”

    姜离蔚：“好啊，你说个时间和地点。”

    沈顾沉直接挂了电话，将时间和地点给他发了过去。

    沈顾沉回去客厅，客厅里就只剩下傅老和傅盈止了。

    傅老是真的喜欢这个琉璃盏。

    沈顾沉现在看到那个琉璃盏就头疼。

    傅盈止看他一脸凝重又不情愿的表情，问他：“怎么了？不好看吗？你怎么这么一副表情？”

    沈顾沉摇了摇头，去了楼上。

    慕笙在浴室洗澡，他在屋外，给霍寒和曲九打了电话。

    分别把他们两个人也约了出来。

    他太淡定了，所以导致霍寒两人其实并没有往傅盈止的身上猜。

    翌日，九号公馆里，沈顾沉包了个包间，他和慕笙是先到的。

    他点了很多酒在桌子上，慕笙一脸奇怪的看着他：“你怎么了？”

    “没什么。”

    慕笙唔了声，一副你当我瞎的神情，他的表情，戾气很重，像是要吃人。

    曲九爷是接着到的，他走路慢慢悠悠的，和慕笙打了个招呼，就坐在沙发上昏昏沉沉的打瞌睡。

    沈顾沉瞧了他一眼：“吃药了吗？”

    他们已经研制出了新药，比之前的效果还好，而且还没有副作用。

    曲九爷点头，“嗯。”

    沈顾沉看了眼时间，霍寒和姜离蔚还没来。

    男人说：“霍寒从医院过来的，应该会慢点。”

    “你很少攒局，今天太阳西边出来的？”

    沈顾沉给他倒了杯酒：“喝。”

    男人蹙眉：“我不喝酒。”

    沈顾沉一笑：“我和笙笙的喜酒。”

    沈顾沉都这么说了，曲九爷没办法，给了他个面子，将酒喝了。

    沈顾沉又顺手给他倒了一杯。

    男人这才注意到，桌子上全都是酒，而且都是最烈的酒。

    他微微拧眉：“就算是你的喜酒，这酒也太多了。”

    这么多酒，怕不是想要把他们几个人喝到酒精中毒。

    霍寒是带着星辰一起过来的。

    星辰这段时间还在和他闹别扭，性子犟的很，都不和他说话，把人带过来，也是想要慕笙劝劝他。

    这孩子，还是很喜欢慕笙的。

    星辰一过来，就冲进了慕笙的怀里，坐在她腿上：“姑姑，你回来都不去看我。”

    “抱歉啊，姑姑这几天比较忙。”几天不见，倒是觉得星辰长高了。

    慕笙摸了摸他的头，说：“过几天带你出去玩。”

    霍寒第一次拿星辰没办法。

    他坐在了沙发上，给自己倒了杯酒。

    他其实很少喝酒，这段时间医院手术格外的多，几乎每天都是在医院里睡的，也就是今天，他向院长请了假，想要休息一段时间。

    ……

    姜离蔚和傅盈止是后来才来的，姜离蔚轻车熟路的带着傅盈止去了包间。

    傅盈止并不知道他今天是来干什么的，只是他说了让她来，她就跟着来了。

    姜离蔚牵着她的手，推开门。

    屋内的灯光看着有几分清冷，最主要的是，整个场子安安静静的——

    就连星辰都在低头玩手机。

    曲九在睡觉，霍寒无所事事，慕笙一脸无辜，沈顾沉的脸色……有一种说不出的阴翳。

    霍寒在看到这两人携手出来的时候，瞳孔微微一缩，他伸手推了一下昏昏欲睡的曲九。

    男人幽幽睁开眼，在看到姜离蔚身侧的人时，瞬间清醒！

    睡不着了！

    他恍惚间好像明白了什么！

    姜离蔚：“你们怎么都一副……这个表情看着我？”

    他们每个人的表情都格外复杂，姜离蔚表示看不懂。

    他对傅盈止介绍：“霍寒那两人你都认识了，这位是沈顾沉，旁边那位是慕笙，是他的妻子。”

    傅盈止：“………”她认识，简直太认识了！

    姜离蔚想要拉着傅盈止在一侧坐下，却发现傅盈止身子僵的厉害，他回头看她，摸了摸她的头：“怎么了？是不是紧张了？”

    “没关系，他们又不会吃人。”

    傅盈止僵硬的扯了扯嘴。

    她早就该想到的，姜离蔚不会无缘无故的把她叫出来，早知道会碰到沈顾沉，她打死都不会和他一起出来。

    姜离蔚牵着她坐到了一侧，看到这满桌子的酒，皱眉问：“有什么喜事？点这么多酒做什么？”

    “请你们喝喜酒，你不是说我们两个要一起举行婚礼吗？”

    “我是这样说了，可这酒也太多了。”

    一桌子的酒，满满当当的。

    “没关系，多喝点。”

    傅盈止乖乖巧巧的坐在姜离蔚身边，她头一次，有点不敢去看沈顾沉的脸色。

    慕笙也挺惊讶的，她倒是猜到了傅盈止喜欢姜离蔚，但是却没有想到两人已经到了要谈婚论嫁的程度了。

    而接下来沈顾沉的话，让她更加震惊了！

    “你们两个什么时候结的婚？”

    姜离蔚：“就在你和慕笙领证后的一天。”

    沈顾沉皱眉：“我记得你当时还在住院？”

    “哦，用了点手段，让民政局的人过来了。”

    慕笙and沈顾沉：“………”

    霍寒和曲九一人倒了杯酒，两人碰杯，尽量缩小存在感。

    沈顾沉既然把他们两个人也叫了过来，那就肯定是知道了他们两个也是知情人。

    啧。

    这事可不好办了。

    傅盈止有些心虚的端着酒瓶，里面她只倒了一点点的酒，还没喝到嘴里，就有手从一侧伸过来，夺走了她手中的酒杯：“你今天不是说肚子不舒服吗？酒凉，别喝。”

    他将她手中的酒杯夺走，叫来了服务员，要了杯热水。

    傅盈止说了声谢谢，双手握着杯子，因为紧张，太过用力，指尖都泛白。

    沈顾沉又问她：“傅小姐家住哪里，家里还有什么人？”

    傅盈止身子微僵，抬起头，美眸瞪向了沈顾沉。

    她这侄子果然蔫坏蔫坏的，这问题问的……

    我家里有多少人，你不知道吗？

    其余看戏的三个人嘴角都是狠狠一抽。

    说真的，沈顾沉要是直接把傅盈止身份点出来，或许都没有这么折磨人，可他偏偏不点出来，就那么一点一点的磨着。

    说真的，谁也受不了！

    傅盈止脸都快绿了。

    她磨了磨牙，用眼神警告沈顾沉。

    沈顾沉唇角微扬，眼底却没有多少笑意：“傅小姐说不上来？”

    “沈二爷——”

    “需不需要我替你说？”

    姜离蔚看了看沈顾沉，又看了看傅盈止，有些奇怪：“你们认识？”

    霍寒和曲九有些不敢看下去了，这姜离蔚平时也不傻啊，怎么今天像个憨憨一样。

    没看出来这两人之间暗潮涌动？

    竟然还能问出这样的话！

    傅盈止张了张嘴，有些不知道怎么开口。

    沈顾沉端了个酒杯，语气格外的严肃：“你了解他吗？你知道他家里的情况吗？你就敢和他结婚，你这胆子——未免太大了！”

    姜离蔚还以为沈顾沉是在说他，结果，他还没开口，身侧的人就先开口了：“我只要他这个人，其余的人和事，我不在乎！”

    傅盈止说着话，还伸手挽上了姜离蔚的胳膊，紧紧的攥着他的衣服。

    在姜离蔚错愕不解的目光中，说：“这件事，你父亲知道，所以，你也得先帮我瞒着。”

    “你爷爷他年纪大了，受不了这个刺激。”

    “那你还敢不和他商量就领证？”

    沈顾沉深吸口气，想起老爷子之前因为有人尾随傅盈止就以雷霆手段把人赶出了京城，现在要是知道他的女儿已婚了，还瞒着他，怕是会直接气死过去！

    而且，沈顾沉一开始只是觉得两人是在谈恋爱，一切还能挽回，结果……结果，就从姜离蔚的手中得知，他们已经领证了！！！

    有种生米煮成熟饭的感觉。

    姜离蔚就算是再迟钝，也能察觉到不对劲了。

    他拧了拧眉：“你们认识？”

    可一个姓沈，一个姓傅……

    不对不对，沈顾沉是傅家的儿子，他只是跟着自己的母亲姓了沈而已，而傅盈止也姓傅——

    不是他想的那样吧？

    绝对不是吧？

    他在自我否定。

    沈顾沉瞥了他一眼，声音有点冷漠：“那你说说，她还能是哪个傅家的人！”

    姜离蔚：“！！！”

    就……猝不及防的。

    傅盈止小心翼翼的去看姜离蔚的脸色。

    沈顾沉瞬间的发难，让所有人都惊了。

    就连星辰都察觉到了他气场的不对劲，往慕笙怀里缩了缩。

