    第二千三百五十七章 伪造   

    哪怕一丁点的时间对卫宗来说都是无比宝贵的，所以他根本就不可能去浪费，因此现在建议你来到这个世界，那就要一条道走到黑，不将这个世界中的命运之力的下落找出来，他是绝对不会善罢甘休的，就算在这里蹲到海枯石烂等到天荒地老，他也一定要将这命运之力找出来，毕竟除了命运之力之外，他实在想不到其他的能够突破到主宰境之上的办法了，现在他既然想要进入主宰境之上，那么命运之力就是必须的。

    

    既然是必须的，那也就是说不管用什么样的手段都一定要将这命运之力找出来，而现在融入这个世界融入这几个世界之中的修炼体系，就是找到命运之力的第一步，因此现在卫宗也是不断的深呼吸，他此时还是决定要保持一点低调，刚才谢谢飓风那一幕实在是有些太高调了，说实话也不是卫宗就是为了表现的那么高调，实在是他有些错估了自己的实力，他有些低估了自己的强大程度，或者说也有一些高估了这个世界中的人的脆弱的程度。

    

    在这个学院之中全都是蝼蚁，他们实力实在是太弱了，因此刚才卫宗也是没注意，在微微吸收一点能量之后，卫宗就直接掀起了一场巨大的风暴，还是说这个世界中，或者说这个你学院之中的能量实在是太低级了，卫宗随随便便吸收也能够牵引这么一大片的能量，不光是学院附近的能量，而是学院周围方圆百里左右的所有能量都被卫宗直接席卷一空，要不然怎么可能出现一个巨大的飓风呢？

    要知道这里的人好歹也算是见多识广了，虽然他们实力并不强，但是他们见识过的东西还真不少，但是他们见识过那么多东西，也从来没有见识过能量聚集而成的漩涡。

    

    要知道要让空气中的能量自发的形成漩涡，那是要多么庞大的能量支持的，而且还要有一股强大无比的吸力，这才能够彻底的造成这样的结果，但是别忘了在这个世界之中能量这么低级，而且还分散的这么开，想要聚集是何等的艰难艰难，或者说简直就是一件根本做不到的事情，可是就是这样一件做不到的事情，卫宗确实做到了，而且是轻而易举的做到了。

    

    他只是微微吸引了一丝气机，然后用它来吸收了一些能量，就是这样的一幕直接让那些能量彻底的暴走了，他们疯狂的朝卫宗的方向涌了过来，似乎要将卫宗彻底淹没一般，也就是说卫宗一下子直接被无数的能量包裹了，无数的能量从他的身上不断的涌入，他的身体里的每个毛孔都充满了能量，这些能量直接变成他身体的一部分，然后就滋润他的身体，而且这一幕其实持续的时间并不算太长，但是却席卷了无数的能量，他们如同你追我赶一般，在不断的拥挤之中，朝着卫宗的身体之中疯狂的涌了进去，他们也是想要化作卫宗的力量，毕竟卫宗的实力实在是太强大了。

    

    而从外面看上去，无数的能量在一瞬间朝着这里灌注过来，这样自然而然的就形成了一个无比狂暴的飓风，这飓风从外面看上去就好像是要毁天灭地一般，因为这飓风实在是太庞大了，整个天地都变成了混沌一片，整个天上都在形成了一道无比巨大的能量漩涡，在这种恐怖的能量漩涡之下，确实还是十分危险的，因为如果是一个实力弱一点的人来到这旋涡边上，恐怕会直接被漩涡带起的巨大吸力直接绞成无数的碎片。

    

    也就是卫宗了，也就是他实力足够强大，所以在这样的恐怖的飓风风暴之中显得安然无恙，其实这飓风风暴也不能够说毫无杀伤力，或者说他确实还是有着十分强大的杀伤能力的，因此这些人才这么的震惊，那学生们和老师们才会这么的紧张，毕竟这个世界之中一言不合就开杀的强者实在是太多了，他们之前以为卫宗也是这样，一言不合就会直接杀戮的强者，他们是真的以为卫宗要毁灭整个学校，毕竟那恐怖主义的巨大飓风看起来实在是太过于吓人了。

    

    如果动静没闹这么大的话，众人可能还不会这么害怕，但是动作都闹这么大了，那飓风直接出现在了学院的头顶之上，而且那个恐怖无比的飓风简直跟整个学院差不多大了，在这个世界中人的朴素的认知之中，他们下意识的就会认为只要你的手段形成的攻击足够的大，也证明着你的手段足够的恐怖，这个世界之中他们的认知就是这么朴素，他们觉得一个真正的强者出手，那必定是要出现各种爆裂的战斗场面，动不动就是天崩地裂地动山摇，甚至是虚空破碎，这样的情景确实是十分的恐怖。

    

    而卫宗之前带起的那一幕实在是太像一个强者出手了，你看一下子就直接无比巨大的飓风笼罩了整个学院，看上去掀起了一阵阵的恐怖的气息，整个学院之中似乎都要在这样的攻击之下被彻底的摧毁，这一幕无比的骇人，也无比的恐怖。

    

    要说众人不感到害怕那简直就是不可能的事情，他们实在是害怕到了极致。

    不光是学生害怕，之前，那些长老们也是害怕到了极致，所以他们才会联名去找院长请求老院长出关，只不过后来的事情也知道了，这个院长根本就不愿意去请老院长，而是用一些其他的理由将那些长老们打发回去了，这些长老们虽然回去之后，但是依旧还是无比的烦闷的，因此到了现在这个地步，他们也根本也不敢出学院，不，或者说这段时间之内长老们一直待在一起，而且都在同样一个地方，他们是根本就不敢去面对这神秘的强者了，只能躲在这里抱团取暖。

    

    不过虽然说是抱团取暖，但是他们也真的知道，如果那神秘强者真的杀过来的时候，就算是他们几个联手也不可能是那神秘强者的对手，因此他们几个在这里抱团取暖，其实也只是给自己一些心理上的安慰罢了，他们也知道自己这些人，等那神秘强者来的时候，根本就别指望着他们能够联手对敌，他们互相不捅刀子就不错了，还指望他们联手抗敌，那简直就是做梦了。

    

    这帮人本来就是自私自利的，他们永远只在乎自己的得失，永远只在乎自己的利益有没有受到损失，只在乎自己的实力有没有提升，对于其他人对于他们到底是怎么样他们这些人根本就管不了，不得不说这样的学院现在已经完全没有任何的凝聚力了，不管是长老们也好还是院长也好，互相之间充满了敌视，他们根本就不在乎学校的死活，这样的学院怎么可能有凝聚力呢？

    

    这样的学院能够现在还能够存活下去，也已经是走了大运了，或者说是凭借之前数院老院长的不断努力将学院打造成了这样的结果，还好歹还留着一些底蕴，如果等这些底蕴消耗光了，那么等到那个时候恐怕就是这学院彻底崩溃，彻底走向末路的那个时候了。

    

    不过在此之前趁这个学院还没有彻底崩溃的时候，卫宗还在想着，赶紧在这个时间之中继续融合下去，将自己的实力全部都提升上去，然后给自己伪造一个假的身份，这个假的身份卫宗现在也一直在考虑……到底是什么样的身份才能够显得足够的真实，毕竟那帮祥子如果其他强者真的过来寻找的话，他们绝对不会轻而易举的随随便便查一下，然后就会直接离开，这是一件根本不可能的事情，用自己的脚趾头想也知道不可能。

    

    那些强者如果真的想要查卫宗的底细的话，那么就绝对不能露出丝毫的破绽，就一定要是十分合理的，而且还要跟自己的经历相结合，毕竟卫宗是凭空出现在这个世界上的，你如果真的给他找一个父母，那也是一件十分困难的事情，并不是说是找父母困难，而是找一个真实的父母，那是十分困难的。

    

    毕竟那些强者实在是有太多太多手段来证明你们之间的血缘关系了，如果你们的血脉连一丝丝的相似都没有的话，那直接不就证明了，这家伙根本也不是你的父母啊，也就是说卫宗自己伪装一个父母，那其实是一件很难很难的事情了，毕竟卫宗的血脉何等的高贵，他想要找一个跟他的血脉类似的人实在是太难太难了，再说就是卫宗本人也不想凭空多一个父母，虽然之前在其他的世界的时候，他也发现自己多一个父母。

    

    但是那个时候，毕竟那父母是他当时附身的那人身上的，也就是说这是其他的平行宇宙中的卫宗的父母，虽然卫宗并不太认可他们，但是也不会太过于排斥他们，毕竟他们确实是这具身体的父母，他也没有什么好说的。

    

    

    

