    燕小北骑着三蹦子将林果和方琼送出山，含笑目送她们上了停在路边的一辆白色宝马车，扬尘而去。

    唉！

    回去的路上，燕小北发起了愁，虽说大多数被泼了硫酸、喷洒了百草枯的果树保住了；

    但，十几万斤的落果，堆满了果园，无处安置，时间一长，果子腐烂，整个果园非变成一个天然的大酒窖不可。

    酒？

    哈哈！

    刚刚还心烦意乱的燕小北，突然有了主意，百草枯属于茎叶类除草剂，虽然见效快，但药效顶多也就能维持三天左右。

    只要撑过三天，果子不腐烂，燕小北就可以将那些落果，全部搬进深山，去酿造猴儿酒。

    当然。

    为了保险起见，他会时不时的便在这些落果上，降下灵光雨，以保持果肉的新鲜，清除可能会残留的药性。

    就这么办！

    一路风驰电掣回到果园，燕小北把野猴群聚拢到一块，施展‘灵光雨’开始为它们疗伤。

    猴群很兴奋。

    片刻后。

    燕小北收了神通，开始检查野猴子们的伤势，惊喜的发现除了几只伤势较重之外，其余的野猴子已经没什么大碍。

    嘿嘿！

    不耽误干活！

    燕小北露出一个周扒皮似的笑容，桃树、苹果树各催熟了十株，摆好竹筐，不用刻意招呼，野猴群已经上树开工。

    看来。

    野猴王把他这些猴子猴孙们，调教的不错嘛！

    燕小北满意的点了点头，信步走到果园深处，看着一堆堆的落果，开始研究用这些果子酿造猴儿酒的可行性。

    从葫芦张手里买来的那些葫芦画，即便早已风干许久，但是在‘灵光雨’的滋润下，细腰葫芦还是发生了明显变化。

    而。

    这些桃子和苹果，昨晚上刚刚掉落，果子还很新鲜，如果施以‘灵光雨’的话，应该可以让它们延缓腐烂的速度。

    一念及此。

    燕小北便迫不及待的抽出柳枝，凌空一挥，绿色的灵气迅速汇集，渐渐形成一片灵云。

    灵雨洒落。

    燕小北盘腿坐在地上，静等果子发生变化。

    ……

    桃花寨。

    柳大喇叭正在收拾昨晚的残局，桌椅凳子啤酒瓶、菜汤碎肉花生米，最最难清理的是满地的斑斑血迹。

    连续打了两桶水，用抹布擦了四五遍，还是无法彻底清理干净，山子见她忙的汗流浃背，开始主动帮忙。

    柳大喇叭道：“山子，我自己来就行。”

    山子笑了笑：“没事，喇叭婶儿你也累了，坐那歇会儿吧。”说完，在水桶里涮了下抹布，开始擦地。

    柳大喇叭倚在墙壁上，看着忙碌的山子，用试探的语气问道：“山子，你说小北真的会收我家的桃胶么？”

    闻言。

    山子一怔，一边擦地一边回应道：“小北哥说会，那肯定会收的，要不然你现在就去果园采桃胶。

    等我啥时候走，给你把院门锁上就是了。”

    柳大喇叭看了一眼，缩在墙角的李延亮等人，摇了摇头道：“不了，等小北来了再说吧。”

    山子也没多想，应道：“那也行。不过有句话我得提前跟你敞开说明白，你以后要是还跟李延亮厮混在一起，就算小北哥这次收了你家的桃胶，以后要有啥好事儿，肯定也没你的份儿了。”

    柳大喇叭急忙点头，道：“我明白，山子你和小北放心就好了，昨晚上的事情，已经让我看清楚了李延亮的真面目。

    以后，就算打死我，也不会再跟他有半点牵扯。”

    山子嘿嘿笑了两声，起身提着水桶去了院里，却见燕小北兴高采烈的从外边走了进来，连忙打招呼道：“小北哥，大嫂子和小嫂子都回去了？”

    “回了。”

    燕小北点了点头，问道，“你这是干啥呢？”

    “擦地！”

    山子将桶里的水倒掉，又重新在水井上接满，“昨晚上弄地上不少血，喇叭婶儿费了半天进都没擦干净，我帮他收拾收拾。对了，小北哥，李延亮这些人，到底咋处置呢？”

    “当然是赔钱了！”作为一个财迷，果园遭受了那么大的损失，自然要弥补回来了，燕小北理所当然的道。

    “哦——”山子拎着水桶，跟着进了屋。

    “小北，我……”柳大喇叭一看燕小北进了屋，急忙迎了上来，脸上使劲儿挤出来一丝笑容。

    “一会儿说。”

    燕小北摆手道，“我先干正事儿。”

    说着。

    走到李延亮等人身前，俯身将封口的胶带撕了下来，接着燕小北又拿出手机，开门见山的道，“这几个瘪犊子，昨晚上一共用硫酸和百草枯，毁掉了我二百多株果树。

    打个折，就按二百株算，每株果树产果子六百斤，加起来就是十二万斤，三十一斤的价格，我算一下……

    一共三百六十万，赔钱吧！”

    咳咳——

    李延亮刚喘了两口气，就听燕小北狮子大开口，差点儿没一口气把自己噎死，这他么穷疯了吧？

    二百株破果树，张嘴就要三百多万？

    别说没有。

    就是有。

    也不给！

    谁家的钱，都不是大风刮来的，要不然他也不会为了一百万，冒着败坏桃花寨规矩的风险，毁掉燕小北家的果园了。

    而且。

    就这，他还要分给瘦麻杆兄弟几个，每人五万块，自己看着能剩下七十多万，但是不用给李春来上供？

    扒拉来，扒拉去，里外里的算起来，这一百万他李延亮能落手里五十万，就算是烧高香了。

    但。

    人在屋檐下，尤其是现在这情形，李延亮就算觉得憋屈，也不敢表露半点出来，苦着脸道：“小北，我虽然在镇上混的还行，但是赚的都是小钱儿，哪儿有那么多钱啊！

    而且，你这要价也太离谱了，就今年这行情，把咱桃花寨的所有果园都卖了，也不值这个价……”

    燕小北瞬间变脸：“这么说，你是不想赔钱了？李延亮，你别给脸不要脸，这个价，那还是看在咱同是一个寨子的份上，给你少算了几十株果树。

    要不然，没五百万，你休想出这个门儿。”

    李延亮：“……”

    这他么，简直就是日了狗，桃花寨的人都说他李延亮赚的是黑心钱，脏钱，但是跟燕小北比起来，简直就是小巫见大巫，完全不在一个层次上。

    他怎么都没想到，燕小北不仅手黑，心更黑，开膛破肚把他的心挖出来的话，肯定比煤球还要黑三分。

    沉默，是金！

    李延亮用无声，来抗议……

    燕小北呵呵冷笑，道：“不说话，那就是不想赔钱。行，那咱就找老寨主去评评理，让她老人家给我主持公道。”

    闻言。

    李延亮顿时脸色大变，惶惶然开口道：“小北，一切好商量，千万别把昨晚的事情让老寨主知道。

    否则，她老人家非扒了我的皮不可！”

    李延亮深知，老寨主虽是一介女流，但性如烈火，尤其是她这个年纪，管你什么杀人偿不偿命的，一切按寨子的规矩来。

    他惜命。

    不敢赌！

    也没必要赌，既然燕小北想要钱，那一切就都还有转圜的余地，说简单点，就讨价还价呗。

    菜市场大妈买菜，三五毛钱还跟小摊贩争的面红耳赤，这几百万的‘大买卖’，总不能一口价吧！

    打定了主意，李延亮可怜兮兮的道：“小北，我真没那么多钱，不信你问大喇叭。

    我要撒谎，是你儿子的。”

    屮！

    燕小北瞪了他一眼，轻斥道：“别瞎说，我还没娶媳妇儿，哪儿来的你这么大的儿子。”

    呃——

    李延亮老脸一红：“我就打个比方而已。大喇叭，你就别闷着了，都啥时候了赶紧帮我说几句好话啊。”

    孰料。

    柳大喇叭寒着脸，特麻溜的和李延亮划分开了界限，道：“我觉得，小北没说谎。

    他一辆三蹦子能拉多少水蜜桃，可是一上午就卖了七千多块。

    再者。

    城里开连锁店的大老板，竟然会因为一点果子，就花一百万让你把小北家的果园毁掉。

    如果说，小北家的果园，价值寥寥，那城里的老板是得了失心疯，才会花这么多钱……”

    李延亮顿时语塞，他也想过这个问题，但是人为财死鸟为食亡，自己动动嘴皮子，又不用亲自动手，就能白拿几十万。

    这……

    无疑天上掉馅饼。

    所以，在李春来找到他，说明来意之后，李延亮没有任何犹豫的便答应了下来。

    原本，

    一切进展顺利，谁曾想，最后终究还是出了纰漏，李延亮凝视着柳大喇叭，皱眉道：“大喇叭，你真的就不念一点旧情？”

    呸！

    闻言。

    柳大喇叭啐道：“李延亮，你还好意思说，我跟你这么些年，落着什么了？错过了结婚生子的不说，昨天晚上，你竟然还要让这几个杂碎睡我。

    你当时答应他们的时候，有没有想过我的感受，有没有念在我跟你一场的份上，好好的护着我？

    你没有。

    到现在，你还只为自己着想。

    我柳青这辈子被狗屎蒙了眼，跟了你，我认。但是，你自己做的错事，别指望我能帮你，我没那么大脸面。

    就算有。

    也不会给你！”

    漂亮——

    说实在的，这会儿燕小北对柳大喇叭挺刮目相看的，不管她这番话是否由心而发；

    但，毕竟说对了一句话。

    女人。

    若是年华不再，便会被弃之如履，至少现在的她，意识到了这一点，燕小北拍了拍手，算是对柳大喇叭那番话的认同。

    与此同时。

    燕小北蹲在李延亮跟前儿，笑呵呵的道：“亮叔，你其实活的还没个女人通透，羞不羞啊！”

    李延亮气道：“你少说风凉话，一株果树十八万，抢银行都没你这么狠的好不好？

    二十万！

    这是我能接受的底线了，要么、要么你就弄死我，但是说好，不能让老寨主知道……”

    二十万？

    燕小北乐了，伸手捏着李延亮的脸蛋子，冷笑道：“照你这么说，徐嘉运给了你一百万。

    里里外外去点，你毁了我二百多株果树，反而还大赚几十万咯？

    你咋想的？

    啊——”

    山子早就忍不住了，见过不要脸，没见过像李延亮这么不要脸的，啪的一声，将抹布往地上一丢，拎着水桶走了过来。

    “小北哥，他在做梦，我让他清醒清醒！”

    ……

