    京畿大营大统领要辖制四大营, 不列常规朝会，只参与几日一次的大朝会。

    大统领职责所在, 担负护卫京畿都中安全的重大责任, 除五日一次的休假日外, 一般是要待在营中带甲候命处理营中事务操练营中将士的。

    林涧刚刚到任, 事务更是繁多，要说能与林黛玉相聚的时间，还真是只有那五日一次的休沐日了。这对才刚刚新婚的两个人来说，还是有些残忍的。

    早在林涧赴任之前，他就同林黛玉说起过这节制四大营的大统领是怎么一回事，虽然每隔五日才能一见自己的夫君，这颇令林黛玉恋恋不舍，但她还是理解和支持的，并告诉林涧让他不必挂心府中。

    有她在, 将军府一切都会被照管的很好。

    林鸿同乔氏走后, 颜氏的胎动越来越频繁, 身边的人照顾着也精心，只是林黛玉与颜氏的院子离得有些远，若在平日里, 这路上的一两刻钟的时间倒也不算什么，可如今天气热, 加之颜氏再有月余就要生产了，林黛玉很是挂心，怕真有什么事情出来她赶不及。

    就在颜氏院子里收拾出来几个房间, 她同紫鹃香雾纤柔几个住了进去，平日里林涧不回来的时候，她就住在颜氏院子里照顾颜氏，同颜氏说说话，妯娌两个一起做伴。林涧回来后，林黛玉自然是要回去住的。

    这日太后宫中派了人来要接林黛玉入宫时，林黛玉正同颜氏在一处做伴。

    颜氏是双身子的人，本就有些惧热，加之这日偏是个大晴天，颜氏索性就穿得随意单薄些，同自家人在一处，也自在舒服些。

    宫里头来人，消息传到颜氏这里，说是要接了林黛玉入宫，颜氏便要同林黛玉一起去见见宫里来的人。

    林黛玉哪里敢劳动有身子的人呢？连忙请颜氏歇着：“二嫂就莫去了。宫中来人只是接我入宫的，纵太后有什么事情，我入宫见了自然知晓。二嫂歇着吧。”

    颜氏不肯，执意要去见，又叫人来更衣：“就因为是太后宫中来人，我才该同你一道去见一见。难道就让她这样几句话把你带走么？宫里有皇后娘娘在，想也知不会有人委屈你。可是这防人之心不可无，若是来人不是太后宫中的人呢？若是有人假借太后的名义来带人呢？如今都中情形也不好，咱们该谨慎些。”

    如是教尚未至都中作乱，可是谁又敢保证他们不会悄悄潜进京城生事呢？

    宫中来人被迎至正厅，林黛玉同颜氏一同更了衣，这才来见人。

    来人确实是太后宫中的掌事嬷嬷，林黛玉昨日随同官员命妇入宫给皇后请安时，太后和承圣帝都是在场的，当时太后身边侍奉的就是这个掌事嬷嬷，林黛玉只见过一面，可相隔不过一夜，今日一见就想起来了。

    这掌事嬷嬷倒也客气，颜氏是地方一品大员的正妻，也是诰命夫人，这掌事嬷嬷见了颜氏也行礼，对着林黛玉也行礼，请人进宫也客客气气的。

    “昨日虽说人多，可在诸多命妇之中，三少夫人是极出挑的。太后对三少夫人的才女之名听闻已久，宫中也有好多人同太后说起过三少夫人。太后眼下有一桩难事，太后自个儿一个人做不成，想请三少夫人进宫帮一帮太后，若将这事儿做成了，不但是太后的功德，三少夫人自然也是功不可没的。”

    这嬷嬷言罢，分别瞧了瞧林黛玉及颜氏的神色，才又道，“当然了，太后想做的这件事也大得很，只请三少夫人一个人也是做不成的。今日不单奴婢来了将军府，太后还派了好些人出宫，分别请了好些人入宫帮忙，皆是命妇之中/出众的人。想来大家一起努力，方能替太后完成心愿。莫说旁人，便是奴婢在请了三少夫人去宫中后，还有往几位王爷的府上请几位郡主入宫呢。”

    这嬷嬷口中的王爷，倒不是承圣帝钦封的他那几个皇子亲王，而是他几个在都中居住的兄弟。承圣帝在被册封为太子后，他的几个兄弟就被册封为亲王，如今承圣帝登基也有三十一年了，这些个王爷一直都在都中住着。

    这些个王爷中自有几位与承圣帝年纪相仿，府上的郡主也有与元嘉公主年纪差不多的，太后瞧中了几个，就都让掌事嬷嬷给请进宫中去。

    话说到这份上，林黛玉自然不能违抗太后的谕令，她本就将衣裳换过来，也不好再多耽搁，便同这掌事嬷嬷出门进宫去了。

    宫里派了车驾来接，林黛玉就带着香雾一同上了车驾。

    她原本是要带着紫鹃去的，可话出口时想起昨日是带着香雾进宫的，看今日这番情形，也不知在宫中会遇到什么事，香雾会功夫，人也沉稳，除了年纪稍小些外，同紫鹃一样叫她放心，她就改了主意了。

    颜氏紫鹃几个自然晓得这其中的缘故，眼瞧着林黛玉上了宫中车驾走了，颜氏忙吩咐小陈：“你快骑马去细水营，告诉三弟，太后宫中来人将玉儿给接走了。”

    颜氏让小陈将事情原原本本同林涧说清楚。其实要是那位掌事嬷嬷肯将事情讲明白，颜氏许就不会这样着急了。可偏偏在她去问那掌事嬷嬷太后究竟有何事要请林黛玉进宫时，那掌事嬷嬷不肯说，只说见了太后便知道了，她是做奴婢的，总不好抢了主子的话头，还让颜氏莫为难她。

    颜氏不问了，可心里头却越发的不放心。

    林鸿和乔氏往岭南去，身边是带了一批人去的。只不过他们是悄悄前往岭南的，除了身边的几个人之外，其余的人都是分批往各处分散走的，等远离都中后再行汇合。

    林鸿乔氏带走的都是林鸿身边的护卫，将军府的护卫一个没动全都留下了，为了不让人察觉出异样，还另添了不少。

    林涧去细水营，身边自配有亲卫，林涧只带了钱英一个人去，将小陈和身边的林家护卫都留给了林黛玉，且将军府中还有吴叔等对林家极忠心的老人们维护，林涧还是十分放心的。

    颜氏遣了小陈去给林涧报信，又点了三个护卫让他们悄悄出门，跟在宫里接走林黛玉的车驾后头，看看那车驾是不是规规矩矩的把林黛玉送到宫中去了，并让三个护卫在暗中保护林黛玉的安全。

    随后，她又派人出门悄悄打听，在听到太子妃和好几位命妇也都是被太后这样接进宫中并且林黛玉已经平安到达宫中后，颜氏总算是放下一点心了。

    天气热，宫里的车驾上都备着冰块解暑。

    那掌事嬷嬷奉命出宫来接林黛玉与几位王爷家的郡主，都是出身尊贵的人，也不好挤在一起，宫里给的车驾都是足数的。

    几位郡主各自坐一辆，林黛玉也是自坐一辆车驾，因林黛玉所坐的车驾略大些，回宫的时候，那掌事嬷嬷就同林黛玉坐在一处了。

    那嬷嬷瞧见林黛玉额上有薄汗，怕她热着，特意将车驾中备着的冰块拿出来要给林黛玉添上，想让林黛玉凉快些。

    林黛玉如今就算身体好些了，可也不敢在这还未入盛夏时节的时候太早用冰。何况如今已是汗湿重衣了，要是再被浸了凉意的寒气一吹，那肯定是要伤风的。

    香雾忙请那嬷嬷不要拿：“我们少夫人不爱用这个，嬷嬷不必费心了。”

    那掌事嬷嬷哦了一声，冰块也不拿了，对着林黛玉笑道：“三少夫人身子弱，想是禁不住这个的，是奴婢欠考虑了。”

    林黛玉微笑：“不关嬷嬷的事。是嬷嬷有心了。”

    在齐耀给的方子调养下，她的身体比从前好了许多，只是身形仍旧纤细，瞧起来就还像是身体很弱似的，也总有些人如这嬷嬷这般说话，林黛玉是不去理会的。

    车驾上不用冰，可到了寿安宫中，那沈太后却是要用冰的。

    沈太后身体不差，在五台山上静养十年，习惯了山上那等清凉舒适的气候，这乍然回来宫中过日子，这还没到盛夏，沈太后就已经热的在寿安宫/内摆了好些冰窖。

    宫女们都是站在冰块后头给人打扇的。

    林黛玉一走进去，便觉得那扑面而来的冷气直往人骨头缝里钻。

    她在外头太阳晒了一路热懵了的人，乍然受冷，汗湿/了的里衣原本热烘烘的贴在身上，她才一坐下来，那里衣就像是从冷水里捞出来似的，又湿又冷的贴在身上，别提有多难受了。

    林黛玉才一落座，寿安宫的宫女端上来的是加了碎冰的酥酪，林黛玉抿了抿唇，闻见那味道，她连端都没端起来。

    酥酪是没什么的，要说寻常她也能吃，这加了碎冰的酥酪，那就是不能随便入口了的。

    她如今饮食有度，不愿乱吃这些只有口腹之欲却容易叫人生病的东西，瞧见那几个同她一道来的郡主端起来就尝了好几口，她也只是拿着汤匙在里头轻轻搅动了一下，垂眸瞧着，没预备入口。

    太后今日这行/事，她瞧着就觉得古怪，只怕那所谓的难事，也是用来折腾她们的难事了。

