    “是你！”

    云海的瞳孔重重一缩，整个人宛若受到了巨大的惊吓。

    古战场遗迹中的一幕幕浮光掠影般在脑海中闪过，他的裆下隐隐作痛，似乎再次体验了一把鸡飞蛋打。

    是叶轻染，剥夺了他做男人的权利，让他沦为笑柄！

    一想到自己遭受的屈辱，云海心中的恐惧逐渐被愤怒所取代，“叶...”

    他刚开口就觉得有什么东西飞进了他的嘴巴里，他便没了下文。

    “嘘~”

    叶轻染做了一个噤声的动作，云海知道叶轻染这是担心自己的身份被人发现，可是他偏要让所有人，尤其是云兰小姐的人知道，这个易容了的女人便是叶轻染！

    可是，他发现自己竟然无法开口！

    这到底是怎么回事？

    他居然无法开口说话了！

    “你自己知道就好，不要说出来嘛，不然就不好玩了！”

    “我...”云海咬牙切齿，发现自己居然又能开口了。

    他后知后觉，自己除了叶轻染这三个字没法说出口之外，其他的都能说。

    他这是中了什么邪？

    还是说是叶轻染搞的鬼？

    “你死定了！她不会放过你的！”云海自然不可能在大庭广众提到云兰的名字。

    “是吗？”叶轻染不以为然，“你还是担心一下自己吧！我上次既然能废了你...”

    叶轻染稍稍停顿了一下，给周围的人足够的时间去联想。

    “我听我一个远房亲戚说云海的那玩意被废了，从此以后再也不能人道了，一开始我还不信，没想到竟然是真的...”

    “还有这回事？难道就是这位姑娘废的？”

    “怪不得有人说看到云海去了小官馆，原来是这个原因...”

    ......

    好了，本来只是一个小范围传播的传言，被叶轻染这么一搞，人尽皆知！

    一道道目光不看别的，光盯着云海的裆部看，那好奇的模样，宛若看到了新大陆！

    云海气得浑身都在发抖。

    叶轻染见差不多了，便继续道：“这一次，依然也可以。不过，这一次废你什么好呢？”叶轻染摸着下巴，若有所思。

    “你敢！这里可是云族！”

    “我有什么不敢的？上次你告诉我你乃云族血脉，我不照样废你命根子？”

    叶轻染这一番言论，让在场之人不由倒吸一口凉气。

    这个女人太嚣张了！

    要知道，这里可是云中城啊！在这里得罪一个云族，和找死有什么区别？

    哪怕你个人实力再强，又怎么会是整个云族的对手？

    这个女人到底什么来历，竟如此大言不惭？

    云海面色涨红成猪肝色，眼神如果可以杀人，叶轻染早已千疮百孔。

    “不如这样吧，这一次，我废了你的修为如何？”

    云海瞳孔一颤。

    废他修为？

    不！

    绝对不可以！

    云海心中涌现出巨大的恐惧。

    叶轻染看出来了，嗤笑道：“这样吧，你跪下来求我，我就饶你一次如何？”

    “我给你考虑的机会，我数到三，你要是跪下来，我就既往不咎。”

    “三！”

    “二！”

    云海捏着拳头，浑身发抖，他祈祷着他的救兵赶快来。

    可是他想不到的是，只要某人想，他的援兵可能这辈子都来不了！

    “一。”

    云海绝望了。

    没有人来救他！

    “我跪！”

    他大吼一声。

    比起尊严，修为当然更加重要。

    他相信叶轻染绝对能干出那种事情。

    “那就跪！”叶轻染眉目一沉。

    你可以有铮铮傲骨，可是前提是别得罪我，否则，我便将你的傲骨全部打碎，让你的尊严卑贱入尘埃！

    云海浑身一颤，随即猛地跪了下来，他的心中眼底全是怒火。

    他脑海中幻想出无数折磨叶轻染的画面。

    他发誓，要让这个女人求生不得求死不能！

    “磕头！”

    叶轻染轻飘飘道。

    云海差点将一口牙齿咬碎，可是他纵有万千不甘，也不得不照做。

    周围的人，无一不是目瞪口呆地看着这一幕。

    云海乃是云族旁系，他的父亲是一个云族五级血脉拥有者，云海本人亦是。这样的人，在云族旁系是最尊贵的了。云海平日在云中城外城都是横着走的，何时受到过这种屈辱？

    云海连磕十个头，叶轻染觉得索然无味，“没意思，滚吧！”

    云海简直不敢相信自己的耳朵，叶轻染会这么简单放过自己？

    不过，他也不傻，立马爬起身来，看了一眼叶轻染后一扬手，“走！”

    “慢着！”

    云海又怒又惊地看着她。

    “没听懂？让你滚！”

    云海差点将一口银牙咬碎。

    在万众瞩目中，他躺在地上，一圈又一圈，渐渐远去。

    然后他的白银甲卫们亦步亦趋。

    冷眼看着这一切，叶轻染眉目渐冷。

    成王败寇。今日若是实力强的是云海，她的下场会更惨。

    “就这么放他走了？”青年男子看着云海离开地方向，略有些不满地问道。

    “你还想怎样？真的杀了他？”叶轻染反问道。

    青年男子摇了摇头，“不是。云海此人无恶不作，我觉得就这么饶了他，多少有些不甘心！”

    叶轻染不置可否，走回到傅寒修的身旁，青年男子也跟了上来。

    云麓看着青年男子，问道：“你真是逐灵之翼的人？”

    青年男子看着云麓颔首，“不错。”

    “是姑娘救了在下，感激不尽！”青年男子看着叶轻染，“在下无心，请多多指教。”

    无心？

    叶轻染几不可见挑了挑眉。

    云麓点了点头，“无心小友，我们想加入逐灵之翼，不知能否引荐一下？”

    “你们是真心想要加入逐灵之翼吗？如果是，我可以引荐，如果不是，那恐怕就恕难从命！”无心态度很坚决。

    “自然是真心的！”云麓保证道。

    “好！既然如此，几位随我来！”

    ......

    恐怕任谁也想不到，逐灵之翼的地下组织就建立在外城最繁华酒楼戈云楼的地下，并且地下有不少四通八达的地道，不知通向何处。

    “你把我们带到这里来，就不怕我们是云兰派来的卧底？”

    站在通往地下的入口，叶轻染忽然笑着说道。

    无心微微一怔，随即笑道：“怎么会呢？姑娘你是我的救命恩人，又怎么会是云兰派来的卧底？”

    叶轻染不置可否，“走吧。”

    “请！”

    无心做了一个请的动作，傅寒修和叶轻染率先下去，无心和云麓在后面。

    等他们的身影没入黑暗中，云麓和无心这才相视一眼...

