
　　月夏揉揉眼，闷不做声。

　　一行人被安顿在这村里最大的一家客栈中。

　　一路上风餐露宿，终于能躺在床上了，弟子们隐隐有些欣喜。

　　只不过来烈焰村的旅人本就不多，客栈能够住宿的屋子很少，他们面临了分配问题。

　　柳如歌来解决这个，陆烽则去跟老板询问情况。

　　“两人一间，可自行组队。”

　　队伍里的人正好是双数，关系好的很快分好，杨师妹娇羞的走到夜久黎身边，朝柳如歌使眼色。

　　“叶师弟，你和……”男人目光淡淡，“我去屋顶修炼即可。”

　　睡觉哪有修炼重要。

　　月夏举手道：“为了不打扰你们修炼，我一人单间休息就好。”

　　反正她不用练，也练不出个什么来。

　　“凭什么你一人一间？”

　　杨师妹不悦，“你哪来的脸面说这种话。”

　　月夏抿唇道：“不然，我跟师妹你挤挤也是可以的。”

　　杨师妹讨厌她，不想看见她。

　　在场女性能跟她配对的只有柳如歌，令月夏没想到的是，女子和蔼道：“炎师妹和我一间吧。”

　　月夏：？

　　？

　　？

　　狗子，女主是不是想找机会弄死我？

　　【知道就好，别挂球了。

　　】陆烽那边，问话也在继续。

　　“初到此地，有诸多不解，掌柜的，为何这的村民都裹着厚重衣物？”

　　掌柜埋头算账中，“因为热。”

　　陆烽疑惑加深，热更应该少穿啊。

　　也罢，这或许是这里的习俗，陆烽问起正事，“这里距离山脉有多远？”

　　掌柜拨弄算盘的手一顿，抬起大小眼看他，“不远。”

　　语毕，他又不多说了，还真真是奇怪。

　　一番对话下来，陆烽什么都没问道。

　　他回来才知晓自己分到张师兄一屋了，而柳如歌和月夏在一屋。

　　东西都没收拾，他率先去了两个女人的屋子。

　　门开，两人举止很是和睦。

　　“师兄~”月夏招手，陆烽颔首后去了柳如歌面前，将刚刚和掌柜的话说与她听。

　　被冷落，月夏也没什么特殊反应，她反而给两人倒了杯茶。

　　柳如歌看都没看，‘不小心’碰倒。

　　茶水流出，月夏没有闻见茶香，反而是一种奇奇怪怪的味道。

　　陆烽见状，忍住想去帮月夏收拾的冲动。

　　“这地方诡异之处颇多，你们小心些。”

　　聊完后，陆烽回房。ŴŴŴ.23sk.com

　　人一走，柳如歌本性暴露，她悠然倒了杯茶，勾唇，“瞧见了，有我在这，他不敢对你表达一丝情意。”

　　月夏转身去了床上，“师姐你误会了，我和陆师兄只是师兄妹关系，倒是师姐，对师兄如此苛刻强势，往后定会引起师兄不满的。”

　　“啪——”茶杯扔到床上，染湿被褥。

　　柳如歌厉声，“多管闲事！”

　　月夏也不想管，只是柳如歌这样，陆烽对她会越来越疏远，这般，又会对自己纠缠不清了。

　　在柳如歌的怒喝下，月夏坐到角落去了。

　　哎，不睡床就不睡，反正她是熬夜小能手。

　　深夜，清凉的气温忽的燥热。

　　月夏抬眸，却见本在床上闭眼打坐的柳如歌出现在她面前，而且衣衫脱的只剩一件，那玉藕般的双臂，正往月夏身上缠！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第50章 诡异免费阅读。https://xs.23sk.com 