
　　他还问她哪个礼物好，还说陈大壮的礼物不实用。

　　秦峰手上的动作顿住，转过头看向江夏，潋滟的眸子里泛起一抹光华，淡淡的吐出两个字，“难得。”

　　“你真是生气了啊？那你为什么生气啊？”

　　江夏几步走过去，好奇宝宝似的眨着大眼睛问他。

　　那清澈的眸子，真是无辜又懵懂。

　　秦峰：“……”

　　还真是高看她了。

　　“不知道我为什么生气？”

　　江夏摇了摇头，“就算我收了陈大壮的礼物，你也没必要那么小气吧？”

　　秦峰突然站起身，江夏被他的动作吓得后退一步，而她的身后，正是秦峰的大床，一个趔趄就坐在了床上，

　　“秦峰你……”

　　秦峰凑了上去，毫不犹豫的将人控制在自己的范围之内，结结实实的给江夏来了个……床咚。

　　江夏小脸绯红，看着近在咫尺的男人，鼻翼间全是他身上的味道以及淡淡的酒香，结结巴巴说不出一句话，“秦……秦峰你……你……你……”

　　“我什么？”他幽幽的问，居高临下欣赏着她的紧张，“不是想知道我为什么生气吗？”

　　“我……我我……不想知道了……”

　　“晚了……”

　　秦峰性感的薄唇直接压了下去，落在那红嘟嘟的小嘴上。

　　江夏紧闭着眼睛，睫毛因紧张而颤抖着，小手紧紧抓着床单，整个小身子都紧绷到微微发抖。

　　这个吻没有持续太长时间，只是轻轻摩挲了一会她的唇瓣。

　　仅是如此，也让秦峰不由得想到了她生日那晚。

　　那次的目标原本也是这里，只是他能感觉到小丫头的抵触和僵硬，知道她还没准备好。

　　那时候觉得，小丫头能坦然面对他就是很大的进步，他有的是时间慢慢走进她的心里。

　　可如今他等不了了。

　　同是男人，陈大壮对小丫头是什么样的心思他一清二楚。

　　之前他只觉得王建军没那个胆量，却没注意到这个陈大壮却是个胆子肥的。

　　然而小丫头还对这个男人的心思一无所知，这让他怎么放心？

　　还有魏琛……

　　眼下小家伙的事业蒸蒸日上，让她放弃那个小店根本不可能，以后还会接触到更多欣赏她的男人，倒不如逼她一把，先把她圈入自己的范围。

　　只是她太紧张了，甚至比生日那晚还要紧张。

　　哪怕他决定了，也不想把她吓坏。23sK.com

　　“知道我为什么生气了吗？”

　　看着小丫头慢慢的睁开了双眼，那双眸子说不出的潋滟，秦峰的声音不由得柔软下来。

　　江夏只觉得大脑一片空白，唇上的触感似乎还在，下意识点了点头，又猛的摇了摇头。

　　他生气个毛线啊！

　　看着眼前这张大帅脸，江夏都快哭出来了。

　　他这是喝多了吗？还是说今晚要……要……

　　秦峰后退起身，顺手还把江夏拉了起来。

　　头发被她蹭的有些散乱，修长的手指细心的将她的长发别好，指背顺带蹭了蹭她红扑扑的小脸，唇角勾起一抹浅浅的笑意。

　　“别怕，我不会伤害你，我只是表明一下我的心意，小夏，婚姻这种事我并没有打算经历太多，有一次足够了，这么说你能明白吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第261章 还真是高看她了免费阅读。https://xs.23sk.com 