    姜枫是真的觉得自己有这样子有想法是很卑鄙，可是他不过就是想要可以看到宋绾绾更多的一面，想和她有更多的相处时间，也没有什么错。

    况且，他真的不会做出任何伤害宋绾绾的事情来的。

    也许，人都是会有私心的，或者说心里面会住着一个小偷，遇上自己爱的东西想要偷偷的拿到身边私藏起来。

    这一点的私心，姜枫从来就没有否定过的。

    但也不会真的利用什么手段去逼迫威胁宋绾绾，如果他想这样子做的话，早做了。

    可他真的不屑用那么卑鄙的手段去得到自己喜欢的女人，感情还是需要被尊重，最好是可以两情相悦，那样子的感情才是姜枫所向往的。

    “姜少，喝酒啊，不要想着要给宋美人挡酒就自己不喝了，今天晚上可不能放过你们两人的。”

    “对，大家难得约上宋美人，今天不醉不归，怎么样？”

    “好啊！”

    “不醉不归！”

    依附的声音如排山倒，全全的向宋绾绾这里压过来，这让她一下子感觉到了极大的压力，这些人是谁做什么？

    还不醉不归，他们本来就一个个的喝了不少酒，可以说站在这里的人就她是最清醒的一个。

    所以不想跟他们一般见识，而且她很清楚，喝醉酒的人是什么样的一个德性，越醉的人越不会承认自己醉，还嚷着要继续喝下去。

    “姜枫，你今天晚上喝了多少？”宋绾绾喝了杯中的酒，压低声音问他。

    “没多少。”姜枫具体不知道自己喝了多少，但是应该没有几杯，毕竟他算是全场喝的最少的人，理智让他不能只顾自己喝酒。

    今天的局是他组的，他作为负责人就要盯好这个现场，不能让任何的事情发生，所以要随时保持脑子清醒，有人过来敬酒或者被点名的时候，喝那么一两口。

    所以算起来就没有喝多少酒。

    “哎哟，两位不要聊悄悄话好不好啊，赶紧喝酒，不要以为不喝酒光聊天就可以躲过去。”

    “就是，在这里是吃肉喝酒的地方，不是让你们不喝酒光聊天的。”

    “不能这样子秀恩爱呀姜少，太不厚道了。”

    那些一直盯着他们的男生又开始新一轮的起哄，宋绾绾完全不想多说什么，直接再喝了一杯酒。

    “不好意思，三杯酒我喝完了，我家里人不放心我出来太久，我现在要回去了。”宋绾绾把酒杯放下，抱歉的看着大家准备离开。

    原本闹哄哄的场面，一下子静了许多，纷纷看着她。

    宋绾绾完全没有一丝怯弱，一脸认真而平静的看着他们，眼底还有一丝丝的清冷，就像平常他们在安大看到的宋绾绾一样，冷傲淡漠的样子，却是冷美人的标配。

    宋绾绾其实就是在努力的控制住自己的心情，因为已经开始有醉意上头了，她的酒量自己很清楚，也就差不多了，要是再喝下去肯定会醉在当场。

    所以，现在她想赶紧的离开这个地方，不想再让他们逼喝酒了。

    一旦醉了，后果谁能预测。

    宋绾绾从来就不会让自己真正的陷入危险之地的，况且这一群群魔乱舞的人，她是真的没有几个认识的，不知道他们安的什么心思。

    “这么着急就走了吗？”

    “这酒还没有喝两杯，烤肉还没有吃两串呢，绾绾，这样多没意思啊。”旁边的女生递了一个烤肉给她。

    “绾绾，偿一偿吧，这里的烤肉是真的一绝，尤其还有一会出来的烤全羊，不吃完再离开吗？”女生继续游说着。

    如果是罗丽这个小吃货的话，估计是真的会被这只待上桌的美味烤全羊吸引的，但是宋绾绾对这种并不是太热衷，有吃可以，没有也不强求，更不会去期待还没有上桌的东西。

    期待是要分地方的，这可不是她的地盘，不敢有太大的期待。

    “不用了，时间太晚了，我要回去了，你们继续玩吧，如果以后有机会再聚。”宋绾绾也就只是随口客气一句，她才不会真的和这些人有下一次的聚会。

    “绾绾，这择日不如撞日，今天既然大家都碰上了，不如好好的把酒言欢，还要等下次？”

    “就是啊，碰都碰上了，哪里还有选择下次的。”

    “宋美人，你也就不要着急的回房间的，今天你和家人也是来山庄玩的，好就玩得开心一点吧，大家都是年轻人，他们不会不高兴的。”

    “看来，我们宋美人是比较在乎家庭的人，家人比朋友重要。”

    宋绾绾并不想多解释什么，在她看来陆霆聿远比这些不是朋友的校友重要多了。

    只不过她没有什么兴致来和他们争论罢了，和一群喝多了的酒鬼有什么可争论的。

    反正她能过来喝了这两杯，已经是最大的极限了。

    “好了，都喝多了是吧，闹闹就行了，别太过份，绾绾回去晚了还带一身酒气会让家人担心的。”姜枫看到宋绾绾的脸色越来越不好，赶紧的打断他们那些乱糟糟的话，真的是什么可以很动听的话。

    宋绾绾听到会有什么好心情才怪，姜枫才不想让宋绾绾这么尴尬。

    所以，他领来的人自然领走，就怕他们再闹下去真的惹得宋绾绾更生气，姜枫从来就不希望宋绾绾会不高兴。

    本来宋绾绾过来喝酒，就是那两个女生强迫她过来的，宋绾绾的心情就已经很不开心了，要是再让他们闹下去，估计就真的生气了，以后她都不理自己怎么办？

    姜枫这么小心翼翼的守护着宋绾绾，可不是为了带她过来让她受气的。

    “姜少，这么护着宋美人可不行啊，我们也都是你的好朋友，不能这么偏心的。”

    “对啊，姜少，不能这样子偏心的。”

    “行了，你们闹归闹，别太闹得过了，我先送绾绾回去，你们自己玩，想吃什么喝什么直接点，我很快就会回来的。”

    姜枫叮嘱着他们，玩归玩，闹归闹，一定不能闹出太过份的。

    “绾绾，我们走吧。”姜枫不理他们的吵闹，伸出手来准备拉宋绾绾的手臂。

    不过，宋绾绾还是下意识的避开了，毕竟她嫁人为妻，是陆霆聿的老婆，就不会再和别的男人暧昧，更不会有肢体肌肤上面，自然会避开姜枫的亲近。

