    “BOSS，保护伞公司又投放生化兵器了！”

    当周扬从阳光房来到门口的时候，史密斯朝着周扬敬礼说道。

    “又派来生化兵器？”

    周扬皱眉。

    难道是纳米炸弹对于保护伞的威胁，失效了？

    还是保护伞对于小镇的试探？

    亦或是保护伞又研发出了新的生化兵器？

    一瞬间，周扬的脑海中出现了数个念头。

    “老板，这一次保护伞公司前来，似乎有兴师问罪的意思。就在前一天，有一队穿越者降临到了保护伞海上航母基地，并将基地研究室给打穿，把基地之中保存的T病毒都给抢走，然后堂而皇之的离开了。

    而保护伞公司，似乎以为这些人是老板您派去的。”

    露西的声音，在周扬口袋中的手机喇叭中响起。

    她本身掌握一些保护伞公司的数据，掌握有两台应用卫星，偶尔能截获一些保护伞公司的信息，又经过自己的推测，得出的结论。

    “又有穿越者来过？”

    周扬摸着自己的下巴。

    不怪保护伞会将这些人的身份，安在天网公司的头上。

    如今这个世界，能够对保护伞造成威胁的，实在是太少了。

    而且同为穿越者，周扬带回来武装手下的道具和手段，以及战斗风格，和穿越者实在是太像了。

    并且，天网公司和保护伞公司之间的关系，还是互相对立的。

    由不得在受到攻击的时候，不把首先把这些人放在作为假想敌的天网公司的头上。

    “出去迎战吧。”

    周扬吩咐道。

    “是！”

    史密斯敬礼应道。

    “对了，把鹿先生也叫上。”

    周扬嘱咐道。

    “是！”

    史密斯迅速跳上了皮卡的后斗，朝着天空牧场北边去了。

    很快，周扬看到小镇之中，一团五彩的云团，冉冉升上了天空，朝着天空镇的北方而去。

    “外面怎么样？”

    这个时候，吉尔已经穿上了一条贴身牛仔裤，上身套上了一件皮夹克。

    腰间战术枪套里面插着一把M1911手枪。

    “你不用去了，露西，现场直播。”

    周扬看到吉尔准备穿上门口后面墙壁前站立的钢铁战衣，拦住她说道。

    在得知保护伞公司是来兴师问罪之后，周扬反而并不担心了。

    保护伞还是忌惮周扬放出的五百发纳米导弹部署的。而且，这些实力强大，手段诡异的穿越者小队，像是精确斩首的特种小队一样，也同样能引起保护伞公司的忌惮。

    所以，他们是来兴师问罪，而不是二话不说直接扔个核弹过来。

    “收到！”

    露西声音落下，墙壁上挂着的大电视，一下子亮了起来。

    这是直接投放了无人机传输回来的画面，书架无人机，各个方位的画面，都非常清晰的呈现在屏幕上面。

    这个时候，身着黑甲手持银亮武士刀的史密斯，空中漂浮着的鹿先生，数十个手持电弧枪全副武装的士兵，机械化改造达到百分之四十的黑人士兵凯米，以及十几个圆滚滚的雪球-2型机器人。

    “牛大为也过去了。”

    周扬看到站在鹿先生下面的牛大为，穿着一身黑色的皮甲，手中还拿着一把厚背大砍刀，双眼炯炯有神的瞪着对面奇形怪状的生化兵器。

    这些生化兵器还是老三样，滑不溜丢如若德州扒鸡的舔食者、身材高大的光头大汉暴君、身形巨大手持巨斧的雨夜屠夫。

    引起周扬注意的是，在所有生化兵器身后的，一只身形同样高大，浑身披挂着金属盔甲，额头上面多出一只银色的眼睛的生化兵器。

    它的造型不像是粗糙的生化兵器，反而有着威严的人类五官，配合额头上那一只竖眼，像是神话故事之中的天神一般！

    这种生化兵器的模样，是周扬从生化危机剧情之中，无论是电影世界还是游戏世界，都没有见到过的新型的生化兵器。

    “这种生化兵器，有可能是从那些穿越者的身上得到的。”

    周扬暗暗猜测。

    保护伞公司的实力并不弱，那些穿越到废土世界来的穿越者，按照实力判定，应该也不会高到哪里去。

    在多次遭遇战之中，保护伞公司很有可能会反杀掉一些穿越者，这些穿越者带来的道具，或者自身的能力，很可能就会被保护伞反向研究出来，融入到自家的实验中去。

    “轰！”

    暴君肩膀上架着的一发空气炮打出，更证实了周扬的猜想。

    直接压缩空气，打出的炮弹，在命中目标以后的爆炸，竟然真的像是一发榴弹一般，产生了巨大的破坏力，将史密斯轰的连退了三步，才把这爆炸的力道化解掉。

    在周扬惊讶于保护伞公司因为穿越者而提升了实力的时候，殊不知保护伞公司的幕后人员，也才震惊于天网公司的实力！

    那些难缠的穿越者小队也就不提了，他们手中当初给保护伞公司造成了巨大麻烦的空气炮，对方的战甲竟然能直接硬接下来，只是退了几步而已。

    “还有一些新面孔，那个飞在天上的，竟然只是一团彩色的云团？那是科技产物，还是魔法，亦或是东方神秘的巫术？”

    保护伞公司董事，总部高级管理层，安全部门负责人兰尼·莱曼，瞳孔中倒映着全息投影中的天网公司的人员，眼中变得越发的忌惮。

    一触即发的战争，在一发空气炮之后，立即就进入了白热化。

    一道道银色的电弧志总，一发发子弹首先就解决了那些奔跑中的舔食者。

    偶尔有一两只舔食者在幸运的躲过了子弹，在两翼偷袭过来的时候，就被空中的鹿先生，随手一道法术给解决掉了。

    站在他下方的牛大为，连动手的机会都没有。

    而史密斯，带头冲锋，手中雪亮的武士刀挥动之间，就已经砍下了雨夜屠夫的脑袋。

    黑人机械战士，一跃而起，脚下火光一闪，反推巨力之下，膝盖直接将一只暴君的下巴给顶碎了，接着脚尖弹射出一发雪茄大小的火箭弹，直接窜进了暴君的嘴巴里面，一声爆炸之下，将它的脑袋炸了个粉碎！

    十几个雪球机器人，身上的机关炮，一刻不停的射击，“轰隆隆”的爆炸声一刻不停的，将眼前的一切敌人都打成碎片！

    战场上，这一次没有周扬的支援，但是小镇的战斗力，已经轻易的压过了保护伞公司的尖端生化兵器。

    小镇的实力，经过这段时间的发展，已经取得了长足的进步！

    “嘭！”

    一台雪球机器人忽然爆裂开来，零件炸的四散纷飞。

    接着，“嘭嘭嘭······”一连数台圆圆的，憨憨的雪球机器人，爆裂开来。

    生化兵器小队之中，那一只身披盔甲，三只眼的生化兵器，第三只眼上红光闪烁。

