    秦天没有跟着冷无涯出去。

    他清楚冷无涯的为人，答应的事情不会说出去。

    唰，

    秦天看向手中的青色宝剑。

    “青童，吐出那心魔来。”

    “是，主人。”

    无极斩妖剑颤抖，逸出阵阵魔气，同时响起角魔凄厉的嘶吼。

    “该死！这把剑曾经驱逐过青魔大人，拥有灭魔的作用，人族小子，乖乖将角魔爷爷放出去，否则无尽域魔归来，便是你丧命之时！”

    “看来还是不够清醒！青童，继续关着。”

    逸出的魔气重新拉回剑体。

    角魔慌了，这把剑真的能够将它磨灭。

    “小子，我们商量一下，放了我，你我恩怨一笔勾销。”

    “关着！”

    “别，别，你抓住我应该是有什么事吧，我会尽量答应你。”

    “放它出来。”

    秦天目光闪烁。

    青童一晃，气息萎靡的角魔滚在地上，看起来是团黑雾。

    秦天伸手招过无极斩妖剑。

    “别想着逃走，否则一剑斩了你！”

    “自然。”

    “你们到底是何存在？你为何自称角魔？”

    “我来自角魔一族，我们可是有着天魔级别的…咳咳，至于心魔是你人族无知的认识，我们本就真实存在，只是不在此界中。”

    “既然真实存在，为何需要夺舍人族修士的身躯现世？”

    “这我就不清楚了，我只是低级的幼年角魔，在我们那里属于最低级别的存在了。”

    “什么？！莫非跟左明来自一个地方？”

    秦天忍不住惊讶。

    猛地，黑雾状的角魔扑向秦天。

    “桀桀，人族小子，角魔爷爷恢复过来，今天夺舍……”

    “可惜了，还想多问一点东西。”

    “签到！”

    秦天摇摇头，挥剑击散袭来的角魔。

    心魔，狡诈大凶，时刻想要夺取人族肉身，遇之杀之！

    三千年前了空禅师临死前清醒，留下的唯一交代，碰到心魔直接杀死，秦天审问角魔过于大胆了。

    签到成功，获得角魔一族天赋神通《碎魂》！

    “噫，没想到真的成功了，早知道上次捏碎鬼眼蟾蜍妖婴应该试试。”

    “算了，先吸收这《碎魂》吧。”

    通常法诀、宝物、丹药这种物品能够凝聚实体。

    剑道经验、天赋神通、特殊体质直接融入。

    脑海中多了一份关于《碎魂》的记忆。

    秦天闭眼快速地浏览。

    好半晌，秦天睁开了眼睛。

    “好霸道好诡异的天赋，绕过真元、法宝守护，直接攻击生灵的神魂，弱者灵魂破碎，强者出现片刻失神状态，到时一剑杀之。”

    “唔，似乎挺符合我的一剑流，又多了个阴…呸，保命的手段！”

    “说起神魂，还有个事，地魂化身融合白虎幼崽尸体的尝试。青童，等会儿我需要你全力压制一具尸体散发的气息！”

    “主人我可以吗？”

    “没事，如果你撑不住我会收回尸体。”

    “好。”

    青童不能化形，否则一脸认真状。

    秦天看向禁地边缘。

    “召回地魂化身吧，刚好白雀月儿睡着了。”

    地魂化身眨眼间出现在面前。

    秦天不再犹豫。

    “青童，等会我一放出白虎幼崽尸体，你就镇压！”

    “主人你来吧。”

    “……”

    嗷！

    白虎虽死，神韵犹在。

    一道震天虎啸，索性秦天以前就习惯了，青童快速飞到如山岳般的白虎尸体上空，散发出斩妖灭魔的气息。

    无极斩妖剑隔绝了白虎尸体和金煞之气的牵引。

    呼~

    秦天长舒一口气，看向地魂化身。

    “《融魂术》无比邪恶不该存于世，却给我提供了一个思路，地魂化身驾驭白虎幼崽尸体，看能否激活这头白虎？青童，撑不住了跟我说。”

    “是，主人。”

    青童声音没有那么艰难。

    秦天控制地魂化身飞到白虎尸体脑袋上，这脑袋足有半个西极祖师殿大，秦天通过地魂化身看着白虎紧闭的双眼。

    “睁开时的这双虎目，究竟有多摄人！”

    地魂化身开始溶解了。

    宛如沥青一样，先是化作流体包裹住小半虎头，慢慢侵入内部想要控制白虎幼崽的整个中枢。

    “这白虎死去多少年了，看青童没有多大反应，难道当初不是林问先祖斩的白虎？为何又有林问逐白虎的传闻，深渊底下的水很深，可惜现在的自己寸步难行。”

    “果然，白虎虽然死了，些许的反制之力存在，地魂化身钻入白虎脑袋后明显减弱，先看看这内部的情况，一片枯寂混沌啊！”

    地魂化身重聚，漫步在白虎意识深处。

    生灵记忆、灵魂波动，自主意识这里全都不存在，恍若行走在一片昏暗破碎的大地上，满目疮痍。

    “这具白虎尸体还能活过来吗？对了，试试《地仙长生经》，我记得有治愈效果，先将这枯寂的意识海弥补才能考虑控制！”

    地魂化身脚下一道绿色真元波纹闪过，飞快地扑向周围的事物，这片枯寂至少上千年的的意识海，终于有了光亮。

    猛地，地魂化身抬头目光震惊。

    嗷吼！

    震天虎啸，一头白虎幻影死死地盯着秦天。

    “白虎神魂还在？不对不对，血脉禁制的反击，这些天生神兽果然没有那么简单，索性这里的血脉禁制差劲多了，继续向前，这白虎幻影才会被动反击，何况这虚影只有金丹初期的实力。”

    “既然如此，那就……”

    “碎魂！！”

    地魂化身向前大喝一声，白虎幻影巨爪拍来。

    碎魂神通发动，白虎幻影晃动一下，而后破灭了。

    又是震天虎啸。

    白虎幻影重新凝聚。

    地魂化身目光闪烁了一下。

    “又是一重血脉禁制，金丹中期的实力，继续碎魂！”

    嗷吼。

    又是一道白虎虚影凝聚，金丹后期。

    秦天再次碎掉。

    白虎幻影再聚，金丹巅峰，这次秦天一皱眉，地魂化身退出了白虎尸体。

    秦天抬头看着颤抖不已的无极斩妖剑。

    “青童，撑不住回来吧。”

    嗖。

    秦天收起白虎幼崽尸体，青童晃晃悠悠地飞过，明显有些力竭。

    “主人，青童是不是很没用？”

    “没事这只是首次尝试，等你恢复，我们一定能够压制白虎尸体，到时候便会获得一头地魂控制的白虎了。”

    “恭喜主人。”

    “掌控一头天生化神修为起步的白虎，想想就刺激，对于十万山的布局也能提前开始了。”

    “打铁还需自身硬，先修炼吧。”

