    就在此时，她的手指一暖，一股暖流涌向了全身，她的身体外形成了一个薄薄的保护膜，直接将风隔绝了开来。

    看着手上的戒指，这是刚才姚司仙给她的那枚，上面的那朵小雏菊正在散发着淡淡的柔光。任雪贵妃狂风骤起，白夭依然立于风中，就连衣角都没有摆动。

    “白夭！”雪贵妃有些疯狂地看着白夭，从来没人敢这么忤逆她！

    “雪贵妃喊这么大声做什么，我又不是聋子。”白夭淡淡应答，她心里还是知道，雪贵妃现在不能死，起码不能死在她手里。五公主卞昭颜是她的女儿，而卞昭颜又是高高在上的凤女，要是杀了雪贵妃，皇宫里的人也一定不会放过她，不过小小惩戒一下雪贵妃还是可以的。

    见雪贵妃狼狈不堪的样子，白夭顿时心情舒畅了些。

    于是，还不等雪贵妃说什么，她就直接在这狂风之中淡定地转身离开，离开前还留下了一句话：“欢迎雪贵妃来到白府。”

    “你！”雪贵妃要气炸了，狂风刮得更猛了，可惜，白夭已经溜地不见踪影，身边的严夫人都被风刮得晕了过去，只有那些侍卫还能勉强站得住。

    没再去看身后凌乱的院子，白夭收了幻灭雷火，前往膳房，吩咐了他们重新做一份吃。

    因为雪贵妃的事情耽搁了一会儿，所以当白夭到达练武场的时候，已经迟到了好一会儿。

    就在此时，雪贵妃的丫鬟春伊也来到了这里，将白夭给找了出来。

    “三小姐，贵妃娘娘请你去桂花园游赏，还有其他夫人也来了不少。”春伊没给白夭好脸色看，就刚才那一烧，她是没受伤，但是贵妃娘娘给伤着了，全身都要变红了，甚至还有些地方给烧熟了。

    白夭瞥了她一眼，“难道没有人教你，请人的态度要好一点吗？”

    春伊攥紧拳头，一想到贵妃娘娘的吩咐，咬牙道：‘“贵妃娘娘请您去桂花园游赏，三小姐移步可好？”

    “一点都没有请人的态度，算了，不去了，有空赏花还不如多去练练功。”白夭转身离开，毫不拖沓，直接让春伊吓呆了，她都这么说了，三小姐竟然还不给个面子。

    她哪知道白夭才不是谁的面子都会给的，她乐意干啥就干啥，凭什么你一句请她，她就要过去？

    见白夭离开，春伊急了，“白三小姐，贵妃娘娘为了向你道歉，还特意泡了皇宫中的花茶，希望三小姐能赏个脸。”

    这回，春伊的语气好了不少，不过语气越好，她眼中的愤怒也越明显。

    然而白夭头都没回，这种一看就是鸿门宴的游园，她才不想去给自己添堵呢。

    “那真是抱歉了，我不想去。”白夭淡淡一句让春伊的肺都要气炸了。

    “白夭，你别给脸不要脸！贵妃娘娘能请你喝茶是看得起你，自做什么清高！”春伊跟学贵妃一个暴脾气，大概是在宫中作威作福惯了吧。

    白夭脚下一顿，说道：“你不过是一个奴才，有什么资格说我们贵族小姐，记住三个字，你不配。”

    说完，白夭直接回到练武场上训练，不去理会春伊的喊叫，春伊就像个泼妇一般，骂骂咧咧了好一会儿，才灰溜溜地跑走了。

    “白夭，那是谁啊？”赵义跑来问道，看装扮好像是宫里的人。

    “雪贵妃养的狗。”白夭随口应答，掏出了自己的匕首开始比划，今天她还是练习突刺和隐匿，自从上回和那个黑衣人打架之后，她深深感觉自己的隐匿之术的不足，气息还控制得不是很好。

    “真的是雪贵妃啊，她找你做什么？”赵义也拿出来剑，一边练习，一边问道。

    “去桂花园游赏。”

    “桂花园！”赵义惊叹，“白府很出名的桂花酒就是在那里面酿的，每逢这个时候，就会有好多贵胄向我们白府讨要一壶呢。”

    白夭手中的动作一顿，“桂花酒？”

    “是啊，你不知道吗？这桂花酒不醉人，而且很是香甜，喝进去还能增长灵力，我们练武场也会用作考试第一名的奖励来奖赏给我们，虽然只有一壶，但是可以喝上一个月。”赵义回味着之前他喝过的桂花酒，那叫一个香啊。

    “你喝过?”白夭问道。

    “对啊，之前我都是考试的第一名，自然是喝过的，不过嘛，我觉得这次考试的第一名会是你，所以桂花酒你也能喝得到。不过你是府上的三小姐，每年都会有两壶送到你们小姐手中的。”赵义羡慕地看着白夭。

    现在更别提白夭得到了白东起的宠爱，白夭就算是想要十壶桂花酒，说不定他也会给白夭送来。

    现在白夭的炼器天赋那是全府皆知，原本他们还怕白夭得势之后，就会瞧不起他们，事实证明他们错了，白夭还是和之前一样，对他们还是冷冷淡淡的态度，久而久之，他们也都习惯了。

    相比起其他的白府小姐，他们还是更愿意亲近白夭，毕竟她没什么架子，还会给予他们指导，亦师亦友。

    “说不准。”白夭又挥起来匕首，白东起不在，现在全府上下都是严夫人在打理，那桂花园的游赏估计也都是她一手策划，现在她们都已经闹掰，论桂花酒，可能根本就到不了她手中。

    不过白夭觉得还是没多大所谓，她每天午膳晚膳喝的，与桂花酒同样不相上下。

    一个下午的练习，让白夭突刺和隐匿的技术更好了些，气息也比之前稳定了许多，同时她还发现，一边隐匿，一边运转十八星辰诀，会让她有一种奇妙的状态，像是完全融入了自然，化作了一枚小小星辰一样。

    就在白夭要前往炼器场继续练习的时候，遇上了两个行走匆忙的宫女，看得出来，都是雪贵妃身边的人。

    就在白夭要绕过她们的时候，其中一个宫女忽然脚一歪，顺势倒向了白夭，手中的一碗水也被打翻在地，因为白夭及时闪避，这水也只溅到了她的衣角而已。

