    

    
第二天一早。

    
林缺迷迷糊糊的苏醒过来，全身非但没有一点疲倦感，相反十分舒爽！

    
神清气爽！

    
这种感觉，就像是吃了大腰子后的你，牛逼的不要不要的。

    
“这种感觉，好奇妙！”

    
林缺感觉到，自己的体内多出了星辰之力，肉身强度已经无形接近星耀级了。

    
领域之中，爆裂奥义完整，还多出了星辰奥义！

    
这一波，简直叫赚的盆满钵满。

    
“嗷！”

    
体内丹田，血影狂龙兴奋的发出一声龙吟，他的身上，除了原有的血影外，同样拥有了星辰和爆裂奥义。

    
要是机缘一到，超越本体也不是不可能。

    
跟着林缺，就是吃香的喝辣的啊！

    
林缺回过头，看着熟睡的火焰妖姬，那冷艳的脸庞此刻看上去，多出了几分烟火气。

    
这时，蚩尤的声音在耳边响起。

    
“小子，这一次你简直走大运了！”

    
“你体内的血焰，此刻已经蜕变出了一丝灵性，不在是凡火！”

    
“就算是一些高品级的魂灵火焰，都比不上你的火焰！”

    
林缺伸出右手，一团火焰冒出掌心。

    
原本的血焰，此刻蜕变成了黑色的火焰，夹杂着血色的光耀。

    
他瞳孔一缩，是之前火焰妖姬滴入自己体内的那滴精血！

    
他能明显感觉到，战力比之前提升了不少，至于达到什么程度，还不得而知。

    
见到身边熟睡的火焰妖姬，他苦涩一笑。

    
从被注入那滴精血开始，自己和她之间，多出了微妙的联系。

    
也不知道这是好事还是坏事啊！

    
“嗯？”

    
突然，熟睡的火焰妖姬苏醒，满脸的疲倦。

    
“老……妖姬姐姐！”

    
林缺下意识的就要喊老娘们，察觉到不对，连忙改口。

    
“小可爱，你醒了？”

    
火焰妖姬展颜一笑，直接将林缺压在身下，宠溺的捏了捏他的鼻子。

    
林缺内心一阵汗颜。

    
这老娘们多少有点霸总的意思。

    
一猜就知道没少看霸道总裁的小说。

    
妈的。

    
抖音上说的果然是对的，不要在早上吵醒你身边的人，不然后果很严重。

    
实锤……个锤子！

    
卧槽！

    
自己在想啥呢，明明我才是男的好吧。

    
不行，从今天开始不能在上小号了，时间久了，自己都相信了。

    
火焰妖姬勾起林缺的下巴，邪魅一笑。

    
林缺见状，打了一个冷颤。

    
我滴个乖乖！

    
这个节奏，是想喝自己的血，当早餐吗？

    
噢漏！

    
就在这时，房间的门被敲响，夜鸦的声音在门外响了起来。

    
“妖姬大人，距离各大势力人员入场，还有两个小时！”

    
“是推延还是如期举行？”

    
闻言，火焰妖姬这才停下了手中的动作，脸庞上出现一抹厌烦。

    
“知道了！”

    
“通知下去，如期举行！”

    
门外，夜鸦恭敬的应了一句后，转身离开。

    
“明白！”

    
房间内，林缺心中暗暗松了口气。

    
还好，终于不用被吸血了。

    
距离宴会开始还有两个小时，自己得先赶回去才行。

    
“要接姐姐，你还有事，我就留不打扰你了，先走了！”

    
说着，他捡起地上的浴袍，就要转身离开。

    
然而，火焰妖姬死死的将他按在床铺上：“我不会让你从我身边离开，哪怕是一分一秒也不可以！”

    
林缺：……

    
要不要这么霸道。

    
林雀要是不下线的话，林缺是没办法上线的。

    
到时候，天道学院一方发现没了自己，那可就是完犊子了。

    
这下要被自己玩砸了啊！

    
林缺滚了滚喉咙，还在做着最后的挣扎：“内啥！”

    
“妖姬姐姐，你可是高高在上的女王，我不过是一个小丫头片子！”

    
“我和你的事情，本就是秘密，这要是公开，对您的声誉恐怕有影响啊！”

    
火焰妖姬眉头一皱：“你是说，不看好我们之间的感情了？”

    
林缺内心一惊，连连摆手：“不，我不是这样意思啊！”

    
“我……”

    
还没等林缺把话说完，火焰妖姬的手抵在了他嘴边，温柔的说道。

    
“只要你看好就行，别人看法，对我来说，无足轻重。

    
林缺嘴角一扯。

    
我靠，这是得有多刚啊！

    
忽然，他好像想起了一件事情，在这暴乱之都，火焰妖姬就是天理。

    
谁敢去质疑她的决定？

    
找死啊？

    
妈的，这一波草率了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->