    收敛心思之后，看着还在养伤的司空东轩，王君泽心中无奈，还是自己太弱了，不然也不会连累东轩，

    继续训练吧，打开训练计划，他又开始了每日必修之事，

    可他却万万想不到接下来发生的事。

    十日之后整个灵火森林动荡，原因是最新一期由四方星阁撰写的各个级别的排行出炉了，而阎罗殿大部分人员均在榜单上。

    圣皇大陆潜龙榜：

    榜首：武道学府、熙文欣（圣皇帝朝）武王境巅峰、半步武皇境

    事迹：以半步武皇境击杀血神教两名武皇境中期强者。

    榜眼：武道学府、君晞月（天命皇朝）武王境后期

    事迹：在武道学府外院大比与洛俊对战，百招之后险胜，根据现场使用招式、威力推断可与武皇境初期强者交锋。

    探花：武道学府、洛俊（南荒古族）武王境后期

    事迹：在武道学府外院大比与君晞月对战，百招之后惜败，根据现场使用招式、威力推断可与武皇境初期强者交锋。

    第四名：阎王殿、天罗（具体境界不详）武王境

    事迹：未有人见其出手，但根据线索推断，疑似影之意高境（具体不详）

    第五名：圣皇帝朝、童无敌武王境中期

    第六名：北境彝族、冰水心武王境中期

    第七名：天剑宗、封成武王境中期

    第八名：刺客工会（银牌杀手）血手武王境中期

    第九名：刺客工会（银牌杀手）血战武王境中期

    第十名：天命皇朝（镇南府）君晞战武王境中期

    11-100不显示

    ————————————————————————————————————————————

    圣皇大陆游龙榜：

    榜首：阎王殿、罚恶司（疑似武皇境无敌）具体姓名不详、具体修为不详。

    事迹：天命皇朝天水城一剑杀平南李氏三名供奉（皆为武皇境），疑似剑意高境（具体不详）。

    榜眼：阎王殿、查察司（疑似武皇境无敌）具体姓名不详、具体修为不详。

    事迹：灵火森林外一击击杀七名武皇境，疑似无之意高境（具体不详）疑似空间法则雏形

    探花：阎王殿、一名身材火辣的女性（疑似武皇境无敌）因没有人称呼过其，所以连称呼也暂时不知、具体修为不详。

    事迹：灵火森林中一击击杀几十位武皇境，疑似刀王境。

    第四名：封神殿（战神堂堂主）圣皇帝朝、黄岐道武皇境巅峰、半步武帝境剑意入门

    第五名：封神殿（惊鸿堂堂主）天命皇朝、素询武皇境巅峰、半步武帝境剑意入门

    第六名：封神殿（龙虎堂堂主）南荒古族、伊川武皇境巅峰、半步武帝境棍意雏形

    第七名：封神殿（知事堂堂主）天命皇朝、龙百叶武皇境巅峰、半步武帝境枪意雏形

    第八名：圣皇帝朝、熙君成武皇境后期

    第九名：北境彝族、古天雄武皇境后期

    第十名：北境彝族、古天鹰武皇境后期

    11-100不显示

    ————————————————————————————————————————————

    圣皇大陆升龙榜：

    榜首：阎王殿、赏善司（疑似武帝境无敌）具体姓名不详、具体修为不详。

    事迹：灵火森林外一枪击杀封神殿长老数十人，一枪击败封神殿副殿主素苪疑似枪仙境疑似精通双法则，具体不详。

    榜眼：武道学府府主、君天恒武帝境巅峰半步武神境剑王境阴阳法则

    事迹：独闯血神教总部，一人击杀三名护教，全身而退。

    探花：封神殿殿主、天承希武帝境巅峰半步武神境人刀合一境毁灭法则

    事迹：独自挑战血神教教主，胜负不知，但返回封神殿后闭关，至今未出。

    第四名：天剑宗宗主、凌锦佑武帝境后期、人剑合一境

    第五名：万仞锋峰主、白子棋武帝境中期、剑王境

    第六名：四方星阁阁主、星悟道武帝境初期天机境星道法则

    第七名：杀手工会会长、血云武帝境初期疑似影之意高境（具体不详）疑似影之法则

    第八名：北境彝族雪族族老、雪怡心武帝境初期枪意入门冰雪法则

    第九名：圣皇帝朝、护龙军军主天涯月武帝境初期刀意入门毁灭法则

    第十名：炼药师工会会长、药癫武帝境初期生死法则

    事迹：千年以来第一位突破武帝境，未出手，根据突破当日情景，推测领悟生死法则。

    11-50不显示

    ————————————————————————————————————————————

    最新一期四方星阁的榜单一出炉，整个圣皇大陆直接沸腾了起来，大街小巷所有围绕的话题，均是阎王殿，

    人们纷纷讨论着，这阎王殿究竟是何人建立，

    三大榜单竟独占其二榜首，

    这是自四方星阁撰写榜单以来从未发生过得事，要知道榜单之上的人从来没有过虚假，就算是推测四方星阁也是有极大的把握，不然不会写上单去，

    潜龙榜单主要可以看出各个组织年轻一辈的天资水准，阎王殿只有独独一人在上？

    这怎么可能，不太现实吧，一个组织不可能没有青年后辈，除非和封神殿一样，入门非武皇境不可，

    但是现在已经出现在潜龙榜上，一切都让人云里雾里，连真名都没有，看着名字肯定是称号无疑了，还有种可能，就是连四方星阁都没调查出来，

    再一看游龙榜，所有人均惊呼怪物，独揽前三不说，还有个居然是空间法则、比影之意境还厉害的无之意境，双重加身，这人岂不是无敌了，

    这仨直接把封神殿四堂堂主直接踩在脚下了（上一期的游龙榜，封神殿独自包揽前四，可见封神殿实力非常强悍）

    从来没听说过阎王殿是什么组织啊，竟然能和封神殿相提并论，而且全部都是同境界无敌的强者，这种天骄圣皇大陆之上已经几千年未见了，

    这是要迎来盛世了吗，突然一下出现这么多天骄而且都是同一组织的，接着往下看，

    霍，所有人都惊呆了，升龙榜榜首又是阎王殿，而且不仅击杀封神殿长老，就连封神殿副殿主也是一枪击败，

    太恐怖了吧，枪仙意境加双法则，只要不夭折，

    注定破帝成神的存在啊，怪不得一出现就荣登升龙榜第一，

    要知道升龙榜自从万年前的大战之后几乎都没有什么变动了，因为强者陨落的太多了，

    而另外让人注意到的是药癫，

    这个曾经的大陆年轻一辈第一人，居然领悟的是生死法则怪不得在武皇境卡了整整50年，

    在已知法则中，生死法则、空间法则、时间法则是最难领悟的三大法则之一，

    药癫居然以生死法则入帝境，其后成长可想而知。

    而在整个圣皇大陆修炼界沸腾的时候，四大国、所有组织的高层不约而同的下达调查阎王殿的命令，

    同时不允许其门下子弟得罪阎王殿，只因为其现在所展现出来的实力太过强大，很多组织在不请万年前老祖的情况下，

    几乎没办法和阎王殿抗衡，不为别的就因为榜单上的4人几乎可以横扫大部分组织了，

    这里面最郁闷的还是南荒古族的国主，原本调查毫无头绪的他，

    突然看到升龙榜上赏善司的资料，顿时冷汗直流，原来杀到皇城的竟然是这位猛人，当时幸好他突然离开了，不然唯有请老祖出山才能抵挡得住他，

    而同一时间，封神殿内，素苪正在给太上长老张无痕汇报阎王殿一事，结合四方星阁的榜单，

    张无痕一时间也犯了难，万年来阎王殿是第一个敢对封神殿出手的组织，如果放任不管，这事可就闹大了，封神殿的颜面何在，

    杀他封神殿长老，辱他封神殿副殿主，

    饶是阎王殿现在所展现出来的实力对人族如同雪中送炭，也定然不能饶恕。

    “召开太上长老会议，天承希殿主正在冲击神境，不得叨扰，这事我们太上长老团来处理”张无痕霸气的对着素苪说道。

