    饕餮巨口一张，天色乍黑，吞天旋涡卷起一片末日残景，碎石古木从湛长风的周身倒拔而起，没入旋涡，碾成碎屑，偏在这巨大的吞噬之力中，她的衣摆动也没动一下。

    “你喜欢吃东西，孤帮你。”

    天极神通龙蛇起陆，大地崩出千百条裂沟，碎山大石、泥土草木、走兽飞禽、大妖小怪，统统没了依附，一股脑撞入祂的口中。

    灵符值海之中一片晃荡，诸气突降，消弭了饕餮掀起的旋涡，一尊尊准圣级大妖现身八方。

    妖族天尊一身白衣，立于云端，冷冷注视着湛长风，开口只一字，“战！”

    诸大准圣闻令，纷纷化为本体，道道巨影擎天踏山，占满了目之所及。

    连同妖族天尊在内，圣地十一尊准圣俱现身，众妖都没见过这个齐全的场景。

    饕餮叫嚣，“帝长生，我给过你机会离开，是你自找的!”

    “你们拼尽全力的样子，有几分难看了。”

    煌煌帝威耀世，权柄自她手中诞生，虚神域缔造出来的荒原、江河、火山、风谷在灵符值海中隐现，虚与实逐渐交融，荒原里长出了荆棘，裹缠上梼杌的足，江河怒吼掀起滔天洪水，打湿了九头鸟的翼，火山喷发，岩浆奔流，罡风肆虐，天灾地害将祂们围困！

    无形的规则随着虚神域渗入四面八方，平日里呼风唤雨，横行无忌的准圣一脚踏进泥沼，竟是在这天灾地害中进退不得。

    饕餮心生烦躁，帝长生以一己之力牵制诸大准圣，显然不在祂的意料当中，肚中之人尚未炼化，祂不能有事，思罢，祂腾身向着妖族天尊的方向而去，半点没有不好意思。

    然湛长风抬手掷出帝剑，剑影分化，从天而降，犹如数十根天柱，将饕餮团团围住，饕餮怒而以头相撞，反受毁灭法则侵蚀。

    梼杌、九头鸟等先锋准圣见状，跋山涉水、灭火息风前来相救，天地时晦时明，真真地动山摇，一副灭世之景。

    湛长风立于剑柄之上，只手便是移星易宿，由生化死，飞扑而来的梼杌从头开始骨化，瘆人的吼叫噎在喉间，在不能抵抗的生死法则下，息了声，仅留一条尾巴掉到地上被洪水吞噬。

    她杀准圣了！

    她竟敢在圣地中杀准圣！

    她怎么会当着妖族诸大准圣之面杀生！

    圣地威严被敲落了一角，诸大准圣狂躁大怒，不管是飞禽之态，走兽之态，俱都冲着湛长风杀来。

    湛长风抬手召出护国神将，祂睁开双眼，无数法则在其中流转，祂从单膝跪地到起身，立地擎天，伟岸无边，祂一手国运之剑，一手拔起帝剑，二剑相合，帝道之威如亘古恒长之息笼罩寰宇。

    这厢剑落，九头鸟诸首齐根而断，化为灰烬，又探出一掌，径直将巴蛇拍入岩浆之中，叫其刹那成了条火蛇，翻滚惨叫不息。

    准圣大妖连二连三陨落或重伤，终把诸大准圣吓了个透身凉，委实是她杀准圣如屠狗，姿态太过轻松，况且，她都没有用到王侯帝君该用的世界之力！

    用的却是与世界之力同样可怕的法则力量，还不止一种！

    妖族天尊看得深远，她之术，分明已经有了世界的影子，这些地火风水无一不是法则的化身，错叫祂以为她已修成皇。

    “龙祖，胜败之际，你还要作壁上观！”

    “妖主......”庞大的九爪天龙身盘踞了大半天空，威怒化为雷霆缠躯，祂想说什么，最后只化作一叹。

    绵长的龙息随着这一叹递出，狂暴烈焰焚世而来，圣地震动，天空崩出裂纹，这无上之地竟也开始承受不住诸大准圣轮番施为。

    护国神将身显万法，举剑力抗焚世之焰，于滔天火焰中劈出了一条道，剑锋直指龙祖。

    龙祖感受到了莫大的压力，比面对神朝神灵时更甚几分，就好像前进一步便会踏入深渊。

    帝长生啊......祂从星界初开活到现在，见过几多惊才绝艳之辈，已有预感，此一帝王，退一步万劫不复，进一步或可成为神道扛鼎者，如神灵开辟神朝，三尊创教，玉昊引领天庭，太皇驾驭妖族，六天尊共治天下法脉一般，将某个时代带向大兴，可这也注定，她是另一个时代的终结者。

    兴衰轮回，当真是这个宇宙最伟大的诡计！

    纵然如此，龙祖认为神道虽有兴起之兆，但圣地也没立马衰亡的迹象，今日，帝长生是斗不过灵符值海的。

    “帝长生，圣地与太一各为前程，皆无错处，事因由战引起，理当由战结束，我以龙祖之名与你相斗，若我胜，你就此退去，若我败，龙族不再插手你与圣地争端！”

    湛长风平淡地望着龙祖，“与我赌财者，与我赌命者，从来不缺，可惜他们都输了，孤也厌倦了这游戏，此战，孤不会退，也不惧龙族插手，你且来。”

    龙祖心绪猛震，翻涌出一丝不甘，她要祂臣服！

    “本座纵横数百万年，天地之争未能杀我，三庭之战未能灭我，诸天混沌圣灵归隐，而我叱咤寰宇，漫天神灵、三教祖师、各方主宰陨落，而我寿与天齐，我立于九成九生灵之上，过眼皆是小儿，凭你蜉蝣般短暂的年岁，何以在我跟前做大！”

    祂一怒，赤金鬃须张扬，龙首上开出了第三只眼，当是时，灵威覆压亿里，万妖伏首，即使是那妖族天尊，亦是垂首退居一旁。

    那是傍生道神眼，真正的统领天上地下无数动物、妖兽、妖族的神眼！

    被剑影围困的饕餮大声嘶吼，“龙祖，您可是从原始时代而来的活祖宗，合该与妖族同气连枝，等得到星盘，解命运，登圣境，妖族必将登上万道之巅，您就真不死不灭了！”

    “闭嘴！”龙祖长尾一扫，天地色变，雷雨大作，祂的万丈身躯盘在涌动的黑云之中，目如炬，神狰狞，无尽威压往湛长风身上逼去。

    湛长风依旧立于剑影柄端，未曾动半步，她的目光很平静，却也揽尽了风云。

