    铁皮罐头不怕光照、保存时间长、运输也比玻璃罐头方便。缺点是成本高、沾水容易生锈。

    只要运输或是贮存时，注意着点别淋雨沾水，后者这个缺陷是能避免的，主要还是成本。

    农女时代，家中没矿，所以最先想到的是玻璃罐头。

    但此刻，她背靠的瑾南王府可是拥有一整座矿山，以目前勘探到的铁矿储量，分几吨出来做铁皮罐头毫无压力。

    这么简单的问题，居然困扰了她数个月。

    这么一来，丘陵地带的钦北，靠栽种荔枝就能摆脱贫穷奔小康了。

    她和燕恪瑾简单说了一下，原是想让他出面，把方圆几座荒山承包下来，雇本地村民种荔枝。

    没想到他直接将这里买了下来，顷刻间，方圆数百里都成了王府的地盘。

    这位爷动不动就买地、买山头，徐茵已经无力吐槽了。

    想想罐头项目成了以后，应该不会让他亏。

    不过，既然要做罐头，种类最好丰富些，就一个荔枝罐头，时间久了未免单调。

    她拉着燕恪瑾进山考察了一番。

    看过以后觉得这儿的土壤不仅适合种荔枝，还适合种龙眼、橘子、菠萝这类热带亚热带水果，而且这些水果也都挺适合做罐头。

    “菠萝？这是何物？”

    徐茵见他不知道，就把提到的几种热带水果用炭笔画了出来，回头让人去寻摸果树苗也好有个参考。

    燕恪瑾对着菠萝图瞅了半天。

    徐茵：“……”

    好吧，岭南这时候还没菠萝。

    “要不，派个人去越境外洲那边找找？这类果树，喜好湿热环境，那边或许会有。”

    “嗯。”

    燕恪瑾把她画的图拿过去，点了个侍卫快马加鞭前往越境外洲。

    不过去越境外洲要渡船，一来一回，路上即使不耽搁恐怕也要个把月才赶得回来。

    徐茵便叮嘱侍卫，越境外洲那边若有她画的这些水果，无需回来回禀，直接寻摸一批品质优的果树苗用马车拉回来。

    栽种什么的有本地山农，他们懂得比她多多了，她能做的就是把新式沤肥法教给他们。

    忙完这些就该返程了。

    一次别想探索完整个百桂郡。

    以这个速度，三年内能把百桂郡探索完就不错了。

    【叮——南蛮之百桂郡已探索四分之一】

    【叮——越境外洲开启探索，激活新地图，奖励能量点2000】

    没想到这天，系统连发了两条任务信息，让徐茵颇为纳闷。

    百桂郡探索四分之一了？没有吧？

    越境外洲开始探索了？可她没去越境外洲啊，连钦县都没到好吧。

    这是怎么回事？系统抽了？

    徐茵百思不得其解，直到燕恪瑾收到飞鸽传书，告诉她燕九已经把橡胶林所在的整座山林买下来了。

    外围的林子，随时可以种橡胶树、建橡胶园。

    深林里有不少几百、上千年的珍贵老木，暂时就不动了，留着以后给子女婚嫁用。

    当然，她若喜欢，砍几棵让燕九带回来。

    还有一封飞鸽传书来自另一个侍卫，已经过海到达越境外洲了，徐茵画下来的那些水果，在越境外洲果然都有，不过菠萝是野生的。

    据侍卫描述，那里的人对菠萝敬谢不敏，说是有毒，吃了嘴巴发麻、红肿。

    除非饿的实在是没东西吃，一般人都不愿意碰。

    所以特地来信禀报：还要不要带回钦北？

    当然要了！

    “菠萝的吃法确实有些特殊，不过这不是问题。你让他尽管选购果苗，方便的话，再雇几个擅长种这类果树的当地人一起回钦北，由他们传授种植方法。”

    如此一来，系统突然冒出来的任务进度，让徐茵大致明了了：探索未必得她亲自前往，她派去的人也算。

    思路一打开，心情别提多愉悦了。

    “王妃这是遇到了什么美事？”

    燕恪瑾写好手谕、放出飞鸽，回来见她嘴角噙着笑，时而还哼着小曲儿，不禁笑问。

    “不告诉你！”徐茵俏皮一笑。

    燕恪瑾屏退下人，上前拥住她：“让本王猜猜，是……有了？”

    说话间，温暖的大手，带着他身上独有的清冽气息，抚上了她的小腹。

    徐茵愣了一下，继而失笑：“你想多了。”

    燕恪瑾只是猜测，见她反驳，倒也没失望。

    随行御医给王妃号过脉，称她身子骨不错。

    子嗣么，总会有的。现在不来也好，还能与她多享几次敦伦之乐。

    这般想着，心下有几分意动。

    低头，看到怀中人杏脸桃腮、容颜娇媚，没让丫鬟进来掌灯，摸黑就抱着她上了榻……

    回到府城时，已是桂子飘香的八月。

    管家带着下人们把府里的长廊、檐角挂上了灯笼。

    入了夜，燃起烛，晕红的光，照亮了府里的九曲回廊。

    厨房那边还让木匠坊做了一批全新的月饼模子，大大小小一套有几十种花样，为秋收节做准备。

    许是徐茵琢磨出的咸口粽子备受府里上下欢迎，这不，见王爷、王妃回府，御厨赶紧过来询问王妃喜欢吃哪种咸口月饼，厨房好提前备馅料。

    燕恪瑾闻言，也一脸期待地看着她。

    徐茵：“……”

    咸口月饼？

    这个还真没研究过。

    “要不，试试金沙奶黄馅儿和咸蛋黄火腿馅儿？这两种咸口的味道应该还可以。”

    燕华这里流行的月饼类似广式，但冷了以后有点硬，不像后世的广式月饼那么松软。

    徐茵估摸是糖浆太稀、需要加入过多的面粉调节面团软硬度，导致冷却后回油慢或是压根没回油，所以吃起来硬邦邦的，口感谈不上好。

    好在今年府里不缺糖，徐茵把先前熬制的白糖叫小厮搬去大厨房，供厨子们做月饼用。

    另外，她打算动手烤一批苏式的榨菜鲜肉和红豆沙月饼。

    再将钦北带回来的荔枝，做成罐头那种糖水荔枝，送给王爷当中秋节礼吧。

    她让人在徐府的后花园砌了个烤窑。

    烤窑的图纸是问系统兑的，比她自己想的考究多了，下层明火可做烧烤用；上层隔火可烤月饼等点心。

    等烤窑砌好，中秋也在眼前了。

    徐茵领着嬷嬷、丫鬟们，开始着手做苏式月饼。

