    

    游母常年做活儿，力气十足，边打边骂，一开始还能躲闪打回几下子的游二柱媳妇只有抱着头挨打的份儿。

    游欢意则是刚才便吓得躲到一边，红着眼眶喊道：“大娘，您别打了。要不是游蕊不让溪田带我爹他们进山，我娘也不会这么生气。”

    游母最后给了头发散乱的游二柱媳妇一巴掌，站好提了提衣袖，一口痰就唾到游欢意身上，“呸你娘个腿儿。让溪田带你爹你哥进山？谁给你的脸说这话？能打猎那是我家女婿的本事，凭什么你们一说就要带着你们？你以为你是谁啊？”

    那口痰正好吐在游欢意袖子上，她的脸色一下子就白了，浑身都透出一股簌簌颤抖的感觉。

    被母亲的彪悍惊到的游蕊赶紧上前，拉着游母回了家。

    游欢意蹲下身，捡起一枚枫叶擦掉袖口上的痰，对游蕊一家的恨已经到了咬牙切齿的地步。游二柱媳妇捂着脸上被游蕊母亲掐出来的伤口，恶狠狠对游欢意道：“还不快去陈二郎家借钱？你爹那么疼你，你真要看着他死啊？”

    游欢意理也不理她，起身就快步往山下去。

    院子里，游蕊打了一盆水给游母洗脸，听着外面没了什么声音，才对游母道：“游欢意本就容易牵扯人，您刚才怎么还唾她？”

    “咋的？”游母挽着袖子，把胳膊也洗了洗，“她还能撺掇以后当上官的陈二郎对付咱家？”

    游蕊：她以后可是摄政王的女人，枕头风一吹，咱们家都得吃不了兜着走。

    她无意和女主有什么牵连，没想到竟然还是闹到这么难看。

    游母看了游蕊一眼，“瞧你那胆子小的样儿。陈二郎以后考出来，那只有回馈乡里的，就算记恨咱不让咱沾好处，也不会给咱们使绊子。要不然，祸害乡里，他还要不要名声了？”

    “这人啊，越是有本事，越是要名声。”

    游母擦干手上脸上的水渍，把垫着一块蒸布的篮子交给她，“家里蒸的菜馍，溪田今天不是去深山打猎去了？你也不用做饭了。”

    游蕊看了看，篮子里的菜馍是用地里的一种很常见的野菜蒸的，没有和高粱面，都是好麦面。

    “您怎么这么舍得了？”

    游母道：“你大嫂是个知道好的，非要做几个好面菜馍给你吃。”

    说着站起身，“你吃着。我去看看游二柱家那边怎么样了。别真被咬死了。一家子都是不要脸的东西，八竿子打不着也能赖上来，可不能怕他们，你越怕他们越要欺负你。”

    就这么嘟囔着出了门。

    游蕊便没做饭，拿咸蒜就着吃了一整个菜馍，大嫂蒸的这个菜馍宣软好吃，比她自己蒸的可好吃多了。然后，游蕊将她蒸的那些还有两个的剩馍用温水泡一泡，给小黑小灰倒进它们的饭盆里，又回屋继续默写药方。

    大门她也没再关上，时不时就往外看一眼。

    一直到太阳西沉，明亮的阳光转变成橘红色，还不见溪田回来，游蕊再写不下去，起身到门口等着。

    家门口有枫树有柳树，两边还栽着她昨天和溪田去山里时挖的几株紫色小花，此时正有一只黄色黑边的蝴蝶在那花朵上飞来飞去，远处烟色朦胧，分外有意境。

    游蕊却没有心情欣赏这份好看的暮晚山景，心焦地在门口来回踱步。

    其间，好几波人在她家门口经过，看到游蕊在门口，有打声招呼的，也有没说话就经过的。

    眼看着太阳光完全消失在天地间，只余一片暮青色，游蕊再也干等不下去，回房拿上钥匙，就要锁上大门去昨天进入深山那条路去接一接。

    她正摁着锁扣，后面传来一声带着笑意的“蕊儿”。

    游蕊一回头，见溪田一肩扛着只巨大的黑纹老虎走来，她赶紧把锁重新打开，一面开门一面问道：“你进去多远，怎么现在才回来？”

    担心血腥气熏到游蕊，溪田靠着另一边进到家里，道：“也没多远。山里好像从西北最高峰那边过来不少老虎和狼群，我查看这些花费了些时间。”

    说着，他把老虎扛到后院，又很快出来，在游蕊给他打好水的木盆里把沾着一点血迹的双手清洗干净。

    游蕊又换了一盆干净的清水，把胰子递给他，“再洗一遍。”

    溪田听话地把双手都打上泡沫，笑看着游蕊道：“你刚才是准备去山里找我？”

    “嗯”，游蕊点头，“游欢意她爹和两个哥进山遇到老虎，还被咬了，我担心你。”

    “我是什么身手，你还用担心？”溪田眼中的笑意变成严肃，“以后我再回来晚了，你千万不要往里面去。”

    游蕊点点头，“山里多了老虎和狼群，会不会下山来？”

    “我时常在这附近打猎，那些大型的动物很聪明，不会下来的。”但溪田还是打算明天再去山里一趟，把二里以外的范围布置一圈陷阱。

    溪田洗好了手，游蕊刚才也不是干在外面等着的，在大锅里烧了满满一锅热水，这时便说他：“你要不要洗个澡？”

    溪田道：“我先把那只老虎皮剥了。”

    游蕊听得心里一抖，“你不累吗？洗个澡歇一会儿再，我正好去做饭。”

    溪田见她这个连剥皮都不敢说的胆小样儿，忍不住想笑，“还是先处理好吧。免得吓到娘子。”

    游蕊低声道：“我只是担心你沾到老虎身上的虱子了。”

    溪田在她脸上亲了一下，笑着向后院去了。

    半个时辰后，游蕊和溪田正在晚风中吃饭，游母和游父一起过来，见溪田已经回家，游母才一脸八卦地哎呦呦一声，说道：“叫游二柱媳妇不怀好心，这下好了，她男人不仅被咬断一条腿，还瘫了。啧啧，陈二郎本来下午就要回县学的，也留了下来帮忙照看着。听说，至少还得在医馆待两天才能挪动。”

    游父道：“说两句就得了，你还说不停了。”

    “我就是乐意看她家的笑话”，游母冷哼，“过两天等那游二柱回来了，我还得去瞧瞧他呢，问问他，他媳妇站在女婿家外面骂来骂去的是想干什么？”

    溪田扒饭的动作顿了顿，“谁来骂了？”

    游蕊道：“没事儿，我骂回去了。”

