    典韦能获得【公屠】二字为表字，并且【公】还是天地赋字榜上的序列，代表他是知道一些辛密的。

    道九二字，他可是印象十分深刻，不过因为在他看到之时已经是被选了的，而且主人之名并没有显示出来。

    却没想到，那第一序列之主，竟是现在投奔的主公！

    典韦脸上浮现一抹复杂。

    此刻的林牧等人并没有关心典韦的反应，反而都望着郭嘉军师。

    “既然奉孝都如此说，那代表此行有大收获啊！”林牧欣喜道。

    “不过，为什么一个普通的命运商人竟有这样的任务？”林牧虽然不知道郭嘉所言的大收获是什么，但他相信郭嘉的判断。

    “也许这是主公的机遇吧！”郭嘉笑道。

    真是这样？要知道当初的龙运，可没有六十龙龙运这么多。

    林牧若有所思地摩挲手中轻颤的符篆。

    随着龙脉翻腾，此符篆就出现异常，而在其出现异常后，他总感觉有些不对劲，不然他也不会把黄总周泰等人都带上。

    黄巾之乱结束后，各州也还是颇为混乱的，不少玩家都开始浑水摸鱼，而大荒领地的周泰于禁李典等人，其实也可以在这段时间内收割更多领民、更多资源的。不过，他还是谨慎地把周泰都带来了。

    至于郭嘉和戏志才，他本以为天地还限制着，就没叫过来。

    不过郭嘉还是很厉害的，哪怕不叫，他也过来了。

    “主公可是觉得此符篆有异常？”郭嘉见到林牧脸上的神色，低声问道。

    “嗯！不单止这个符篆异常，那个任务也很异常。”林牧意有所指道。最近他被那些家伙算计了不少，犹如惊弓之鸟了！

    “主公怕什么，你可是拥有五位神级之才，会惧怕一个命运商人？！亦或者是惧怕背后的算计？”本来沉默的典韦，用粗犷的声音鼓励道。

    “嘿嘿……怕？没有……我从来就没怕过……嗯，最多是战略撤退。”林牧摇头笑道。

    “我只是在想，要不要把杨土他们召唤过来，还有最近被我们俘虏的发丘第一将吴霸！！”林牧莞尔道。

    众人闻言，恍然。

    “主公你猜测此次任务可能是开墓？”黄忠凝声问道。

    “有这样的预感！”林牧点点头。

    不过林牧心中却颇为疑惑，前世之中，根本就没有听说过这边有什么大墓出世！难道态一那家伙像他这样秘密过来探查的？

    最大的阵仗，就是番禺城的那次佗城现世之战，争夺前朝地域兵种【古越武卒】！还有就是一个神秘的令牌，不过那个令牌被神秘的NPC给抢了。

    林牧绞尽脑汁回忆，却仍没有什么收获。

    “走吧，继续赶路。”林牧大手一挥，带着众人继续星夜奔疾。

    跋山涉水，过涧跃岭。

    很快，在第二天傍晚时分，林牧几人就来到一处巨大的山涧面前。林牧看了看手中不再颤抖的符篆，神色微微一凝，目的地到了！

    众人在山涧边缘，低头往下看，山涧幽深如渊，其底不可望尽。山涧之宽，有数百丈！简直就是如天涧横卧在大地上，阻挡人的跨越向前。

    “此山涧，很诡异啊！”周泰凝声道。众人也是点点头。

    以他们的目力，看的距离可是很远的，然而却看不到其底部，可见其深了。

    周泰等人又观察周遭，发现极少有野兽栖息在附近，代表连野兽对此都敬而远之了。

    “主公，你确定这里就是终点了？！”黄忠低着头，悠悠问道。

    然而，就在周泰黄忠等人观察周遭环境时，一直低头沉默的林牧，脸上满是惊异之色，眉头和耳朵都轻轻颤抖了一下。

    “你们，没有看到有字有城？”林牧抬起头，望着众人，脸色古怪道。

    “哦？道九，你看到了什么？”郭嘉眉头一挑问道。他们看不到东西，可不代表龙主林牧看不到啊！

    “我看到了一个城：【佗城】！！”林牧深深吸了一口气，沉声道。

    这一刻，林牧心中波涛汹涌！

    佗城，不是在番禺城内的一座山中吗？怎么会在这里显现？！

    传闻，番禺城是秦始皇任命的任嚣建立的，后面赵佗继承，不断扩建，戏称为【佗城】！

    再之后，就是番禺城内的一座高大山脉上出土的那座神异秘境城池，也名为佗城！

    谁真谁假？！！

    “什么？！！！【佗城】！！”众人闻言，大惊失色。

    他们本来以为是来开发出野龙之脉，却没想到寻找到这位的存在！

    对于南越之州的印象，流传于世最广的，无非就是那位雄霸南越，抵御数位汉帝吞并的赵佗！

    赵佗在大秦帝国被‘灭’后，继承了诸多大秦帝国的遗产，割据百越之地，建立南越国，号【南越武王】！

    赵佗，是一位出色的龙主！！！

    在现实世界历史中，赵佗也非常出名，特别是其之长寿，更是在历史滔滔长河中排得上号的。

    从秦始皇开始，熬死了秦二世，熬死了建立汉朝的汉高祖刘邦，再之后就是熬死了吕雉、汉惠帝、汉文帝，直到汉武帝时期，赵佗才寿终正寝。没了赵佗的南越国，也支撑不了多久就被汉朝灭了。

    赵佗对南越的发展，作用是非常大的，不管是文化、经济、军事等等，都有不可磨灭的贡献。

    而在统御百越族上，赵佗更是出色。

    而在林牧印象中，其铸造的地域兵种【古越武卒】，更是变态。

    当初的那一次争夺，就是以姜承龙为首的官方势力夺的了地域兵种【古越武卒】虎符。

    之后，其铸造出来的古越武卒，更是抗衡袁绍的主力，让他们在青州有了一席之地。

    林牧眼眸中，满是精芒。

    其实，除了看到佗城二字外，林牧耳边还响起了一阵阵如同仙音一般的缥缈之声：“天得一以清，地得一以宁，谷得一以盈，人得一以长生！”

    此地，比之番禺城之佗城，更在重要！！

    “初十，你能看出什么吗？”林牧扭头望向一直沉默不语的徐原，轻声问道。

    “这是一个风水大阵！！”徐原嘶哑道。没有多说话的他，因为没有喝水，加上有些激动，嗓子有些嘶哑。

    风水大阵？！！众人闻言，心中一凛。风水之道，神异又诡秘。

    “可有破解之法？”林牧沉声问道。

    “主公，可否把那枚符篆给我看看？”徐原问道。

    林牧没有犹豫，直接递给徐原。此物是关键之物，非常重要，不过他还是相信徐原。

    宗师级堪舆师，不相信他相信谁！

    徐原接过那枚符篆，轻轻摩挲了一下，仿若在抚摸绝色美人，不过其他人都没有嘲笑调侃，反而脸色凝重看着。

    “原来如此！原来如此！”在摩挲了一会后，不知道发现了什么，徐原大喜。

    旋即一股浓郁的黑芒从徐原手中升腾而起，包裹着符篆。倏然间，一道道如丝线般的黑芒从符篆上被徐原的黑芒抽离出来。

    而就在这个时候，一股神异的波动从山涧之渊中迸发而出！

    “轰隆隆！！！！！”一道道巨大的轰鸣声抖荡而开。

    远处的山峰的一些野兽被动静吓到，开始逃窜起来。那个吞兽的地方，怎么又震动了！

    仿若有一道道如同玻璃碎裂的咔嚓声在耳边回荡着。

    “咔嗤！！！”一道刺耳的声音响起，那枚本来已经平静下来的符篆又变得颤抖不已。

    旋即，那符篆竟然在颤动之中变成了……重影！

    不，不是重影，而是那张符篆一分为二了！！

    林牧直接用太龙望气术，就看到了其中一个个符篆的属性：

    名称：【储运符】

    等级：地阶

    特性：一次性符篆道具

    属性：【储运纳灵】：可收纳特殊灵力，数量为：0/8。

    介绍：使用玄灵树根制作而成的纳灵之符，可收纳特殊能量、天地灵气、特殊力量。此符篆沾染一丝神异力量，需特殊状态后方可激活。

    ……

    这个储运符，仍然是原来的属性，没有变化，不过徐原却从它那抽出了另外一枚神异符篆。

    那枚新符篆，静悄悄躺在徐原右手中。

    靠……原来好有这样的套路！！

    林牧脸色郁闷无比。他拥有储运符已经有不断时间了，虽然没有怎么研究过，但对其也颇为熟悉，却没想到还藏着更好的东西！

    “主公，你看！”徐原递给林牧查看。郭嘉黄忠典韦等人也都凑过来。

    这枚新符篆，温软如玉，看似是符篆，实则是一枚软玉打磨成片，在其上篆刻着无数神秘铭文。

    林牧一看，发现它可以查看属性了：

    名称：【分金断水符】

    等级：神阶

    特性：风水玉阵符

    属性：

    1、【分金断水】：？？？

    2、【封灵】：？？？

    3、【镇越封赵】：？？？

    介绍：神秘风水师陆贾配合神阶方士、神阶铭文师等重要人物，使用地灵树心等珍贵材料铸造而成的神秘风水类符篆，其作用不明，需特定职业风水师开启。此符篆本是长安城神秘宝库内的重宝，因为岁月动荡，导致遗失世间。

    ……

