    志微家中。

    两人在榻榻米上，隔着桌子沉默对坐，久久无言。

    “刚才的事情，我会向火影大人汇报的……”

    “不用太在意，志微老师，这本来就是一个突发事件，我只是没想到，志黑前辈居然会为了团藏大人做到这一步，不惜对着同伴出手。”

    玄逸脸上露出了微笑，好似真的没有放在心上。

    志微感到一阵别扭，本来大有前途，可以成为油女一族顶梁柱的志黑，已经算是废了。

    那浑身囊肿的可怕变化，已经注定了志黑的未来是一片黑暗。

    玄逸，他的这个部下……在温和的外表下，隐藏着深深的凶狠。

    一时间，志微也不知道该说些什么，族人对他的部下做出了这种事情，他这个族长也必须要做出回应。

    志微推了推墨镜：“只是，我没想到，你居然能成长到这一步，连志黑都不是你的对手……”

    “啊，老师，只是巧合而已，纳米虫子的确强大，可以轻易钻进人体的每一颗细胞中进行破坏，但生命力同样也脆弱到了极致，志黑前辈的能力，恰恰属于被我绝对克制的类型呢……”

    讲真，就算是寄坏虫，都比纳米虫更能抵抗核辐射，就纳米虫的体量，随便用辐射粒子一突突，就全都死绝了。

    “话说回来，我这次来拜访志微老师，是想要看一看寄大虫的培养结果，想必志微老师已经有所收获了吧？”

    “没错，成果很喜人，跟我来吧。”

    两人来到了后院，这里，有诸多瓶瓶罐罐，进行了严格的分区，能看到各种各样的奇特虫子在爬行。

    而最为奇特的，自然在某个被施加了大量封印术的区域。

    “寄坏虫的破坏力超乎想象的恐怖，对查克拉的追逐也最为疯狂，不动用些手段，很容易失控。”

    志微指着那块被封印的区域，平静的话语中，却酝酿着浓浓的惊喜。

    寄大虫，是油女一族的未来。

    经过这段时间的研究，志微已经确认了，寄大虫全方位超越了其他虫子，虽然也更难驾驭，但如果能控制成功的话……

    油女一族，就掌握了对抗尾兽的手段！

    他们这一族极为强大，能力全面，但唯独在对抗大型敌人的时候，只能依靠短时间内疯狂繁衍虫群，制造虫海，来达成攻击的目的。

    现在不会了，一种能对抗尾兽的力量，正在志微手中诞生。

    “虽然我不太懂虫子，不过我也知道，虫子这种东西是要进行一代代筛选和淘汰，说不定就能找到性格更温和、能力却同样强大的寄大虫。”玄逸打量着眼前的一切，说道。

    “那么，玄逸，接下来就辛苦你了，我需要你的力量，作为回报，你将得到油女一族的友谊！”

    这是第一次，志微对一个外人做出了这么郑重的承诺，以一族的体量作为筹码。

    “非常乐意效劳，志微老师……”

    接下来的几天，玄逸就一直留在了油女族地中，不断以辐射的力量扫荡着寄大虫，希望能得到想要的虫子。

    经过长时间的筛选，算是有些进展。

    “一号虫子，攻击性高，更加狂躁。”

    “二号虫子，相对温和，但体型较小，咬合力微弱。”

    “三号……”

    大量的实验正在展开。

    这段时间中，玄逸也跟油女一族的高层，进行了多次交谈。

    等玄逸离开后。

    油女一族的一些长老和强大族人，簇拥在志微身边。

    “真是了不起，这样一来的话，我们油女一族将会崛起！！”一名中年忍者激动万分。

    “寄大虫啊，如果顺利的话，只需要几十只，我们就能正面对抗并击败巨型通灵兽，就算是面对尾兽，也能搏一搏！”

    “我们这一族，说不定会成为宇智波和日向那样的豪门……”

    “志微，你身为族长，做出了最正确的决定，我很欣慰。”

    一名长老满意地看着志微：“交好玄逸这样的天才忍者，对我们一族来说，意义重大！他的才能已经传遍了木叶，迟早会被某些人给收为弟子，他的未来无比光明，说不定能成长到波风水门那个层次……”

    志微略微点头：“我毫不怀疑他的心性和才能。”

    只是，一想到志黑的惨状……玄逸的血继限界，比想象中的还要可怕无数倍，玄逸的心性，似乎也并非全然是阳光，而隐隐带着决绝的一面。

    但这一点，志微却死死压在心底，决意不跟任何人说。

    “志黑那家伙的事情，我听说了，他越来越不像话了！自从加入了根，他眼里就只有团藏，没有了油女一族！他的纳米虫子死绝不说，身体问题自然有团藏去解决。”

    长老面色一冷，已经打定了主意，放弃天才的志黑，全力支持志微。

    志黑投靠了根，已经不再是油女一族的当下，但玄逸已经给他们带来了清晰可见的未来。

    抛弃志黑，交好更有价值的玄逸，就是最现实的抉择。

    “现在还不清楚，玄逸的血继究竟能不能稳定遗传，如果能将他的血脉留在油女一族，那就再好不过了。”

    长老陷入了沉思，很快，他就猛然一拍巴掌，道：“志微，现在族里有没有什么合适的女孩子？要提前培养感情。”

    周围的人先是一愣，旋即陷入躁动。

    “斯、斯国一，不愧是长老，居然能想到这种方法！”

    “厉害啊。”

    “我记得和希有一个女儿……”

    “这，玄逸未必会喜欢我们油女家的女孩子，我们的族人多少都有些阴郁……你懂得。”

    “不试试怎么知道？”

    “……”

    志微一脸木然地看着这些陷入激烈争论的家伙，一时间不知道该说些什么。

    玄逸桑，看来你是真的受欢迎呢。哪怕废掉了志黑，也依然能甩出让人无法拒绝的利益，默默牵引着整个油女一族的前进方向。

    ……

    火影大楼。

    三代火影接到汇报后，眼中闪过一丝愤怒。

    根，居然把手伸向了玄逸？！这可是他看中的未来，被他视作是新生代的标杆人物，团藏怎么敢这么做？！

    “团藏，我可没有授权给根随意对同伴出手的权力。”三代火影盯着自己的老友。

    “是志黑擅自行动，我是打算招揽玄逸进入根，却从来没有让他对玄逸动手。”

    团藏面色平静地开口。

    “真的是这样吗？”

    “是的，日斩，你要相信我，我所做的一切都是为了木叶！”

    三代火影看了半晌，最终点了点头：“我不希望再有下次。”

    “当然，志黑将会得到他应有的惩罚。”

    “志微汇报上来的内容中，有说过志黑被玄逸突然爆发的血继能力重伤，他现在怎么样？”

    “……他很好，正在修养。”团藏迟疑了一瞬，被三代火影敏锐察觉。

    “嗯？”

    三代有些惊异地看着团藏。

    这可不像是团藏的风格，按照正常的套路，团藏应该先会大力宣扬志黑的惨烈伤势，然后痛斥玄逸是个邪恶小鬼，最后提出给玄逸施加咒印，将其送入根，培养成任务机器。

    团藏三件套，永不过时，三代火影太了解团藏了。

    可现在……居然息事宁人？！

    这老伙计又在算计着什么？

