    镇妖殿内。

    李恒盘膝坐在镇妖神人的神龛之下，双目微阖，神情肃穆。

    狄仁杰和李元芳神色紧张地站在一旁侍立。

    “殿下，您刚才让我放出消息，说您已经回来了，准备捉妖……”李元芳有些期待地道：“可是那位镇妖神人即将降临了吗？”

    “算是吧。”李恒睁开眼睛，微笑道：“这秃驴掀不起什么风浪。”

    其实，他早在两天前就已经回来了。

    虽然这几天李恒离开了长安城，但并不意味着他对长安城的情况一无所知。

    在道行超过两千年之后，他就发现自己的身体和感知具备了一定程度的神异。

    只要是属于自己的法器，一旦被外来的力量触动，他立刻就会感知到那件法器周围的情况。

    并且声色皆备。

    如同观看全方位无死角的即时监控视频。

    因此，为了避免自己不在长安的时候，自己“老家”被妖怪找上门，李恒在离开之前，做了两手准备。

    其一自然就是镇妖符被外力触动，他会感知到具体情况。

    这枚仙符经过几个月的祭拜，无论是威能上限还是效果范围都有了极大的提高，只要长安真的出了大事，他立刻就会察觉。

    其二就是告诉狄仁杰和李元芳，若长安有什么异状，可以把镇妖殿里存放的那件赤狐肩饰放到神龛上，并焚香祭拜。

    赤狐肩饰上残留的妖气虽然已经被净化，但依旧蕴含着丰富的灵机。

    只要将其放在神龛上，同样可以作为“外力”触动镇妖符，会被李恒感知到。

    当时，李元芳在发现福田和尚有古怪之后，立刻就去镇妖殿找狄仁杰，为的就是尽快按照李恒的布置去做。

    不过，实际上在李元芳和狄仁杰把那件赤狐肩饰找出来，放到神龛上之前，李恒就已经回来了。

    只是没有立刻露面。

    因为由于福田和尚自己先一步踏进了镇妖殿，那股强大的外力瞬间就触动了镇妖符，李恒也随之感知到了。

    以他两千多年的道行，区区三百多里的路途，不过就是短短几步之遥，须臾而至。

    转眼间就回到了从三仙湖回到了镇妖殿。

    这就如同普通人从屋子门口走进屋子里一样，根本就不怕来不及。

    李恒之所以没有立刻露面，是为了避免暴露自己的真实情况，从而引发一些未知的变故。

    毕竟，一个不通武道的皇子，就算再怎么赶路，也不可能眨眼间就跨越三百多里的距离回来。

    因此，李恒到了第二天的正午才出现在狄仁杰和李元芳的面前。

    并让两人为他保密。

    在他点头之前，绝不能告诉任何人，他已经回来了的消息。

    对于这个福田和尚，李恒的态度十分谨慎。

    从镇妖剑的反应来看，这个福田和尚是妖类无疑。

    那种让满城花草树木都莫名其妙枯萎的手段，在他看来十分神奇，甚至有些难以理解，着实深不可测。

    想来实力应是在那头九尾妖狐之上。

    甚至有可能是拥有万年法力的大妖。

    面对这种强者，绝对不能贸然出手。

    最好是先趁着敌明我暗的时候，暗中观察，同时做足准备，只要出手，便是雷霆一击，争取一击必杀。

    因此，在这两天的时间里，李恒在长安城以及周边地区做了一系列的布置，确认自己有一战之力后，才放出了自己已经回归的风声。

    “我用湛卢和纯钧两把古剑在长安城南北两方，以人王斩魔剑法设下剑阵，以六阳神火炉在西边设下陷阱，以镇妖符守住东方。

    “这四个方向的布置范围彼此可以相连，已经把整座长安城团团围住，只要福田和尚再次有什么异动，立刻就会触动我所有的布置。”

    李恒缓缓从蒲团上站了起来，走到镇妖神人大殿的门前，负手而立，目光看着长安城方向，嘴角微微上扬，静静等待着事情的进展。

    不过，李元芳和狄仁杰还是有些担心。

    毕竟，大家都还没有看到那位镇妖神人，福田和尚之前的表现又太过神异，现在马上就要开战，两人难免有些心慌。

    “殿下，那位神人何时降临？袁大人已经去大明宫向陛下通报您回来的消息了。”狄仁杰愁眉不展，表情有些焦急。

    李元芳不敢在这个时候插嘴，但他明显也非常的着急，在一旁走来走去，时不时跺跺脚，抓抓手心，显然十分不安。

    “这位镇妖神人，在我让你们放出我已经回来的消息时，就已经降临了。”李恒面带微笑，淡淡道：“很快你们就可以看到。”

    两人闻言顿时如释重负。

    ……

    大明宫内。

    李世民惊喜不已地看着袁天罡，正要询问关于李恒的情况。

    可这时却忽然有人来禀报。

    这人身形魁梧高大，穿着甲胄，是一名禁军侍卫，他恭敬行礼，道：“启禀陛下，福田和尚出现在丹阳门前，说要见您。”

    “这妖僧居然还敢自己出来，立刻把他给朕抓起来！”李世民顿时大怒，厉声喝道：“抓起来！”

    “陛下，我等在那和尚表明身份时，就已经实施抓捕，可是……”这名禁军侍卫额头冒汗，惊惧不已地颤声道，“可是我们的刀兵根本就伤不到他，只要一与他接触，全都会变成废铁破碎。”

    “阿弥陀佛！”

    却在此时，一声佛号响起，犹如狮吼雷鸣，震耳欲聋。

    福田和尚竟是直接骑着鹿来到了大明宫紫宸殿前，如入无人之境，在他的身后一个个禁军侍卫全都瘫倒在地，无法动弹。

    他双手合十，一副慈悲之相，微笑道：“唐王李世民，苦海沉沦无解脱，我佛慈悲渡人，你却为何要打压我教？”

    “妖僧受死！”

    李世民怒不可遏，竟是直接拔出了腰间佩剑，同时脚下一震，就听砰的一声，整个人犹如离弦之箭般冲出，剑锋直取福田和尚的头颅。

    他是唐皇，却也是一品武者，当世顶尖武将之一，战力不弱。

    “阿弥陀佛，蚍蜉撼大树。”

    福田和尚依旧面带微笑，面对眼前一品武者的攻击，他毫不在意地抬起了一根手指，试图将李世民这一剑击溃。

    嗡！

    可就在他抬起这根手指的一瞬间，天穹之上忽然传来了一阵阵颤鸣之声，东西南北四方都有光华升起，凝成了光幕。

    无形恐怖威压倾泻而下。

    福田和尚脸色大变，仰头望天，眼里顿时露出了不可思议的表情，“这，这是……”

