    “够了，够了。”

    李兴祁忙不迭的点头。

    这招牌太响亮了吧。

    价值倒是其次，主要是稀罕呐。

    尤其是「幻影无形」的属性，增加移动速度120%？

    那是什么鬼东西。

    难怪老板能够成为龙骑士，就这装备，GM来了也得跪！

    “盟会初创，希望大家尽心尽力，关于突破任务的事情，你们也不要担心，我会跟朱部长沟通，不会少你们的名额。”陈负再次给出保证。

    有「幻影无形」打底，众人毫不怀疑。

    S品阶的鞋子。

    四移动速度增幅，无法想象。

    众人又商议半个小时，五人告辞离开，只有仗剑行侠留下。

    “不错，辛苦了。”

    陈负笑着夸赞道。

    仗剑行侠不苟言笑，努力压制住内心的激动，回答道：“老板，盟会初创，他们五人应该满足要求了。”

    这五人都是精英中的精英。

    无奈「斩龙在野」大神太多，难以出头罢了。

    “嗯，等下我就去创立盟会，你跟我一起去吧。”

    “好的，老板。”

    仗剑行侠离开后，陈负就给剑锋龙吟发去信息。

    “龙吟大佬，麻烦件事。”

    “好家伙！什么事，刚才又有五个混蛋向我提出退盟申请，我这是批还是不批呢？〔愤怒〕”

    陈负看出他没生气，却还是装怂道：“有补偿的。”

    “那你说，什么补偿？好像最近都是我们在补偿你吧。”剑锋龙吟继续文字调侃道。

    还真别说。

    这就是事实。

    所谓的利用陈负的‘威势’吓退阿庇罗，那也给出了‘报酬’，不能因为这个就无限索取吧。

    别人可以不在意，陈负不能不在意。

    “再等等，过几天等我好消息。〔笑脸〕”陈负道。

    看到陈负‘过几天’几个字，剑锋龙吟顿时来了精神。

    上次看到这个回复，他就有了「起源套装」，莫非陈负又要利用他的天赋去某个宝藏‘进货’呢？

    其实，他们早就猜测陈负的天赋或许和装备有关。

    但具体是装备的哪个方面，他们猜不到。

    “行，我等你，可不要让我失望，对了，你想麻烦什么事，尽管说。〔霸气十足〕”

    陈负回复道：“我想现在退出「神界」，麻烦你通知盟主战狂无涯一声。”

    战狂无涯是「神界」的盟主。

    全球第一战士，其战斗力对剑锋龙吟都是碾压级别，陈负犯不着平白无故惹人恨。

    “小意思，我这就给他发信息。”

    半分钟后。

    「您已被盟会清退」！

    陈负：……

    “无情。〔牛逼〕”

    陈负淡淡的给剑锋龙吟回复。

    剑锋龙吟却道：“战狂无涯说，等你创建盟会了，要请他喝酒，白占他一个名额这么久。”

    “一定。”

    陈负笑道。

    他又给仗剑行侠发去信息，然而二人集合前往魔都，找到负责盟会的NPC「傅肇」。

    “创建盟会需要100万金币的初创资金。”

    傅肇穿着古代官袍，四十来岁，一副文绉绉的模样。

    “给。”

    陈负将100万金币提交。

    傅肇收下金币，接着道：“给你的盟会取名吧，不要取那些乱七八糟的名字，不然我这里通不过。”

    还挺人性化。

    陈负早有答案：“命运维度！”

    盟会的名称，正是它的天赋。

    “还不错。”

    没想到傅肇还给出了评价，“好了，你的盟会已经创建好了，待会我就上报始皇。”

    始皇即赵政。

    虽不是皇帝位，但整个华国的官吏，大多听他管辖。

    “多谢。”

    陈负告辞离去。

    「恭喜您成功创建盟会‘命运维度’」！

    盟会图标再次激活。

    点开图标。

    这次是复杂程度堪比盛世皇庭大酒店的操作面板。

    陈负首先选择盟会驻地。

    场景切换。

    1级盟会驻地就是简单的大草棚，整个盟会的面积不超过一万平方米，一眼就能看到头。

    陈负接着给仗剑行侠发出入盟邀请。

    很快，仗剑行侠出现在盟会驻地。

    “老板，等我去挑战守护Boss，得到积分可以迅速提升盟会等级。”仗剑行侠自告奋勇道。

    盟会等级提升靠的是积分。

    积分只能完成任务获得，取不得巧，守护Boss也是任务，只不过它也是衡量帮派最强战力的指标。

    越是实力强悍的守护Boss，积分奖励越高。

    “好。”

    陈负同意了仗剑行侠的请战。

    反正，守护Boss是挑战任务，不会出现伤亡。

    半个小时后，仗剑行侠气喘吁吁的出现在盟会驻地，“老板，个人榜我已经闯到17关卡，应该足够用了，团队关卡的话，可以让‘御小队’试试。”

    他自己没有固定小队，平时都是听从盟会安排。

    所以，爱莫能助。

    “嗯，我也先试试。”陈负点头道。

    选择挑战。

    紧接仗剑行侠的第17关。

    大型演武场内，一头穿着五颜六色盔甲的巨大的‘熊猫’狰狞的怒视陈负。

    陈负刚出现。

    熊猫的攻击便以降临。

    “靠！有没有武德。”

    陈负忍不住破口大骂。

    这还是他第一次见到这么阴险的Boss。

    轰！

    熊猫一拳，直接将地板轰出一个丈许宽的深坑。

    再来。

    这一次，陈负没有躲避。

    第一次的攻击，他是本能的选择躲避，没有试探熊猫伤害的想法。

    这次，他选择硬抗。

    -100！

    一串数字从陈负头顶浮现。

    “真实伤害？”

    熊猫势大力沉的攻击并没有击退陈负半步。

    也就是说，它的攻击数值并没有超过陈负的防御值，仅仅只能依靠真实伤害打出伤害。

    唰！

    陈负挥舞武器「寂灭·天下我最狂」，熊猫头顶浮现‘血淋淋’的数值。

    -1891。

    “这么弱？”

    陈负皱着眉头，十分不解。

    仗剑行侠好歹是89级的刀客，绝对的精英。

    有那么菜？

    很快，陈负就有了答案。

    一击未成，羞恼成怒的熊猫仰头怒吼，冲天跃起，身形在空中陡然变幻，化作三丈之巨，并燃烧着熊熊烈火，猛然轰下。

    陈负依旧不闪避。

    砰！

    猛烈撞击，震得陈负五脏六腑都碎了。

    -497。

    这是陈负穿戴满身极品装备以来，第一次受到这么高额的伤害。

    他可是拥有1000+的防御值。

    仗剑行侠估摸着有他防御值的三分之一就谢天谢地，根本不可能扛住这种伤害。

    他能闯到17关，绝对走的技术流。

    再一击。

    熊猫乘胜追击，别看它体型大，动作却十分灵敏。

    一击扫荡陈负，另一击紧随其后。

    “我躲！”

    陈负开始认真了。

    血量不多，痛苦不少。

    他不会再扛了。

    面对全速启动的陈负，熊猫的动作就像是慢动作。

    “太慢了！”

    陈负轻松越过它的头顶，一剑斩落熊猫头颅。

