    王道赢了，可是他并没有着急收起手中的血雾，而是真诚的看着已经泪目的穿甲兽。

    眼中无比的真诚。

    穿甲兽黑豆豆的眼中透着无尽的感动和欣慰，紧紧的盯着王道，声音都有了一丝的哽咽，问道“道儿……你……你真的愿意……愿意收留甲姨吗？”

    王道暖暖的一笑，点头道“恩，虽然我不记得你了，也暂时不会认可甲姨这个称呼。但我感觉的出，我跟你是认识的，我也感觉得出，你真的把我当成晚辈一般的疼爱。”

    “我不知道当年发生了什么，但我肯定，你是在寻道山认识的我，毕竟我四岁的时候，应该没有离开过寻道山周围。虽然我不明白为什么你当初没有留在寻道山，而是来到了这里。”

    “但是现在，寻道山我说了算，我想留你在寻道山，没有人可以阻拦，而且众所周知，我寻道山也不止一个妖兽，银冰鹿和萨摩兽都在，再多一个也没关系。”

    “跟我一起回去吧，就算你喜欢这种在山中怡然自得的日子，但有一些家人陪在身边，应该会更开心一点吧？”

    “呜呜呜……”穿甲兽再也忍不住心中的感动，斗大的泪水流了下来，只见它抿着嘴，似乎想要赞同王道的话，却一个字都说不出来，只得不停的点着头。

    “同意了？”王道笑道

    穿甲兽点着头，但很快又摇了摇头，强行的压住自己激动的情绪，哽咽地说道“不……不行，甲姨不是一般的妖兽，我是一等妖皇，超越你们人类铸灵境的存在，如果要是让人发现的话，会给北境人族，乃至于整个外境人族带来恐慌。”

    “到时候如果你要包庇我的话，也会让你寻道宗好不容易建立起来的名声毁于一旦，我不能这么做……”

    王道歪了歪头，问道“这也是你当年离开寻道宗的理由吗？”

    穿甲兽轻轻的点了点头，道“算……算是吧，当年如果我不离开，寻道宗就会被牵连，我当时被中心境追杀，如果让人发现的话，寻道宗就会成为人族的罪人了。”

    王道明白的点了点头，道“懂了，当年的确如此，可是，现在可不是当年了。当年的寻道宗，是我父亲在管理，还只是一个普通的低阶宗门，没有能力留下你。”

    “可是如今的寻道宗，已经是低阶神域级，未来会更高，更强，我寻道宗秘密无数，宝物无数，现在我寻道宗之中拥有无数的底牌，可以确保我寻道宗无忧，我不会惧怕任何人！”

    “对于我而言，异族的确是我的敌人，但人有好坏，异族也有善恶，善良的异族，我非但不会赶尽杀绝，如果得到我的认可，我一样愿意把它当做家人。”

    “虽然我还没有记起你，暂时也无法认可你是我长辈的身份，但我认可你是一个善良的异族，就凭你十三年都没有动过人族一分一毫，我就有足够的理由来保护你！”

    “我说过了，我不在乎什么圣人，英雄，枭雄的名头，这都是别人给我的，我只做我自己，如果大家喜欢，那是我的荣幸，如果不喜欢，我也没办法，但谁也别想让我改变我自己的想法！”

    “你不是说了吗？想要随心所欲，就要拥有相匹配的实力，你的加入，不是给我带来麻烦，而是给我带来助益，你可是超越铸灵境的存在，在整个外境最强，你的到来只会让寻道宗的底牌更多。”

    “你就当是来帮帮我，让我寻道宗再多一分可以自保的底牌，让你疼爱的晚辈，能够更快的随心所欲的行事，好吗？”

    “呜呜呜~道儿……”

    王道真诚的言语，恳请的语气，将一个收留隐患，变成了助益底牌，如此的为穿甲兽着想，如此的情真意切，如此的善解人意，让穿甲兽更加的感动了。

    泪水又一次犹如瀑布一般的流了下来。

    只是这一次，穿甲兽的眼中带着笑意，带着欣慰，带着感慨，它感受到了这个疼爱的晚辈懂事了，知道心疼它了，知道为它着想了。

    它开心极了！

    再也没有了任何的迟疑，连连点头道“好！我愿意！甲姨跟你回去！”

    王道开心的笑了，而上官清站在旁边，眼中满含崇拜的看着王道。

    而同时，原本失魂落魄的段美琪，此时早在王道邀请穿甲兽的时候，就已经回过神来了，眼中尽管还有着失落和悲伤，却难掩对王道的震惊。

    之前王道的英雄形象崩塌，让段美琪惊讶了一次，但这一次，她却发现王道的身影再一次伟岸起来，甚至比刚才还要高大！

    如果说之前，是傲视群雄的话，那么现在就是温暖动人，那一句句温柔的言语，让人心暖。

    温柔言语中的霸道，又让人充满着安全感。

    最后的恳求，又透着令人舒心的智慧。

    这一刻，段美琪仿佛重新认识了王道，温柔，暖心，霸道，自信，体贴，又聪明！

    她难以想象，十方大陆竟然还有这样的男人，简直魅力四射！

    “现在知道了吗？”这时，上官清的声音传到了段美琪耳边，段美琪抬起头来，只见上官清正目不转睛的看着王道，嘴中发出了无比柔情的声音，道“知道我为什么要转投寻道宗，做掌宗的武侣了吗？”

    段美琪一愣，随即自嘲的一笑，点了点头，道“是我错了，对不起，清姐。”

    一句清姐，代表着段美琪认可了上官清的决定，同时也正式认同了王道这个人，的确不需要依仗任何人。

    因为他本身就是可以堪比那个人的存在！

    只不过段美琪也没觉得自己的认可有什么用，因为人家两个人压根就没把自己的认可当回事，就像现在，上官清面对自己叫她清姐，也没有任何的反应，仍旧在注视着王道。

    “可是……道儿……”这时，穿甲兽终于收住了眼泪，拭去了脸上的泪花，复杂的看了一眼跪坐在一边的段美琪，问道“她怎么办？”

    段美琪一愣，随即心头一凛，对啊！虽然王道说是不在乎别人的眼光，可是穿甲兽入驻寻道山的事情，还是越少人知道越好，有自己这么一个外人在，秘密还是秘密吗？

    段美琪下意识的脸色一白，但很快又悲凉的笑了，眼中带着一丝死志的说道“王掌宗，动手吧，只是希望你可以将血交给那个人，告诉他，曾经有一个不懂他心的傻姑娘，愿意用自己的命来救他，虽然……也许根本就不必要……”

    说完，段美琪闭上了双眼，等待自己生命的最后一刻。

    然而等了半天，也没等到那疼痛的来临，段美琪诧异的睁开眼，发现王道，上官清都用怪异的眼神看着她。

    随后，忽然就看王道将手中的血雾，扔到了段美琪的怀中，没好气的骂道“我说你言情剧看多了吧？”

