    顾棉棉有些怕，能不怕么。

    慕战辰已经给了她不少令她想起来就胆寒的记忆了。

    这次不知道又是什么。

    会不会像叶寒一样，一下子被扔到荒岛上就是半个月。

    慕战辰眯着眸子，对她道：“我平日里都用右手，现在右胳膊整个不能动了，所以我要借你的右手。”

    顾棉棉望着慕战辰因水雾而变得略微湿润的墨色眸子，红艳的唇，一直被迷住了，反应不上来他在说什么。

    “什么右手？借我的右手干什么？”

    慕战辰偏头，似笑非笑的样子十分妖邪：“你不懂？你二十岁了，没有性|经验，也该多少听人议论过吧。就算你在大家心里是纯洁的天使，微博、微信的小段子总是看过的吧。”

    顾棉棉眨了眨眼睛，忽然隐约意识到什么，脸腾的红了。

    她惊吓的要退后：“不行！”

    慕战辰抬起左手一把抓住了她手腕，锐利的眸子直直的盯着顾棉棉：“顾棉棉，别只会逃避，今天这已经是第二次了。你想第二次不负责任吗？”

    顾棉棉身子一下子僵住了。

    做错事要挨罚，这个意识本就是人从小到大根深蒂固的。

    所有家庭里，做错事都要有点大大小小的惩戒，所以一旦认错，面对惩戒，人的内心深处是顺从的。

    视线落在慕战辰受伤的胳膊上，想到了百天时，他奋不顾身的冲过来，护住她紧紧的搂她在怀里，一点擦伤都没让她受。

    咬咬牙，顾棉棉脸憋成了猪肝色，咬牙：“行！不就右手么！借你了！”

    慕战辰呼吸略微急促。

    这样借机占便宜实在不怎么君子，但他现在也不想君子了。

    他的小娇妻，他好不容易娶回来的，不心动还是男人吗？

    抓住她的手，慕战辰探向水下，顾棉棉身子微微颤抖，慕战辰看着她道：“紧张吗？我来帮你转移注意力。”

    慕战辰说着亲上了她的唇，被吻上时，顾棉棉还傻傻的想。

    这算什么转移注意力，但……好像注意力真的被转移了。

    等两个人从浴室里出来后，顾棉棉整个都裹着浴袍，脸红的要滴血一般，嘴唇更是肿了起来。

    慕战辰看到她这样看都不敢看自己，知道自己有些过火了。

    她第一次帮他，导致他太过兴奋，弄了好长时间。

    顾棉棉忐忑不安，像是受惊了的小兔子一般，犹豫了好一会儿，顾棉棉小声开口：“这种事，你每天都要做吗？”

    如果是那样，她会死的，真的会死的。

    太羞耻，太可怕了，她从来没干过这种事！一次已经绝了！没办法第二次了！

    慕战辰知道不能逼的太紧，他也不贪婪，见好就收道：“怎么可能。主要是让你长个记性，以后别再对我撒谎，别再玩这些小伎俩，否则就不是今天这样一只手就能结束的，知道了吗？”

    “知道了，知道了！我下次再也不敢了！”顾棉棉哪儿知道慕战辰怎么这么厉害，连自己骗他的事都猜出来了，还知道自己用了洋葱，现在他就是福尔摩斯，她哪儿敢不服。

    再也不敢用那样的手段了好吗！

    慕战辰看到她像只惊弓之鸟，又怕她就此怕了自己，语气不自觉的柔和了下来：“你又何必弄那么多事，直接告诉我，不就好了吗？”

    顾棉棉咬了咬唇，心里莫名有些委屈：“怎么说？说我做不到你就能让我退缩了吗？之前蜜月的时候，我说了多少次我不行，我做不到，结果又如何。”

    慕战辰心中一动，下意识走上前一步，然而这一步上前，顾棉棉却马上向后退了一步。

    这一下刺痛了慕战辰的心。

    你还是怨着，怕着。

    罢了，是我强求的太多。

    “我会斟酌情况，我……也会评估你的状态。”慕战辰认真的说：“棉棉，我不会做伤害你的事情。无论以发生什么危险，我都会像今天这样，去救你。”

    “不行！”顾棉棉瞳孔猛的收缩一下，想也没想就喊出来了，一抬头对上慕战辰深邃动人的桃花眸，顾棉棉心脏一跳，又再一次坚定的说：“不行！”

    慕战辰蹙眉：“你为什么这么抗拒？你是不相信我不会伤害你吗？”

    “我不要你像今天这样奋不顾身，你的命是你自己的，没有人能要的起，你别说这种话。”顾棉棉道：“你要在保全自己的情况下，保护我，这样才行。”

    慕战辰一愣，望着头发还有些湿润的顾棉棉，唇角不自觉的扬起了一抹笑：“嗯，好。”

    “那我回去睡觉了，晚安。”顾棉棉总算是平静了许多，对慕战辰挥手要回去睡觉了。

    慕战辰叮嘱：“回去把头发吹干再睡。”

    “知道了。”顾棉棉走到门口，不知道想起了什么犹豫了一下，慕战辰在背后看这她，问：“怎么了？”

    顾棉棉回头道：“大叔，我就问一个问题啊，我怕是不知道答案今天晚上都睡不好了。”

    “你问。”慕战辰看着她凝重的眼神，还以为你她要问什么严肃且厉害的事情，结果顾棉棉开口问：“你是怎么知道我用洋葱的啊。我还特意从外面买的洋葱，根本没用厨房的呢。”

    她就是怕人知道，连家里下人都没说的。

    慕战辰看着她那认真的样子，无语扶额：“并不是什么特别神的事，就是我看到了走廊上风吹出来的洋葱皮。二楼没有厨房的人回来，不会把洋葱叶带到二楼。”

    顾棉棉听了，一拍脑门恨恨道：“我真是个笨蛋，还以为在自己方面里拨开洋葱很安全！竟然没想到这一茬。”

    慕战辰细心的说道：“做了这种事之后一定要清理现场，把自己用的东西处理掉，如果我是你，会借口袋子里有垃圾叫下人扔掉，这样就不会被发现了。”

    顾棉棉连连点头：“受教了，下次我会做的干净利落点，不会再被人抓到小辫子了。”

    顾棉棉说完就走了，慕战辰看着她背影，接着失笑。

    自己这算什么，教她做坏事吗？还有她最后的保证，难道还想再犯不成。

    不省心的丫头。

