    现在就两个公会。

    想要加入的人自然往这两个公会挤。

    短短半小时的时间，风凌皇朝来到了五百万成员。

    而【天盟】只有五十万。

    原因很简单，风凌皇朝是老牌千万级公会了，其实力大家是有目共睹的，本身成员就很多，直接就加了，而且还免七天公会费。

    这公会费是每一个成员每天自动扣除的，一天一个银币，等于十块钱，钱当然是公会赚走了。

    但毕竟有公会作为背景，也安全许多，同时还享有公会加成，公会任务，完成任务后的公会奖励。

    所以，一天十块钱，不算什么。

    而【天盟】加入的人数少很多，也是情理之中。

    纵然楚白现在威名很大，但与黑龙堂，万神殿，剑天下，风凌皇朝交恶，尤其风凌皇朝见天盟者便杀，让很多人望而却步。

    他们内心之中更加相信，风凌皇朝能够在之后轻松踏平【天盟】。

    而且还不免七天公会费。

    虽然属性加的更多，但……确实有些担心。

    还有很多玩家，他们一直是其他公会的死忠，就等着其他公会建立再去加入！

    更多的玩家是不打算加入任何公会的。

    一个人，安全又轻松，还不用交公会费。

    绝大多数玩家还是普通人，他们在游戏里也赚不了多少钱！

    一个月三百块钱的公会费，还是舍不得。

    “楚白，你可以免一下公会费的，这样的话应该会有更多人加入【天盟】，【风凌皇朝】已经五百万成员了，你才五十万……”

    江浅月给楚白发了个消息。

    “没事的浅姐，人数不代表什么，现在加入【天盟】，愿意承受那么大压力同时还对公会费没有怨言的，对我来说更加可贵，以后我自然会给他们免的，我也会给他们更多！”

    楚白回复道。

    “可是……他们来攻打【天盟】怎么办？”

    楚白冷笑了一声：“那就让他们来吧。”

    “好！如果公会需要我来打理的话，我可以。”

    江浅月道。

    “多谢浅姐。”

    “不客气。”

    楚白来到了城外。

    目光看向外面空旷的场地。

    公会基地不会很大，建造会很快。

    到时候公会基地里会有大量成员进进出出，同时会有一个公会牌匾，若是将公会牌匾击碎的话，那么公会就意味着被灭掉了。

    不过公会建造期间和建造完毕的前十五天是无敌期。

    就算你想攻打也是不行的。

    这就是为了避免两大公会交恶，另一个公会早早建立完毕，然后直接把你还未建立的公会给灭了。

    “就这里吧，离天华之城不远。”

    估计所有公会都会在天华之城外围那片空地建造基地。

    然后楚白来到了城主府找到了城主。

    “白夜少侠，请坐请坐，有什么事？”

    城主很热情的招待着楚白。

    “城主，是这样的，我建立了一个公会，需要一些人手和材料进行建造。”

    楚白将公会基地的图纸递给了城主。

    这图纸是系统赠送的，只能按照这么来。

    “这个简单，不算大，两天就能完成。”

    “多谢城主，到时候的人工费，材料费多少您跟我说就行。”

    楚白感激道。

    这个费用加在一起估计也是上百万。

    所以，想要建立公会，没钱还是不行！

    因为公会基地是一定要存在的，你必须在建立公会七天内完成公会基地的建造。

    “不必！白夜兄弟，你帮本城主一个忙，这个钱我来出，你放心，我一定让你的公会比起其他人的更加坚韧。”

    楚白眉头一挑。

    我去！

    还能这样？

    公会建立，一级公会的公会大门耐久正常都是一样的，应该都是一百万，相当于一百万血量，大门破了以后就可以冲进公会里面，毁掉公会牌匾，将公会灭掉！

    而城主这意思是……他可以打破这个规定，让大门的耐久更高？

    这是其他游戏中所没有的。

    所以，魅力高，运气好真的是无形之中能带来很多好处啊。

    “好，城主请说。”

    “有听说过神魔道吗？”

    楚白：“……”

    “有！据说是很多年前的一场神战，无数强者陨落的地方。”

    城主点点头：“对！那里距离天华之城有三百公里远，是一处无人之地，也是大陆十大禁地之一，十分危险，但机缘无数，曾有许多强者，包括大陆强大的宗门，天才前去，有的死了，有的确实带着机缘回来了。”

    “城主要我做的事情是……”

    城主道：“十年前，有一位强者进入了神魔道，这位强者是大陆万剑宗鼎鼎有名的强者剑无南，从此他便没有从那里出来过，估计是很难活下来了。”

    “但是，曾经他救过我一家上下二十五口人，我很想做点什么，所以我想请你去看看，不管找不找得到，也算是了却了我的一桩心愿吧。”

    “叮…你获得了隐藏任务【寻找剑无南】，任务奖励：城主负责建立【天盟】，任务期限：三十天，任务惩罚：无，是否接受？”

    “接受。”

    楚白点点头，然后道：“我可以去看看，不过，万剑宗作为一个宗门，他们的人没曾去过吗？”

    “去过，没找到，这神魔道邪门的很，有时候等级不高的人进去反而能活着出来，有时候很厉害的高手反而会留在那里，而你是天命之子，你是一个变数，我相信你的能力。”

    楚白点点头；“行，那我现在就出发，公会建造的事情就麻烦城主了。”

    神魔道，刚好可以去看看能不能搞到属于他的隐藏职业。

    “没问题，此行路途遥远，凶险万分，一路小心。”

    “好，那我就先走了。”

    “去吧。”

    ……

    现在天已经黑了。

    楚白下线吃了个饭，稍微休息了一下就打算开干了。

    上线后，他直奔马厩。

    这是卖马的地方。

    有不少玩家都会在这里买一匹马，当做坐骑，还能收进坐骑空间，比起步行赶路快多了。

    “老板，给我来一匹马。”

    楚白走过去对着马厩老板说道。

    老板看了过来。

    “叮…由于你魅力惊人，马厩老板对你的好感度+30。”

    “哦天呐！这是天命徽章吗？”

    老板看到了楚白胸口的徽章。

    楚白点点头。

    “叮…马厩老板对你的好感度+30。”

    楚白；“……”

    这就到了60好感知己的程度了？

    太离谱了。

