    “我，我能拍照吗？”

    叶玉琛惊了。

    作为华龙国际董事长的女儿，什么优秀的珠宝饰品她没见过，但是眼前的这套戒指，已经超乎了她的想象，刷新了她的认知。

    “可以。”

    赵石淡笑道，仿佛这套戒指对他来说不算什么。

    事实上，哪怕是魔戒中蕴含的力量，对他而言也只是锦上添花。

    而如今叶玉琛仅仅只是被戒指的外观所震撼吸引，在他看来是有些另类的买椟还珠。

    叶玉琛赶忙拿出手机拍照。

    但结果却让她有些失望。

    因为这十枚戒指，拍在手机里，竟然是一片空白。

    赵石看上一眼，就瞬间明白，恐怕是因为这十枚戒指的魔力所致，使其无法留下影像。

    不愧是十大魔戒，其玄妙之处真是处处体现。

    “没办法了，你多看两眼吧。”

    赵石内心哭笑不得，但表面淡然道。

    叶玉琛点了点头，她也听出赵石话里的意思，这套稀世珍宝赵石是不可能借给她，让她带走去仔细研究的。

    不过她完全可以理解，并且认为理所当然。

    换作是她，也不可能将这样的至宝外借。

    叶玉琛不知道的是，赵石只是担心魔戒的力量会带来麻烦罢了。

    比如叶玉琛万一戴上去激发了魔戒的力量，造成了什么破坏，那就不好玩了。

    而且叶玉琛若是发现魔戒的奥秘，跟自己翻脸怎么办？

    赵石倒不是害怕叶玉琛的能量，只是不想因此失去一位朋友。

    在巨大的利益和诱惑面前，每个人都有可能动摇。

    所以有句话叫做，永远不要去考验人性。

    很快，已经到了将近十二点。

    叶玉琛仍旧是死死盯着眼前这套魔戒。

    她想要将每一个细节都记住，但是她总感觉自己只要一晃神，就忘了这些戒指的样子。

    但是偏偏这十枚戒指给她的印象，又是那般深刻，那般永生难忘。

    这是一种很玄妙的感觉，那就是印象很深刻，却是记不住细节。

    看着叶玉琛如此痴迷于十大魔戒，赵石笑了一下，没有多说什么。

    最后，两人在包厢中度过了一夜。

    叶玉琛在午夜的时候，出去买了纸和笔，开始了自己的创作。

    仅仅是一个晚上，她就以十大魔戒为原型，设计出了一套全新的珠宝首饰！

    其中有戒指，有项链，仅仅是看一眼草图，便能让人感受到那种史诗一般的瑰丽和奇伟！

    两人从包间里走出来的时候，叶玉琛面带几分憔悴，但是眼神却是灼灼有光。

    她将自己设计出来的草图，紧紧抱在怀里，显然是十分珍惜。

    此时是清晨，微微有些冷意，赵石脱下外套，将叶玉琛护在怀里。

    如此举动，让叶玉琛心中一暖。

    她这次来找赵石，原本只是想散散心。

    没想到赵石竟然能够拿出如此稀世珍品，让她借鉴，从中得到灵感。

    如此一来，困扰她的大问题，也算是解决了。

    现在赵石一个小小的关怀举动，更是令她好感大增。

    叶玉琛忽地转过头，盯着赵石问道：“你有女人了吗？”

    闻言，赵石一愣，淡淡一笑道：“有了。”

    赵石本还想加上“很多”两个字，但是想了想还是没有说，没必要。

    叶玉琛看着赵石，眼神微微黯然。

    这是一双有如宝石般瑰丽的眼睛，纵然此时微微有些疲惫，也难掩它的美色。

    “可惜了，不然我真的很想和你试试。”

    叶玉琛毕竟是华龙国际董事长的女儿，有着自己的骄傲。

    既然赵石已经有了，那她又怎么会再去做第三者插足呢？

    “有机会的话，给我介绍认识一下，我倒是好奇，你的女人会是什么样子。”

    说着，叶玉琛嘴角微微勾了一下。

    赵石闻言，则是眉头一挑。

    若是要介绍给叶玉琛认识，那该是介绍哪一个好呢，还是说全部拉出来聚一聚？

    赵石淡笑一声，岔开话题，跟叶玉琛一起离开，两人吃了一顿丰盛早饭。

    吃饭的时候，叶玉琛一直在打量赵石，那一双眼睛，仿佛在暗送秋波。

    赵石看出叶玉琛的意思，心照不宣，不动声色，只是埋头吃。

    “我很困，你送我去酒店吧。”走出早餐店的时候，叶玉琛挽住赵石的手臂，微微倾倒在她身上。

    名贵高端香水的味道也随之而来，同时还有叶玉琛手臂上传来的柔软。

    赵石将叶玉琛送到酒店，却见叶玉琛将门反锁，身上的衣物一件件落在地上。

    “这内衣什么牌子的，真好看。你这是要洗澡……”

    赵石还想调侃两句，但他很快愣住，直直地盯着眼前。

    “我虽然得不到你的人，但是得到你的身体，也不错。”

    叶玉琛将赵石推倒了。

    吃完这第二顿早餐之后，赵石意犹未尽地离开酒店。

    他告诉了叶玉琛一些事情，以至于叶玉琛目瞪口呆，久久不能回神。

    但她明白是怎么回事以后，用力地锤了一下赵石，反倒是没有多说什么。

    叶玉琛都已经做好不要名分的打算了，此时自然也是不心急，她有自信，凭借自己的魅力，未必把握不住这个男人。

    赵石这边日常配送起了订单，送了一会儿，便听到系统提示响起：

    “滴滴！现有一份来自《射雕英雄传》的订单！郭靖参加华山之巅，饥渴难耐，急需一份外卖补充体力，是否现在接受？”

    听到系统提示，赵石不由地目光一凝，华山之巅？

    不就是争夺天下第一的华山论剑吗？

    而且郭靖参加华山论剑，好像是《神雕英雄传》大结局的时候了。

    心念一动，赵石接受订单。

    “滴滴！餐品【五绝鸡】已经自动生成在配送箱中，请宿主……”

    伴随着系统提示，赵石油门一踩到底，冲入万界隧道消失不见。

    周围场景变化，赵石已经来到华山之巅。

    只见西毒欧阳锋，东邪黄药师，北丐洪七公，以及郭靖黄蓉，都聚集于此。

    赵石环顾四周，不禁豪气顿生，这可是《射雕》里全部的顶尖战力了！

    只可惜中神通王重阳已经挂掉了，还有那周伯通，也不在于此。

    见到赵石出现，众人心中均是微微一窒，神色各异。

    “赵师傅！”

    郭靖见到赵石，便是兴奋上前相认。

    赵石曾经在蒙古雪山指点过郭靖武功，故而郭靖称赵石师傅，也是理所当然。

