    白衣看向云明宇，也不知道他知道多少，但转念一想，他应该也不会知道多少。

    云明宇在云音音的目光下，最后只淡淡说了句，“太子妃的位置只有一个，却有五国公主相争，我怕有人出暗招，你还小，不知道人为了利益会心狠到什么程度。”

    我知道啊，当初你不就为了你的利益设计并且险些杀了我？

    这话云音音没说出口，不过却还是摇头拒绝了他的所谓好意，“我不需要，我有蓝月和红日足够了，另外，白衣会武功，他可以保护我。”

    云明宇轻拍桌子，“胡闹！白神医在大洲是有官职的，他哪有时间一直跟在你后面？再说了，他是男人，总不如彩儿方便。”

    就在云音音刚要再次拒绝的时候，一旁的白衣小声劝了句。

    “公主，不然就留下她吧。”

    “白衣！？”

    云音音瞪大眼睛，不敢相信白衣也这么说，很是无奈的说了句，“你忘了她以前设计害我了？”

    不等白衣说话，这时，一直站的像棵树一样的彩儿突然走到云音音面前，屈膝跪了下来。

    “九公主放心，奴婢必定用命护你周全。”说着，彩儿从袖中掏出一枚玉佩，“这是公主送奴婢的，奴婢一直随身带着，奴婢知道您不会再相信奴婢，可奴婢还是想说一句，身为奴才，做什么，不是奴婢可以决定的。”

    云音音没表态，心里想着，彩儿会这么做，一定是因为三哥给她下了死命，所以她才千方百计要留在自己身边。

    “小九儿，就当这是圣旨吧，你留下彩儿，朕先回去了。”

    说完，云明宇就直接走了，完全不给云音音再拒绝的机会。

    而地上，彩儿一直握这玉佩跪着，云音音低头看了她一眼，然后便头也不回的走了，既然你要装，那就让你装个彻底吧。

    晚上的时候，蓝月提醒了云音音一句，彩儿还跪在地上，云音音哼了一声，没去理会。

    到了入睡的时候，蓝月又提了声，云音音犹豫了下，不过还是选择不去理会，想着等人都睡了，她自然也就不再愿意装样子了。

    第二天，云音音照旧起床去给静皇后请安，却在经过正殿时，有些呆了。

    只见地上，彩儿依旧挺着背脊，挺拔的跪在那，只不过，她的手面青筋浮现，应该用力撑地面撑的。

    “公主，她这么坚定，就算不是对你忠心，按着对皇上的忠心，她也会拼尽全力保护你的。”白衣感叹，“要是你在大洲遇到了一个像云聘婷那样的人，这要没个会武功的在旁边，那可真是要吃苦头了。”

    云音音眼珠子转了转，好像的确是这么个理啊。

    “那，那我就去让她留下吧。”云音音说这话的时候有些心虚，哼，我才不会表现出我是因为心软了才留下她的。

    站在彩儿面前，想到她曾经在自己身边当卧底，云音音心里就还是有点不舒服，甚至不爽。

    可看她跪了一天一夜，有觉得白衣说的没错，所以最后，还是不太情愿的说了句，“你起来吧。”

    “公主你愿意留下奴婢了？”彩儿脸上，是明显的高兴。

    云音音撇了下嘴，做戏不用做这么足吧，搞的我都以为这是真心真意想要投奔我的了……

    “虽然你不一定真心，但既然皇上下令，你不保护我也是不行的了，所以，看在你对皇上忠心的份上，那你就跟我去大洲吧。”见彩儿面露笑容，云音音又说道，“只不过，等我从大洲离开的时候，就不需要你保护了。”

    “是……奴婢谢公主愿意再给奴婢一次机会。”

    见不得这么煽情的场景，云音音转身去给静皇后请安了，不过还是给了蓝月一个眼神，让她安排一下她。

    在云音音启程去大洲的前一天，云明宇按着约定，派人将静皇后先行送到封地，静皇后抱着云音音，母女两个哭了好一会。

    “母后，你放心，我一定很快就去封地陪你，你要在那好好的，等着我回去知道吗？”

    静皇后微微顿了一下，随后点了点头，“好，母后等你，母后一定等你。”

    而静皇后的一旁，还站着要和她一块离开的月牙。

    “嗷……”

    月牙发出一声悲伤的虎啸，云音音放开静皇后，蹲下身子，张开双臂也将月牙抱入了怀中，“月牙乖，我已经开导你好几天了，而且你也答应了不是吗？你乖乖的陪母后几个月，几个月后我就回去找你们，然后我天天抱着你晒太阳，我还天天给你编小球，再顿顿给你做好吃的，所以你要乖，好不好？”

    “嗷呜……”

    月牙将大脑袋埋进云音音怀中，一直用力的蹭着。

    众人见状，心中都有点被感动，白衣则是感动中稍微带了些无奈，这大家伙，和它分离的也不光是公主一个人啊，它怎么就一眼不看我呢？

    这时，云明宇走到了静皇后面前，温煦的笑着，“母后，封地行宫那，儿臣都已经全部安排妥当了，另外，让音音去选妃，儿臣也是逼不得已，望母后，不要记恨儿臣。”

    “宇儿，母后一直都知道，你是个好孩子，母后也相信，你是真心对音音的，你对她好的时候，她还只是个受人欺凌的九公主呢，要说利用，那时候你又能利用她什么呢？”

    “谢谢母后理解。”云明宇无奈一笑，“可惜，你们终究是不愿意留在宫里的。”

    静皇后对此，只能是叹息回应。

    母女两最后拥抱一次后，静皇后坐上了去封地的马车，随后，云音音又抱了抱月牙，然后指了指马车，月牙只能不情愿的跳了上去。

    马车门关上，开始缓缓离去。

    云音音就这么在宫门口看着，一直到再看不到马车了，这才回头。

    云明宇见状，最后又劝了一句，“小九儿，你若现在改变主意，答应留在宫里，三哥现在就可以下旨，让三姐替你去选妃。”

    “不用，我明日便启程。”

    转头看向云明宇，云音音突然咧嘴朝他笑了笑，“三哥，再见！这话，明天我就不说了，以后，你要保重，还有啊，早点娶个嫂嫂啊，记得，不漂亮的咱不要！”

    云明宇长吁一口气，最后强撑笑意点了点头。

    “好，要漂亮的！”

