    报告会，临近。

    燕华大学彻底忙碌起来，大学后勤部门运转都把举办报告会，当成是工作的第一要务。

    这对大学是个考验。

    燕华大学放在首都大学圈子，都可以归在‘小型行列’，从没有举办国际级学术活动的经验。

    这次黎曼猜想的报告会，和几年前哥达巴赫猜想不同，一则是因为黎曼猜想在数学界的重要性，二则是准备时间足够长，完成证明者还包括爱德华-威腾，前来的数学家会更多。

    虽然对来人过多有所准备，但申请来参加报告会的人数，还是非常让人吃惊的。

    在短短两个星期时间里，就有超过两千多个符合要求的申请人，还只是国外申请的数据，国内就更加不用说了，好多的数学教授、从事数学物理的研究人员，都想来参加报告会。

    这个规模实在太大了。

    燕华大学只能在审批上严格一些，刷下了大部分‘差一些’的申请者，随后把‘刷人’工作交给了安全部门。

    因为牵扯到赵奕的报告会，安全工作还是非常重要的，而来参加的都是顶级数学家，最少在数学领域有一定的影响力，针对海外申请参与报告会的数学家，国家安全部门也同时会把关，主要是为了防止间-谍进入，也需要注意现场的安全工作。

    国家安全部门的做法简单直接，海外的申请人以名气、成果筛选，同时限制只能独自前来，再加上申请签证的一些限制，人数立刻就降了下来。

    在报告会的前一周，参与报告会的人员名单被确定。

    其中海外来参加的有两百四十人，国内则有两百二十人左右，加在一起也没超过五百人。

    这个规模已经很大了。

    往年的国际数学家大会，参与人数平局只在两千左右，如此多的数学家，甚至是顶级数学家集合在一起，绝对是个成规模的盛会。

    国内参与人员也被大大限制，两百多人的名额完全不够，因为黎曼猜想影响力实在太大了，所有从事数学研究的，都会对此非常感兴趣，都希望过来参加报告会。

    比如，科学院的数学、物理院士，包括相关研究机构的数学工作者，几乎想要‘组团’来参加。

    再比如，国内各个大学的数学教授们，也都希望来参加报告会，参与的同时还能和很多同行交流，肯定是不能错过的。

    所有人都想来也不可能。

    最终国家部门出手限制人数，好多人都没有获得参与的资格。

    这也是没有办法的。

    哪怕只要五百人来参加报告会，也是很大规模的盛会了，好在报告会场地不用发愁，大学内部新建了归属理学院的数学中心，数学中心一楼的大型会议大厅，足以容纳超过五百人。

    燕华大学对报告会准备的很充分，他们同时也知道，报告会是发展的好机会。

    燕华大学一直希望理学院能快速发展，发展的核心则是放在了新建的数学中心上，学校针对顶级数学家的招聘窗口一直打开着，但想要招到顶级数学家，难度实在是太高了。

    赵奕就是数学中心的尖端人物，但他并不关注数学中心的工作，而一个数学机构想要发展，肯定需要国际顶级数学家坐镇。

    现在尴尬的就是，顶级数学家根本聘不到。

    那些获得菲尔兹、沃尔夫等国际数学大奖的数学家，都可以说已经功成名就，根本不屑于为了薪水待遇，就跑来燕华大学工作，而想要自己培养顶级数学家，需要的不止是时间，还需要很大的运气成分。

    这次报告会就是个机会，也许某些顶级数学家，想换一个工作环境，就能来燕华大学工作呢？

    这里……可是有最最最顶级的数学家赵奕啊！

    ……

    报告会的前几天，好多数学家都已经提前来了，他们都集中到了燕华大学的数学中心。

    赵奕也坐镇数学中心，和来人一起做讨论。

    现在就是报告会前的交流时间，好多人提前到来，也是为了能和同行们做交流。

    赵奕见到了很多老朋友。

    比如，陶哲轩。

    陶哲轩见到赵奕的第一句话就是，“真是太惊人了，你竟然和威腾一起解决了黎曼猜想。我知道的时候，都不敢相信，但我并不意外，你真是天才啊，那可是黎曼猜想！”

    赵奕笑道，“只是意外，碰巧，其实我们是在研究弦理论，过程中发现黎曼猜想，似乎被解决了。”

    “这是在自夸，对吧？”陶哲轩好笑的扯了扯嘴角。

    “这是真的。”

    赵奕很确定的说道，“你想啊，爱德华，他会去研究黎曼猜想吗？”

    “……也对。”

    虽然陶哲轩不了解爱德华-威腾，也知道对方是个‘弦理论疯子’，把所有的时间和精力，都放在弦理论的研究上，几乎不可能专心去研究数学猜想。

    赵奕还见到了汤姆森、菲尔等人，都是数学家大会上认识的，他礼貌的过去寒暄了一下，中途就是被各种赞叹，但没有人质疑，他们是否完成了黎曼猜想。

    因为……

    完不成才是大新闻！

    赵奕完成的数学成果太多，数学界的名气太大了，他和爱德华-威腾一起完成黎曼猜想的证明，也只是让人感到惊讶，但惊讶的是黎曼猜想被完成，而不是怀疑证明是错误的。

    如果黎曼猜想的报告失败，好多人都觉得‘不白来’一趟，因为他们看到了赵奕的失败。

    这比成功还要有意思的多。

    除去国外的朋友以外，国内的熟人就更多了，理论组就不用说了，阮文烨、黄钟等人来听报告会，也等于是做一下辅助参考，他们需要对质量点更加了解，才更容易理解光子、空间等问题，理解光子反重力十三组列式。

    其他还包括各个高校的数学教授们，水木大学、首都大学加在一起，就有二十几个人，还有科学院一行人，还有好几个老院士。

    赵奕惊讶的是杨振宁的到来，杨振宁的年纪有些太大了，但知道黎曼猜想被证明，还是过来听一下报告会。

    当然不能否认杨振宁的水平，但年龄是个大问题，以他的年纪来说，水平再高想费脑筋，去理解黎曼猜想证明的整个过程，还是非常有难度的，最主要是精力跟不上。

    杨振宁的到来不是让赵奕最惊讶的，他见到了一个更惊讶的人--

    安德鲁-怀尔斯？

    当看到那副被长发遮盖，一脸颓废模样的脸孔时，赵奕用力揉了揉眼睛，仔细确认了好半天，才满脸惊讶的走过去，“怀尔斯先生？”

    怀尔斯正站在门口，似乎犹豫着是否走进去，他与里面谈笑的环境格格不入。

    等见到赵奕过来的时候，他就变得更尴尬了，甚至还捂住了脸，似乎盖住脸就不会被认出。

    “怀尔斯先生？”赵奕不明白对方是什么意思。

    怀尔斯拿开手强行挤出一丝笑，“赵……Mr.赵。”

    赵奕发现了怀尔斯的尴尬，他左右看了看，干脆拉着他来到拐角一间小办公室。

    怀尔斯进门发现里面没人，才长呼了一口气，浑身也感觉轻松了许多。

    “怀尔斯先生？你怎么了？”赵奕实在是太惊讶了，他怎么也没有想到，怀尔斯竟然会来。

    自从怀尔斯的费马猜想证明，被他用黎曼猜想证明错误后，怀尔斯就好像从世界上消失了一样，仿佛世界上不存在这个人。

    当时的证明逻辑就是，“黎曼猜想是正确的，怀尔斯的证明就是错误的，反之，黎曼猜想不正确，怀尔斯的证明才有可能正确。”

    显然。

    国际数学界更愿意相信黎曼猜想，而不是怀尔斯一百多页‘看不懂’的复杂证明。

    如果真的去深究的话，赵奕是怀尔斯的‘敌人’，黎曼猜想也同样是怀尔斯的‘敌人’。

    现在黎曼猜想被赵奕证明，怀尔斯怎么也没道理来帮敌人庆贺，那么……难道是来拆台的？

    怀尔斯好半天都没说话，他和赵奕对视了一眼，随后干脆坐在一旁，叹道，“恭喜你，是你和爱德华。”

    “谢谢。”

    “你肯定想不到我会来，但我还是来了。我认为，必须要给自己一个结果。”怀尔斯很坚定的说道。

    赵奕点头道，“我理解！”

    “谢谢。”

    两人才说了几句，气氛就有些尴尬了。

    怀尔斯似乎不觉得尴尬，过了好半天才继续道，“不管结果怎么样，我都接受。我已经不是原来的我了。”

    “啊？”

    赵奕感觉有些听不懂。

    怀尔斯叹道，“你肯定想不到，我最近几年都在干什么，我一直闷在乡村的房子里，一直……”

    “持续到上个月。”

    “我希望能重新审视我的证明，但我发现根本做不到。我也想过，要回到正常生活中，比如到某个大学，甚至某个高中，找一份数学教师的工作，但不管走到哪里，我总是会被认出来。好多人都在说，‘看，那就是怀尔斯，做了错误的证明’。”

    怀尔斯说着露出嘲讽的笑，“我是个失败者，真正的失败者。大家都认为我是个骗子，我根本没有办法正常生活，所以我只能闷在房子里，靠政府的救济金活着。”

    他说着脸上露出了痛苦。

    赵奕感到有些愧疚，但愧疚马上被压下去，数学的世界里非对即错，错误的就是错误的，他思考了一下问道，“你为什么不考虑换个环境呢？”

    “换个环境？去哪里呢？”怀尔斯讽刺道，“无论去了哪里，大家都认识我，我感觉自己要比十年前还有名。”

    “嗯……”

    赵奕思考了一下道，“或者，你可以考虑来中国？如果你来燕华大学，我相信学校愿意给你一个教授职位。”

    “燕华大学？中国？”怀尔斯听了非常的诧异，“这里……”

    怀尔斯犹豫了。

    ……

    赵奕突发奇想的邀请了怀尔斯，因为他认可怀尔斯的水平，能写出让牛顿研究院无能力为，让全世界数学家找不出问题的数学证明有难？

    无法想象。

    怀尔斯对椭圆曲线、双曲函数的理解，绝对是世界最最顶级的，他一辈子都在研究谷山-志村猜想，也正是通过对半稳定的椭圆曲线的谷山─志村─韦伊猜想的证明，他才以其结果证明了费马猜想。

    虽然被自己证明过程是错误的，但不可否认怀尔斯的水平。

    但赵奕邀请怀尔斯，并不是看中他的数学理论研究能力，而是看中了他的工作经历。

    怀尔斯担任过普林斯顿高等研究院任研究员、教授、数学系主任，他在普林斯顿大学的职位，已经达到了升无可升的最巅峰。

    另外，他还有过牛津大学任教的经历，并担任过牛津大学皇家学会研究主任。

    这些经历是非常宝贵的。

    哪怕只是在教育领域上，怀尔斯也绝对是世界顶尖的。

    虽然怀尔斯已经六十岁了，但六十岁恰好可以放弃理论研究，专心投入到教育事业中，再发挥几年余热，培养一些年轻人，也是很有意义的事情。

    所以赵奕邀请了怀尔斯，希望他能来燕华大学理学院，并加入到数学中心工作。

    怀尔斯对赵奕的邀请非常意外，因为中国对他来说很陌生。

    他需要仔细考虑。

    赵奕却是非常有诚意的，和怀尔斯谈了谈以后，他就到主厅接受了记者采访。

    他拉着怀尔斯一起。

    采访记者也认出了怀尔斯，顿时感到非常的诧异，赵奕还特别介绍道，“这是安德鲁-怀尔斯，我的朋友。”

    记者顿时好奇问道，“你们是怎么成为朋友的？”

    “我们一直都是朋友。”

    赵奕道，“我证明了他的错误，但数学就是这样，没有人会故意出错。安德鲁是最顶级的数学家，我一直坚信。”

    摄像镜头指向怀尔斯。

    怀尔斯咧出一抹笑，“没错，我和赵奕是朋友。”说完顿时感觉轻松许多，动作也变得自然了。

    怀尔斯出场也只是个插曲，记者主要还是采访赵奕，询问和黎曼猜想证明有关的消息。

    赵奕和爱德华-威腾的说法差不多，“我和爱德华一起研究弦理论，并希望完善多维空间的部分，结果却证明了黎曼猜想，真的很意外。因为我们只是用黎曼猜想的内容，去作为拓扑形态描述的规范。”

    虽然两人的说法差不多，但报道后的影响完全不同。

    爱德华-威腾说起是做弦理论研究，附带证明了黎曼猜想时，消息发布出来就引起一大堆抨击。

    所有的抨击可以用两个字来概述--装笔！

    现在赵奕说出了类似的话，发布出去以后就变成了，“赵大神太厉害了，研究弦理论附带证明黎曼猜想。”

    “弦理论才是重点，黎曼猜想只是附带的！”

    “赵大神：我也没想到啊！”

    “赵大神：原来黎曼猜想这么容易，顺带就证明出来了。”

    “全世界数学家都哭了~~~”

    “……”

