    第422章团宠文万人嫌女配（48）

    颜正明夫妻突然对颜素好了起来，又是送医院体检又是给零花钱又是买衣服买吃的，连颜老太都开始夸颜素了，保姆就知道大事不妙。

    可她们人微言轻又做不了什么，帮不上忙。

    而且人家这说的是暂时让颜素去别人家住一些日子，就当是做好事，满足一下没孩子的那些人家对孩子的奢望，要是颜素去了不适应不喜欢就可以回来，这里永远是她的家。

    理由都找好了，好像不仅不涉及利益关系，还是在做好事，她们就更说不上话了。

    保姆心软，每次看到颜素房间东西多起来都会心疼她。

    以前不管孩子，现在要卖掉了又送衣服来有什么用？他们就不会良心不安吗？

    事实证明，真的不会。

    他们并没有“良心”这种东西。

    而像不知内情的双胞胎和颜娇，看到父母天天给颜素零花钱还给她买衣服买玩具，心里自然不高兴，不平衡，就天天哭天天闹，每天别墅里都跟在杀猪一样。

    但不管是颜正明还是汪雪枫，心里都清楚不能让他们再招惹颜素，万一惹恼了颜素她不答应被收养或者当着外人的面说破家里的事情，那就麻烦了。

    同时，他们夫妻又轮番上阵给颜素做思想工作，见颜素不理他们，又把颜正青叫了来。

    颜正青虽然羡慕嫉妒妹妹颜正好嫁进了权贵之家，可要是让她拿亲生女儿换，那她是不依的。

    儿女都是她身上掉下来的肉，她辛辛苦苦十月怀胎在死亡边缘走了一遭才剩下来的骨肉，她可舍不得给别人。

    颜正青心里骂弟弟弟妹不是东西，可也没反对，反正不是她的女儿，她管那么多干什么？

    再者，要是颜正明项目做成了，颜家成了C市首富，那她就是首富的姐姐，到时候不说丈夫评职称升职，就是两个孩子未来前途都一片光明。

    她疯了才会阻拦此事。

    全家齐上阵不说，还把保姆也拉入了阵营，因为他们觉得颜素跟保姆都比跟他们亲，让保姆去劝颜素。

    颜正青说的就比较现实，她说，“你们也不是瞎子，也看到了她在这家的地位，爹不疼娘不爱的，什么好都落不到，还不如让她跟别人走了呢，万一运气好遇上好人，那她就是千金大小姐，前途无限啊！”

    保姆心说你们只说运气好的一面，却从不说颜素要是运气不好遇到了坏人掉入了狼窝该怎么办。

    那样小一个孩子，是个人都能拿捏她，掌控她的命运。

    保姆心头发凉，已经打定了主意等过一段时间就找借口辞职了。

    她们左右为难，根本不知道该怎么劝颜素。

    颜家显而易见不是个颜素能待的家，小小年纪就能把她往楼梯下推，要是长大了，发生点摩擦矛盾，岂不是要更过分？

    可另一个家是什么样子他们根本不知道，只听雇主说人家很有钱，这世上有钱人多了去了，也不见得都是好人。

    他们真是狠心，能把亲生女儿往那不知道藏着狼还是虎的地方送。

    可颜素愿意去。

    她宁愿赌一把。

    即使一败涂地，也不愿留在颜家。

    (本章完)

