
　　身后传来巴洛炎魔领主的怒吼，其间掺杂着魔鬼的惨叫声，以及战斗的爆炸声。

　　何塞与尤格莱丝女王头也不回，向远方急速跑路。

　　出了空间封锁范围，一龙一吉斯洋基人立马发动传送，消失在血月笼罩的空中。

　　踩在【漫游者号】的地板上，尤格莱丝女王与灵能战舰之间的联系恢复了，她忍不住长松一口气。

　　这次深渊之行极度刺激，险些遭到老对头关门打狗，差点就送了命。

　　“好在结果是好的。”

　　想到这里，尤格莱丝女王看向一旁的红龙，眼神复杂，欣赏、感激、疑惑。

　　十年前参加位面掠夺时，红龙虽然强大，但绝对没有达到半神层次，而方才在深渊战场上，红龙全力爆发展现出不亚于半神的战斗力。

　　她意识到自己纵然对红龙评价很高，但还是低估了红龙的成长速度。

　　不管怎样，盟友强大是一件好事。

　　她也不打算追问红龙的秘密，以免伤感情。

　　“何塞，这次多亏了你，你救了我，”尤格莱丝女王真心实意向红龙道谢。

　　在深渊那种情况下，红龙承担了很大的风险将她带走，要是巴洛炎魔领主第一时间放弃魔鬼，转向攻击红龙，那么一龙一吉斯洋基人都会处于危险当中，毕竟嘴里含着一个人，可没办法念咒、吐息。

　　对此，她恨感激：“我的朋友，你以后若是遇到麻烦，可以随时召唤我。”

　　何塞心中一动，尤格莱丝女王的承诺可谓是分量极重：“那我就提前感谢女王陛下了。”

　　“……”

　　交谈一会儿，一龙一吉斯洋基人按照约定，将从深渊里收获的战利品平分了。

　　随后尤格莱丝女王消失在原地，再次回来时，她手里拿着塔灵核心。

　　何塞眉头一挑，心中欣喜，尤格莱丝女王手里拿的不是一枚塔灵核心，而是整整三枚。

　　“这是我从收藏品里特意挑选的三枚塔灵核心，虽然比不上上次那枚浮空城的塔灵核心，但也算得上珍品，”说着，三枚塔灵核心向何塞飘去。

　　“女王陛下，我就不客气了，”何塞的确需要塔灵核心，也不矫情，直接收下。

　　他心情放松，这下不只是荆棘城的塔灵核心解决了，日后还能再新建两座魔法塔。

　　另一边，见红龙收下三枚塔灵核心，尤格莱丝女王也是心中一松。

　　赠送三枚塔灵核心，不仅仅是看在红龙救了自己的份儿上，同时也是看好红龙未来的成就。

　　还没正式踏入半神，就拥有媲美半神的战斗力，这样的龙只要不夭折，迟早能名震多元宇宙，说不定还能踏入神的领域，她也乐意交好这么一名明日之星。

　　老实说，她本打算一次性赠送五枚塔灵核心的，但为了避免巴结交好的行为过于明显，因此选择了适中的三枚。

　　解决了魔法塔塔灵的难题，何塞归国心切，在【漫游者号】和尤格莱丝女王共进一餐后便提出了告别。

　　泰达诺尔，地下魔法塔内，何塞出现在传送台上。

　　此时距离他外出寻找塔灵核心仅过去了一个月零几天，按照计划，荆棘城魔法塔还要两个月才能建好。

　　他通过眷属契约传递信息，在红堡王座大厅召见迩苟。

　　“迩苟，在我离开的这一个多月时间里，北地有发生什么大事吗？”

　　“有的，陛下，红巢主母不堪忍受南方联军的骚扰，在战场上用了我们赞助的炼金炸弹，并亲自下场毁了几座城市，后来被摩尔林法师阻止了。”

　　迩苟接着说道：“战斗的具体过程不知道，但结果很清楚，红巢主母返回了乔戈尔山脉，南方联军攻势暂缓，现在联军已然不敢大规模入侵乔戈尔山脉。”

　　何塞眉头微皱，他没想到自己离开一个月多一点，就发生了这么一件大事。

　　毫无疑问，红巢主母与摩尔林一战是一个阶段性的转折点，这意味着大规模乱战结束，北地局势今后总体偏向稳定，直到新的冲突爆发，例如四元素宝石现世。23sK.com

　　他想到了大草原上神秘的半位面，倘若半位面里真的隐藏着四元素宝石之一的【大地之心】。

　　那么毫无疑问，【大地之心】会成为新的争夺点，瞬间打破北地脆弱的平衡。

　　好在此事暂未发生。

　　不管怎样，在局势变化之前增强自身实力、势力，提前做好应对危机的准备，这绝对错不了。

　　一枚塔灵核心出现在何塞手中，他把玩着手中的塔灵核心：“东西我已经找到了，而且不止一枚，是三枚。”

　　迩苟心中一喜：“不愧是伟大的陛下！陛下一出手！难题迎刃而解……”

　　“少拍马屁，”何塞挥手打断眷属，但表情显示其并未生气。

　　他接着问道：“迩苟，王国目前存储的材料够建多少座魔法塔？”

　　“回陛下。”

　　提到正事，迩苟立马正色：“就王国目前储备的战略资源，同时建设两座魔法塔有些吃紧，但也并非不能办到。”

　　“那就两座一起建，同时传我命令，命令各部全力搜集魔法材料，准备建设第三座魔法塔。”

　　何塞低头思考了一会儿，用魔力在空气中形成一副弗塞王国势力范围地图，地图包括大草原中部和部分东部的确、三角平原、摩多峰林、幽暗密林、诺恩王国、薇娅王国。

　　他心念一动，魔力地图上出现了四个亮点，一个亮点在三角平原，一个亮点在诺恩公国王城，一个亮点在幽暗密林北方，还有一个亮点在薇娅王国。

　　四个亮点代表四座魔法塔，诺恩王国王城本身有一座魔法塔，三角平原荆棘城的魔法塔正在建设当中。

　　“第三座魔法塔就建设在幽暗密林里的精灵聚居地，第四座在薇娅王国境内选址。”

　　如此一来，四座魔法塔围绕王国一圈，相互守望，无论哪里出事都能及时支援。

　　“迩苟，四座魔法塔建成，领土尽在掌控，到那个时候，弗塞王国的名字就得改改了。”

　　何塞语气淡淡，却又无比坚定、自信：“到时候就是弗塞帝国！”

　　迩苟惊喜抬头：“陛下伟愿必将实现！”

　　“好了，你下去筹备建设魔法塔的材料吧，没有魔法塔，王国对领地的掌控力不足，我不放心。”

　　“遵命！”

　　迩苟走了，何塞返回魔法塔，继续研习魔法。

　　发展势力只是为了更好的为自己服务，例如寻找珍贵的魔法材料，收集咒语，方便调度各种人才为自身服务。

　　归根结底，都是为了向更高的领域进发，变得更强。

　　只有强大起来，才能在这个纷争四起的泰达诺尔活得滋润，甚至是更进一步，在整个多元宇宙潇洒自如。

　　何塞不放松任何研习魔法的时间，努力消化成年后的龙之传承，吉斯洋基人女王提供的魔法知识，以及精灵王提供的魔法知识。。

　　将这些知识融会贯通，红龙也就能着手冲击那神秘而充满诱惑力的半神之境。

　　………………………………

　　在诡异的平衡中，时间一天一天过去。

　　一年时间过去了。

　　在这一年时间里，何塞努力消化魔法知识，收获颇丰，战斗力虽然称不上暴涨，但也强了许多，多了许多应敌的手段。

　　他享受这种变强的感觉。

　　若没有外界干扰，他甚至想就这么一直变强下去。

　　然而迩苟发来信息打断了他的魔法研究。

　　“什么事？”

　　“陛下！幸不辱命！”

　　迩苟声音中的欢喜都溢出来了：“薇娅王国境内的魔法塔建成了，您交待的任务完成了！”

　　“好！很好……”

　　何塞欣喜，狠狠褒奖狗头人眷属一顿后结束了通话。

　　放下手中的魔法书籍，他联通塔灵核心：“塔灵，检测附属魔法塔坐标。”

　　“正在检测，请稍等……”

　　早在魔法塔建设之前，红龙便已经在塔灵核心里做了布置。

　　在四座魔法塔的塔灵和奥卡城地下的主塔塔灵之间建立了链接，由最珍贵、最高级的浮空塔塔灵作为核心，形成一个相互守望的魔法塔体系。

　　这个体系的具体功能就是信息共享，相互之间快速传送。

　　要知道，魔法塔拥有稳定空间的强大魔力，次元锚等一般空间魔法塔无法干扰魔法塔之间的传送。

　　毫无疑问，一主四辅的结构极大增强了何塞对领土的掌控力，万一有什么风吹草动都可以及时支援。

　　“检测完毕，正在建立链接……”

　　“链接建立完成。”

　　何塞通过塔灵核心，操纵另外四座魔法塔，脑海中一下子出现了四个画面，就仿佛分屏的监视屏幕一般。

　　只不过，这监视屏幕是3D的。

　　这便是四座魔法塔外的景象。

　　荆棘城，高塔位于城市中心，俯视望去，整齐的房屋，交错的街道上行人密密麻麻如同蚂蚁。

　　幽暗密林，高塔撑起魔法结界隐身于林间，超出树林一大截，周围古木参天，古木上精灵弹琴歌唱。

　　薇娅王国，高塔位于海边的高山上，靠近海洋一侧，一座繁华的海港便船帆林立。

　　诺恩王国，诺恩王国的魔法塔由第二代诺恩大公自行建造，迄今为止已经有五六百年的历史，看上去古色古香，比起其余三座新建魔法多了一些时光的韵味。

　　万顷国土，尽在掌控。

　　何塞心情愉悦，躺在特别定制的躺椅上，手指轻轻抬起，又轻轻放下，敲打躺椅扶手发出叮叮的脆响。

　　如今弗塞王国领土面积大增，占了整个北地的三分之一还多一点，又有五大魔法塔组成的魔法塔防御体系守护王国。

　　称帝的条件已然成熟！

　　何塞心中火热。

　　巅峰时期的红巢，除了武力之外，红巢的魔法技术、商业、文化等各方面帝国指标全部不及格，因此算不得帝国。

　　这样算来，他倘若称帝的话，那他便是泰达诺尔历史上第一名龙族皇帝。

　　“这么多年来，我的国度也的确需要一件大事来振奋人心了，”红龙喃喃自语，眼中满是思索。

　　称帝是一件在全大陆所有种族面前露脸的大事，搞好了，声望飞速提升，搞砸了就会成为全大陆的笑柄。

　　可不能随意安排。

　　何塞心中思绪如电，一个主意在脑海中呈现……

　　通过眷属契约，红龙通知全体眷属：“所有人，放下手头的事，明天早上太阳升起之时来王座大厅，我有重要事情宣布。”

　　“遵命！”

　　“遵命！”

　　“……”

　　………………………

　　第二天，一大早，东方天空露出一抹鱼肚白。

　　弗塞王国众高层集体传送到奥卡城，在半山腰的传送区会面，相互交谈着。

　　除了迩苟之外，所有人都不清楚怎么回事，心中猜想红龙的意思。

　　“宰相大人！能否透露一点消息？”

　　迩苟故作神秘：“待会儿你们就知道了。”

　　迩苟虽然没有明说，但看那笑开花的脸上的喜意，众人也明白红龙召集大家是有好事宣布，不由得微微心安，同时又感到期待。

　　交谈许久，众人抬头望天，东方天空的光线强烈了许多。

　　约定的时间到了。

　　“走吧！去见陛下！”

　　“请！”

　　“……”

　　一行人沿着阶梯，拾阶而上，天边露出一角的朝阳给众人披上一层金衣，就像众人背后的国度，充满活力和希望。

　　在魔法阵的作用下，红堡大门自动打开，大门全开，露出门后面石柱林立的王座大厅。

　　王座大厅尽头，高高的九级台阶之上，红龙头戴王冠，端坐于王座之上。

　　白龙——卡西、绿龙——奥莉薇亚分列王座台阶下方两侧。

　　在穹顶洒下的光束照耀中，三龙，特别是王座之上的红龙显得是那么的威严、神圣。

　　作为合格的王国大臣，在红堡大门打开的一刹那，众人便不再交谈。

　　众人按照文职、武官排好队，从红堡大门鱼贯而入，来到王座大厅前方，在各自的位置上站好。

　　何塞扫视下方众眷属一眼，所有人都到齐了。

　　“诸位，今天我有一件大事要宣布！”

　　包括白龙、绿龙在内，所有人竖耳倾听。

　　“八个月后的国庆日，同时也是帝国大典举行之日！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第318章 帝国前夜免费阅读。https://xs.23sk.com 