    “啊，那个......”服部平次的大脑考试飞速运转，该想个什么借口呢...江原这家伙不当侦探真是可惜了！

    “那个当时柯南不也是在黄昏别馆嘛，说不定是那个时候听到的呢！”服部平次急中生智心中想起柯南说过黄昏别馆行动的全部内容，心里不由得给了柯南一个大大的赞！

    工藤，这一次可是你自己救了自己啊！等放学了去买点好吃的吧！

    “黄昏别馆啊...可是当时那些人说自己是国际刑警，小学生应该分辨不出来国际刑警和CIA之间的区别吧？”

    江原不打算就这么放过服部平次，大早上来扰人清梦怎么可能高高举起轻轻放下呢？

    “那可能是毛利大叔告诉柯南的嘛！你也知道那个大叔喝多了之后什么都往外说~”

    服部平次又开始感谢起糊涂侦探毛利小五郎来，果然工藤到底是工藤，连选择的寄宿家庭都如此深谋远虑！

    大阪黑鸡原来真的以为柯南只是因为馋小兰的身子才选择住进毛利侦探事务所的，看来那个啥都不会的糊涂大叔也不是这么一无是处的嘛~

    “话是这么说没错，但是服部啊，黄昏别馆那次旅行大叔半路就被怪盗基德掉包了啊，后面的事情大叔根本就没参与，他怎么可能知道那些人不对劲呢？”

    要死要死要死！

    服部平次在心里疯狂怒吼，江原这个混蛋怎么这个时候好奇心这么重啊！如果在案发现场有一半现在的好奇心的话说不定早就成为名侦探了！

    黄昏别馆之行的人员一个个划过服部平次的脑海，大上祝善不行，这人已经死了，总不可能托梦给柯南告诉他那帮人不对劲吧...

    千间降代、茂木遥史、枪田郁美也不可能，这些人案件结束之后就离开东京去处理别的事情去了。

    更何况他们和毛利侦探事务所也没有什么联系，根本没办法帮柯南解围...

    白马探...听江原的意思他和白马探很熟，万一自己用白马探帮柯南解围，等到他们见面的时候说不定工藤就露馅了！

    还是不可以...那么为今之计就只能将错就错了！

    服部平次心一横告诉江原因为毛利小五郎不甘心自己被绑，然后去警视厅仔细打听过黄昏别馆的始末。

    毕竟大叔也是个名侦探，从别人口中得到线索然后自己作出推理也是一件很正常的事情不是吗~

    服部平次眼含热泪，对于这个糊涂大叔服部平次很难真心实意的夸奖他，现在更要违心的盛赞毛利小五郎的推理，这让服部平次有一种吃了苍蝇的感觉。

    该死，自己真是太不冷静了，早知道就应该把事情调查清楚再过来找江原！

    苦着一张脸的服部平次三口两口吃完了面包无语的拉起江原准备出门，江原赶紧停住脚步一脸疑惑的看过去：

    “你这是要带我去哪？”

    好不容易结束三个月的特工培训，现在组织这边没有任务，中情局这边也没有任务。难得的摸鱼时间，这个大阪黑鸡要带自己干什么去？

    “我没和你说吗？柯南之前和我说过车上的情况，我觉得你们学校新来的英语老师有些奇怪，今天准备调查一下！”

    说道自己擅长的领域，原本苦着脸的服部平次瞬间气势大变，尽管胸膛挺得很高，但是还是那么黑！

    “你调查就调查，拉着我干什么？”江原一脸懵逼，我又不是你的好基友工藤，调查这种事情能比摸鱼香？

    而且你这个高中生侦探操心的未免有点太多了吧...明明这活应该是安室透那种岛国公安干的啊，你还真准备把警视厅的活都给包圆了？

    服部平次本来是没打算带江原一起去的，谁叫刚才这位大阪青年决定让江原未来成为他的刑事部长呢，所以现在锻炼一下默契也是为未来做准备嘛。

    其实服部平次想要接他父亲的班最大的难点不在于有没有人支持他，而是在于在他进行国家艺伎公务员甲等考试的时候，现场能不能没有命案发生...

    这种现象同样可以作用于白马探...

    岛国的侦探都是一群行走的灾星，走到哪死到哪是最正常不过的事情了，所以考场里死个人真的不需要意外。

    看到江原不想去服部平次眼珠一转计上心头：“那个茱蒂不是你的英语老师吗，正好你三个月没上课了，就当去补课好了！”

    “放心，剩下的交给我，调查我会搞定的！今天就是我们黄金搭档第一次出山的时候！”

    说完服部平次一股大力把江原从房间里拖了出去，江原挣扎无果之后只能任其施为。

    话说自己什么时候又和服部平次组成黄金搭档了？江原一脸懵逼，这黑哥们怎么想一出是一出呢...

    现在已经身兼三职了，再加上服部平次的搭档，江原感觉未来一片黑暗，那是忙到飞起的大凶之兆啊！

    出了江原家的大门，服部平次好像害怕江原逃走一样，两只手牢牢的抱住江原的胳膊心里感叹着江原大力，两个人看起来充满着哲学的气息。

    在被路过的上班族御姐偷笑之后江原终于注意到两人不雅的姿势赶紧挣脱开：“我自己走！放心我肯定不跑！”

    “好吧，好吧...”服部平次讪笑一声刚准备迈步离开结果突然回头。

    “又咋了？”江原已经习惯服部平次的一惊一乍了，同时心里默默的对远山和叶道了一声辛苦。

    “我忘几个人！等我这就接他过来！”说完之后服部平次急匆匆的跑进阿笠博士家里，不一会儿一脸无语的柯南被服部平次从房里拉了出来。

    “柯南？你确定调查的时候要带上柯南吗？”江原对服部平次这波操作有些无语，他在场的话岂不是让柯南现场挂机？

    “这个小鬼刚好认识你的英语老师茱蒂，正好一起带他过来调查，顺便教教他真正的推理是什么样的！”

    “你说对吗？工...工...工、柯南？”服部平次一脸坏笑，柯南看他的眼神就像看一个幼稚鬼一样。

    大阪黑鸡才不管幼不幼稚，只要柯南吃瘪他就开心！

    “对！非常感谢黑鸡哥哥！！”柯南在黑鸡两个字上刻意重音，然后眼神看向阿笠博士家，意思不言而喻。

    你有什么可豪横的？这么牛批不也和一只白猫一个名字吗！

