    “快看，七姐有变化了。”

    众人目光齐齐汇聚到方蕊身上，只看见，方睿整个脑后出现了一朵光环。

    那光环越来越大，越来越耀眼，似乎蕴含着无穷的智慧力量。

    “这是什么！”

    众人无比震惊。

    那光环之中，好似有着芸芸众生在神神秘秘，又似乎有着无数的知识讯息在汹涌。

    那种力量让人有些不敢直视。

    远方一座宝山之巅，一尊白衣胜雪的男子负手而立，刚才姐姐们的蜕变他都目睹下来。

    此刻，他看着方蕊，眼中满满都是惊色，喃喃自语：“这应该是上古科技族群的光脑，怎么可能出现这个东西。”

    “光脑，预示着无穷的智慧。”

    “此女了不得。”

    白衣男子赞叹，他是知道的，上古科技族群之所以创造出辉煌的科技文明，最主要的原因就是打造出了超级光脑。

    凭借着超凡智慧，创造辉煌科技。

    诚然，现在方蕊的光脑还属于初级，但对于现在的天地来说，已经足够用了。

    “无上剑体、杀戮神体、不死之体、鲲鹏圣体，加上科技光脑，好家伙，这几位姑娘都是宝贝啊，没想到我这么好运，被我遇到。”

    “还有一个。”

    白衣男子的目光落在孟清漪身上，十分期待，他能感受到到孟清漪体内的能量要更加的恐怖。

    会是什么呢？

    闵东等人也关注着孟清漪，其他姐姐已经陈果蜕变，进入了缓和期，暂时的进入了修炼状态。

    现在只剩下大姐孟清漪了。

    此时，孟清漪好似失去了意识一般，漂浮在空中，可却一直没有什么动静。

    “大姐不会出了什么变故吧？”罗红担心的说。

    “不会的，没来由出现变故，再等等，大姐说不定有着不同凡响的蜕变，需要更长的酝酿期。”闵东道，随后她吩咐战机飞向四周，监测方圆百里。

    远方宝山的上的白衣男子看到战机飞驰，捏手印，轻语：“遮蔽术。”

    呼呼。

    他的身形看不见了。

    遮蔽术，只是小神通；来源于大道神通之一的大隐身术。

    孟清漪还在酝酿。

    良久，一股淡淡的力量蔓延而出，稍纵即逝；可就是这一股力量，令闵东等人，乃至远方白衣男子惊悚，浑身僵硬，没来到的胆寒。

    “是什么！”

    白衣男子惊疑不定。

    他开启双眸，施展某种瞳术，要看穿；但突然遭遇了神秘力量冲击。

    “噗！”

    白衣男子根本无法躲避，当场喷出鲜血，脸色苍白。

    他不可置信。

    他可是霸主级别的存在，施展异瞳竟然无法查探一个弱女子，这怎么可能。

    “此女了不得。”

    白衣男子脸色凝重，擦了擦嘴角的血迹，盯着孟清漪若有所思。

    孟清漪坠落下来。

    闵东连忙打出手印抓住，随后大家将姐姐们全部送入战机之中。

    刑天道：“活要见人死要见尸，现在还不等判定老大已经陨落，我们不要胡思乱想，等老大回来。”

    “我也是这么想的。”江龙郑重的点点头。

    大家互相看了看，兄弟姐妹齐心。

    闵东道：“现在我们的人任务，是好好保护姐姐们，同时我们也要努力修炼。天地变化越来越大，修炼环境越来越好，必须要跟上时代的脚步，否则天尊殿终究变成弱鸡。”

    白斩道：“北荒空域监测薄弱，为了避免大夏察觉，天王战部从北荒那边悄悄入境，三天内将陆续抵达昆仑。”

    闵东道：“那好，咱们先就昆仑建立一个秘密基地，扎根昆仑，等老大回来。”

    “现在撤吧。”

    话落，突然远方天际想起了爆破声，几架雷霆战机被打破。

    众人色变。

    古洛特道：“不好，有霸主级强者杀来，速推退。”

    然而来不及。

    霸主级强者速度太快了，几个呼吸间就靠近了，竟然是一尊大妖。

    “鹏族生灵。”

    闵东等人惊动。

    这一尊大鹏威风凛凛，通体雪白，头顶有一撮金毛，双翅展开有五十米长，那一双巨爪能轻而易举的捏爆一架战机。

    “人类。”

    大鹏声音中满是不屑，他锐利的眸子似乎穿透了主战机，看到了孟清漪六人。

    “好鲜美动人的女子，还是六个，体质强大，本源强盛，很好。”

    “轰隆隆。”

    大鹏无比倨傲。

    无视闵东等人，抓向主战机。

    “混账！”

    闵东大怒，众人齐齐出手。

    可是他们联手也无法抗衡霸主级别的大鹏，瞬间被掀飞。

    “开火！”

    白斩下令。

    雷霆战机汇聚而来，四面八方开火，轰击大鹏。

    然而，子弹根本无法靠近，大鹏双翅震颤，掀起飓风，子弹原路返回，甚至战机都摇摇欲坠。

    轰轰轰。

    又有几架战机失火，爆炸开，机毁人亡。

    “可恶！”

    白斩心都在滴血。

    大鹏戏谑道：“卑贱的人类，也敢对鹏族生灵出手，简直自寻死路。”

    嗤嗤嗤。

    数十根白色羽毛脱落下来，化作利剑，要将闵东等人钉死在空中。

    差距太大了。

    千钧一发之际，一道掌印横在闵东等人面前，将白羽全部抓住。

    “嗯？”

    大鹏惊疑。

    下一刻，那主战机也被接引离去，落在三千米外的高山之巅。

    “一直杂毛畜生，也敢猖狂，是谁给你的勇气，真的以为你无敌了。”

    白衣男子御空而来，气息缥缈，深不可测。

    同样是霸主级。

    大鹏眼神闪烁，冷喝道：“你是谁，敢坏我好事，得罪我鹏族，必死无疑。”

    白衣男子讥笑道：“这话若是金翅大鹏、皓天青鹏、雷火天鹏来说，倒也符合身份。你一个普通的大鹏，扁毛畜生，也敢逞威风，可笑至极。”

    “你找死！”

    大鹏怒火冲天。

    作为普通的大鹏，最忌讳别人说这个。

    白衣男子回头道：“你们去守护战机，这畜生我来对付。”

    闵东等人对视一眼，齐齐抱拳：“多谢前辈出手。”

    轰！

    白衣男子顷刻间和大鹏搏杀在一起，虽然是人类，但他肉身丝毫不弱于大鹏。

    “瞬杀！”

    大鹏突然化作一道流光，消失不见，再出现的时候已经在白衣男子身后。

    “死吧人类。”

    “嘭！”

    大鹏穿透白衣男子，那白衣男子轰然炸开。

    然而，大鹏却没有高兴，反而察觉到莫大危机；在他耳畔响起一道戏谑的话语：“那不过是我施展大傀儡术的傀儡，我的真身，在你身上。”

    “不好！”

    大鹏惊悚。

    下一刻，他的身体龟裂，白衣男子的拳头太重了；第二就打穿了他的身体。

    “啊！”

    大鹏惨叫，同时也变得疯狂。

    作为鹏族生灵，没那么容易被斩杀，他张开双翅，咆哮连连：“人类，我要将你碎尸万段。”

    呜呜呜。

    无数白羽飞舞。

    这些白羽竟然携带着幻象，就如同天空有着无数大鹏在盘旋。

    白衣男子不慌不忙，开启异瞳，立刻洞穿了假象，寻找到大鹏的真身。

    大傀儡术。

    几个一模一样的自己出现。

    混淆视听。

    与此同时，白衣男子已经诡异般的来到大鹏上空，打出绝世一拳。

    “啊！”

    这一拳，重伤了大鹏。

    他不能理解，为什么白衣男子会出现在他的上空，这完全不可能，根本无法做到的啊。

    “你到底是谁！”

    大鹏怒叫，眼中满是忌惮。

    白衣男子不言不语，抓向大鹏，看样子，真的好想要擒拿这一尊大鹏，扒皮抽筋熬煮成大药。

    “人类，我记住你了。下一次，我定会将你擒拿，成为我的腹中餐。”

    大鹏化作流光离去。

    白衣男子没办法阻拦，同为霸主级别，而且鹏族以速度著称，铁了心要走，根本拦不住的。

    降落在高山上，闵东上前抱拳道：“多谢前辈出手相救。”

    大家没有放松警惕。

    谁知道这白衣男子又没偶有企图。

    白衣男子笑道：“不必客气，我游历昆仑，路过此地，将之前几位姑娘的蜕变看在眼里，非常欣赏；看到大鹏作恶，忍不住出手。同为人族，也是应该的。”

    “不知前辈名讳？”

    “闲云野鹤，道号云鹤。”

    “云鹤前辈，此次恩情我们铭记在心。不知道前辈是哪个势力之人，日后我们定会登门拜访。”

    云鹤笑道：“既然是闲云野鹤，哪里有什么势力。我出手随心所欲，你们不必记在心上，权当结一个善缘。”

    “你们赶紧离去吧，刚才打斗动静很大，唯恐吸引其他霸主过来。”

    “那就不客气了，前辈告辞，后会有请。”众人火速登机，破空离去。

    云鹤目送着战机群消失在天际，他刚才也想过将孟清漪等人抓在手中。

    即便不全部抓取，至少将开发光脑的女子，和那个神秘力量女子拿到手。

    可想一想，云鹤打消了念头。

    这种奇女子，有着不平凡的命运，若是沾染太重的因果，对修行不利。

    “此番出手相救，怕是已经沾染了一些因果，希望是好的，莫要害我。”

    云鹤笑了笑。

    突然，他回头看向某一片天空，出现了三道身影，闪电般的逼近。

    “三位，巧啊。”

    云鹤笑道。

    这三人，两男一女，眉宇间都流转着浓浓的傲气，似乎看不起任何人。

    同时，他们的气息也不同寻常，包裹云鹤也是如此，流露着上古的沧桑气息。

    “云鹤，你怎么在这里，刚才这边打斗动静，与你有关？你和谁在交锋？”

    “你未免管的也太宽了吧。”

    “算了，不说这个。”那女人摆摆手，话锋一转，道：“我们前来，其实就是为了寻找你。”

    “找我，什么事？”

    “我们上古大宗传人相继出世，就在昨天，上古剑宗传人出世了，召集所有的上古大宗传人前往昆仑日月大山共商大事。”

