    “还是床上舒服！”

    江小白收拾完毕，回到了房间。

    躺在床上，感觉那个舒坦。

    但很快他的眉头皱起，身上一片红光开始弥漫。

    清秀的面庞呈现痛苦的刹那，江小白盘坐而起，双手交合一股股气旋在他周身而动。

    持续半个小时后，红光这才消沉下去。

    而江小白重新躺在床上，疲惫的闭上了双眼。

    苏家府邸。

    苏锦瑜慵懒的躺在沙发上，好似一个猫咪一般。

    而那目光看着手中的一张信纸。

    休书！

    她苏锦瑜竟然被休了？

    那可恶的小混蛋！

    想着苏锦瑜玉手紧握。

    这时脚步声响起，一名女子走了进来，当目光落在苏锦瑜的身上后道：“苏总，信息查到了！”

    说着将一个档案袋递了过去。

    “哦？”

    苏锦瑜半坐起来，将档案接到了手中。

    在她打开后，抽出了一份资料，旋即那美眸眨动道：“她竟然跑去当老师了？”

    ……

    第二天，江小白早早的起床，看了看时间后，他又在床上休息了会。

    一直六点半后，他这才走出了房间，进入洗漱间开始洗漱。

    眼见结束，洗手间的房门突然推开。

    只见林诗韵迷迷瞪瞪的走了进来，打开马桶，裤子一脱，直接坐在了那里。

    额……

    江小白一脸懵逼。

    在听到什么声音后，脸色涨红了起来。

    如果现在有一个地缝的话，他现在真想一头扎进去。

    他们之间的误会已经够深了，现在还来。

    天呐。

    早知道他起晚点了。

    在他不知所措中，林诗韵冲完马桶离去了。

    而在她走到门口的时候，突然注意到了什么，侧过头看了一眼，两双眼睛直接对视在了一起。

    下一刻，尖叫声响彻整个洗漱间。

    “你……你什么时候进来的？”

    “你……你刚才都看到了什么？”

    “你……你怎么不锁门！”

    林诗韵一次性说了多个问题，而那脸蛋红润直接到了耳朵上。

    那一双漂亮的眸子瞪着江小白，感觉要将其吃进去。

    “内个，我这么大个人你没看到么？”

    江小白苦笑，最后道：“另外我啥也没有看到！”

    “谁信！”

    林诗韵玉手紧握，跺了跺小脚离开了。

    丢死人了！

    江小白耸了耸肩，快速洗漱完也走了出去，辗转进了厨房。

    另外一边，林诗韵此刻蒙在被子里，脑海中尽是刚刚的画面。

    尤其是想到自己一切都被江小白看了去，内心更是气恼。

    当然她不仅气江小白，还气自己，那么大个人，她怎么就没看到呢！

    思绪凌乱中，林诗韵知道自己不能这样下去。

    她要保持平静。

    躺在床上，她控制起了自己的呼吸。

    咦……

    好香！

    林诗韵坐了起来，但很快，她又躺了下去。

    不行。

    那混蛋一定是想讨好她，她绝对不能让此人得逞。

    她要让此人心怀愧疚下去。

    也不对。

    林诗韵重新坐了起来，这混蛋看了她岂能白看？

    她吃点东西算什么。

    没错！

    不能让这家伙白看！

    当下她走了出去。

    来到外边，江小白坐在那里，端着一碗热腾腾的粥。

    就一份？

    她有些楞。

    “是这样的，我担心你误会……我喜欢你，所以我只做了一份！”

    江小白看着林诗韵说道。

    林诗韵闭上了双眼，这简直是就是个直男啊！

    她的优雅呢？

    她的心境呢？

    崩了！

    在江小白面前，崩的很彻底。

    她努力控制着自己的情绪，深吸一口气，走了上来，抬起手将江小白手中的粥拿了过去。

    “江老师，你自己再去煮一碗，这一份，我征用了！”

    说完，她端着进了房间……

    哼，这是她应得的！！

    “额……”

    江小白坐在那里一脸懵逼，最后无奈耸肩，重新进了厨房。

    另外一边，林诗韵吃着热粥，一脸惊讶。

    虽然她还有些气恼，但不得不承认，这家伙在厨艺上是真的有一手。

    这粥喝上去很香甜，口感非常棒。

    没多会的功夫，她便喝完了，此刻有些意犹未尽。

    摇了摇头后，她换起了衣服。

    当她穿戴整齐的走出来时，刚好看到从厨房走出来的江小白。

    “江老师，粥熬的不错，这碗就拜托你了，我就先去学校了！”

    说完林诗韵将碗放到桌子上后，离去了。

    江小白无奈摇头，坐在那里不慌不忙的喝起了粥。

    吃完收拾后，他看了看时间，这才离开了房间。

    当他来到学校办公室时，林诗韵坐在那里看着书，安静的模样好似回归了之前的心境。

    但江小白并未注意到，林诗韵在他进来的时候，耳朵带着红润。

    江小白坐在那里，看了一眼课程表，发现自己只有上午的第一节课。

    其余时间都是闲暇的。

    今天倒是轻松了。

    那他是不是上完一节课后，可以离开了？

    在他思索中，铃声响起，江小白当下站了起来，选择离去。

    林诗韵抬头看了江小白背影一眼，很快收回目光继续看起了书。

    另外一边，江小白来到班级后，发现课堂很安静。

    江小白走到讲台上，目光巡视了一圈，这时他看到了后边坐着的刘铭。

    只见刘铭翘着二郎腿，此刻直直的看着他，脸上带着些许冷笑。

    江小白眉头皱起道：“刘同学，给我坐好了，不想听，可以离开！”

    或许别的老师，并不会指名道姓。

    但他不会，是你就是你，无关别的学生。

    刘铭双眼微眯，将腿放了下来。

    江小白目光收回，正准备的上课时，注意到了什么，摇了摇头后，开始上课。

    当下课铃声响起时，江小白的目光落在了鲁小鱼的身上道：“鲁同学，跟我来下办公室！”

    说着，他转身朝着外边走去。

    整整一节课，鲁小鱼的面色不太对劲，额头还带着冷汗。

    他一眼便看出了问题所在。

    在他离开时，鲁小鱼咬了咬红唇，站起身来跟了出去。

    “来事儿了？”

    江小白脚步放慢，在鲁小鱼跟上来后，不由说了一句。

    而这简单的一句话，让鲁小鱼原本白嫩的脸蛋，顿时通红起来，但她还是眉宇含羞的点了点头……

