    第4941章一夫当关！

    “追，干掉他！”

    “绝对不能让他跑掉！”

    “他伤了族长，要将他碎尸万段……”

    狱海一族四位皇境强者发出怒吼，再次加速朝着陆天龙追过来。

    在他们身后，是十几位帝境强者和数不清的狱海一族成员，乌压压一片看不到尽头。

    当然，按照陆天龙现在的速度，也就只有狱海一族的四位皇境强者能够追上，其余那些人都不行。

    可问题就出在狱海一族的那些罪魔身上。

    四位皇境强者一边追，一边开始调动各自控制的罪魔开始出手。

    那些罪魔很诡异，有的隐藏在地下，有的藏在山体之中，各自位置也不相同。

    他们从陆天龙的四周突然现身，然后直接发起攻击。

    所谓罪魔，就是没有感情的机器人，陆天龙自然不会跟他们缠斗，力求最快速度摆脱他们，直到完全撤出狱海一族的族地。

    但那些罪魔并不好摆脱，尤其是被他们这么一弄，陆天龙的速度就降了下来，后面狱海一族的那些人越来越近。

    “马上就要追上了！”

    “他跑不了……”

    双方距离只有千米左右，陆天龙甚至能够看到那几个家伙脸上狰狞的表情。

    他们自然是愤怒的，族长在闭关，他们没有好好的守护，在那里闹内讧，结果导致族长被偷袭。

    如果再让陆天龙跑掉，还不知道族长会怎么收拾他们呢。

    距离越来越近，陆天龙却也并不慌乱，他依旧按照刚才的方式，一边躲避那些罪魔的攻击，一边快速朝着前方而去。

    终于，没过多长时间，他看到了前面出现一条龙。

    正是龙头蛇身兽。

    晴儿，苏凌月，黑猿，无上邪灵站在龙头蛇身兽的身上，同样朝着狱海一族族地外的方向而去。

    她们也很快看到了正在被追杀的陆天龙，似乎是想要调头来帮忙。

    陆天龙马上大声开口，喝道：“不要回头，继续向前！”

    这边是陆天龙没有全力加速摆脱敌人的原因。

    真要打起来，他肯定不是整个狱海一族这么多强者的对手，可他若是要走，这些人还真的拦不住他。

    问题就是，他必须要掩护晴儿和苏凌月几人。

    他们还没有到达皇境，一旦被狱海一族的罪魔或者皇境强者缠上，将会非常的麻烦。

    必须要让他们先撤出狱海一族的族地。

    幸好，视线尽头处已经出现碧波荡漾的海水，那正是狱海一族的族地结界位置。

    只要冲入那结界，众人就算出了狱海一族的族地，对方再想要追上他们就非常困难。

    “吼吼吼！”

    那就在此时，突然出现了变故。

    就在龙头蛇身兽等人的前方，突然出现了四个身材壮硕表情狰狞的罪魔。

    他们四人一排挡在了晴儿等人的前方，几乎没有任何犹豫，直接朝着他们扑了过去。

    “战斗！”

    撤退之路被挡住，必须要冲过，晴儿手腕一抖，长剑抓在手中，毫不犹豫朝着前方的一个罪魔杀了过去。

    “杀过去！”

    黑猿舞动如意金箍棒，同样冲杀过去。

    “杀！”

    无上邪灵和龙头蛇身兽不甘示弱，同样各自挑选一个罪魔作为敌人。

    苏凌月则在后方启动天命之力，用这种方式给他们加持攻击。

    他们必须要在最短的时间内突破这四位罪魔的防线，否则一旦让狱海一族的大部队追上来，再想要脱身就非常的困难。

    可是很显然，想要尽快摆脱这四位罪魔，也是非常不现实的。

    论实力，虽然晴儿等人都没有突破到皇境，可他们都已经是帝境巅峰的强者，实力都非常强悍，差不多要比罪魔强一些。

    问题在于那些罪魔都是没有感情的杀人机器，他们悍不畏死，根本不懂得退让，上来就是猛攻猛打。

    如果跟他们硬拼，那肯定就是两败俱伤的结果。

    陆天龙跟他们之间的距离越来越近，后面狱海一族四位皇境强者距离陆天龙的距离也越来越近。

    照着这种情况发展下去，最后肯定会变成一场混战。

    “原来还有帮手？很好，一个都别想走！”

    “将他们全都斩杀在这里……”

    狱海一族四位皇境强者猖狂大喊，他们也已经看出，对方想要快速逃离已经不可能，接下来必定就是一场混战。

    对于混战，他们自然是不怕的。

    这是在狱海一族的族地之中，他们是有力量加持的。

    人数更不必说，四位皇境强者加上二十位帝境强者，再加上追随而来的那些罪魔，绝对占据优势。

    族长被伤，狱海一族同仇敌忾，此时战意正是最浓的时候。

    天时地利人和！

    “哼。”

    可就在此时，让他们意想不到的事情发生了。

    正在急速前行的陆天龙，突然一个急刹车，直接停在了原地。

    他手持轩辕剑，就那么站在原地，直面追上来的狱海一族众人。

    “恩？”

    四位皇境强者都是一愣，虽然比较愚笨，却也已经看出了陆天龙的意图。

    他要以一人之力抵挡狱海一族的这些人，要让晴儿等人单独对抗那四个罪魔。

    的确如此，陆天龙没有其他选择。

    若是他跟晴儿等人汇合，便会跟狱海一族众人陷入混战，对自己一方绝对是不利的。

    若是他能够拦住狱海一族的这些人，晴儿等人对付四个罪魔，虽然可能会耗费一些时间，却绝对拥有获胜的把握。

    “你想一人拦住我们所有人？”狱海一族为首的皇境强者表情狰狞，冷声道：“你真是异想天开。”

    “异想天开？”

    陆天龙微微一笑，他慢慢抬手，扬起了手中的轩辕剑。

    体内龙脉之力注入到龙皇剑之中，剑身光芒四射，隐隐有龙啸声传出。

    接着，他向前踏出一步，滔天气势瞬间扩散出去，周身荡起一层一层宛如实质的涟漪。

    “这个狂妄的小子，冲上去，干掉他！”

    “干掉他！”

    四位狱海一族的皇境强者被激怒，同时发出怒吼，一起朝着陆天龙冲了过来。

    陆天龙不退反进，再次向前跨出一步，同时狠狠劈下手中的轩辕剑。

    一夫当关，万夫莫开！

