    徐青云一直在一旁默默的听着几人的对话，从他们的话语之中，不能猜测整件事的前因后果。

    徐青云并未参与进去，这是翡翠轩与那金玉阁之间的恩怨，与自己并无关系。

    只是，他不想参与进去，却有人要逼迫他参与进去。

    江金玉用手指轻轻推了推脸上的金边眼镜，目光一转，落到了王东来身后的徐青云身上。

    江金玉脸上挂着淡淡的笑容，开口说道：“王老板，听说你找了一个毛头小子来参加这次的赌石大赛。你要是真找不到人，可以跟我说呀！我金玉阁可以借几个赌石大师给你的，大家都是朋友，只要你开口，我肯定会借给你的。”

    江金玉之所以知道这事，自然是从顾明口中得知的。当他知道王东来竟然让一个二十左右的年轻人来参加赌石大师时，差点儿笑死！

    他真想不明白王东来是如何想的，难道知道这次赌石大师他没有丝毫获胜的可能，直接选择摆烂了？

    “喂，你说话客气点！”苏灵儿直接站了起来。

    “小姑娘，注意你的身份，你说话才应该客气些！”江金玉虽然不认识苏灵儿，但他猜测应该是王东来的员工，被一个普通的员工如此对待，江金玉心中十分不爽。

    苏灵儿刚想开口说些什么回击，这时徐青云却站了起来，抢先开口说道：“你不觉得自己很像一条疯狗吗？到处乱咬人。”

    徐青云说话的时候，目光是看向江金玉的。

    此言一出，安静了一瞬，旋即江金玉目光阴毒的看向了徐青云，冷声说道：“小子！你知道乱说话的后果是什么吗？”

    江金玉的语气之中，充满了危险之意。

    “怎么，你还想咬我！”徐青云冷冷一笑，根本不惧。

    江金玉旁边站着一个体型魁梧的黑西装保镖，闻言，想上前去出手教训徐青云，却被江金玉阻止了下来。

    这里并不适合动手，搞不好会被取消参赛规则，江金玉并不会傻到这个时候出手，不过他已经将徐青云记在心里了。

    “小子，你很快就会后悔自己说的这几句话的。”江金玉冷冷说道。

    “我们走！”

    江金玉一挥手，几人很快离开了。

    王东来有些担忧地看向徐青云：“徐先生，你……”

    徐青云直接打断了王东来要说的话：“不用担心，我并不怕他们的威胁。”

    见徐青云仍旧一脸云淡风轻的模样，似乎真的一点儿都不担心，王东来也只好点点头，没有再多说什么。

    “师父，要不要，我们找机会去教训一下那个戴眼镜的可恶家伙。”苏灵儿小声的在徐青云旁边说道。

    徐青云摇摇头：“不用这么麻烦，他们会自己找上门来的，到时候就是几秒钟的事情。”

    “也是哦。”苏灵儿点点头。

    徐青云见到王东来满脸愁容，一副忧心忡忡的模样。

    于是笑着走了过去，轻轻拍了拍他的肩膀说道：“王老板不用担心，我既然参加了这赌石大赛，就肯定会帮你拿下第一名的。”

    王东来闻言，小小的眼睛看着徐青云，神色有些激动道：“徐先生真有信心拿第一？！”

    “既然参加了，肯定是要拿第一的，不然还有什么意义。”徐青云轻轻笑着说道。

    王东来想了想，然后咬咬牙说道：“徐先生，若是这次的赌石大赛，你真能帮助我翡翠轩拿下第一名的话，下个季度我们翡翠轩的销售利益，我可做主给你百分之五的提成。”

    “可以。”徐青云笑着点点头。

    别看百分之五的提成不多，但是翡翠轩的销售利益每年都是以亿为单位计算的。

    翡翠轩可不仅仅只有亿货市场那一家，在整个云城是有十几家分店的。

    这百分之五的提成，其实是王东来从自己的份额之中拿出来的。

    王东来并非翡翠轩真正的老板，真正说起来，他也只是给人打工的。

    半个多小时后。

    赌石大赛终于正式开始。

    云城玉石协会，也就是这次赌石大赛的举办方，安排了几位老前辈上台进行了一番激情的开场白。

    并且一一介绍起这次比赛的评委，都是云城公认有名的赌石大师。

    五位评委，其中两位是已经退休了的，这次竟然被请来了当评委，很是难得。

    最后由主持人完整的宣读了一遍比赛规则，确认参赛人员后，正式开始赌石大赛。

    参赛的队伍一共有十支，每支队伍两人，每人可以挑选两块毛料。

    比赛规则很简单，就是用最低的价格，买到价值最高的毛料。

    选好的毛料会有专业的解石师傅解石，然后五个评委会对解出来的翡翠估值，价值最高者便是这次赌石大赛的第一名。

    值得一提的是，翡翠的估值是要减去购买毛料费用的，也就是说，如果你买毛料花费了10万元，解出来的玉石翡翠估值是100万，那么你真正获益是90万。

    最终的评比，是以真正获益来比较胜负的。

    如果两个选手同时看中了一块毛料，就要进行竞拍，亦是看谁出的价格高，这块毛料就归谁所有。

    每支队伍入场费十万元，这是不会退回的。

    而且你买这些毛料是要用真金白银去购买的，不是说仅仅只是一个数字，当然购买的毛料也是属于你的，玉石协会不会收回去。

    徐青云等一众参赛选手，进入到了一个宽敞的房间内。

    这里有着一排排的货架，货架上面则是一块块毛料。

    并且每一块毛料上面都贴着一个小标签，上面写着这块毛料的编号和价格。

    只有参赛之人可以进入这个房间，挑选好自己需要的毛料之后，就可以拿着毛料出去。

    房间的四周满是摄像头，摄像头拍摄的画面，会传输到外面的大屏幕上。

    观众和评委们可以通过屏幕看到参赛选手挑选毛料的过程，并且每支队伍还安排了一名摄影师随身跟拍。

    如果被发现对毛料进行破坏等违规行为，就会立刻被取消参赛资格。

    苏灵儿，王东来还有他的助理，三个人此刻正紧张地盯着大屏幕。

    他们的视线，一直是落在专属于徐青云的那个画面之上。

