
　　青狐父子的死，很快就被关震和影长老所感知了。

　　虽然有密密麻麻遮天蔽日的白骨怨灵将他们各自分开，包围，但是一尊王者境圆满层次的存在的陨落，那种为妙的气息，还是很快就被同为王者境圆满层次的关震等人感应到。

　　不过，因为眼睛无法看到，听觉也被白骨怨灵的嘶吼声隔绝，所以他们并不知道，青狐父子是被李牧所杀，还以为是因为青狐族长因为演戏导致伤势过重，最后不敌白骨怨灵，所以才陨落了。

　　此时，对于关震等王者圆满境界的强者来说，局势也很危险。

　　因为他们要保护各自的少主，被拖累了。

　　……

　　李牧犹如复仇的深海血鲨一样，游弋在白骨怨灵之海中，在选择着新的目标。

　　他盯上了紫炎神枪叶天邪，以及其护道人。

　　叶天邪的护道人，是一个使用双枪的中年人，一身紫铠，罕见的神甲，释放出紫色炎光，勉力支撑出一个光圈，将他和叶天邪保护在其中，奋力朝外冲杀。

　　李牧用天眼在暗中观察，这是一个王者境高阶层次的强者，比关震、影长老还要弱许多。

　　情理之中。

　　毕竟紫炎族的整体实力，和天神族、幽冥影族还是有着极大的差距的。

　　李牧没有丝毫的犹豫，直接出刀。

　　轰！

　　紫色光圈被长刀斩的震荡起来。

　　叶天邪这时，才察觉到了李牧的侵近。

　　“你怎么会？”

　　他惊骇地看到，李一刀竟然在白骨怨灵之海中，毫发无伤，没有任何理智和意识可言的怨灵，从李一刀的身边经过，仿佛是感知不到他一样，不会发起任何攻击。

　　那位中年护道人，也在巨大的震惊和难以置信之后，意识到了危机的降临。

　　李一刀不会被白骨怨灵攻击，那意味着，已经立于不败之地。

　　而他们自己，则危险了。

　　看到李一刀再度挥刀，叶天邪毛骨悚然。

　　“等等，李公子，我们之前，并无仇怨，何必……”他吞咽着唾沫口水，尽力想要说服李牧，眼中的惶恐，令他的面容有些扭曲变形，再也无之前那种狞笑和得意。

　　李牧懒得理会，直接以千浪叠真意，出刀。

　　轰隆！

　　紫色护罩被击破的一瞬间，紫炎族护道人身上的紫色神甲，轰然崩碎。

　　洪水决堤一样的白骨怨灵，疯狂地涌入，将叶天邪和护道人淹没。

　　“不……李一刀，救我，我愿意付出一切……啊！”

　　叶天邪最后的挣扎和哀嚎，戛然而止。

　　那位护道人自爆，恐怖的能量，毁灭了不少的白骨怨灵，但炸裂的血肉血雾，依旧被其他白骨怨灵所吞噬吸收。

　　这个时候，李牧惊讶地发现了一个奇怪的现象。

　　一些吸收了叶天邪和护道人的白骨怨灵，体型发生了奇异的变化，膨胀，且更加凝实，浑身的力量波动更强，仿佛是进化了一样。

　　“通过吞噬强者血肉，怨灵会发生进化。”

　　李牧得到了这样一个结论。

　　所以说，那些白骨怨灵之王，有可能是从普通怨灵进化而来……这是一个很有意思的现象啊，只要有足够的血肉和精气，那这些白骨怨灵，都可以进化，变强，最终产生意志和智慧。

　　也就是说，这就是为什么普通白骨怨灵如此疯狂地渴望血肉的原因？

　　他有点儿明白，那些白骨怨灵之王是怎么来的。

　　再仔细观察的话，李牧看到，这一片白骨怨灵之海中，已经差生了两个低级的怨灵之王，从普通怨灵晋级到了王级怨灵，但距离王级巅峰还差得远。

　　也就是说，青狐父子和叶天邪等四人，血肉能量，创造出来了两个低级怨灵之王。

　　李牧盯上了噬灭黑龙敖九川及其护道人。

　　几乎没有任何的悬念，这位巅峰天骄和他的护道人，在愤怒和惊恐之中，略作挣扎，就也化作了白骨怨灵口中的血食，剩下了一片片的白骨，从高空之中坠落了下来。

　　又有一个半步王级的怨灵，在这个过程之中产生。

　　李牧收割着仇敌的性命，并未有任何的犹豫。

　　他盯上了风行云。

　　不过，影长老的实力太强，李牧并不敢太过于靠近。

　　怨灵之海中，影长老浑身有黑色的魔气，疯狂涌动，似是形成了一个漆黑领域一样，白骨怨灵疯狂的冲击，但依旧是难以入侵到他身体十米之内。

　　黑色的魔气具有某种破灭之效，但凡是进入其中的白骨怨灵，最终都被腐蚀消灭。

　　但让影长老苦不堪言的是，这些白骨怨灵实在是杀之不尽，而且太疯狂地冲来涌来，以至于他虽然可以保护着风行云，支撑不死，但却很难从白骨之海之中冲出去，行进缓慢。

　　且影长老有一种极为不妙的感觉。

　　他隐约感应到了青狐父子、叶天邪和敖九川这几个人的死亡，生命的气息，在不久之前，完全消失了，明显是陨落了。

　　影长老感觉到，仿佛在暗中，隐藏在白骨怨灵之后，有一个无比可怕的杀手，犹如狩猎一样，暗中盯上了他。

　　这种警觉，李牧感应到了。

　　他想了想，暂时放弃了影长老，去观察关震和皇甫承道。

　　但很显然，关震的武道直觉，比影长老更加犀利。

　　李牧靠近到了他们身边千米之内的时候，关震就感觉到了危险的存在，并且大致感应到了李牧的位置所在，如一张紧绷的弓，随时要射出那致命一箭。

　　“不能太大意。”

　　李牧警告自己。

　　虽然他心中的仇恨和杀意盈天沸野，但却也很清晰地知道，不能着急。

　　虽然关震和影长老陷入这样的困境，一时走不了，但却具有绝地反击的力量，可以重创甚至危及李牧的性命，如果用对付青狐父子等人的方法去对付这两个状态保持极好的王者圆满境强者，很有可能打虎不成，反受其害。

　　略微思考之后，李牧心中，有了计较。

　　他尽量收敛自己的气息，然后靠近风行云和影长老。

　　“找到了，给我滚出来。”

　　影长老双眸之中，黑雾漩涡缭绕，猛然锁定了李牧的位置，瞬间两个影子沸腾出去，朝着李牧猛扑过来。

　　李牧一惊，反手挥刀，将这两个经过了重重白骨怨灵之后已经虚化了的黑影斩碎。

　　但他的身上，沾染了黑雾。

　　“李一刀，竟然是你？”

　　风行云在这千钧一发之际，看到了李牧的影子，又惊又怒。

　　他的第一反应，也和青狐父子等人一样，无法相信，为什么李一刀竟然不受白骨怨灵的攻击。

　　“果然又是你这个小畜生，在这里兴风作浪，老夫杀了你。”影长老怒喝。

　　他早就有所算计，所以这一刻，确定了李牧的位置之后，撑开黑雾领域，暂时保护风行云，他自己则是鼓动黑魔气，朝着李牧疯狂地冲来。

　　李牧施展筋斗云，直接飞速后退。

　　影长老穷追不舍。

　　但很快，身后就传来了风行云惊恐欲绝的尖叫声。

　　没有了影长老的支撑，那黑雾领域在白骨怨灵的疯狂冲击之下，隐隐有崩溃的趋势。

　　影长老满心不甘，但只好舍弃了李牧，回去保护风行云。

　　然而这个时候，李牧却是转身回来，施展刀法，阻击影长老，不正面硬刚，而是借助着白骨之灵的掩护，缠斗游斗。

　　最终，等到影长老返回风行云的身后的时候，风行云已经被白骨怨灵啃食掉了一臂一腿，无比凄惨，几乎直接陨落。

　　“啊啊啊，长老，救我，杀了李一刀，给我杀了他！！”风行云发了狂，竭嘶底里地怒吼，像是一个疯子。

　　他向来以智慧著称，喜欢玩弄人心，算计一切，但从来没有落得如此凄惨，心里对于李一刀，恨到了极点。

　　影长老为风行云止血，疗伤。

　　“不行，不能这么继续下去了，要先逃离这里，那小畜生，不知道为何不受怨灵的攻击……”影长老将心一横，准备不惜燃烧自己的本源和寿命，短暂地提升力量，从这里逃离。

　　但是，就在这个时候，意外的变化出现了。

　　李牧从那枚早就准备好的玉珏之中，直接取出了之前被他斩杀的天骄们的尸体，重重地朝着影长老两人扔过来。

　　数十巨的尸体，撞击在黑色领域上，然后猛然爆裂开来，打量的鲜血和能量精华，在黑雾领域周围弥漫开来。天籁小说网

　　“这是？”

　　影长老面色一变。

　　突然，一个奇异的雷鸣般吼叫声响起。

　　围在了影长老两人周围的白骨怨灵，突然像是潮水一般后退。

　　“它们退了，哈哈，退了，我们安全了。”风行云一惊之后，旋即大喜，看到了生的曙光。

　　但几乎是在同时，一条数百米长的巨大奇异触手，从白骨怨灵之海中，闪电一般伸出来，重重地抽在了影长老的黑雾领域之上。

　　轰！

　　黑雾领域当场就支离破碎。

　　“噗……”影长老身形巨震，张嘴喷出一口精血，眼睛里尽是惊恐的神色，怒吼道：“王级巅峰……怎么会有这种实力的怪物？”

　　一只巨大的章鱼怪形状的白骨怨灵之王，似缓实疾，转瞬出现在了两人之前，巨大的眼眸，宛如两个黑洞一样，俯瞰影长老和风行云。

　　李牧身形悄悄后撤。

　　白骨怨灵之王，终于是被引出来了一只。

　　影长老两人，完了。

　　今天还有更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，今天请个假免费阅读。https://xs.23sk.com 