    定神，便是宁神静气。有大成期的《静心咒》，夏跃并无问题，因此一步到位。

    出窍，在他借鉴《宝塔观想出窍法》独创的‘珠穆朗玛峰观想出窍法’投机取巧下也顺顺当当的完成了。

    如此一来，阴魂修炼道便踏上了正途，之后的修炼按部就班便可以了。

    从出窍到夜游无非也就是壮大凝实魂体，让其能够承受住夜里罡风侵袭，做到毫发无伤。

    而壮大凝实魂体的办法，就是继续观想，说白了就是你得幻想，出窍之后继续幻想月华入体凝练魂体，引导魂体主动去吸收月华。

    庄园主楼顶层一间房屋彻底被改装成了修炼室，来自南边花旗国的防弹玻璃制成的天花板，密闭的房屋，可以保证月色星光无损映入房间，而又无丝毫风寒渗入。

    自打能够出窍以来，白日里夏跃便亲自指导训练营第一批三十一名弟子的武道修炼，晚间便来到修炼室独自燃上一柱檀香，出窍吸收月华。

    刘三保的少爷刘继升别看只有十三岁，但六岁筑基开始练武，区区六七年时间便能将《龙象般若功》修至第三层，《金钟罩铁布衫》也入了门，除了他老子用名贵药材给其打底，他本人的性子也要耐得住烦，足够沉稳。这一点，这父子两个的性格算是两个极端了，当爹的跳脱不靠谱，当儿子的倒是足够稳重。

    如此一来，刘继升便成了三十名训练营弟子领头之人，深得夏跃器重，更是首先得了夏跃的真气灌体洗髓伐脉。

    陈邵阳的独子陈川不过九岁，虽然也开始筑基习武，却不能如刘继升他们按部就班，必须缓步推进，以免损伤元气影响成长。

    当然，在夏跃身边，肯定不存在什么练武疏漏。每日里颠颠的跟在身后，他捡的便宜更多，便连刘继升都有些羡慕这位小兄弟。

    十年时间转瞬即逝。

    事实证明，夏跃真不是什么修炼奇才，十年时间过去，他才堪堪迈入日游层次，至于驱物，还不知道哪年哪月才能达成。

    其实所谓的驱物就是魂体凝聚成阴神，魂体由虚转实，魂力强大到可以影响现实，驱动实物。

    这不同于真气虚空摄物，而是单纯依靠精神力来驱动实物，就像是剑仙驱动飞剑一般，可以超视距进攻，千里之外取人头颅。

    超视距攻击，恐怕就是武道与魂道外在表现最大的差别。

    夏跃如今是武道金丹境武者，实力之强，比照魂道中阶层，起码也是夺舍期。但即便是夺舍期的魂道高手与之交手，胜负也很难一言而决，比如夏跃浑身蒸腾的血气之强，一般魂道修士在其面前，怕是连出窍都做不到，更何谈交手！？而即便是交手，魂道高手远程驱物攻击根本破不了罡气罩也是白搭。

    若是使用法术，夏跃如今水、火、木三系免疫，由此三种基本元素延伸的冰系、毒系之类的术法也毫无用处。更何况，等到他真个从系统得到剩下的金、土两系元素真核，凝聚出元素之心后，所有已知类别的元素术法全部免疫。魂道修士与其对敌，先天就被砍掉最大的优势。

    说到这里，那夏跃为何不继续追寻武道前路，以期完成武道金身圣体，成就不朽不灭之躯，反而舍近求远，非得踏上先天悟性不足而异常艰难的魂道修行路呢？

    一方面，武道修行非一朝一夕便能登顶，而且没有合适的功法，他只能夯实现有基础，不断凝实提炼武道金丹；另一方面，魂道修行也有其独到之处，起码在识海灵魂的强化方面，武道是难以比拟的。

    又说回之前的例子。

    若是一位夺舍期魂道高手同夏跃对战，不以远程驱物和元素术法攻击，而是直接选择魂力精神力冲击，恐怕以目前夏跃的识海防御能力，瞬间就会落败。

    因此，之前才说，两者对战胜负难以预判。

    训练营每五年招一批新弟子，依然保持三十人规模，如今第二批也已经完成了基本教导，同第一批刘继升他们一起随侍在庄园中，第三批刚刚来到庄园，正由第一批弟子一带一的打基础。

    五年期基本教导完成后，没人选择直接离开，大家都愿意继续跟在夏跃身边侍候，以便得到更多指导。修炼生活依旧，唯一不同的是，他们可以随时报备回家。

    刘继升已经二十三岁，实力已是先天境，算是同期弟子中最厉害的一个，其他人都还停留在后天期。至于十九岁的陈川，开小灶的机会最多，但也只是后天圆满，距离突破先天，还差些机缘。

    按道理而言，夏跃若是亲自出手，第二批不说，毕竟修炼时日尚短，第一批完全可以全数突破进入先天境。但在修炼阴魂过程中慢慢感悟到自己底蕴薄弱，基础不够夯实，吃过大苦头后，夏跃渐渐明白，拔苗助长不是什么好事儿，太过顺风顺水对修炼更没有好处，不在先天境这里让他们吃足苦头，这群弟子日后的修行道路恐怕也不会太长远。

    所以，对这些自己悉心教导数年甚至十年有余的弟子，夏跃是静观其变，除了正常的洗髓伐脉，其他一概不给他们便捷之路。

    按照如今的进度而言，再打磨个十年左右，第一批弟子应当全数能够进抵先天境，至于陈川，进阶或许就在未来一两年了，而刘继升，夏跃打算让他学宁道奇，在先天境多打磨几十年，待到全身先天真气凝实到足够程度后，再给他破碎境的修炼法门，应当足以让其顺水推舟的迈入破碎境，且未来武道之路更加远大。

    说白了，如今保持中立又有相对而言较强军事工业实力，就意味着地位超然，只要别脑袋发昏，几乎就注定战后能取得最有利的国际地位。夏跃所求的全球布局，如今正按照预定计划在慢慢达成。

    若只是神鬼传奇世界，他自然不用如此劳心费力，但乱入了漫威，就由不得他不提早布局。毕竟，动辄这组织那组织，这国家那国家，这星球那星球的，没点儿地盘和根基，独行侠还真玩不过外星人！

