    李武的速度很快，柳飞云根本阻止不及。

    “这结界其实也不算多强，史诗级就可以偷偷潜入进去，干嘛要这么毛毛躁躁的冲进去，这一下，肯定要被整个精灵一族当成敌人对待了。”

    柳飞云无奈地叹了口气，身上空间之力涌动，下一刻已经消失不见。

    再次出现的时候，柳飞云已经回到了星空之城，

    他找到了叶柳和方武进二人，将这件事告诉了二人。

    听到李武单枪匹马闯进精灵之森后，两人的脸色也是狂变。

    他们和柳飞云一样，同样清楚地明白，精灵一族有多恐怖！

    紧接着，星空之城内，万象公会所有的史诗级强者，都在第一时间得到了两人的传音。

    很快，万象公会数十位史诗级强者便聚集了过来。

    “两位，就这么点人，恐怕都是给精灵一族送菜。”

    柳飞云看着前方的众人，忍不住给一旁的叶柳和方武进传音道。

    闻言，方武进和叶柳只是摇了摇头，说道：

    “没办法，这是我们能够找到的最多的力量，我们这些人都可以死，但是一定要将李武保护下来！”

    话音落下，两人同时看向柳飞云，那意思不言而喻了。

    柳飞云无奈地点了点头，他也明白两人的话，确实，星空之城毕竟刚刚创建，底蕴太少了，只有这么一点史诗级的战斗力了。

    一道耀眼的白光过后，叶柳众人已经传送到了精灵之森前方的平原上。

    “兄弟们，随我冲进去！”

    方武进大吼一声，和叶柳一起，带领着数十个史诗级强者冲进了精灵之森。

    这一次，柳飞云没有犹豫，也跟着冲了进去。

    ……

    生命古树之上，几片叶子在精灵女王的控制下，聚拢在了一块，组合成了一个巨大的临时刑场。

    在刑场的上方，是几根巨大的树藤，临时搭建的高台。

    高台之上，精灵女王眼神平静地端量着下方的刑场。

    在巨大的刑场两边，聚拢了大量的精灵族人。

    这些精灵族人，看着被镇压在刑场中间，动弹不得的杜泽，不停地指指点点。

    三千年前，精灵女王封锁了精灵之森和外界的联系之后。

    如今的精灵族人，自从出生以来，就根本没有看到过精灵族以外的种族，

    这是她们第一次看到人族，怎么可能不惊讶。

    “这就是人族吗？跟我们精灵一族长得好像啊，真不明白，女王大人为什么要处决这个人族？”

    “嘘～你这话可说不得，女王大人说过了，精灵之森，是我们精灵一族的圣地，是绝对不容许外来种族踏入半步的。”

    “就是就是，虽然长相和我们相似，但是精灵一族的血脉是至高无上的，人族只是卑劣的种族之一，他的出现，就是在玷污我们精灵一族的圣地，活该处死。”

    “……”

    刑场两边，一个个精灵一边对着杜泽指指点点，一边小声议论着。

    这些话，自然一字不落地进入了杜泽的耳中。

    哪怕马上就要面临死亡了，杜泽的表情依然很是平静。

    他艰难地抬起头，和高台上，精灵女王冰冷地目光碰撞到了一起。

    此刻的杜泽，正被强大的力量镇压着，抬头这种最简单的动作，此刻对于他来说，也必须用尽全力。

    “精灵女王，杀了我，星空大人一定不会放过你的。”

    想到李武，杜泽的眼中，就燃烧起了狂热的火焰。

    如今的他，早已是李武最狂热的信徒，他不怕死，他相信李武，一定会为他报仇的。

    因为被镇压着，杜泽艰难地开口，声音并不大。

    不过，高台上的精灵女王却是露出了一抹冷笑。

    她虽然隔绝了精灵一族和外界的联系，但是却也是博览群书。

    精灵一族内，收藏的书籍，可是十分恐怖的。

    通过这些书籍，哪怕不与外界有任何的联系，精灵女王也能了解外界的形式。

    确实，如今的世界，是人族的天下。

    但是，人族却也要面临无数种族的虎视眈眈。

    甚至，迫于压力，任何一块大陆上的人族，都只能建立一个个有着微弱联系的主城，但是却不敢建国。

    因为一旦建国，就会面临来自四面八方，无数种族的围攻。

    在这种情况下，基本上都是每座主城自治的局面。

    若是炎国大陆所有的主城联手，她精灵一族确实不堪一击。

    但是，这一点显然是不可能存在的。

    在精灵女王看来，杜泽口中的星空大人，最多也就是某个主城的城主。

    区区一个主城的力量，若是敢来精灵一族，那就是找死！

    冷笑之中，精灵女王就要下令，处死杜泽。

    突然，她的神色一动，眉头微微一皱。

    有人擅闯精灵之森的结界，而且来人还是史诗级强者。

    “是这个人类的同伴？还是说，就是这个人类口中的星空大人？”

    精灵女王没有思考多久，突然，她的表情骤然一变。

    没过了一会，又有一群人闯进了精灵之森，而且全部都是史诗级！

    精灵女王猛然站起身来，沉声道：

    “族人们，凡是史诗级以下的，通通躲起来，史诗级以上的族人，随我抵御敌人，有敌人入侵了我们的圣地！”

    轰！

    精灵女王话音一落，下方的刑场瞬间一片哗然。

    自从出生以来，精灵一族就一直生活在平静之中。

    今天，竟然有敌人入侵精灵一族！

    很快，大量史诗级的精灵族人拍打着背后的翅膀，缓缓飞上到了精灵女王的面前。

    精灵一族的史诗级强者很多很多！

    仅仅片刻时间，就已经汇聚了两百多人！

    而且，下方还有史诗级的精灵族人，在源源不断地飞向生命古树的最上方。

    生命古树，作为精灵族最重要的至宝之一，同时也是身份的象征。

    生命古树树叶上的木屋，最低都需要传说级的精灵族人才能居住。

    这也是为什么，史诗级的精灵族人能够这么快汇聚过来的原因。

    看着眼前众多的史诗级精灵族人，精灵女王嘴角挂起一抹笑容，她朗声道：

    “族人们，你们说，有敌人入侵我们的圣土，我们应该怎么办？”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “……”

    ……

