    “大哥。”面如重枣，唇若涂脂的关羽小声的在刘备耳畔说“这村夫之笑声，为何如此熟悉。”

    刘备心说我也觉得熟悉，这分明就是曹丞相的套路，可这话实在是不好说出来啊。

    头晕目眩的张飞，挣扎着起身。

    晃了下脑袋，愣愣的看着王霄。估计是到此时还没弄明白是怎么回事。

    最先反应过来的，还是刘备。

    他瞪了张飞一眼，伸手将他拉到身后，随即上前拱手行礼“汉室末胄，涿郡愚夫。之前曾留书信于先生，不知先生可曾阅否？”

    拱手礼又称作揖，是汉人相见礼，又称揖礼。

    现代人说古代的拱手礼分男女，所以左右手不同，这就是在胡扯。

     因为古代的传统礼仪只适用于男性，女性是到了现代之后才可以用的。

    标准是左手在上，右手在下。反过来的话，那就是大凶之兆，因为只有吊丧时候才会右手在上。

    至于原因，则是因为大部分人的习惯手都是右手。拿凶器或者出拳头也都是以右手为主。

    盖住右手，表达的是一种没有攻击性的善意，对于武力的约束。

    之所以说这个，那是王霄看到三兄弟的礼仪都是非常标准。不像是那些粗制滥造的影视剧，见人就吊唁，还是男的女的都吊唁。

    不是说较真，是真的太别扭了。

    王霄这里想了想，就明白了现在的时间段。

    大名鼎鼎的三顾茅庐。

    至于身份，看看手中的羽扇，不用说也知道，诸葛村...诸葛武侯啊！

    “原来是刘将军大驾光临。未能远迎，不甚惭愧。”

    王霄迅速进入状态，笑吟吟的邀请刘备入内详谈。

    神色古怪的关羽和张飞，站在一旁打量着王霄。能够单手就把张飞给放翻的人，哪怕出手突然都不是什么等闲之辈。

    “三弟，不是说此人乃是军师样的人物吗？为何身手如此了得。”

    都说关二爷不会说话，这么一看还真是。

    张飞这里正因为被一个书生给单手放翻而恼怒不已，他这边直接就来揭伤疤。

    如果不是大哥正在屋内说话，张飞早就拔剑杀进去了。

    他哪里受过这种气！

    除了面对吕布那牲口的时候！

    来到室内，对坐行礼。

    刘备恭敬的说“水镜先生与徐元直，都对先生万分推崇。望先生不弃鄙贱，曲赐教诲。”

    等到童子上茶之后，王霄摇着羽扇说“某不过一乡野村夫，安敢相助将军论天下大事。”

    刘备神色古怪，心说能单手放翻我三弟的村夫，那可真的是不多。

    也就是秦汉时代里的儒家，讲究的还是上马能打仗，下马能治民。平日里佩剑行走天下，并非只是装饰品。

    所以王霄虽然表现的宛如温侯，可至少还能被接受。

    这要是到了后世，那种书生大头巾们肩不能扛，手不能提的时代里。这种表现估计能把人给吓尿了。

    王霄放下羽扇，伸手去倒水。

    ‘历史上的诸葛亮辅佐刘备，那是因为曹操和孙权的公司都已经发展起来了，各个岗位都有干了多年的老员工。他去了也没什么好的出头机会。’

    ‘刘备公司的话，虽然开设的年限很久远了。可一直都是三五个人的皮包公司，连个固定的工作地点都没有。虽然看似破败不堪，可对于二十出头的诸葛亮来说，正是自己崭露头角的好时机。’

    王霄心中是这么想的，嘴上却是在说“徐元直乃天下大才，将军为何舍弃美玉而求破石头啊。”

    徐庶的事情，大家都知道。王霄这么说不过是给个梯子，然后扯出后面的话题来。

    一番没有营养的废话之后，刘备开始倾述自己的心声。

    “汉室倾颓，奸臣当道。备不量力，欲伸大义于天下...”

    简单来说，这就是一场互相之间的面试。只不过是刘备这边已经到了破产的边缘，对于人才的渴望更加旺盛。

    王霄放下水杯，很是配合的回应“自董卓造逆以来，天下豪杰并起...”

    “今曹操有百万之众，挟天子以令诸侯...”

    “孙权据有江东，已历三世...”

    “荆州北据汉沔，利尽南海...此乃上天赐予将军之地，难道将军就不动心吗？”

    “将军既是帝室之胄，信义著于四海...”

    “待得天下有变，可命一上将军出荆州之兵以向宛洛。将军率益州之兵以出秦川...”

    “则大业可成，汉室可兴矣...”

    不就是隆中对嘛，谁不会似的，上学的时候都死记硬背过。

    现在这种东西，对于王霄来说，那就是张嘴就来。

    拿出地图挂在墙壁上，王霄直接解说PPT“此乃西川五十四州之图。将军可先取荆州为家，后取益州建立基业，以成鼎足之势，然后可图中原！”

    刘备激动的点头，心中宛如拨云见日般敞亮。

    “先生之言，茅塞顿开。使备如拨云雾而见青天。可，荆州刘表，益州刘璋都是汉室宗亲。备，安忍心夺之啊。”

    这就是又当又立了，真要是这么正直无双，他也不可能成昭烈皇帝。

    他需要的，不过是一个过得去的理由而已。

    王霄给他的理由也很简单“刘氏宗亲，都有义务为复兴汉室而付出一切。”

    这就是大义，一个能让人接受的大义。

    王霄话题一转，开始讲具体操作。

    “将军欲成大业。北让曹操占天时，南让孙权占地利，将军可占人和。”

    刘备追问“如何占人和？”

    王霄倒水“敢问将军，当年光武再兴的时候，所依靠的是谁？”

    虽然疑惑于王霄突然提到了光武帝，不过刘备还是认真的回应说“地方豪杰。”

    光武帝刘秀，一个开挂了的大魔法师，打仗的时候玩不起，直接召唤陨石砸对方的天选之子。

    生生用不靠谱的力量，把穿越者王莽都给灭了。

    “现在的情况，与当年王莽之时是不是很相似？都是朝中有奸臣当道，汉室衰微。不过区别在于那曹氏还没有谋逆称帝。”

    刘备想了想，的确如此。

    王霄摇了摇羽扇，感觉不自然，他极少会用扇子。

    “昔日光武能做到的事情，将军自然也可以做到。不过将军首先要做的，是确定什么才是自己能够掌握的力量。没有力量，那就没办法去谈对抗曹操孙权。”

    刘备追问“敢问先生，某之力量为何？某自平黄巾起，蹉跎多年始终不知究竟力量在哪儿。”

    他的确是郁闷，因为真是这么多年东奔西走，可最后却是连一块真正的容身之处都没有。

    能够被他掌握的力量，说什么都是想不通。

    新野县说是刘备驻守，实际上这里是属于刘表的，只不过是刘表暂时借给他用而已。

    所以此时的刘备，是真正的开皮包公司的，一个固定的工作场所都没有。

    “将军之力量，当为贤名。”

    重新跪坐，倒水喝茶“将军之贤名，早已经为天下所熟知。之所以从涿郡奔徐州，从袁绍奔刘表，始终未能成事，根源就在于将军始终没有用上真正属于你的力量，而是学着曹操等人去追逐本不属于将军的力量。”

    刘备这是第一次听到这种说法，急切的追问“敢问先生，此话何解。”

    “光武重豪强，将军重门阀世家。可北地之门阀世家，不是归四世三公的袁绍，就是投了挟天子以令诸侯的曹操。”

    王霄毫不客气的说“将军虽然是汉室宗亲，可祖上早已没落。手中无人无钱无兵无地盘。除了简宪和（简雍）这等自幼相熟，孙公祐（孙乾）这等不得志，糜子仲（糜竺）这等急需认可之富商之外。真正掌控地方的豪门世家，有哪一家哪一户忠心不二的追随将军的？”

    这话说的太实际，让刘备的面色有些难看起来。

    这时代真正有力量的都是豪强世家，因为他们手中有钱有粮有人。

    想要成大事，自然是要得到这些人的支持。

    可惜刘备先天不足，祖父只是个东郡范令，父亲更是早亡。导致家中只能是以织席贩履为业。

    这样的出身，和袁绍曹操等人站在一块儿，世家豪强有几个会支持他的？

    那是一个都没有啊。

    袁绍家里四世三公，竖起旗帜就有无数世家来投效。

    曹操家族力量强大，招兵买马的时候，曹家夏侯家贡献了数千人马，以及大量的钱粮物资。

    刘备这里，只有区区两个结拜兄弟而已。

    “将军之所以多年来始终未曾立足根基，甚至占据徐州也守不住。最主要的原因，就是于此了。”

    刘备深吸口气，起身恭敬行礼“还请先生教我。”

    王霄的话的确是说到了他的心里去，回想起这些年东奔西走的，对待那些豪强世家也是各种拉拢。可惜愿意帮他的人，实在是太少了。

    甚至于，稍微有些不妥，陈登等人就急匆匆的转投曹操。

    至于糜竺家，则是把妹子嫁给了刘备，没办法只能是跟着跑。

    “很简单，将军的贤名，对于那些豪强世家来说，作用并不大。真正有用的，是民。”

    “百姓，才是受将军的贤明影响最大的！”

    “民？”

    刘备脑海之中嗡的一下，好像是打开了些什么前所未有的大门，让他一时之间都说不出话来。

    “民之力犹如水，可行舟，也可覆舟！”

    王霄端起水杯抿上一口，悠悠然的说“将军莫不知陈胜吴广乎？”

