    “斯坦培克，自雏菊城一别，算起来我们两个已经有二十年没见了。”

    布龙菲尔德笑盈盈地走了上去。

    虽然他只是一个三阶强者，但顶着罗妮德家族的族长的身份，还是有资格跟斯坦培克平起平坐的。

    祖上的荣耀摆在那，

    斯坦培克上来给布龙菲尔德一个熊抱，“是啊，这些年一直用‘留影虫’通讯，都没能跟你和这个老伙计好好喝上一杯！”

    背负重剑的光头壮汉全身都是硬实的肌肉，将布龙菲尔德撞的够呛。

    “哈哈，论实力我虽然比不过你，但是论酒量，你可就不行了。”

    杨希感到有些好笑，没想到阴柔帅气的布龙菲尔德，居然还是个酒鬼，真的蛮有反差萌的。

    “这是我的儿子布鲁尔，他的天赋可比我强多了！”

    斯坦培克介绍自己身边的金发帅哥，他的背后同样是一柄重剑，表面蚀刻大量繁复的炼金回路，一看就价值不菲。

    至于威力么……杨希心中哂笑，不过一个三阶极限的异能者罢了。

    相较于意外客气的斯坦培克，作为儿子的布鲁尔比他老子表现地要更像一个“四阶强者”。

    就算是礼节性地问候时，他也高傲地昂着头，眼神扫到了奶芙时，那股淡淡的轻蔑感，稍微有点眼力的人都能看出来。

    布龙菲尔德脸上闪过一丝不悦，不过现在有求于人家，他也不好发作。

    “这就是奶芙侄女吧？果然是美丽动人，布鲁尔能够娶到你，是我们巴特利特家族的福气，我相信你们两人生下的子嗣，一定可以成为超越我的强者！”

    超越四阶强者的，自然就是高高在上的五阶天位了。

    五阶天位的存在，那可是能够纵横雪莱大陆的。

    布龙菲尔德听了也很高兴，如果他能够拥有一个五阶天位的外孙，说不定就能通过他的帮助，找到突破到四阶的道路。

    那时候，红龙城罗妮德家族，也不用再这般低声下气了。

    相较之下，女儿对于虚无缥缈爱情的渴望，就显得有些微不足道了。

    他自己的妹妹就是殉情的，所以布龙菲尔德对爱情这种东西十分敬而远之。

    虽然这个布鲁尔的态度看起来不是很友善，不过这个问题也不大。

    他跟斯坦培克是多年的好友，有他在，奶芙在巴特利特家族就不会受什么委屈，照样能过上现在公主一样的生活。

    “我才不想嫁给你这个娘娘腔！”

    奶芙的话，仿佛一道惊雷，将原本看似和谐的画面炸地四分五裂。

    其实一开始这丫头并不想在这种时候发作，实在是布鲁尔看她眼神太气人了。

    再加上两个长辈张口闭口的，都是孩子孩子。

    真烦人！

    明明她自己[笔趣阁 www.boquge.xyz]都还是个孩子，你们就要我生孩子了？

    反正辰龙大哥都答应了要帮她解决家族的危机，巴特利特家族的两位在奶芙眼中也什么分量，想喷直接就喷了。

    布鲁尔难以置信地指着自己的脸，他好歹是被称之为黄金狮子的大帅哥，现在居然被这个乡下女人指着鼻子骂娘娘腔？

    “我还没嫌弃你这个乡巴佬呢，你居然还敢瞧不起我？”

    “父亲大人，我看着破地方也没什么好呆的，我更不想跟一个没有丝毫亮点的普通女人结婚，不如我们还是走吧。”

    布鲁尔当即提出要离开，他本来也嫌弃红龙城这种“小地方”。

    一想到自己从今以后要朝夕相处的女人，居然出生这种犄角旮旯，他就接受不了。

    在布鲁尔的规划中，自己的另一半，怎么也得是个天位种子吧？

    之所以会答应来这，也是听了自己父亲那生一个“天位种子”的蠢话。

    现在想来，哪有那么容易？

    暗鳞独角兽家族在千年前的确出现过五阶的天位，但那也是千年前的事情了，现在他们就是一个没落的家族，根本就没有联姻的价值。

    “一个连四阶强者都没有的家族，就应该老老实实的成为附庸，而不是想着什么联姻，真是不知道天高地厚！”

    为了留下余地，布鲁尔干脆把话给说绝了。

    “你！！！”

    布龙菲尔德本来还想教训一下不听话的女儿，但听到布鲁尔这番话之后，顿时就气炸了。

    他转头对着斯坦培克道：“你教出来的好儿子啊！看来今天是我们罗妮德家族高攀了，图尔斯，送客！”

    跟杨希关系还算不错的大胡子男图尔斯也是一脸愤怒地瞪着布鲁斯，做出一个送客的手势。

    啪——！

    一声脆响出现。

    原来是斯坦培克狠狠给了自己儿子一个巴掌。

    “你这小子，怎么说出这么大逆不道的话？”

    布鲁尔捂着脸，似乎没想到父亲会突然出手。

    他不敢对自己四阶的父亲有什么不敬，只好怒视布龙菲尔德。

    “兄弟，今天是我教子无方，我代他像你赔罪。”

    “联姻的事……我们先放一边，明天那个强者交给我解决，你看如何？”

    “不用，明天的四阶强者，我们红龙城罗妮德家族会自己接下，至于你儿子的事情，我看在你的面子上，就不跟他算账了。”

    布龙菲尔德还是有几分骨气的。

    虽然对即将降临的四阶敌人十分忌惮，但他还是硬着头皮，拒绝了对方近乎施舍般的援助。

    真要死磕，他也有信心从敌人身上咬下一块肉来。

    “哼，我们才不需要你们假惺惺的帮助，辰龙大哥早就答应我，会帮助家族度过危机的！”

    奶芙从人群中扯出了本想看戏的杨希。

    众人的视线集中在杨希身上，他倒也不紧张。

    毕竟全场这些人加起来，也不够他打的。

    “咳咳，低调、低调！”

    杨希小声对着奶芙说。

    似乎似乎被杨希此刻的颜值震惊了一下，在一阵嫉妒后，布鲁尔冷笑道：“父亲大人，我就说这个女人不能要吧，明明是要联姻的人，还养着一个小白脸。”

    斯坦培克也皱了皱眉头，“布龙老哥，这是怎么一回事？”

    难听的话他没有说出来。

    但现在这种状况怎么看，这个奶芙都有些出格了。

    虽然说奥赛德人风气开放，但对于一个即将联姻的大家族嫡女，这种错误是不应该犯的。

    已经上升到两个家族之间的荣誉问题了。

    布龙菲尔德也知道这里的干系，同时，他也不想坏了自己女儿的名声。

    “这辰龙是图尔斯的朋友，奶芙这么做，只是为了呛一下布鲁尔，你不必当真。”

    出于对自己女儿的了解，他早就防着这一手了。

    不然你以为杨希跟图尔斯上生理课的那些资金是怎么来的？

    只要稍微调查一下，就能够知道，这个辰龙跟图尔斯之间的关系，有多么地铁。

    “是这样吗？”

    斯坦培克将信将疑地看着布龙菲尔德，见到杨希后，他有种说不出的不适感。

    这小子有些邪门啊！

    在斯坦培克的感知中，杨希表面上的实力，也就仅仅三阶。

    但为什么，会让他有这种心悸的感觉呢？

    “这家伙才是娘娘腔吧？”

    布鲁斯不屑地道。

    杨希目光一凝，他还是第一次被人这么说。

    这个布鲁斯，是不是有些活腻了？

    “辰龙大哥这种超级强者，根本就不是你能揣测的，真是可悲的井底之蛙！”

    “你被酒色掏空的身体，恐怕连他的一招都接不下吧！”

    奶芙像是护主的小警犬似的，张牙舞爪地杨希给喷了回去。

    她的想法也很简单，毕竟是她把杨希拉出来的，自然不能眼睁睁看着他被喷。

    杨希有些哭笑不得，心中的杀意也稍微有些退去。

    毕竟现在暴露出来，也有些不太值得。

    不过这个布鲁尔他是记住了的，等会有他好看的。

    赐予他变身的异能，然后强迫他一直变成女孩子？

    杨希心中酝酿着邪恶的计划。

    有了布鲁尔的对比，布龙菲尔德现在看到杨希，还觉得顺眼了一些。

    甚至现在他都在祈祷，这次女儿的异能能够奏效，这个辰龙真的是一个超级强者。

    尽管现在这种可能性很渺茫。

    “哈哈哈，你是想要逗笑我吗？”布鲁尔捂着肚子，眼泪都要笑出来了，“这个小白脸的实力，恐怕撑死了也就三阶！”

    说着，他的眼神开始充满杀气，“本少爷杀掉的三阶强者，可是已经到了两位数。”

    作为传承系异能【戮心剑徒】的所有者，布鲁尔的成长道路上也需要经历大量的生死战斗。

    这也是他能在如此年纪，突破到三阶极限的原因。

    论天赋，他距离那些天位种子，也没有多少差距。

    甚至在布鲁尔看来，如果他能诞生在一个足够强大的家族，成为天位种子，对他而言，也不是一件难事。

    是巴特利特家族的底蕴不够，拖了他的后腿。

    他对杨希有着毫不掩饰的杀意。

    尽管他并不打算去奶芙，但在他看来，杨希就是一个想要给他戴绿帽子的家伙。

    这种事情，高傲如布鲁尔自然不想忍下去。

    “怎么样，这位比四阶还强大的超级强者，你敢不敢跟我打一场？”

    只要这个辰龙敢应战，就算不当场杀了他，布鲁尔也打算毁掉杨希捏出来的辰龙连。

    只要杀掉比他帅的人，那布鲁尔就是最帅的！

    杨希暗暗摇头，第一见到这么赶着送命的家伙。

    既然你这么热情，杨希也不好意思不搭理，当下局的，既然已经这个局面，那不如好好给这家伙上一课！

    就砸杨希要引战，顺便暴露自己实力的同时。

    一声怪叫出现在红龙城上空，随之而来的，一个巨大的，由火焰组成的头颅俯视下来。

    “罗妮德家族的蠢货们，既然你们的帮手都已经到了，那就上来干一架吧！”

    “等我杀掉了他，再好好炮制你们全族！”

    这个火焰头颅几乎遮住整个红龙城的上空，翻滚的火焰传达着那位四阶强者压抑多年的怒火。

    如果不是怀着一颗给矮人爱人讨回公道的心，这一路走来，艰辛无比的修炼道路，他奥尔丁顿根本就无法坚持下来。

    透过火焰头颅看到熟悉的红龙城景色，更远处的四阶强者红了眼圈。

    想当初他跟爱人在这个小城里生活，是多么的快活。

    可就是因为那个冥顽不化的老头子，将他们美好的一切，都变成了泡影。

    “这笔账，终于到了清算了一天，我会让所有人都为你陪葬的。”

    他赫然是打算屠杀整个罗妮德家族。

    可见当初老族长带着给他的伤痛，有多么地巨大。

    “奥尔丁顿，你休要嚣张！”

    布龙菲尔德此刻尽显一个家主的风采，纵使是三阶之躯面对四阶强敌，他也没有后腿一步的意思。

    “当初我们能将你灰溜溜地撵走，今天也能让你有来无回！”

    “既然你不珍惜我父亲到当年留给你的仁慈，那我只好让原本该发生的一切，重新发生！”

    跟着布龙菲尔德一起，所有罗妮德家族的核心族人都开始了自己的变身。

    一时间，黑曜色的鳞片出现在众人脸上。

    那些带着面具的蒙面人，也纷纷从空洞里，伸出了独角。

    “呵呵，修正一切？就凭借你们这群乌合之众吗？”

    火焰大手无情而又缓慢地从红龙城上空罩下来，仿佛要毁天灭地一般。

    红龙城的居民们惊恐无比地看着天上的异象，纷纷跪地求饶起来。

    可惜奥尔丁顿又怎么会在意这些普通人的生死的呢？

    仇恨早就令他变地冷血无情。

    布龙菲尔德脸色难看无比，这种威力的招式，就算他们罗妮德家族能够接下来，那也得付出惨痛的代价。

    “唉，就让兄弟我帮你过这这一道坎吧！”

    毕竟有交情在，斯坦培克无法坐视罗妮德家族在这个火焰系四阶强者的手中覆灭。

    在他的叹息之后，一道剑芒拔地而起，瞬间击穿了火焰。

    强而猛烈地剑芒将这些火焰裹挟而上，在空中形成了巨大的火焰龙卷。

    火焰龙卷经久不息，声势浩大，几十里外都能看到。

    光头壮汉背上的重剑解开束缚，开始弥漫出冷峻的杀气。

    杨希看地，都不由地赞叹一声，奥赛德的强者，果然有两把刷子啊！

