    <!--go-->    面试进行的很顺利，唯一的问题就是面试进行的速度太快。

    截止下午两点半面试正式开始时，已经前来登记并开始等待面试的应聘者总数为103人。

    这个数字和李林昨晚发出的118份面试邀约相比，差距很小。考虑到有些人根本没准备来参加面试，实际上大部分面试者应该已经按时到达了。

    当然，如果有少部分人迟到也没有关系。只要赶在下午七点半面试正式结束之前赶到，也可以正常参加面试，李林这边不会以此作为借口予以刁难。

    前世也是社会底层出身的李林，和那些穷凶极恶的资本家狗腿HR们不同。对于劳动人民，特别是苦逼的打工仔，总还是抱有宽容与同情的。

    相互体谅、换位思考，一定程度上李林也是愿意给应聘者提供方便的。

    考虑到需要面试的人员数量众多，绝对过百之数。而今天下午计划的面试时间则是5个小时，总共也就300分钟。

    满打满算下来，平均分配给每个面试者的时间，也绝对不到三分钟。

    因此为了提高效率，在面试同职位的应聘者时，将会以5人为一组进行。这样一来，效率就大大提高了。

    然而现实却是，李林的面试速度实际上是过快的。本来计划给5人一组的应聘者留出的面试时间是一刻钟，但实际上大多数仅仅不到五分钟就宣告结束了。

    因此，当时针走到下午五点左右的时候，应聘者休息室内的人数已经减少到了三分之一略多的样子。

    看这情况，恐怕下午六点左右，面试就能全部完成吧。

    终于，犹如等待庭审开始的罪犯一般，轮到罗子君所在的小组进行面试了。

    “请第13小组请到隔壁参加面试~~请第13小组请到隔壁参加面试~~”

    听到马薇薇的呼叫声，罗子君深吸了一口气，整了整自己黑色连衣裙的花边，从椅子上起身。

    {子君，你要加油啊！}罗子君在自己的心中，给自己加油打气。

    然而，当罗子君一行五人走进李林所在的会议室时，罗子君立刻吃了一惊。因为在面试官的位置上，赫然坐着一男一女两个人。

    李林的存在当然不会让罗子君感到吃惊。毕竟李林他虽然年轻，但作为面试官也不是不行。但是李林旁边坐着的罗玥，就让罗子君惊讶万分了。

    因为之前登记身份的时候，罗玥就站在罗子君的前面，两人本就是前后脚的顺序。

    当然与自己不同，罗玥明显受到了接待员（马薇薇）的特别关照，并且在面试正式开始之前，她就被考官叫了过去。

    当时，罗子君就在想罗玥是不是被面试官看中，所以提前开后门录取了。现在结果已经很明显了，罗玥肯定被录取了，而且直接摇身一变也成了面试官之一。

    话说，有能力又优秀的人，就是这么有优待吗？罗子君的心，乱了。

    看着参加面试的五人，李林的目光隐蔽的在最左边的罗子君身上停留了几秒钟。不用多说，这个说啥也得录取。

    “诸位，首先自我介绍一下。我就是你们要应聘的亚特兰蒂斯餐厅的老板，我姓李，你们称呼我李先生就行了。”

    说完，李林微微身手示意了一下旁边坐着的罗玥：“这位，是我们餐厅的店长，罗小姐。关于你们具体的面试工作，主要由她负责。毕竟到时候，如果你们通过面试的话，主要也是在她的领导下工作的。”

    罗玥微笑了一下：“你们好，我是亚特兰蒂斯餐厅的店长，罗玥。关于诸位的具体面试工作，主要由我负责。”

    竟然是店长！

    罗子君的心里掀起了滔天骇浪。亚特兰蒂斯餐厅的招募资讯上，用大大加粗红字排在最上面一栏，就是关于店长职位的福利待遇。

    每月基本工资16000，奖金加业绩提成另算；全年14个月薪资，一月和七月双薪；年收入保底也有30万+！！！

    这福利待遇，虽然不能和罗子君前夫年入百万相比，但对于绝大多数打工人来说，都是一辈子也拿不到的高新了。

    如果罗子君能拿到这份工作，那自己和儿子的生活以及学费问题就全都解决了。

    不过罗子君也就想想，能拿到普通的侍应生职位就好。店长职位，真不是罗子君这种社会萌新能玩儿得转的。

    {不行！罗子君，打起精神来，好好面对这次面试！加油，你能行的！}

    心中不住的给自己打着气，罗子君表情严肃的准备迎接这次挑战。然而殊不知，自己其实已经过关了。

    ………………………………我是面试的分割线…………………………

    “好了，现在面试结束，我来宣布结果吧。”

    和旁边的罗玥咬了咬耳朵，李林口中呼出的热气吹得罗玥脸蛋儿泛红。心中暗笑不已的李林看着对面正襟危坐的五人，开口宣布最终的结果。

    “彭晓格，罗子君，你们两位被录取了。待会儿出去后找马薇薇，就是接待你们的那个小姐姐，她会交代你们后续事宜的。”

    看着脸上写满兴奋的圆脸小姑娘彭晓格与同样喜形于色的罗子君，李林说完后转而对旁边一脸失落的三人组说道：“抱歉了，几位，希望我们以后能够合作，麻烦你们白跑一趟了。”

    关于是否当场宣布面试结果，罗玥的意见是之后用邮件回复结果，也就是不当场下结论。

    但李林有不同意见。毕竟这又不是什么见不得光的事情，当时直接说清楚即可，省的让应聘者们心中忐忑不安，或者抱有某种不正常的期待。

    在李林这儿，效率永远是第一位的，至少暂时如此。

    很快，面试通过与落选的几人离开了。不过没等一分钟的时间，又有五人推开门鱼贯而入。

    新的一批面试者在房间中央的椅子上依次坐下。还没等李林和罗玥发话，左边第一位的应聘者先下手为强，抢先发言了。

    “两位考官好\\(^o^)/~！我叫陈美嘉，我非常喜欢吃西餐，特别喜欢的是牛排哦！我的数学很好，非常希望能够获得收银员这个职位！”<!--over-->

