
被哥哥打屁屁？小鸿听到这个下意识瞥了眼芽儿屁屁，穿着裤子都能看出肿，看来打挺狠的。盯着她在认真给布娃娃装扮的小脸满是关怀。

女孩自尊心都重，小鸿怕芽儿被打屁屁和哥哥产生隔阂。

“嘻嘻，没事的，你不用这么看着安慰我。”芽儿笑着告诉小鸿。

她才不会因为这点小事和哥哥产生隔阂呢，而且哥哥在打完她屁屁后还抱着她偷偷哭，她装睡，可以感到哥哥滴答滴答的泪水落在脸上。

还在小零食柜发现了很多新零食，由此可知哥哥不仅答应在她伤没好之前一直在家陪着，还很后悔给了她补偿。

芽儿现在想，哥哥其实还是挺在乎她的，那晚只是太生气。

梅晴？早知那是求救的短信就不删了，现在居然特别后悔那天中午删短信，虽讨厌她，恨她，但也不想她被捅伤啊。

唉……这事……

芽儿停住动布娃娃的小手，垂下了头。

垂头？口是心非，心里还是有点在意难过的吧。

这一垂头的举动，被坐在沙发边的小鸿看着，成了在意难过。

小鸿现在看着芽儿想，一定要逗她开心，要她尽快忘记那件打屁股不愉快的事。

不过，怎么逗她开心呢？

小零食？动画片？青衣？小熊玩具？对了，小熊，熊二。

小鸿想到芽儿喜欢熊出没里面的熊二。

于是，趁芽儿专心给布娃娃编辫子，悄然去了她玩具屋。

找到一个和熊二差不多的熊玩具套装，迅速裁剪，缝制……

在外面的芽儿，给布娃娃编好辫子发现小鸿没了，以为小鸿不想再在这看她玩布娃娃，自己去找有意思的东西玩了，桑心。

“娃娃，现在只有你愿意陪我了。”玩着，揽住布娃娃，芽儿跟它诉说心事，“娃娃，哥哥和小鸿都不陪芽儿玩。他们是不是已经厌恶芽儿？讨厌芽儿的幼稚了？好难过。哥哥是芽儿最在乎的人，小鸿是芽儿最好的‘男’朋友。”

“芽儿屁屁肿了，现在心上和身上都难受，好想他们现在在这哄芽儿开心，尤其哥哥，呜……”说到这，芽儿揉着昨晚被哥哥打的还是肿的很高的屁屁想哭。

“唐芽姿小朋友，那俺呢，俺是在你心里是什么呢？俺在这陪你会开心吗？”听到声音抬头，倏然，芽儿眼前出现了一只肩上趴着小猴玩具的熊二，跳来跳去，拍着胸脯贱贱的，不过好可爱，芽儿被逗得哈哈大笑。

“嘻嘻……你是熊二。”

“答对了，聪明的小朋友。俺是从电视机里走出来的熊二，送你……”说着，两指一捻，指尖变出了一朵娇翠欲滴的玫瑰花，给芽儿，“一只小花，望你开心。”

还会变魔术，芽儿接过花，更加开心，和那朵玫瑰花一般娇翠欲滴的樱唇挑起完美的弧度，露出了雪白整齐的贝齿。梨涡浅浅。

“谢谢，不过让我看看你这只狗熊……是哥哥还是小鸿？”说着，小手猛然抓头套，被灵活的‘熊二’躲开了。

没抓掉，挥小手再抓，熊二来回躲去，就是抓不到……芽儿在沙发边跪着被逗得发狂，不过笑的好开心，未注意到门口偷偷溜出的哥哥。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014590"  chaptername="第五十七章  我的快乐就是逗你开心">加入书签</a>
</div>
