    “好的，大茂哥。”于莉立即伸手洁白的手腕，亮出了她的手表。

    众人一阵羡慕，手表在这个时代可是大件之一，秦淮茹则双眼通红地看着于莉手腕上的手表。

    “这死妮子的手表肯定是大茂买的，这死妮子不知道用什么手段迷惑住了大茂，我得去告诉娄晓蛾……不行！这样得不偿失，容易恶了大茂，恶了大茂，自己别想从大茂手里再挣得一分钱，得想个办法将手表弄过来。”秦淮茹一边思考着一边回家。

    秦淮茹回到家，一看到棒梗那表情，顿时心里“咯噔~”一下子，急声问道：“棒梗，是不是你偷了许大茂家的鸡？”

    知子莫若母，秦淮茹还真猜对了。

    “没有！”棒梗自然矢口否认。

    “到底有没有，你不是不知道许大茂与公安多熟，如果惹急了许大茂，原本只是口头教育的事，许大茂多说句话就能让你进少管所。”秦淮茹厉声说道。

    棒梗到底还是小，一听到少管所立即害怕了，秦淮茹一看，直接确定是棒梗偷了许大茂的鸡，不由得上前一个耳光，恨铁不成刚地说道：“你怎么敢偷许大茂的鸡？”

    “还不是怪你！你在聋老太太家每顿鸡鸭鱼肉，一点也不带回家，我们呢，只能啃窝窝头。”棒梗不服气地说道，尽显白眼狼本色。

    “是许大茂不允许我带回来，你想吃鸡吃肉可以，跟妈说啊，妈给你买，如果你不愿意花妈的钱，那便看好你奶奶，月底你奶奶扣下来的钱都是你的，你愿买鸡就买鸡，愿买鱼就买鱼，但是，就是不能偷！”秦淮茹尽可能地压抑着心中的怒气说道，同时，也不忘激励棒梗。

    “秦淮茹，你别扯上我，还是先过了眼前这关再说吧。”贾张氏没好气地说道。

    “我这就让棒梗给许大茂赔罪，大不了赔钱。”秦淮茹说道。

    “哼，如果只是许大茂一个人还行，但是有于莉在，你认为于莉会轻易地放过此事，她不将你弄走才怪。”贾张氏阴阳怪气地说道。

    贾张氏的这句话还真提醒了秦淮茹。

    秦淮茹不由得想道：“用脚指头想也知道，这于莉肯定不会善罢甘休，只要撵走了自己，自己的活就成了于莉的了，那钱自然也成了于莉的了，现在，这该死的于莉又不知道用什么手段迷住了许大茂，只要使点手段，将自己赶走那不是轻而易举的事吗？”

    “怎么办？”秦淮茹一时间就急了。

    “让棒梗睡觉，不承认不就好了？”贾张氏浑不在意地说道。

    “妈，你以为公安的同志跟傻柱那样好糊弄？对了，傻柱！”秦淮茹眼睛一亮，转身就走。

    “你干什么去？”贾张氏连忙问道。

    “找傻柱，让他背锅，棒梗，把嘴闭紧，不要承认。”秦淮茹叮嘱完棒梗，便去找傻柱了。

    “十分钟到。”杨沐说道，然后便敲响了锣。

    四合院里的人再次聚集了起来，就连聋老太太也拄着拐走了出来。

    “那个，一大爷，不用问了，是我偷的许大茂的鸡。”傻柱期期艾艾地说道。

    “你怎么如此糊涂！”一大爷易中海差一点被傻柱气晕过去。易中海刚想接着训斥，但看到傻柱一脸得意地看着秦淮茹，仿佛是要接受表扬的先进人员，易中海顿时明白，傻柱这是在替秦淮茹背锅，秦淮茹不可能偷鸡，那偷鸡的只能是棒梗了。

    “傻柱哟，真是你偷的我家的鸡？”杨沐怪笑着看向傻柱。

    “就算是吧。”傻柱说道。

    “什么叫就算？到底是不是，是就是是，不是就不是。”杨沐说道。

    “是！”傻柱很干脆地说道，接着傻柱牙一呲，恶狠狠地说道：“孙子，爷爷就偷你的鸡了，想怎么着吧？”

    “不想怎么着，于莉，去找小宋、张局和张主任。”杨沐不紧不慢地说道。

    “大茂！”易中海连忙站起身来拉住杨沐，一副语重心长的语气说道：“就两只鸡的事，犯不着闹这么大，让傻柱赔你两只鸡，不，赔你四只鸡，赔四只不行，就赔六只，你看怎么样？”

    “凭什么赔他鸡，爷爷偷他鸡是看得起他。”傻柱一副混不吝地样子说道。

    “你给我闭嘴！就这么说定了，傻柱赔许大茂六只鸡。”易中海说道。

    “一大爷，你中铁了心要保傻住了？得，谁让你是一大爷呢，我给你个面子，我也不去找小宋和张局了，不过，你得答应我三个条件。”杨沐说道。

    “什么条件，只要不过份，你尽管说。”易中海小心翼翼地说道，生怕杨沐又弄什么幺蛾子。

    “第一个条件当然是赔偿问题，我也不用傻柱赔我六只鸡，赔我那两只鸡就成了，现在买鸡也不好买了，傻柱锅里那两只现成的鸡赔我就好了。”杨沐说道。

    “好！大茂仗义，我替傻柱做主，答应了。”易中海见杨沐如此好说话，不禁开口说道。

    “第二件事，傻柱，三位大爷还有诸位，要在这上面签个字，不签字按手印也行。”杨沐举起了小本本，小本本上记载了刚才的对话，非常客观，既没有偏袒谁，也没有恶意抹黑谁。

    “签不签？”杨沐冷声问道。

    “我签！”三大爷阎埠贵当仁不让地说道，第一个签了字。

    二大爷刘海中一见自己的风头被抢，不甘落后，也直接签了字。

    易中海本能地感觉到不对，但看着杨沐幽深的双眼，也签了字。接下来是四合院的人签字，最后轮到傻柱，傻柱本不想签，但一看到秦淮茹哀求的眼神，直接一咬牙，签了。

    就连聋老太太也签了字，杨沐表示很意外，这明摆着是坑傻柱，没想到聋老太太不护着了。杨沐转念一想，也想明白了，聋老太太对傻柱好，说白了也是出于自己的私心，让傻柱给自己养老送终。

    但是，现在有了杨沐，还与娄晓蛾结为干亲，也就与杨沐结了亲，关键是，杨沐照顾的自己那叫一个无微不至，聋老太太不是傻子，内心之中已经开始偏向杨沐了。

    这就是现实！

