    两个人讨论了一会有关于《仙剑奇侠传三》在开播之前的最后一波宣传计划之后，杨北看了看时间，发现都已经到了快要下班的时候了。

    “今天的晚餐有什么安排了吗？”

    杨北的随口一问，却让高芒瞬间就想起了昨晚两个人之间的点滴。

    只是用了一瞬间而已，高芒的脸上就已经变得红了起来。

    “要一起去吃个晚饭吗？”

    杨北并没有注意到高芒内心的感情变化，只是觉得既然都已经讨论到这个时候了，一起去吃个饭也很正常。

    对于昨天晚上发生的那些事情，杨北虽然没有忘记，但是也不知道应该怎么和高芒提起来比较合适。

    “可以。”

    高芒虽然害羞，但还是答应了杨北的邀请。

    下班之后，两个人便一起去了之前经常去的餐厅。

    然而两个人坐在餐厅中，还没来得及吃饭，就看到了网上的消息。

    ……

    傍晚时分，正光娱乐官网宣布《婆媳的战国时代》定档京城电视台，上映的时间是这个月的二十五号，比《仙剑奇侠传三》提前一天，常晓波开心，这是优势。

    网友们也是对于这个消息而展开了讨论，一开始就已经有不少的人都在等着《婆媳的战国时代》开播了，现在好不容易定档了，大家也很激动。

    然而高芒在看到这个消息之后，瞬间就没了胃口。

    《仙剑奇侠传三》准备在一月二十六号首播，而《婆媳的战国时代》竟然决定在二十五号开播。

    虽然看似两部剧的首播时间只不过是差了一天而已，但是这其中的差距可是不小。

    如果观众们先接触到了《婆媳的战国时代》，那就很有可能会一直追下去，哪怕是对《仙剑奇侠传三》感兴趣，也不会破坏原本的追剧计划。

    除非《仙剑奇侠传三》吊打《婆媳的战国时代》，否则这将会对《仙剑奇侠传三》造成不小的影响。

    杨北也得知了这个消息，虽然他也知道这绝对会影响到《仙剑奇侠传三》一开始的收视率，但是在高芒的面前，他也只能是装作无所谓的样子去安抚高芒的情绪。

    而此时此刻的渐江电视台内，大家也都得知了正光娱乐和京城电视台签约合作的消息，并且也看到了《婆媳的战国时代》会在二十五号当天首播，比《仙剑奇侠传三》要早一天。

    这让原本反对《仙剑奇侠传三》一开始就放在台里的黄金档的人都改变了主意，同意了让《仙剑奇侠传三》二十六号当天在黄金档首播。

    毕竟在首播时间上就已经差了《婆媳的战国时代》一天，这会在一定程度上造成观众流失，如果再不赶紧放在一个比较好的时间段播出的话，只会让原本就不小的损失更加放大。

    然而渐江电视台里发生的这些事情，高芒却什么都不知道。

    ……

    时间一天天的过去，眼看着就要到首播的时候了，高芒实在是有些紧张，尤其是对于三天后就要首播的《婆媳的战国时代》。

    一方面，高芒很想看看正光娱乐的新剧到底是个什么样的水平，但是另一方面，高芒又有些忍不住担心，生怕《婆媳的战国时代》会比想象中更加精彩，那对《仙剑奇侠传三》来说，是一个非常差的消息。

    紧张归紧张，在上映的前两天还是要做好有关于《仙剑奇侠传三》最后的宣传推广工作。

    杨北虽然嘴上说不着急，但其实心里也是比较紧张的。

    这一次正光娱乐和以往都有些不一样，虽然杨北并不害怕失败，也相信《仙剑奇侠传三》不会让自己失望，但是如果说杨北心里一点都不担心那也是假的。

    第二天，也就是一月二十五号当天。

    一想到今晚《婆媳的战国时代》会在京城电视台首播，高芒就感觉自己做什么都好像集中不了注意力，脑海中总是会不自觉的想起有关于今晚《婆媳的战国时代》首播的事情……

    就怀揣着这样不安的情绪，高芒度过了劳累的一天。

    到了晚上，高芒准时打开了电视机，二话不说就直接换到了京城电视台去。

    果不其然，还没到开播的时间，但是电视当中已经开始循环播放着《婆媳的战国时代》第一集的预告片了。

    高秀芬也不太明白，怎么高芒还要给自己的竞争对手增加收视率，但是对于《婆媳的战国时代》这部剧来说，高秀芬还是非常感兴趣的。

    母女俩就坐在沙发上，等着《婆媳的战国时代》开播。

    过了一会儿，电视中才好不容易出现了《婆媳的战国时代》的片头曲。

    ……

    看过首播之后，高芒心里的石头也并没有落地。

    按照高芒本人的眼光来看的话，她是觉得这部剧竞争力并没有她想象中那样厉害，但是高秀芬却好像十分喜爱这部剧，甚至还决定第二天要继续追剧。

    高秀芬的反应，让高芒甚至都有些怀疑起了自己的判断。

    为了求证，高芒打开了手机，在微博上翻阅着有关于《婆媳的战国时代》的讨论，想看看观众们在看过了首播之后，会给出一个怎样的评价来。

    对于好不容易才开播的《婆媳的战国时代》，大家的反响都还算不错，有不少的观众都讨论着，认为自己与剧中的佘亚产生了共鸣！

    看到大家的好评，高芒心里更是有些着急起来。

    而另一边在家中捧着手机翻评论的常晓波开心的不得了，看到网上有这么多的人都在讨论着今晚才刚刚开播的《婆媳的战国时代》，而且大多数都是好评。

    这让常晓波心里舒服到了极点，认为这一次绝对可以好好的“教训”一下北芒娱乐了，之前好几次都想要吊打北芒娱乐，到最后却都只是搬起石头砸自己的脚。

    然而这一次可不一样了，《婆媳的战国时代》十分争气，让常晓波看到了胜利的希望。

    除了常晓波和高芒之外，佘亚也在家中翻看着大家对于今晚播出的《婆媳的战国时代》的讨论，想看看大家对于这次自己的表现是否满意。

