    尚家姐弟就不说了，现在正在疯狂的逃亡。

    只不过，一个是带着自己的爷爷。

    一个是带着自己心仪的女人。

    到了这个时候，尚天明还是不愿意放弃岳丽娜。

    不但如此，尚天明还要抢夺尚小月手中的疗伤用品。

    这两个家伙是越跑越远，而孤儿院外面却正在打的热闹。

    一方为红衣女子，他是被如同章鱼怪的怪兽给盯上了。

    她想要逃走，但章鱼怪的触须多，似乎还能对灵体有一定的伤害。

    红衣女子有点苦不堪言。

    让郑圣有点疑惑的是，还有一方人马，再和章鱼怪战斗。

    这是三个男子。

    一中年，两青年。

    他们的目标好像也是红衣女子。

    他们想要突破章鱼怪的封锁，想要抓住红衣女子。

    但章鱼怪的防守极为严密，不但防守住三个人的攻击。

    红衣女子也快要被他捕捉到了。

    看着那三个男子时不时的弄出点特殊的手段，郑圣若有所思。

    这三个男子，手举桃木剑，时不时的还有符纸出现。

    符纸散发着蒙蒙黄光，贴到怪兽身上，就是一通爆炸。

    而且，那个中年男子，身上冒着淡淡的雷光。

    他的攻击对怪兽的伤害最大，怪兽有点畏惧这雷光。

    很明显的，在场实力最强的，就是章鱼怪。

    但三个好像是道士的家伙，攻击手段，让章鱼怪有点顾忌。

    而红衣女子，就是双方的目标。

    先不说这红衣女子究竟有什么值得捕捉的原因。

    单单就这三个男子的攻伐手段就让郑圣陷入沉思。

    这怎么看，都像是修炼手段。

    这样一个灵气复苏，竟然把这些之前归于迷信的东西给炸了出来。

    修仙吗？

    呵呵，这倒是勾起了郑圣一死好奇。

    就在道士一方和怪兽一方，打得不可开交的之际。

    郑圣一挥手，狂霸的能力席卷到战场上。

    也在这瞬间，无论是怪兽还是道士，亦或者那个红衣女子。

    全部都目录惊骇的看向了孤儿院的方向。

    在这一刻，他们只感觉一股狂暴的能量。

    带着席卷一切的威势，从孤儿院中冲了出来。

    首当其冲的，就是章鱼怪。

    这家伙在感受了无匹的力量下自己来的瞬间。

    就知道，自己绝对是扛不住这一击的。

    所以，他只有一个想法，那就是逃！

    但现在还想要逃走，已经是来不及了。

    郑圣的攻击实在是太快了。

    章鱼怪退而求其次，拼了命的扭转自己的身体。

    他的反应还算是快，就算是达半个身子，都消亡在这一击之下。

    但至少，他的小命是保住了。

    章鱼怪再也不敢再次多做停留。

    逃得一条小命后，就逃之夭夭了。

    第二波遭遇攻击的，是那三个道士。

    他们觉得，就算这道写到这恐怖力量的威势。

    就算是在强大，在解决了章鱼怪后。

    其威能肯定是下降很多了。

    所以，他们不但没有躲避，甚至还相互配合起来。

    组成了一个防御阵。

    看着围绕在他们身边的阵法，郑圣若有所思。

    果然是仙家手段，也就是说，神话传说，不一定是真的。

    但这种修炼的东西，应该是真的。

    郑圣收回了大部分的力量。

    否则，就凭这小小的防御阵，这三个人，死的连渣都不剩。

    郑圣的手下留情，让这三个家伙误会了。

    还真的以为他们的防御住了郑圣的攻击。

    “青海，你去抓住红衣厉鬼。”

    中年人脸色有点苍白，但能安全的看下攻击。

    再加上有红衣厉鬼的收获，他的脸上是掩藏不住的喜色。

    吩咐完后，一拱手，对着孤儿院内说道。

    “不知道是哪位道友和在下开玩笑。”

    “暗地里偷袭，可不是什么光彩的事情。”

    “还请道友出来解释一二，免得伤了和气。”

    郑圣面色古怪，这中年道士，还真的是给自己的脸上贴金。

    现在还把自己当做同道中人，这就有点意思了。

    郑圣刚想出去，想要弄清楚。

    这几个人究竟是因为灵气复苏才能修炼的。

    还是因为太子手机，给他们带来的强大的力量。

    但就在这时，郑院长已经带着大大小小数十个孩子来到了这里。

    郑圣心念一动，一个复制体瞬间出现。

    复制体如同吹气的皮球，迎风见涨。

    等到郑院长他们出现在视野内。

    复制体已经离开了孤儿院，也已经与常人一般无二。

    复制体去应对这三个道士，郑圣则是迎向院长。

    “院长，东西都收拾好了吗？”

    “都收拾好，不过我们这么多人，没有交通工具怎么办？”

    郑院长看着身后大大小小数十个身影，还有大包小包的东西。

    这怕是一个大巴车都装不下吧。

    郑圣微微一笑，摇头道。

    “院长，你这不是小瞧我了不是。”

    “不过嘛，这大包小包的东西就不想要了。”

    “只需要带上一些有纪念意义的东西就可以了。”

    “这还用你说，多的东西都没带，都带了一些换洗的衣物。”

    “像是锅碗瓢盆这些东西，可是一样都没带。”

    郑院长也知道现在的外面，并不安全。

    但躲在孤儿院，更加的不安全。

    现在有机会到更安全的地方去，郑院长已经把一切都考虑了进去。

    现在一切从简，郑院长已经舍弃了很多的东西了。

    若是这点衣物都不让带的话，郑院长有种不安的感觉。

    丢下一点东西，她都有一种负罪感。

    现在还要丢下这些衣物的话，郑院长倒是有点怀疑郑圣了。

    面对院长怀疑的目光，郑圣不但不生气。

    反而还非常的赞赏。

    像是现在的这种情况，以前也是发生过的。

    只不过，之前那个处在郑圣位置的那个人。

    虽然是孤儿院出去的，却是走了歪路。

    那次，他可不是好心解决孤儿院的问题。

    而是想要做一些人神共愤的事情。

    好在郑院长机敏，发现了不对劲。

    这件事情是郑圣亲历的，所以，多余郑院长的担忧感同身受。

    郑圣在郑院长怀疑的目光中，一挥手，打开了一道空间门。

    看着空间门那边的青青草原，郑院长倒是有点放心了。

