    “你给我吃了什么？”陈玄一脸惊恐的看着林凡。

    刚刚那一枚丹药吞入腹中之后，瞬间化成一股暖流，充斥在体内，那裤裆之处，除了疼痛感，竟然还有另一种感觉。

    但是当这两种感觉相互冲突的时候，陈玄更是凄惨的叫着，随后反过身子。

    “为什么，我控制不了自己的身体，不……。”

    “轰……轰……。”

    地动山摇，陈玄此刻的动作，瞬间让沙独龙等人看的目瞪口呆，不由的竖起了大拇指，大呼一声。

    “真男人。”

    而韩梅则是惊愕万分的看着眼前的一幕，她没想到风流倜傥的陈玄，竟然会做出这等事情出来。

    “轰……。”

    这时虚空的异象越来越狂暴，那些密布的乌云不断旋转，那深处漆黑一片，雷霆交缠，仿佛要将一切都破灭一般。

    “什么狗屁天谴，你不就会劈雷吗？有种下来咱两单挑一把，小爷分分钟教你做人。”林凡一指指天说道。

    林凡心里可是有打算的，只要这隐藏在虚空中的家伙，敢跟自己出来单挑，那么绝对要将其打的鼻子喷血，拿下一血。

    沙独龙等人看着老大，如此霸气，连那天谴都敢怒喷，也是彻底的跪了。

    在这天谴之下，他们只感觉到一股无比强大的威压，压的他们内心颤抖不已，仿佛要臣服在其脚下一般。

    甚至连一点翻身的机会都没有。

    可是老大不愧是老大，一点问题都没有，就是这么霸气。

    “轰……。”

    就在这时，那虚空中的雷霆，瞬间变幻，由寻常的紫色神雷，逐渐转变成了漆黑雷霆。

    那漆黑的雷霆之中，仿佛包含了无穷的毁灭之力，任何人触摸到一点，都将破碎一般。

    “呦呵，还不敢出来，只敢用雷劈小爷，小爷今天就站在这里给你劈，要是能把小爷给劈吐血了，算你赢。”林凡指着虚空挑衅道。

    林凡可不相信什么天谴，这家伙真要是天选之人，他分分钟自杀。

    就在这时，一道漆黑雷霆，陡然从虚空落下，度之快，让人无法闪躲。

    “砰……。”

    漆黑的雷霆，缠绕在林凡的身上，那狂暴的力量，将周围的虚空都撕裂开来，狂暴的虚空洪流，席卷在林凡的周身。

    “叮，恭喜《亘古不灭》经验增加五千万。”

    “我去，什么吊玩意，竟然只增加五千万经验，吓小爷一跳。”林凡原本还以为这什么天谴能够给力一点，却没想到，一道看似好像很牛比的雷霆，竟然也只有这点本事，果真是让人失望之极啊。

    不过蚂蚁在小，那也是肉，林凡虽说对其嫌弃万分，但是倒也不希望就此停下来。

    “哈哈，就这玩意还敢自称是天谴，来点牛比的。”林凡说道。

    “轰……。”

    虚空中的天谴仿佛是怒了一般，一道道雷霆，爆出了更强的威势，仿佛是要将整个天地给吞噬了一般。

    韩梅等人此刻早已经瘫坐在地上，一脸绝望的看着那虚空。

    那股雷霆的力量，对韩梅她们来说，实在是太恐怖了。

    沙独龙等人，在林凡的关照下，所承受的压力并不多，但就这遗漏出来的一点气息，便让他们心惊胆寒。

    “老大，你到底是有强啊。”沙独龙等人此刻彻底的懵比了，他们不敢想象老大到底有多厉害。

    那不知覆盖方圆多少千里的天谴，仅仅一眼，便让人惊恐万分，更不用说，承受起威压了。

    “轰你个头，一点实质都没有，让小爷给你加点料。”林凡看着那天谴，撇了撇嘴，很是不屑的说道，随后从背包里拿出了一枚“大凡哥”。

    “嘿嘿，磕一枚吧。”林凡将手中的丹药直接甩到了天谴之中，“大凡哥”在进入天谴内部的刹那之间，瞬间爆裂而开，一团雾气，瞬间融入到那天谴之中。

    “轰……轰……。”

    就在这刹那之间，林凡现这天谴运转的度好像有些不一样了。

    “我去，不会是丹药有效吧？”林凡看着这一幕，心里也是一惊。

    就在林凡思考的刹那之间，一道比先前要粗犷不少的漆黑雷霆陡然从虚空中落下。

    “叮，恭喜《亘古不灭》经验增加六千万。”

    “还真有用？”漆黑的雷霆缠绕在林凡的身上，兹兹的声音，仿佛要将林凡给湮灭一般，但是对如今的林凡来说，却根本没有任何吊用。

    《血海魔功》如今已经被林凡修炼到了第七层，肉身早已经今非昔比。

    “呵呵，原来你也好这一口啊，正好，今天小爷就给你补一补。”雷霆缠绕自身的林凡，犹如魔神将世一般。

    看来今日《亘古不灭》要再次的升级了。

    刹那之间，林凡又是将几枚“大凡哥”扔入到了天谴之中，一团浓厚的雾气陡然爆开来，融入到了天谴之中。

    “轰……轰……。”这一刻，虚空中的天谴变的更加暴躁了起来。

    那漆黑的乌云，竟然散出了一道道红光。

    “世界末日啦……。”

    “老大，你扔的是什么丹药啊，这家伙好像要不得了啊。”

    沙独龙等人看着虚空那恐怖的一幕，变的更加恐怖，内心也是陡然跳动了起来，如果先前他们如同滔天巨浪中的小船，那么现在就是如同在火山中翻腾一般。

    这股气势已经非人能够抵挡的了。

    “轰……。”

    天谴之中的漆黑雷霆不断粗犷，甚至越来越暴躁，几条漆黑雷霆不断缠绕，融合成了一条巨大的雷霆，瞬间从虚空中落下。

    “叮，恭喜《亘古不灭》经验增加七千万。”

    ……。

    “哈哈……。”林凡仰天狂笑着，直视那暴躁的天谴，大吼一声，“让暴风雨来的更猛烈些吧。”

    “天谴，小爷今天陪你好好玩一玩。”

    韩梅等人此刻看着那在雷霆之中的家伙，也是彻底的傻眼了。

    这还特么的是人吗？

    沙独龙他们也早已经瘫坐在地上，如果不是老大在前面抵挡着，或者早已经烟消云散了。

    一直抵挡不了体内那狂暴之力的陈玄，看到那站在天谴之下，肆意的林凡，也是噗嗤一声，一口老血喷了出来。

    怎么可能？

    为什么天谴都不能消灭这个家伙。

    但就算陈玄喷了一口老血，也要不辞辛苦的戳着大地。

    ……。

    ps：各位不好意思，今天有事，刚忙完回来，四更不会变，虽然可能会迟点，但绝对更满四章。(未完待续。)