    “萧大师，谢谢您！太感谢了！”

    “先别急着道谢，说到底，这也只是个‘疑点’和‘突破口’，不能直接当证据。

    接下来还得看警察的能力，如果那叶彤死鸭子嘴硬，拼命撒谎不配合，还是挺难办的。

    不过，她的心里素质应该没那么强就是了。

    但不管警方能不能撬开她的嘴巴，有一点是不用怀疑了。

    她作假证，撒谎，前言不搭后语!

    这种行为本身，都能影响你接下来的上诉！”

    吴慧雪兴奋的又蹦又跳！

    连连点头！

    “嗯嗯！我现在已经充满希望了，我感觉我赢定了！谢谢萧大师！mua！”

    激动之余，吴慧雪来了个突然袭击。

    扑过来冲着萧羽的脸就狠亲了一大口。

    一个女生，对一个陌生男人突然亲亲，可想而知，这得激动到什么程度了。

    如果萧羽现在开口，让她以身相许开房去，她也许都能乐意。

    “好了好了，幸亏我女朋友不在……吴慧雪小姐，朱香小姐，你俩回家去等消息吧！”

    “萧大师，再见！萧大师，爱你！回去开小号给您上令！嘻嘻！”

    萧羽笑着摇头，摸了摸被亲的脸，心情愉悦的回去了。

    ……

    事情没有再出现任何的反转和意外。

    崩溃的叶彤受不了审问和压力，分分钟就哭着说出了全部真相。

    当她松口的那一刻，事件就再无悬念了。

    判下来的责任，赔偿款都得由她承担。

    除此之外，她还罪加一等。

    因为她除了肇事逃逸外，还栽赃嫁祸！

    情节极其恶劣！

    亏得法律只看证据，否则就冲着她那态度。

    那不得来个超级加倍，才足够大快人心？

    ……

    每天算算命，每周一次直播采访和时不时去医院治个病。

    萧羽的功德修为那叫一个疯涨。

    不出两个月，就接连突破，同样达到了结丹期第十层的层次。

    这感觉，爽不可言！

    但在修炼一途中，也并不全是顺利。

    就比如这个月里，萧羽尝试了五次突破，全部以失败告终。

    这还是因为有着充足丹药支持呢。

    但只要继续下去，成功也不过是早晚的事情。

    萧羽现在已经有了相当把握，再有一两次就能成了。

    此外，他还迷上了‘航海杀戮’这款游戏，隔三差五的算命结束后，就会开始游戏直播，简直成了个网瘾青年。

    这游戏太上头了……

    为此，家里甚至还买了一台电脑，就为了跟柳珊一起愉快开黑。

    只不过，很快他们就发现，一起玩没意思！因为柳珊这丫头玩不起，输急眼就对萧羽‘人身’攻击，还总爱窥屏！带上她，就只能玩粉丝房！

    由于游戏已经开了两个月，玩家们也不再是菜鸟。

    萧羽也不能再向当初一样C爆全场和虐菜了。

    高手多了，也有了真正意义上的高质量局。

    偶尔，甚至还会出现‘下饭局’，就是萧羽被人家吊打的那种。

    枪法方面，他不如很多的高端玩家……

    像是那些动不动500小时+的房间，萧羽这二十几个小时的游戏时长，大多都是进去就被踢。

    有时候为了玩上一句高质量局，还不得不跟水友们借号。

    同时，为了不被舔狗场外房恶心，萧羽现在也习惯了每次进游戏，先掐指一算，看看是不是纯路人房。

    他现在只玩粉丝娱乐房或者纯路人房。

    这晚，萧羽算命直播过后，还是打开了游戏。

    打算玩上几局，到凌晨一两点结束下播。

    在柳珊的强烈要求和一再保证，不窥屏不耍赖的情况下。

    萧羽拗不过她，还是同意了带着她一起玩。

    进入别人的房间后，萧羽随便一算，顿时惊了。

    这也太巧了，居然进了赵颜和唐小小开的游戏房间！？

    她俩居然也玩这游戏了。

    本想退出，但又有点迟疑，还没等他做出决定，游戏直接开始了。

    既然开始了，就只能继续了。

    “这房里，怎么这么多妹子？”

    旁边，柳珊奇怪的嘀咕着：“阿羽，不会是你故意找的妹子房吧？”

    “才怪！我就随便进的！”

    柳珊，唐小小和赵颜，这局有三个妹子呢。

    为了不让赵颜认出自己的声音造成尴尬，萧羽就故意表现的很沉默寡言，打算只跟水友们说话，不在游戏里开麦。

    “哇，我排到狼了！！！阿羽，太好了，咱俩居然都是狼！！”

    “那她们惨了呀。我这把打算玩个狠得！”

    “就是就是，他们惨了！”

    萧羽说的是赵颜和唐小小，但柳珊以为是其他六个好人角色！

    萧羽不禁露出一抹邪笑。

    突然很期待待会儿赵颜和唐小小的反应。

    希望赵美女不会恨死我，现实里没给她机会，默不作声跟柳珊结婚，游戏里还要虐她……真是……太有趣了！

    萧羽如此想着。

    至于怜香惜玉什么的……谁在乎！

    反正也不可能娶她们不是？

    除了柳珊，谁都不怜惜，即使是曾经的榜二赵颜，照虐不误！

    “咱俩都是狼，一会儿尽量不要开麦，知道吗？免得你私下跟我说话，被别人听到，知道咱们是场外！要不是为了带你玩，打死我都不玩场外！”

    “嘿嘿！放心啦！”

    这把游戏，萧羽选的游戏角色是‘猎人’，柳珊选择的游戏角色是‘导航’。

    水友们也很兴奋，弹幕上全是‘夫妻狼’以及‘坏男人坏女人’的弹幕。

    游戏里妹子抽到狼，都会喊‘坏女人’，男人则会喊‘坏B’。

    但萧羽不一样，水友们不乐意喊他坏B，就喊他坏男人了。

    由于萧羽的ID故意是输入了一串数字和乱七八糟的符号。

    所以就算是直播间粉丝也不可能一下子认出他。

    不怕窥屏。

    萧羽也不担心赵颜和唐小小这么快就会把他认出来。

    萧羽对着直播间粉丝们如此解释道：“这把游戏我看了一下，大家都不会玩，游戏时长都很低，是个宝宝巴士。”

    “所以我打算前半段当好人，直接帮他们把熊打了，然后带着铁好人的身份，回去捣乱当暗狼！嘿嘿！反正输赢无所谓，但这样快乐啊！”

    

