    距离裴大虎沈炼等人五十里外的文登县县衙，八里铺铺兵口中的宋大人，此刻正高坐文登大堂上首，悠然的品着一杯普洱茶。

    宋应昇旁边，依次坐着东厂大档头曾其孝、辽西军头吴襄、开原第六千总部千总枉卫，以及威海卫指挥使杨起隆。

    威海卫指挥佥事董遇时和百尺所千户吴梦麟站在县衙门口，周围还站着几名从栖霞、招远等地赶来的知县。

    众人不时抬头瞟一眼大堂上坐着的几位上官，刚赶来的知县额头渗出细密汗珠。

    文登县衙周围，此时已经黑压压围满了战兵和卫所兵，他们将倒在地上的尸体一具具拖到外面。

    三进的厢房屋顶还在冒着青烟，县衙周围弥漫着木头燃烧的味道，以及淡淡的血腥味。

    厢房大火刚被扑灭，这里刚才经历了一场极为惨烈的战事，最后一批不肯投降的开原战兵被数倍于己从的明军围攻，最后全部战死，只逃出去二十多人，从县衙大门到三进小院，到处都是尸体。

    坐在知县位置上的宋应昇轻轻吹了吹手中热茶，喝下一小口，眯着眼睛对坐在旁边的东厂档头道：

    “曾公公，目下已逮拿袁可立，又抓住刘招孙小妾，收服文登开原战兵，下一步当如何做，曾公公和各位都可以说说。”

    曾其孝转身望向众人，谦虚道：

    “咱家平日做的是镇抚司拿人的勾当，做不得大事，对付刘贼，还是要靠诸位。”

    宋应昇再望向辽西将官吴襄。

    吴襄是祖大寿的妹夫，相比这位妹夫，他的儿子的名声在历史上更为响亮。

    吴襄本是贩马出身，他的妹妹嫁给了祖大寿，他也就成了宁远总兵的大舅子。

    这回从辽南出发，吴襄本想着搭便船去到山东贩马，没错，吴襄是个生意人。

    然而等到宋、曾开始在文登策反开原军时，吴襄这个生意人便莫名其妙卷入到了这场纷争。

    “辽西的兄弟说，刘贼正调兵攻打辽沈，下一步估计就要打咱们辽西。”

    吴襄捋了捋下颌美髯，忽然高声叫道：

    “刘招孙这是要冲冠一怒为红颜啊！”

    忘了介绍，吴襄的儿子，便是历史上冲冠一怒为红颜为主角——不是秦淮八艳中的陈圆圆——少年成名，勇冠三军的平西伯吴三桂。

    曾公公望向汪卫，对他道：

    “汪千总，以你对刘招孙的了解，他会不会率军攻打山东？”

    汪卫忧心忡忡。

    三天前，在清除掉登州的袁可立和其他一些亲**辽侯的官员后，宋应昇亲自登门，见到了他的同乡兼好友汪卫。

    在宋应昇一番苦口婆心劝说威逼利诱下，意识到自己被刘招孙边缘化的汪千总，终于下定决心，和眼前的宋大人、曾公公一起投奔京师，搏一场大富贵。

    第六千总部所辖战兵全都是在剿灭闻香教后就地招募的山东兵。

    两千五百人中除了三百个开原老兵，其他战兵来源复杂，有流民，有渔民，有纤夫，有军户。

    很多人训练时间不到半个月就跟随部队对闻香教作战。

    平心而论，这支部队是开原六个近卫军中战力最低，忠诚度最差的一支。

    当时，剿灭闻香教后，为了尽快完成对文登周边的控制，刘招孙不得不临时扩军。

    疯狂扩军的结果是鱼龙混杂，开原军士气如虹，闻香教望风披靡的时候，这支军队问题没有爆发出来。

    等到将领反水，各营训导官被杀，这支所谓强军便立即溃散了。

    “曾公公、宋大人，刘贼多半是要狗急跳墙造反，末将以为，可将袁可立和金虞姬就地斩首！断绝潜伏在文登周边的叛贼顽抗之心，把两人首级带回京师，以免夜长梦多！至于刘招孙，以末将对他的了解，他必然会来报复。不过但请放心，只要朝廷援军及时赶到，封锁住威海卫港口即可，开原兵再怎么骁勇，也奈何不得我们。”

    周围众人听了纷纷点头，这才像是老成谋国之言，曾其孝脸上横肉微微抖动了下，没有说话。

    宋应昇又望向旁边坐着的指挥使杨起隆，杨起隆还是像以前那样白白胖胖，说话的时候，脑门好像在朝外冒汗。

    他怯怯的对宋应昇拱了拱手，有些为难道：

    “吴军门和汪千总说得都有道理，只是，登州现在不全在咱们手中掌握，刚才还逃了二十多个战兵，袁巡抚·····袁可立在登莱为官多年，党羽遍布登州，他们很多都和刘招孙有往来，一时恐怕难以除尽，因此下官以来，须将文登周边的开原余党全部铲除，如此”

    “咳咳！”

    曾公公沙哑的嗓子轻轻咳了两声，大堂顿时安静下来，连宋应昇也不再说话，紧盯着这个身材魁梧的东厂档头。

    只见曾其孝起身离开座位，三步走到杨起隆身前，将案几上的茶水递到威海卫指挥使手中。

    “杨指挥使，这次能收服开原军，你们卫所兵也出了力。等咱家回到东厂，自会在厂公面前给你请功，多少赏你几万两银子。不止是银子，吕德民那个废物屡屡坏事，这次又炸了水营武库，闹出这么大的事儿，天津巡抚也兜不住他外甥了。以后北地水路买卖，便交给你来做，你也不用指望盘剥那些个穷军户捞银子了！”

    周围众人纷纷向杨起隆贺喜，杨指挥使听了却一点高兴不起来，他脸上勉强挤出一点笑容，笑容显得很不自然。

    作为威海卫地头蛇，杨起隆当然需要银子，他每年从底下军户身上压榨的银子区区几万两，上下打点后也剩下不到多少。

    吕德民在天津一年至少捞取二三十万两，如何不让人心动。

    只是，有钱拿不代表有命花，杨指挥使当年在曲阜见识过刘招孙手段。

    平辽侯镇压闻香教，屠戮衍圣公，都是杀伐决断，杀人不眨眼，据说衍圣公是被刘招孙亲自斩杀的。

    若让刘招孙知道自己在威海卫干下的这些事情，自己怕是有十个脑袋也不够砍的。

    曾公公瞟了眼杨起隆，大致猜到他在担心什么，在旁安慰道：

    “杨指挥使莫要担心，慢说朝廷饶不了刘招孙，咱家与宋大人在开原时，和刘贼结下了血仇，你放心，咱家不会拍拍屁股走人的，不把登州的事儿了了，不把刘贼斩尽杀绝，咱家回京师，也是要掉脑袋的！那二十多个开原兵，咱家已派人去追杀了，现在，咱们得赶紧联名上疏，让朝廷派大军····”

    曾其孝话还没说完，只见大堂门口闯进来个锦衣卫番子，众人都没听他说话，纷纷朝那番子望去。

    曾公公面露不悦，低声骂道：“山东这些番子真不懂规矩！诸位莫要见怪。”

    那番子快步走到曾其孝身前，凑到曾公公耳边低声说了几句。

    曾其孝等番子说话，挥手让退下，抬头望向宋应昇，笑吟吟道：

    “宋大人，诸位大人，刘招孙的亲卫来了，晌午在八里铺，这会儿应当到文登了。他们就是火烧水营武库的那伙人，仇家上门了。”

