    子夜，留声机中发出令人遐想非非的声音。

    男人颀长的身子立在巨大的落地窗前，狭长凤目不带一丝感情地扫了一眼女人，

    “跟着喊，大声点！”

    床上的女人身子猛地一抖，随即张开樱唇，听话地喊了起来。

    同时搔首弄姿，试图想从男人矜冷的脸上看出一丝动情。

    下一秒，看到男人掐灭了烟，终于迈开修长的腿朝她走来，还没来得及欣喜，却看到他往另一扇门去……

    房间里，还有一间暗室。

    男人打开暗室的门，半缕光从他身后撒了进去，他目光一瞬落在角落里蜷缩的女孩儿身上。

    女孩儿似乎听到动静，又往里缩了缩，纤白的脚腕因为她的动作而带动了银链，发出一串刺激又悦耳的声音。

    男人蹲下来，修明如玉的大手轻易地握住了她娇嫩的足，目光所及，是脚腕上被勒出的红红的印子，他粗粝的指尖在红印上温柔地摩挲了一下，引得女孩儿一阵战栗。

    以及，反胃。

    “死变态，你别碰我！”

    “还敢逃吗？”男人对女孩儿的排斥丝毫不恼，声线冷淡，却又温柔得可怕，

    “一年来，你逃了多少次了。”男人慢条斯理地揉着她的伤口，昏暗的光线在他俊美的脸上渡上一层阴郁，“我说过，你再敢逃，我就把你锁起来，像今天这样。”

    女孩儿呼吸紊乱地舔了舔干涩的唇，想到刚刚外面响了一个多小时的声音，她真的恶心至极！

    这个魔鬼明明不缺女人，为什么对她如此执着！

    整整一年了！她逃了无数次，也没有成功逃出去过……

    而每次她逃走被抓回来后，这男人就会把她关在暗室里，然后找别的女人在外面发泄，好像是故意发泄给她听一般。

    男人拿出钥匙，把她脚上的链子打开，随后俯身，把她拦腰抱了起来。

    出去，留声机已经被助理及时关了。

    不过床上的女人还不甘心地躺在那儿，她整整叫了一个多小时，男人也没碰她！她怎么能就这样走！

    洛禾看到了床上只裹了一件浴衣的女人，想到她刚刚的叫声，她青涩的脸不由红了一些，默默转过了脑袋不好意思去看。

    男人看着怀里女孩的表情变化，一瞬目光更加阴郁深沉。

    他将她放在书桌上，拿出医药箱，找出药膏，然后大掌握住她的脚腕，垂眸给她上药。

    “再敢逃，下次躺在那儿的就是你。”

    男人冷冰冰的声音听上去丝毫不像开玩笑，洛禾脸色一瞬发白。

    她知道他一定说得出做得到！

    但是……却更加坚定了她要离开这个魔鬼的心！

    自从她高考完被他带到这里，就再也没出去过，本该上大学的年纪，落得连家都不能回，她对这种生活恐惧极了。

    她还有未来，她绝对不能把自己葬送在这里。

    “为什么要这样对我？”洛禾看着男人为她认真上药的绅士模样，只有她知道这男人绝美的皮下掩盖了一具多么可怕的灵魂。

    “因为，你只能是我的。”

    男人忽然抬眸，勾人的凤目像一汪深海，将洛禾裹挟其中……

    她问了无数次这个问题，得到的始终是这句话！

