    赵姬心中惶恐，被发现秘密之后，嬴玄坦然现身此处，可见嬴玄的筹谋已经布置接受，剩下的就是收尾了。

    可是赵姬并不懂那些咒文所蕴含的意义，并不知道嬴玄的阴谋将以各种方式显露出来。

    “不愧是你真是大手笔啊，数百万的性命，在你眼里也不过是阴谋的一部分而已！”

    赵姬出声说道：“不妨说说，你花费这么大的气力，究竟是为了什么啊？”

    嬴玄从不做无用之功，他精心布置的手段，恐怕暗藏杀机啊！

    “你这是在套本王的话吗？”嬴玄轻蔑的说道：“问的这么直白，你觉得本王会告诉你吗？”

    赵姬自信的说道：“若是寻常人，未必会告诉我，可是如果是你，应该会的！”

    “粗陋的激将法，你觉得本王是傻子吗？”嬴玄玩味的问道。

    “不，我从来没有觉得你是傻子，有这种想法，那怕是一丝念头的人，才是真正的傻子！”

    赵姬说道：“你最擅长的手段，可是身为天骄，你也有着自己的骄傲，你从来不是一个遮遮掩掩的人。”

    “既然你已经出现在这里，并且没有出手击杀我，那就说明，你对自己的计划很有信心，不会被他人破坏！”

    嬴玄愕然，随后不由自主的点点头，说道：“你还真是懂我啊！”

    随后嬴玄便告诉了赵姬这大阵的真正面目。

    “那些符文构建了杀神域，在战争和死亡之中，杀气凝聚，在杀神域的作用下，会有一丝修罗气息，也就是所谓的修罗意。”

    嬴玄淡淡的说道：“我欲破入巨擎境界，速成之法之中，能不影响根基的而达成目的的，唯有修罗意了。”

    赵姬面带震惊之色，修罗意她自然听说过，是传闻无上的杀道意志。

    曾经有人试图以杀证道，掌控修罗意志，最终反噬其神，神魂俱灭，成为杀戮的傀儡，最终含恨陨落。

    “你这个疯子，如此恐怖的东西，你也敢沾染吗？”

    “强大的，从来都是人心，吾之道心，坚不可摧，我始终相信，能打败我的只有我自己，所以我自信，修罗意无法动摇我的意志！”

    嬴玄傲然说道，展现出了强大的自信。

    两人说话之间，清晨的第一道阳光终于躲开山峰的阻挡，落在了这出战场之上。

    阳光落在嬴玄身上，为他披上圣洁的外衣，如同天神下凡一般，可是赵姬清楚，这圣洁的背后，蕴含了无尽的杀戮。

    于此同时，几道气息自南方升起，风驰电掣向这里赶来，正是两族强者，人族巨擎强者也有所感应，开始向战场汇集。

    “本王的时间到了，暂且饶你一命吧！”

    嬴玄冷哼一声，不再理会赵姬，他的身体轻飘飘的飞向天空，最终停在半空之中。

    一股滔天的气势自嬴玄身上爆发出来，笼罩整个战场，一道道血色咒文从战场的四周漂浮起来。

    一道道咒文绽放血红色的光芒，落在战场之上的无数尸体之上，在赵姬难以置信的目光中，所有尸体便焚烧起来，一缕缕杀气自尸体中散发出来。

    在杀神域的加持一下，这些尸体孕育了无尽的杀气，如今到了嬴玄攫取杀气的时候了。

    短短片刻，这片战场已经充斥了杀气，草木枯萎，再也不见半点生机，一层层薄冰覆盖地面，可是战场之上的温度却在升高。

    这诡异的情况，让赵姬冷汗淋漓，杀气本就是之物，可是遇到嬴玄之后，居然变得狂燥起来。

    在杀气的影响之下，赵姬的双目也开始闪烁诡异飞红光，她的心中，一道声音响起。

    “杀了他，杀了他！”

    赵姬猛烈的摇摇头，让自己清醒过来，她可不是嬴玄的对手啊！

    “已经被杀气影响了吗？”

    赵姬不敢有丝毫耽误，身行急动，便走出战场，而后远远的观望嬴玄，同时等待两族巨擎强者到来。

    赵姬看着交织在一起的杀气，那猩红之色已经转变为黑色，在那黑色的杀气中，赵姬感受了更加恐怖的杀意。

    嬴玄微闭双目，任由杀气从毛孔之中，钻入身体之中，和杀气融合在一起，宛如一体。

    终于猩红的杀气彻底的转变为黑色的修罗意，所有的符文开始向嬴玄汇集，最终漂浮在嬴玄的身前。

    所有的符文开始勾勒在一起，将所有的修罗意汇聚在嬴玄的周身，最终在咒文的牵引下，修罗意疯狂的涌入嬴玄的身体，向着他的识海冲击而去。

    一道道身影出现在战场周围，南北对立，正是人族巨擎和两族巨擎强者。

    众人看着战场之上的变化，除了段无施，所有人的目光之中全是凝重和惊愕之色，即便是姬图也不例外。

    显然出了段无施，其他人都不知道嬴玄的谋划。

    “嬴玄在干什么？”

    司马错死死的盯着段无施，眼中有些怒火闪烁。

    “如你所见，王爷在破境，这是大喜事！”段无施淡淡的说道，丝毫不将司马错放在眼里。

    “我需要一个解释！”

    司马错沉声说道，嬴玄要破境，那怕使用一些手段，他也无话可说。

    可是嬴玄此刻的手段，显然不仅利用了鲛人和羽人，也利用了帝国将士，这是他不能接受的事情。

    “司马错，王爷做事，需要向你解释吗？”

    段无施冷笑不已，司马错或许是个人物，可是在辽东黑甲眼中，嬴玄就是天，嬴玄就是道理，而道理不需要任何解释，是毋庸置疑的正确。

    听到嬴玄欲以杀道破巨擎境界，鲛皇和羽皇顿时沉默，对视一眼，都从对方的眼神中看出了不安之色。

    “必须阻止他！”赵姬焦急的说道：“嬴玄一旦破入巨擎境界，南九州之中，绝对无人能与之抗衡。”

    “大祭司，危言耸听了吧！”

    白鲛王适时的说道：“即便嬴玄踏入巨擎强者，两族巨擎强者数量持平，依旧是势均力敌。”

    “一尊新晋巨擎，他还要走的路，还长着呢？”

    赵姬顿时发怒，骂道：“你懂什么？”

    “嬴玄于无敌至尊便可以斩杀巨擎强者，他踏入巨擎之后，究竟会强到各种地步，根本无法预计！”

    白鲛王面带不悦之色，他是巨擎强者，被赵姬如此谩骂，心中也有不悦之色。

    赵姬又不是嬴玄，给不了他权力和地位，他也用不着惯着赵姬。

    “灭杀巨擎强者，不过是手段而已，到了我能这个境界，所谓的手段，也上不得台面！”

    白鲛王淡淡的说道：“倒是你，长他人志气，灭自己威风，是什么道理？”

    “竖子不足与谋！”

    赵姬懒得和白鲛王争辩，回头请求两族巨擎出手，可是出乎意料的是，鲛皇等人居然也不为所动。

    看着赵姬失望的眼神，紫鲛王不由拍拍赵姬的肩膀，对赵姬说道：“不是我等不愿出手，而是没有办法出手啊！”

    赵姬心中一片冰冷，怎么可能无法阻止嬴玄，难道败局已定了吗？

