    当鲁肃离开岛屿的时候，洞庭的晨雾已经散得差不多了，包括船夫在内的人，都看到了他眉眼间隐约的笑意。

    鲁肃大概是值得笑一笑的。既然迫使诸葛亮同意了江东对交州的瓜分方法，接着两家就可以坐观交州局势发展。

    当然，鲁肃很清楚代表玄德公在交州行事的是谁。那个庐江雷远人虽然年轻，却能征善战，极有威名，江东人在他手上吃过许多亏，更有解不开的仇恨。但江东毕竟为此图谋更早，投入的力量多得多，在当地能够发动的力量更是庞大，占上风是必然的事。

    取得交州，对江东、对吴侯、对鲁肃为代表的淮泗旧人都太重要了。

    有了交州，江东也成了地跨两州的强权，实力大增。从此便能直面刘备而不屈居下风，进而在政治、军事等方面，都有了足够的周旋余地。

    得到交州以后，吴侯自然主持瓜分利益。在这个过程中，可以威逼利诱，进一步地分化、压制江东士族，同时增强中枢的力量，由此保持整个江东政权的凝聚力。

    而凭借夺取交州的功绩，鲁肃、步骘、吕岱等淮泗之人都会得到提拔。由此，在周郎去世之后，渐渐气沮的北方士人提振精神，重新成为吴侯麾下最有力的支柱，进而主导进取江淮故地的战事。

    快了。鲁肃对自己说。

    当船只轻盈行在水面的时候，雾气散得越来越快。早晨的阳光晒在鲁肃身上，让他感觉生出一股暖意，愈发昂扬。

    马谡站在堤岸上，目不转睛地注视着鲁肃的座舟远去。

    待到帆影渐渐被岸边的大片蒹葭阻挡，再也看不见，他轻快地折返回来，站在凉亭外禀道：“军师，鲁子敬已经走了。”

    诸葛亮“嗯”了一声，开始收拾案几上的酒壶、酒碗和舆图之类。

    马谡连忙上前搭手帮忙。

    但诸葛亮的动作比他利索，马谡只端了两个碗，跟在诸葛亮身后。

    走了几步，他试探地问道：“军师，鲁子敬上钩了？”

    诸葛亮向马谡笑了笑，却不答。

    马谡便略微放缓脚步，亦步亦趋地跟在诸葛亮身后。

    诸葛亮有些感慨。

    只因为看到鲁子敬面带笑容地离开，幼常就觉得定是被我蒙骗……在幼常眼里，我的心机手段竟然这么深？偏偏我还没什么可说的，鲁肃确确实实上钩了。江东人总喜欢用诡诈谋略来取得利益，却忘了只有实力才能最终底定局面。若谈到实力，诸葛亮丝毫都没有把鲁肃所说的那七千人放在眼里。

    雷远在交州，而庐江雷氏的力量，远远不止表面上的这些。江东的七千人与之相比，什么也不算。

    诸葛亮经过宜都的时候，向交州另外派遣了使者，这会儿应该已经见到雷续之了。雷续之是个聪明的人，见到了信件，应该就能明白自己的意思，从而放手行事。

    想到这里，他对马谡说道：“汉中和江陵的大胜，至今已经半年了。应有的赏赐、拔擢和任用，还没有完全兑现。很多人以为，主公是要等到进位汉中王的时候一次任命，其实……然，也不然。”

    马谡跟紧了些，静听他说。

    近两年来，马谡从荆州从事，到左将军大司马府的从事，看似地位寻常，其实已经成为诸葛亮的助手，得以参与到一些机密要事。诸葛亮也时常对马谡讲述一些，马谡明白，这既是讲述，也是传授。

    “从建安十四年到现在，短短四年。主公的领地，从油江口畔的小小公安城增长到荆益两州二十二个郡国；主公的兵力，从不足两万扩充到如今的十八万人。在这个迅速增长的过程中，文武官吏的权责分配不断调整，不断变动，还有许多急就的任命，临时的处置。这本是常态，对么？”

    马谡忙道：“确是如此。”

    他平日里自诩才器过人，喜好谈论，但真到诸葛亮说起正事，却不会多嘴。

    “但主公即将进位汉中王了，这些任命就得先做调整，至少也得事先作好沟通，以与汉中王的拔擢任用相衔接。过去的半年，我都在处理这些千头万绪之事……幼常应该知道，这是为什么。”

    这会儿马谡只重重点头，一个字也不说了。

    玄德公即将成为汉中王，距离光武之宏业只差一步罢了。在汉中王军政体系中的地位、职权，几乎就将是在大汉新朝中的地位、职权。所以在这半年里，无数人都在暗中争夺、努力；左将军大司马府也在不断调整用人，为新体系的建立做好准备。

    比如此前担任扬武将军、蜀郡太守的法正，不久前刚被褫去蜀郡太守之职，而法正的挚友孟达，则正式出任了房陵太守。

    又比如振威将军、益州牧刘璋，终于卸去了让他心惊胆战的益州牧职位，就在去年底被表为太常。

    “益州那边，已经差不多了。接下去，对荆州也要有所安排。”诸葛亮轻松地道：“江东人既然在这时候生事，恰好给了我们机会，让应当在交州立功之人赶紧建功，对么？”

    “应当在交州立功之人？”马谡重复了一句，立时恍然大悟：“您的意思是……”

    马谡素来事诸葛亮如父兄，这不仅是因为年纪的差异，更是因为马谡对诸葛亮才能的倾佩。无论面对多么复杂的局面，诸葛亮总是智珠在握，能够轻而易举地找到关键点，用最简单的办法达成最完善的结果。就如此番，鲁肃固然已经堕入孔明的算中，而同样身在孔明谋划之中的，又不止鲁肃一人。

    玄德公自然是弘雅有信、待人以诚的英雄，但随着势力的扩张，跟随他的才能之士越来越多，很多时候便不能单纯靠一颗诚心来对事对人，难免要以手段、权术来统御万众。

    毕竟玄德公麾下文武，多的是当世雄杰。他们在玄德公麾下固然能够地位显贵，去往曹公麾下难道就不行？甚而言之，如果天下风云变幻，某些人想获得割据一方的地位，难道就做不到？

    这些人如今俱在玄德公的麾下，玄德公既要用之、信之，又要将他们一一放在合适的位置。玄德公自是仁厚之主，那么诸葛亮，就要为主公预作绸缪，有时候引领，有时候则稍稍限制。

    在荆州，这个需要被引领或者限制之人，马谡已经猜到了，便是雷远。

