
    那位人王气得吹鼻子瞪眼，喝问道：“哼，小小的一个入道境，也敢在此妄言大道，我看，你也就嘴上这点本事了，若不是如此，你为何现在还是入道境，连悟道境都突破不了？”

    

        陈明微微一笑，然后道：“我若是突破到悟道境，只怕悟道榜第一就该换人了。我若是超脱，群仙当跪拜于前。”

    

        周围发出一阵哄笑声，“哈哈哈，我没听错吧，刚刚这小子说了啥，他若是突破到悟道境，悟道榜第一就会变成他？难不成，道种境也能成为悟道榜第一不成？”

    

        “后面那一句更是可笑，他若是超脱，便是群仙也要跪拜于前，开什么玩笑？”

    

        “此人，怕不是失心疯了吧？”

    

        陈明也懒得跟他们继续废话，反正他说的是实话，“懒得跟你们多说了，耽搁我晒太阳，既然你们是来找青瑶的，青瑶，你出去跟他们仔细的商量一下。”

    

        这位人王大喜，这卓青瑶的师父，竟然让卓青瑶和他们商量一下！这可是好机会啊！

    

        众多人王退了出去，卓青瑶等到他们全部离开之后，走到门口，伸手关门的那一刻，从门里传来陈明的淡淡的声音，“别把人家打死了，随意教训一下就行了。”

    

        卓青瑶微微点头，然后关上了门。

    

        见到卓青瑶出来，最开始那一位人王朝着卓青瑶道：“卓青瑶小姐，只要你拜入我的门下，保证将你当做宗门的继承人培养，你现在是闻道境，闻道境的丹药，我可以让你每十天获得一颗！”

    

        后面那些群星仙门的长老本以为让卓青瑶出来商谈有戏，结果听到这句话，瞬间心里就凉了半截，和里面那位比谁丹药多，这不是找虐呢？

    

        那位可是一个月出手百万枚眼睛都不眨一下的存在，听到他们的报价，自己都觉得脸上火烧的羞愧。

    

        卓青瑶冷冷道：“抱歉，我们燕山，就是记名弟子，闻道境的丹药也不限量。嗯，就是把丹药当饭吃的那种。”

    

        把丹药当饭吃.......

    

        那位人王的眉头跳了跳，记名弟子闻道境丹药不限量！这是个什么概念，就是说人家的记名弟子，都比他们宗门培养传人的待遇还要好！

    

        这个宗门，是有着一块能够长出来丹药的地吗？

    

        那位人王整理了一番自己道袍，擦了擦额头的冷汗，若是陈明说出来，他自然是不信的，但是卓青瑶说的，他还是信的。毕竟闻道榜第一，有着闻道榜第一的骄傲。

    

        那位人王咬咬牙，舍不着孩子套不着狼，继续道：“若是卓青瑶小姐，能够拜入我的门下，我一定为你寻得一套极品灵兵！”

    

        卓青瑶将背后的巨阙拔了出来，“灵兵？有这柄剑好吗？”

    

        人王愣住了，差点忘了，这位小祖宗可是有着神兵巨阙！

    

        什么灵兵，就是国器，也比不上这一柄巨阙啊！

    

        卓青瑶认真道：“不过你说的话，让我对你的宗门产生了一丝好奇。”

    

        嗯，难道还有峰回路转的情况，那位人王惊喜道：“不知道卓青瑶小姐对于我宗门之中什么好奇？”

    

        卓青瑶道：“原来你们宗门的人都是这么穷的吗？还是说，我理解错了，并不是只有你的宗门这么穷，除了我燕山，在座的诸位，都这么穷？”

    

        那位人王一时语塞，根本无法反驳啊。

    

        看看人家的宗门，亲传弟子都是拿着神兵榜上的仙器，一般这种重宝，都是宗主，或是太上长老才有资格拥有的，这到底是一个什么样的宗门啊，燕山，没听说过啊！

    

        别说他们了，就是古仙门，也没有这么奢侈啊！

    

        一时之间寂静的可怕，落针可闻。

    

        卓青瑶伸手握住身前的巨阙，“正好最近没人练手了，二师弟三师弟修为太低了，其他人也不是我的对手，师父又太厉害了，你们无非是想要收我为徒，师父总要比徒弟厉害吧，这样吧，你们只要能够击败我，我就拜入你们门下吧，如何？”

    

        诸多人王都是惊喜连连，“什么，她刚刚说，只要能够击败她，就可以收她为徒？”

    

        “估计她师父没跟她说，闻道境和悟道境之间差了两个大境界！”

    

        “哼，一个入道境，坐井观天之辈，焉知天下之大？”

    

        “那么现在问题来了，谁都能够击败卓青瑶，谁先上呢？”

    

        “要不我们诸位比试一番，最强的人去收下卓青瑶！”

    

        “这个主意，倒是比较中肯！”

    

        卓青瑶翻了个白眼，看这群人做起梦来没完没了了，实在是太浪费时间了，好不容易把师父哄开心了，正要听师父讲解九九玄功呢，这些人还没完了！

    

        卓青瑶横剑，如山的剑势威压全场，“就你们，还想要击败我，别废话浪费时间了，一起上吧！”

    

        卓青瑶估摸着这群伪君子还要谦让一番，直接冲向话最多的那个人王，一剑祭出，剑势横扫四野，只是一瞬之间，那一位带头的人王已经是被卓青瑶一剑轰得口吐鲜血，飞出了数十丈开外。

    

        然后陈明就只听到外面一阵人仰马翻，轰隆的巨响不绝于耳，然后过了一刻钟的时间，外面的世界安静了，卓青瑶推门走了进来，陈明看了一眼卓青瑶的神色，很不耐烦，“怎么了？”

    

        卓青瑶端起陈明身旁桌子上的茶壶，然后道：“太弱了，本以为能够痛痛快快打一场的，没有想到，这么一群人，连黑蟒，黑虎都不如。”

    

        然后陈明就看到卓青瑶张开小嘴，对着茶壶似乎是想要直接用茶壶喝。

    

        陈明连忙喊道：“别！”

    

        但是为时已晚，此时的卓青瑶，已经将一壶茶喝完了，卓青瑶好奇地问道：“师父，怎么了？”

    

        陈明指了指茶壶，然后道：“我刚刚，也是这么喝的......”

    

        卓青瑶看了一眼手中的茶壶，然后默默的放下了茶壶，默默的回到自己的房间去了，很安静，陈明也不知道房间里到底发生了什么，也没怎么在意，师徒嘛，除了没有血缘关系，可以结成道侣之外，跟父女没啥差距！

    

        不就是大家共用一个茶壶喝茶嘛，多大个事！

    

        至于嘛！

    

        等等，我刚刚到底想了些什么邪恶的事。