    另一边，舒甫不断听着。

    “成立于三年前，目的是研究从星门对面获得的技术。”

    “。。。”

    “署长：明剑。”

    “。。。”

    “位于瑟市的东南。”

    “。。。”

    渐渐的，对于南工署，舒甫算是有了一个清晰的认识，只要知道地点在哪就好，虽然可能防守很严密。

    但不可能不透风，只要有孔隙，自己就能钻。

    额！

    这个形容有点怪，反正就那个意思。

    。。。

    经过十五分钟的询问后。

    “还有吗？”

    “真没了！”

    曹致苦思冥想，使劲摇头，自己的确不知道别的，绝密级的东西太高级，之前也只在民政系统内打转。

    接触了不少机密，但有关南工署的，却不是他的管辖范围。

    哪可能会知道多少。

    不过。

    在智商渐渐上线后，却是有一点点疑惑。

    这是什么调查法？

    太具有开放性了，要真是只泄露的绝密信息，怎么可能这样轻易说出来，正常逻辑都是避开这个内容。

    嗯？

    不对！

    或许.....要查的不是绝密。

    嗯！

    没错，一定是这样。

    肯定是在查一个机密级的事件，用绝密作掩护，让人放下警惕心，认为觉得即使说出机密级的也无碍。

    这群搞调查的，一个个果然坏得很。

    糟糕，自己被钓了！

    正忐忑。

    只见三人站了起来。

    “很好，谢谢配合。”

    “这次谈话，请注意保密，不要对外提及。”

    “当然，当然！”

    曹致连忙点头，这种事，哪可能到处讲，不过，应该不少人看见三人进他办公室，肯定会有风言风语。

    但也懒得管了，只要不是抓他，啥都好。

    就是有点无语，原来不是来查他收钱的。

    白吃了一张纸，不知道会不会消化不良。

    看来，最近得消停一点，眼前三人出现，代表已经被盯上。

    很有可能会查他财务状况，因为一般泄密，多是因为利益，如果解释不清财产来源，接下来就等着吧。

    而若是解释清，仕途也就到头。

    “再见。”

    “那就恕不远送。”曹致起身道，亲自送怕被人看到他苍白的脸。

    “嗯！”

    见三人离开，曹致大松了一口气，抹了一把冷汗，喝着茶，压压惊，这叫什么事啊，简直了，好倒霉。

    他的不法财产都很隐蔽，应该不会被查出来的吧？

    。。。

    此时，三人白衣黑帽的走出其办公室后。

    下一秒。

    消失不见，一分钟后。

    “呼！”

    曹致的助理捂着肚子，回到岗位。

    “今早没乱吃东西啊，怎么闹肚子！”刚才短短二十分钟，就跑了五回，希望没有露听什么重要的电话。

    。。。

    星门最近的城镇，绑定完一栋建筑后。

    舒甫再次上路，目标---南工署总部！

    其全称是：景国南部军事工业技术署，级别十分的高，最初的时候和特调总局一样，那时候叫南工局。

    后来由于成果不断，备受重视。

    于是，升为了署级。

    距离独立成总署级部门，只有一步之遥。

    根据小道消息，明年初将会迈出这一步。

    星门。

    景都。

    南工。

    三个呈三角形分布，南工署没有在星门附近，而是于一处沙漠中，方圆几十里都没有居民，一片荒芜。

    只有一条道可进出。

    整个范围雷区密布、哨岗林立，驻军超十万。

    即使是舒甫，也觉得有点棘手。

    。。。

    下午时分。

    抵达距离南工署总部最近的一处城市，事实上，南工署的一切进出并不走这道，而是绕过大量的城镇。

    单独修出了一条公路。

    如此一来。

    就不可能有人在食材、物资运输上轻易混进去。

    人员。

    食物。

    物资。

    两点一线。

    经过几十里外的一处严密中转站检查，才会运送去总部，沿途不经过人流集中的地方，而且中途不停。

    最大可能，避免中间道路环节出问题。

    除此之外。

    在沿途关卡还会数次确认人员的信息，以及对很多次的暗号。

    半天一变。

    谨慎至极。

    即使自己会易容术，也一时间没想到好方法潜进去，对于其内部，更是知之甚少，曹致也了解的不多。

    “很好的设计！”

    虽然棘手，但舒甫还是不由给点了一个赞。

    。。。

    一小时后。

    地下十米，舒甫开始挖洞。

    没错。

    准备最原始的方式：掘地！

    地面上进去，实在是麻烦，那就走地下，一般要是挖洞几十里，即使是最专业的盗墓者，也得喊救命。

    而且。

    南工署早就考虑到了这一点，对周边城市布控。

    所有土方作业，都会紧盯着，想要靠挖地道过去，根本不可能，因为这片土地多是沙漠，还不是硬土。

    一旦开挖。

    就会地陷。

    细密的沙子，会如水一样，灌入地道中间。

    但这种事对舒甫来说，只是小事而已，在异星挖了那么久的河道，虽然是地表，但也算是经验丰富了。

    。。。

    释放精神力，定位。

    瞬间！

    前方数十米的土层消失，脆弱的通道还没来得及塌下，一根金属管出现，直接接住了四周通道的压力。

    接着如散步一般，舒甫向前走。

    一路走。

    一路收。

    一路放。

    没有准备太多的金属管，只有三根，当过了这段距离后，又会把之前的土给回填回去，几乎不留痕迹。

    。。。

    任由南工署的设计师想破头也不会想到，有人会以这种‘简单’的方法，突破掉看似无懈可击的防御体系。

    在地面。

    舒甫一小时能掘出三十公里的河道。

    但在地下，速度就慢了许多。

    没有办法。

    越是往下，土层越密实，精神力的‘切割定位’穿透力不如地表松散土层，这才一下只能收取几十米距离。

    不过，倒也没必要着急。

    目前速度也还行，一小时五公里，四个小时左右，就能抵达。

    一路上，还能透过土层，感知到地表附近存在大量的爆炸物，一旦踩上去，妥妥的半个身体都会没了。

    可以说，舒甫是真的顶着雷在前进。

    还蛮刺激的！

    就这样。

    闲庭若步般，舒甫踩着一辆电动车独轮车在管道中前进，一点不给这个该国度最严密军事基地的面子。

