    “真羡慕江北然，身边有五位美女陪伴。”

    徐文感叹道。

    感叹过后，他继续阅读后面的内容。

    这时已经将整个豌豆包吞下肚的江北然开口道：“方师妹，行侠仗义的确是我辈中人该做之事，但行侠仗义并不是你拔剑杀退那几个泼皮这么简单的。”

    “哼！行侠仗义不就是路见不平拔刀相助？”

    “那我且问你，你知不知那三个泼皮是何人手下？再就是在他们的底盘上打伤或杀掉他们之后又该如何全身而退？还有就是……”

    “你尽说些歪理！实际上不就是怕事！？我杀了他们，自然是我一人做事一人当，后面还有什么事冲我方秋瑶来便是！”

    江北然听完微微一笑，继续道：“修炼人士中，有方师妹你这样以仁为主的侠义之士，但也从不缺乏欺压百姓，为虎作伥的奸邪之徒，如果那些泼皮回去后找来一位玄者，甚至玄师来报仇，到时你该怎么办？”

    “我……我和他们拼了便是！”

    说出这句话时，方秋瑶的底气已经有些不足。

    “那你有没有想过，如果你在出手之前查清楚那三个泼皮背后的主子是谁，或者把这个镇子的……”

    “我不听！我不听！我不听！”

    方秋瑶捂住耳朵一顿摇头。

    江峰也只好耸耸肩，他知道方秋瑶其实已经有点明白了，但又拉不下面子，这时候给她点时间去慢慢消化便是。

    “其实就是江北然不想惹麻烦而已。”

    “别跟女生讲道理，根本讲不通。”

    “方秋瑶死鸭子嘴硬的样子还是挺可爱的。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读后面的内容。

    另一边，被救下的方秋瑶还处于一种不可置信的状态中。

    “我得救了？还是这怂……江师兄救的我！？”

    思绪万千间，缩在江北然怀里的方秋瑶抬眼看去，看着江北然焦布下的脸一时有些发愣。

    “师兄，我……”

    “嘘，别说话，你中了迷香，毒性已经遍布全身了，先睡一会儿吧，等会儿到了安全的地方我会为你治疗。”

    在听到江北然的声音时，一直处于紧张状态中的方秋瑶瞬间感觉到了一种安全感，同时在心里想到。

    “唉，如果早点听师兄的话，又怎么会沦落至此。”

    “师兄……对不起。”

    说完这句话，精神彻底放松下来的方秋瑶沉沉睡去。

    ……

    见到江北然进来，床上的方秋瑶连忙打算站起来，可却感觉身上还是没有力气。

    “躺着就好，别乱动。”

    方秋瑶听完点点头，重新躺了下去。

    “把手伸给我。”

    江北然做到床前说道。

    等方秋瑶将手从被子中伸出，江北然便按上她的手腕开始号脉。

    在江北然仔细感受方秋瑶的脉象时，方秋瑶偷偷望向了江北然。

    “奇怪……以前怎么没发现师兄这么……这么好看。”

    此刻在方秋瑶的眼中，江北然面若冠玉，鬓如刀裁，眉如墨画，一双眼睛如白水银里头养着两丸黑水银，如寒星悬在那刀刻般的鼻梁上。

    “果然，英雄救美是增进感情的最快方法。”

    “经此一事之后，方秋瑶对江北然产生了好感。”

    “江北然的相貌让我很有代入感，因为我长得也像他这么帅。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读后面的内容。

    “师兄！”

    听到张鹤卿说出“北然”二字，柳子衿等五人心中猛地一阵，随着好奇的众人一起回头看去。

    三个月了，她们找了各种办法想要见师兄一面，但一直阴差阳错的没有见到，如今终于得偿所愿。

    此刻的方秋瑶甚至有点想哭，为了能去掩月宗，她这两个月拼命练琴，终于在柳子衿和虞家三姐妹的帮助下在堂主那求得了一个团体赛的名额。

    而她付出如此多的努力，不就是为了能面对面的跟师兄道一声谢吗。

    “师兄好像又俊朗了许多……”

    看着江北然那与众不同的步伐，方秋瑶感觉到师兄完全不同于其他弟子，是那么的独具一格。

    柳子衿此刻面色也有些潮红，光是看到师兄的脸，数月前那一声声“严厉”的批评就好像又在耳边响起，让她心跳忍不住的加速。

    虞家三姐妹那一直没有得到满足的好奇心再次活跃起来，一个个都卯足了劲打算这次一定要查出师兄到底还有多少本事没有施展出来。

    除了虞家三姐妹，水镜堂其他女弟子其实也很好奇，和蓝心堂合作了这么久，对于其中一些出类拔萃的男弟子她们其实认识的都差不多了，唯独这个江北然，明明出现在英杰少年会的名单上，她们却是一次都没见过本人。

    “看样子，方秋瑶是完全沦陷了。”

    “遥想当初，方秋瑶对江北然是那么的不屑一顾，却不想现在她这么痴迷江北然，她前后的反差实在太大。”

    “柳子衿才是宝藏女孩，你欺负她，她反而会很开心。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读后面的内容。

    这时方秋瑶突然大喊一声，看着另外四个被她吓到的姐妹道：“你们说师兄会不会是某个大宗宗主的私生子……因为在被追杀，所以才隐姓埋名躲入归心宗，而且为了不被查到，所以才这么谨慎行事。”

    “有道理！”

    “我！我！我！我也想到了！”

    虞归淼也兴奋的举起手喊道，“师兄他其实……”

    就这样，五个人一直分析到了深夜，从宗主的私生子到落跑太子分析了个遍，但最终还是没个定论。

    脑洞已经彻底透支的瑜伽三姐妹趴在桌上面面相觑道。

    “师兄真是谜一样的男人呢……”

    “但我觉得他一定是在保护我们。”

    “我还是觉得师兄一定是从其他国家逃到我们这里来的王孙贵族，他身上有那种上位者的气势！”

    柳子衿笑着捏了捏三人的脸蛋，说道：“别瞎想了，快回去睡吧，明天还得陪秋瑶去逛玄坊呢。”

    三姐妹听完挨个抬起头问道。

    “子衿姐，你觉得师兄到底藏着什么身份？”

    “你觉得他为什么要待在归心宗？”

    “你觉得师兄会不会有一天突然就消失了。”

    柳子衿听完笑着思考了一会儿，回答道：“我猜啊~师兄是一个绝世大高手，修为高到连堂主都测不出他有多厉害。”

    “哇哦！”

    三姐妹同时双眼放光，“不愧是子衿姐，好大胆的猜测！”

    “这些女人真会脑补。”

    “我觉得她们可以去写小说了。”

    “江北然要是听到她们的话，表情一定会很精彩。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读后面的内容。

    “这就是我想看到的师兄……”

    一时间，感觉到浑身过电的柳子衿只能沉默不语，因为她怕她一开口就发出奇怪的声音。

    ……

    虞归水刚要开口，方秋瑶就先一步来到江北然面前说道：“师兄！是我想来见你！”

    说完感觉到自己用词不当的方秋瑶连涨红着脸说道：“不是想见你……我……我……”

    “说啊！快说谢谢啊！”

    方秋瑶在心里一阵咆哮。

    可话明明就在嘴边，她却是怎么也说不出来。

    ……

    看着五人已经入坑……江北然四十五度角仰望天空道：“三年前，我遇到了一支和你们一样都是新弟子的小队，因为我那时做铁印的经验已经十分丰富，所以很轻松就带领着他们完成了试练目标。”

    说到这，江北然恰到好处的露出了一个回忆中夹杂着些许懊悔的眼神，再配上摇头和叹气，充分调动起柳子衿她们五人的情绪后继续往下说道。

    “因为第一次的试练非常顺利，所以很快他们又来找我当铁印，我也答应了他们，并又一次顺利的通过了试练，再接着第三次、第四次……”

    “后来有一天，因为他们总是能完美的完成试练，所以堂内的高层给了他们一个任务，要他们去铲除一个刚刚兴起的魔教组织。”

    说到这，江北然又叹了口气。

    “要是我能遇到柳子衿这样的女孩就好了，我天天训她，然后做一些陶冶情操的事情。”

    “方秋瑶当初是何等的英姿飒爽，现在却在江北然面前紧张的话都说不利索，看来她是真的喜欢上江北然了。”

    “江北然真会演戏呀！”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读后面的内容。

    陆胤龙一时有些接不上话，看了看一脸无辜的江北然，又看了眼关十安道：“这……虽不知关宗主为何会看中他，但江北然是我归心宗弟子，我也甚为欣赏他，关宗主突然要让他去当什么劳资皇帝，我可是有些舍不得。”

    “哦豁……”

    陆胤龙这话虽然称不上正面硬肛关十安，但也算是把不同意的态度表明了，这让江北然有些意外，毕竟他面对的可是峰州正派势力之首，而且刚刚才完成了大清理……

    听完陆胤龙的话，关十安却是笑道：“这有何舍不得，即使江小友当然皇帝，还是你归心宗弟子啊，说起来，该是陆贤弟你占了便宜才是。”

    陆胤龙先是懵了一会儿，然后才问道：“关宗主的意思是……无须江北然退出归心宗？”

    “陆贤弟想哪去了，自然不用，就是当个皇帝而已嘛，他江北然自然依旧还是陆贤弟你归心宗的弟子，本座又怎么会夺人所爱呢。”

    ……

    在江北然风中凌乱之时，明白了关十安意思的陆胤龙回答道：“既如此，那就多谢关宗主抬爱了，胤龙在此谢过。”

    “江北然这就成了晟国的皇帝了？”

    “当皇帝好呀，可以将国境之内很多美女纳入后宫。”

    “既保留宗门弟子的身份，又成为了皇帝，江北然赚大了。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读后面的内容。

    “这里是毓秀宫，邓博的妻妾都在这，按理来说呢，她们应该是去给邓博陪葬的，但那关老头假惺惺的，说太残忍，就把她们留下来了，该怎么处理，你怎么看着办吧。”

    瞬间，【后宫】两个字出现在江北然的大脑中。

    “一直听后宫佳丽三千的，还以为是个夸大数字，想不到这邓博还真是一匹种马，这里的女子怕是五千都有了，妈的……这后宫到底是有多大？他运动的过来嘛他？”

    殷江红话音刚落，为首的一名女子向前爬了两步跪在江北然面前道：“陛下，还请怜惜我们众姐妹，若是陛下不收留我们，我们只有死路一条，还请陛下开恩啊。”

    说完那女子抬起头来，瞪着水汪汪的眼睛看向江北然。

    ……

    “请陛下怜惜~”

    就在江北然打量着那为首的女子时，身后数千后宫佳丽也跟着一起开口喊道。

    嘤嘤嘤的，煞是好听。

    看着为首那女子期盼的眼神，江北然开口道：“先住着吧。”

    为首那女子眼眸一亮，立即跪下喊道：“多谢陛下开恩，多谢陛下开恩。”

    她身后那些佳丽也立即反应过来，跟着一起叩首道：“多谢陛下开恩。”

    “这五千佳丽好主动呀！”

    “别人的妻妾，交流起来才刺激。”

    “只要江北然有意，这五千美人任他‘采撷’。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读后面的内容。

    就在江北然疑惑这到底是是什么意思时，宦官走过来重新跪在江北然面前道：“陛下，此铃绳通往后殿，每一根绳子上都连着一个铃铛，铃铛上有各位娘娘的名字，皇上您摇到哪位，哪位娘娘今夜便会入宫来伺候皇上。”

    “卧槽！？宫里人真会玩！不对，是邓博那狗皇帝真会玩。”

    ……

    见江北然面露惊讶之色的打量起绳子，宦官连忙起身介绍道：“陛下，这不同颜色的绳子，代表着不同年岁的娘娘，这蓝绳连着的娘娘皆为十有五年而笄的，红绳连着的皆是豆蔻之年的，这白绳连着的都是金钗之年的，这……”

    “够了！”

    江北然大手一挥，吓的宦官连忙又跪在了地上，不知自己说错了什么。

    “邓博真的挺会玩的，江北然应该多跟他学学。”

    “要我是江北然，肯定会每天找一个佳丽交流一翻。”

    “要我是江北然，整天就待在女人窝里了。”

    读者们议论纷纷。

