    因试题泄露几名考官已是罪人之身，只等考试结束押往京城被三法司问罪，不料又横生枝节。事发突然，几个人不敢怠慢，立即赶去处理。

    莫少言也跟了过去，拿过两块令牌时，心中便是一惊，令牌当中分开，从断裂面来看，不像是工具所致，更像是内力所为。

    他分别打量了一番江川和胡长坚，这二位都不像是有内力之人。

    尤其是那胡长坚，男生女相看起来秀秀气气，撒起泼来却如同泼妇骂街，而那江川面对辱骂却面色平常，若非淳朴不谙世事，便是心机深沉，高不可测。

    他不禁皱了下眉头，越发觉得青州考场不简单。

    此时的胡长坚，当着莫少言与诸考官的面，有恃无恐，手指江川破口大骂：

    “你这寒门恶徒生性狡猾，夺我令牌，尾随我出了迷宫，还要与我争夺头筹，世间怎么会有你这种奸恶之人……可耻之极、可恶之极……王八绿豆糕，你奶奶个腿……”

    众人愕然，但听头顶上方传来了‘噗嗤’一阵笑，一个懒懒的声音道：“你奶奶个腿！哪来的泼妇？把我的好梦都给搅了。”

    院子里，除了莫少言和江川，其余人皆抬头看去。

    只见院中大树的树杈上躺着一人，正是符羽，他头枕着胳膊，一条腿垂下来，一荡一荡，脚的位置刚好就在胡长坚的头顶上方。

    胡长坚只觉得晦气，仗着考官们在场，胆气也大了起来：“你这泼货，大庭广众之下，四六不是地躺在树杈上，一点教养也没有，也不知你爹是谁？竟把你教成这个模样。”

    此言一出，京城来的几位大人连同莫少言的脸全都黑了。

    李大人斥道：“胡长坚！你莫不是疯了……”

    “李大人，你不要怪胡公子嘛，胡公子也是直言不讳。”说来也怪，听着这辱骂，树杈上的符羽竟也不生气，还笑嘻嘻地打断了李大人的斥责，扭过头，冲胡长坚说道，“你骂得没错，我爹确实也没怎么教过我。”

    说到自己的爹，那属实甚少陪在身边，更别说是管教了，直到去年，传言中的爹才差人将他和母亲接进京城。

    可想这句大逆不道的话一出口，那几位京城来的大人连同莫少言的脸色同时又都是一白。

    许宏章善于察言观色，早将这一切看在眼里，冲着胡长坚冷冷道：“胡长坚，诸位大人面前，岂容你胡言乱语，就算你心中有委屈，也要注意言辞，退下。”

    胡长坚心中虽然不乐意，却也只得乖乖闭嘴，退到了一旁。

    符羽却觉得这许大人甚为扫兴，伸了个懒腰后打树杈上跳了下来，笑嘻嘻地掏了掏耳朵道：“刚刚是不是有人在说自己拔得了青州考场本场考试的头筹？”

    胡长坚一时语噎，原以为自己第一个完成考试，竟不知道符羽几时出得考场？几时挂在了树上？

    签牌官赵大人赶紧站了出来说道：“主考官，各位大人，考生符羽早在一炷香前就已经完成了试题，只不过，他出来之后交代说，昨夜睡得不好，想补个觉，便没让下官上报。”

    符羽应景地打了个哈欠，“昨夜良辰美景，听闻青州夜郎街夜市的夜宵特别有名，作为一名打京城来的饕客，不去品尝一番妄为吃货，结果一吃就停不下来，从街头吃到了街尾，尤其是那海蛎饼，京城是吃不到的，那颜色是金黄金黄的，皮薄馅多，香脆可口，层次分明，简直绝了。”

    说到这里，仿佛又回味起了海蛎饼的美味，砸吧砸吧嘴，接着说道：“吃饱之后直至子时才回客栈休息，今日又起了个早，吃了顿早茶，皆因青州美食太多，不愧为饕客天堂。诸位可知，光这早茶就有二十四种，煎圆、油条、灯盏，烧麦、黄粿、米包子……”

    说到这里，发现大家都看着他，便又呵呵一笑，拱着手道，“失态失态，刚才打迷宫里出来时，人都困麻了，所以便在树上补了一觉。”

    李大人本来还担心他万一出不了迷宫，要如何应对？想不到这位不但走出了号称天下第一难的迷宫，而且还拔了头筹，心想，这等聪明，倒是有点那位年少时的影子了，顿时精神大震，心底念了声，菩萨保佑。总算是把这件事办妥了，不然真不知道如何应付。

    “你倒说说，你是如何出的迷宫？”胡长坚怒问。

    符羽一脸不屑，“这还不简单，从中心密室原路返回。”

    与江川分开后，他只好自寻出路。原以为原路返回会简单些，却没想到障碍重重，但摸索了几下，便知是反向设置。

    而江川却心想，山洞里第一次见他时，他还对迷宫一无所知，自己只带他走了一遍，便都被他学去了，而且还能举一反三，破解了反向设置，不禁心生佩服。

    李大人当即宣布：“青州第一，乃学子符羽。”

    可这青州第二？

    此番考试方方面面都很周全，却单单没有将两人各持半个令牌如何判断成绩这一项写进考试规则。

    众人一时犹豫。

    符羽道：“青州第二自然是学子江川，六轮第一，有目共睹。”

    胡长坚又沉不住气了，原本想着有头筹傍身，回家后跟父亲胡万三多讨些奖励，一来是将牡丹门再扩建一番，二来叫人从江南买些御香坊的胭脂水粉和水月坊御品的绫罗绸缎给牡丹门的姐妹们作礼。

    如今第一没了，誓要保住第二，把许大人的教诲抛在了脑后，怒斥符羽包庇江川，叫了那小个子官差出来给自己作证，而符羽则拿出了身上的另外一块令牌为江川作证。

    几位大人犯了难，令牌一事皆发生在迷宫之中，三人各执一词，便成了一桩无头公案。

    许宏章内心自然是向着胡长坚的，毕竟从小看着他长大。可眼下，一来如今自己是戴罪之身，二来符羽的身份又不言而喻。心想，你一个纨绔子弟，从小被胡万三捧在手心长大，没吃过亏没受过气，哪里知道官场上的关系错综复杂，稍有不慎就满盘皆输，暗骂他不懂脸色不知好歹。

    今日之事，卖人情给符羽身后的那位可比卖人情给一个青州首富要合算上一万倍，所以，这案子便一定要在自己口中变成铁案。

    许宏章面色铁青，怒道：“胡长坚，国家抡才大典，岂容你胡言乱语！既然江川的令牌已经找回，那便是青州第二，而你弄坏了令牌本当受罚，但念你是初犯，不知者无罪，给你个第三的名次已是嘉许。”

    众人也都纷纷附和着点头。

    胡长坚虽然心有怨念，却也不敢再造次。

    经过这番唇枪舌剑之后，青州考场名次一事，便尘埃落定，符羽第一，江川第二，胡长坚第三。

    至于到底谁拿了几块令牌，谁把令牌弄坏了，已经没人在意。

    青州本来就是归顺之地，民众不把官府放在眼里，只是最近几年，朝廷有心发展海外贸易，免除了青州百姓的七捐八税，老百姓的日子逐渐好了起来，日子饱暖了，民心便才稳定了。

    并且青州在瑨国的地位特殊，有自己的官府体系，朝廷对待青州，一直持包容态度，能睁一只眼闭一只眼就便睁一只眼闭一只眼。所以，考试名次由青州最高长官知府许宏章定下来之后，便是板上钉钉。

    眼下，尚方书院的考试已了，却还有一件大事未完。

    一直不曾说话的莫少言，走了出来，执行此次现身的重要任务。“来人，脱了这几位考官的官袍官帽，立刻抓捕青州考场所有涉案人员。”

    未料，那许宏章许大人突然全身像掀动的机括般一耸，顷刻间浑身僵直，面色狰狞，双手张开手指，张牙舞爪地朝离他最近的符羽扑了过去。

    “留活口！”

    莫少言话音未落，旁边的卫兵已经下意识地挥刀出去。

    许宏章身上连中数刀，倒在了血泊之中。

    莫少言立即蹲下身查看，只见许宏章尸体上流出来的血俱是黑色，显然已经中了剧毒，手中的峨眉刺沾了点血放在鼻子下闻了闻，是苗家剧毒僵尸散。

    从尸体发黑的程度来看，已经中毒有半个时辰，恰好正是青州考场试题发现泄露前后。

    红衣卫队行事缜密，却让下毒之人钻了空子，可见其对这里十分熟悉，应该就在青州书院之中。

    “好一个杀人灭口。”莫少言倏地起身，“给我立即包围青州书院。”

    手下人立即行动。

    学子们陆陆续续从迷宫里被带了出来，全都站在狮林院中，按照查案规矩，要挨个搜身，查验。

    不过，很快便有人来报，一名茶水官死在了后院的鱼池边，身上有僵尸散的残留。

    青州知府突然被人下毒，而下毒之人已经自杀，作为皇帝亲信，红衣内卫少阁领，莫少言痛悔不已，深感此番变故皆因自己考虑不周，愧对皇恩。

    待众人散去之后，莫少言望向了符羽的背影，致歉道：“让阁下受惊了。”

    “少阁领知道便好。”

    符羽声音虽淡，可莫少言听了却已脸色发白，立即垂下头去，神色分明夹杂着惶恐：“是，卑职办事不力，卑职有罪。”

