    “时辰已到，最终成绩即将揭幕，请诸位入场！”

    一座金碧辉煌的宫殿中，一群身穿华丽长裙、头戴绿龙面具的妙龄女子，莲步款款，从通道中鱼贯而出。

    在她们背后，皆有人影跟随。

    多则四人，少则一人。

    均是奇装异服，看上去风尘仆仆，小有狼狈之色。

    不过精气神尚可，龙行虎步间，透着一种凝练沉稳的仪度。

    “没想到还有这么多人活下来，以此推算的话，试炼最开始，形形色色的队伍超过一百五十，真是可怕的数字，龙庭背后的号召力难以想象……”

    一支队伍中，一个独臂壮汉瞪着铜铃大小的眼睛四处张望，尽可能收集情报。

    “大哥，你看右手边，那个曾经抢夺我们灵药的公子哥，居然成为光杆司令，只剩下一人。”

    “还有左手第四列，那个短发女子明明深受重伤，差一点死去，如今依然活着，很可能得益于试炼意外中止，平白捡回一条性命……”

    武荒小声分析着，哥哥武玄手掌心却在冒汗，面露一丝忐忑，难以真正集中精神。

    “殿下，我数了一下，四人齐全的队伍至少超过十列，能够在长达半年生死博弈的过程中全员存活，抛开极度幸运者，剩下的绝大多数都是至强者。”

    “这样的队伍，龙眷之力异常丰厚，群龙涿鹿，别说前三，我们连前十能不能排进都是一个问题……”

    走在前面的姬苍云，摇了摇头，轻叹道：

    “尘埃落定之际，一切于事无补。”

    “我们能够活下来就已经拼尽全力，关于成绩，没办法的事情。”

    “看冉冉那边吧，按照预估，她们的成绩会更优一些，说不定还有最后的机会……”

    ……

    半分钟后，绿面女子一个个停下脚步，微微一笑，指向最前方的大厅。

    数以百计的幸存者，随之投注目光，继而心中一凛。

    那里有两根通天石柱，一左一右矗立。

    光辉流转间，淡淡的巨龙虚影缠绕飞舞，每隔三息，便有一头昂首瞪目，发出震耳欲聋的龙啸声，显得格外的神异。

    但在通天石柱的右侧，还有一个更加瞩目的巨兽，引起不少人的惊呼——

    “大金刚龙！传说中拥有普度之力的圣龙！这是哪一位圣尊的座驾吗？！”

    聚焦之下，散发着无量金光的百米神龙，缓缓压低脑袋。

    然后，众人真的看到，一个宝相庄严的中年男子，双手合十，双目紧闭，露出一丝浅浅的笑意：

    “恭喜。”

    “能够走到这一步，必然属于人中龙凤。”

    “某种意义上，预示着人族兴旺的前景，实乃一件欣慰之事。”

    中年男子致以肯定，而后翻出一掌，指向通天石柱。

    “但，规矩不可破。”

    “本次试炼，一百七十八支队伍，唯有最优的前三名「试炼者」，有资格加入龙庭，冠以圣徒之名。”

    “其余失败者，与之无缘，切不可强求。”

    “这便是「龙眷之门」，依次通过，可定夺龙眷之力高低，以此角逐最终的排名。”

    “诸位，请！”

    佛提话音刚落，人群之中掀起一阵骚动。

    但大金刚龙双目如炬，像是聚光灯一样照下宝光，随机笼罩一个人影。

    “第一个宣布‘死刑’吗？……”

    被锁定的布衣男子很有自知之明，略微迟疑，顶着所有人的目光，独自走向龙眷之门。

    “吟——”

    龙吟之声，突然变得更加嘹亮。

    一个金色的印记，从布衣男子的脖颈浮现，酷似龙爪，但爪尖共有四指。

    “四爪龙印！”

    姬苍云眉头一皱，暗中打量四周。

    果然，虽然没有人为此大呼小叫，但绝大多数幸存者，眼底都闪过一丝不屑。

    龙眷之力共分为九个层级，每级之间的跨度几何式倍增。

    如果持有九爪龙印，都不需要衡量最终成绩，直接提前一步，成为内定的圣徒。

    可惜这种凤毛麟角的存在，这里似乎没有，不然不会按照流程行事。

    但话又说回来，四爪的成绩，真的太低了，此人很可能是苟着活下来的。

    比上不足，比下拉胯至极。

    再加上他的三个守护者，没有一人幸存，单靠自己一人，百分百垫底。

    “轰！”

    两道金光爆闪。

    作为门框的两根通天石柱，从底部绽放光芒，两条游龙旋转飞升，最终停滞于九分之四与九分之五中心的节点上，缓缓凝聚为两个人族通用文字——苏乐。

    布衣男子看到自己的名字，微微一怔。

    进而无奈耸了耸肩，朝着盘坐于天空之上的佛提行了一礼，踱步回人群之中。

    “下一个。”

    大金刚龙移动视线，完全随机、漫无目的地，锁定第二个试炼者。

    这次不再是一人，身边跟着整整三位守护者，带着几分器宇轩昂的傲气，逐一走进通天石柱之间。

    “轰！”

    姬苍云的双眼折射一道神采，这个女性试炼者，竟然自身就拥有六爪印记，和他尤为相似。

    游龙开始攀升，以极快的速度，稳定在九分之六的节点上，一点不多，一点不少。

    “卡在六爪的及格线上，远不如殿下，这是殿下小一阵子前的成绩……”

    武玄盯得很紧。

    不过悬起的心情，没有落下丝毫。

    试炼异常停止前，他们深入险恶之地，玩命冲分，拿到了很多龙眷之力。

    然而最大的弊端，在于钟巧陨落。

    对方有三名守护者，全员齐聚，每人持有的龙眷之力，都将按照百分之十的比例，作为加成分累计在试炼者的头上。

    “吟——”

    龙吟声中，三人闪烁金光，停滞的游龙继续攀爬，以较为缓慢的速度，挪移到接近九分之七的区域。

    “不错，有望前十。”佛提笑着评估了一句。

    标记为「云姜儿」的女性试炼者，却是讪讪一笑，悄悄往后退去。

    “可恶，居然没有七爪……”

    “前十？我要前十干嘛？我要前三啊！！！”

    ……

    “徐小逸，龙眷之力，五爪！”

    “谢斜，龙眷之力，六爪！”

    “高震子，龙眷之力，四爪！”

    “欧阳沐，龙眷之力……七爪！”

