    看着曲大虎疼的都有些扭曲的脸，曲婉儿嘲讽的勾起唇角，抓着曲大虎食指的手再次往下掰了掰。

    “啊啊，疼，疼死了，你，你干什么？哎呀，我的手要断了，断了……”曲大虎疼的直跳。

    “哎呦，你自己做的丑事还怕人说吗？”

    “他要不是你男人，他干啥整天给你干活？”

    “好哇，姑姑，你这可过分了。你找了男人竟然不跟奶奶说。凭什么？你结婚难道就不用给彩礼吗？你想随便就跟了那男人？我不同意！”

    曲婉儿快被气笑了。

    这狗东西简直了！

    曲婉儿一声冷笑，直接扣着曲大虎的食指往下一用力一掰。

    咔嚓一声脆响，曲大虎的食指应声断了。

    “啊！”曲大虎疼的声音都喊劈叉了，“我的手！”

    曲婉儿直接一脚踹过去，曲大虎那庞大的身子硬生生被她这一脚给踹飞了出去，他拖着一地灰直接飞滑而出，直撞到院门才算停。

    “滚！回去告诉让你来的人，以后我的事情跟曲家无关，再来惹事，那就别怪我翻脸无情。”

    “你，你好，你敢弄断我的手，曲婉儿，我不会放过你的！”曲大虎面色狰狞的等瞪了曲婉儿一眼，爬起来就跑。

    陆峰这时候走上前来，眉头皱着，“他们往日都是这样对你的？”

    听出陆峰声音中似有不悦，曲婉儿心中诧异，但也没有在意，只是笑了声，说道：“跳梁小丑罢了，不用管他。”

    说完，曲婉儿便去收拾东西了。

    陆峰看着她，眉峰紧皱。

    曲家那些人在她心里只是跳梁小丑？

    她不是一向最怕曲家那些人，被骂的都不敢抬头吗？

    怎么今天却不将他们放在眼里的模样？

    是她经历昨日之事想明白不能再示弱，还是，她原本就是这模样，只是之前故意藏拙？

    但陆峰很快就又否定了这个想法。

    就算藏拙，但也不应该看着孩子吃亏受罪。

    看来，这个曲婉儿远没有他所想的那么简单。

    不过，陆峰倒也没有多想，眼下才不过相处两天，曲婉儿到底是个什么样的人，就此下判断也太早了点。

    慢慢看着吧。

    陆峰转身就继续忙活自己的活去了。

    而曲婉儿自然不知陆峰心中所想。

    就算知道了也不在乎，反正她现在确实就是曲婉儿，谁也无法证明她是假的。

    既如此，她又怕什么？

    曲婉儿动作麻溜的将板车上的东西收拾进堂屋跟厨房，分门别类的放好，眼看着时间不早了，便拿了把锄头打算将院子翻整一下。

    她的这个院子还是很大的，具体有多大，她没有数，毕竟她也不是真正的曲婉儿。

    不过，她刚刚特意丈量了一下，如果她一步是一米的话，那这个院子大概就是长二十米，宽十五米，看着就很大。

    这么大的院子，之前一直空着。

    曲婉儿从书中得知，这院子之所以空着，就因为不敢种东西。

    之前不管她种多少菜，都会被曲家人给抢走。

    后来曲婉儿索性就不种了，为了这事儿，还被陈老太一顿好打。

    可眼下不同了，这么大的院子，若是能规划处一片菜园子出来，栽种一些蔬菜瓜果，应该足够他们一家三口平时吃了。

    当然，曲婉儿也不会在院子里全都种上菜，那院子看起来也就太乱了。

    她打算就在院子的左前方开辟一块地来种菜，至于其他的地方则是全都弄上水泥地，干净又整洁，以后下雨也不会到处泥泞。

    已经有些日子没下雨了，土地干的很，这个时候刨地还是挺吃力的。

    不过好在曲婉儿力道大，一锄头一锄头的下去，渐渐的，一块菜地有了雏形。

    菜地翻整过之后，曲婉儿又去提了两桶水，将菜地浇了个透，便放着不管了。

    这一忙活，日头已经快到头顶了。

    曲婉儿看见陆峰还在那边忙活着，便放下锄头去了厨房。

    家里有菜有肉有面，曲婉儿想了两分钟便有了决定。

    活点面，弄个肉丝面，再炒个青椒土豆丝，做一个红烧肉，荤素也就都有了。

    曲婉儿动作很是麻溜，先将面和好，放在那醒着，随后再去切肉切菜。

    她先做的是红烧肉。

    这红烧肉要做的好吃，那真是半点步骤都不能省。

    过水，上糖色，再加水炖煮。

    这时候，她再用另外一口炒锅炒了青椒土豆丝。

    等这边土豆丝炒好了，也就可以下肉丝面了。

    先将腌制好的肉丝放在热油中滚一滚，葱姜放进去一炸，葱姜的香味跟肉混合在一起，瞬间散逸而出，传出去很远很远。

    等水开了，将她亲手和面弄的面条丢进去，断生了放点盐跟胡椒粉，这一碗肉丝面就非常非常好吃了。

    等将饭菜都盛出来，曲婉儿才走到厨房门口冲着正在干活的陆峰喊了声，“陆同志，洗洗手进来吃饭吧。”

    转头，她又冲着堂屋那边喊：“小波，小花儿，快来吃饭了。”

    几乎就在曲婉儿话音刚落，陆峰便答应了声，“哎，马上就来。”

    陆峰先一步进了厨房，在门口的盆里面洗了手，便过去帮忙盛饭。

    等小波跟小花儿两人进来的时候，曲婉儿跟陆峰两人已经将饭菜都盛好了。

    曲婉儿家的厨房有两间，外间是用来做饭的，里间则是用来吃饭的，虽然不大，但还是能坐得下曲婉儿他们四人。

    “妈妈，我要跟你坐在一起。”小花儿比较黏人，当下就冲到曲婉儿身边。

    曲婉儿失笑，一把接住人，随后将她放到自己旁边的凳子上，“好了好了，都坐下来吃吧。”

    “有红烧肉。”小花儿率先兴奋的叫出声来。

    小波快速的看了一眼红烧肉，看出肉的分量好似不算太多，随后便缩回了视线，端着面前的碗，装出一副嫌弃红烧肉的模样，只吃自己面前的土豆丝。

    “吃肉!”陆峰夹起一块肉放到小波面前的碗里。

    小波皱了皱眉，想了想就将那肉夹起来，丢到曲婉儿碗里去了，“我不是吃肉。”

    他声音闷闷的说。

    曲婉儿简直快笑出来了，这个臭小子，说谎都不像。

    不喜欢吃肉？

    昨儿个那野猪肉，煮出来的时候，他可是没少吃。

    不过，曲婉儿自然也知道他的心思，这小子一定是看红烧肉的分量不够多，所以才不吃，省给其他人吃吧。

    “昨天才刚吃过肉，今天我也觉着腻得慌。”曲婉儿摆出一副也不想吃的模样，夹起那块肉，面露愁苦之色，“小波你也不爱吃吗？那这肉若是剩了怎么办？算了，我还是待会儿拿去给胡婶子，让她喂家里的狗狗吧。”

    曲婉儿作势就要将那肉丢到桌面上。

    谁知，小波却是先一步抓住了她的手，垂头，一张口就将那肉叼走了。

    “浪费不好！”小波一边嚼肉，一边含糊不清的说。

    “是是是，浪费不好，那小波就多吃点，省的我待会儿还要拿去喂狗。”

    小波一本正经的点点头，丝毫不觉着曲婉儿将自己跟狗放到一起说有什么问题，倒是陆峰特别的看了曲婉儿一眼，随后便跟小波一样，身子挺直，手里端着碗，速度快但却不会狼吞虎咽的吃起饭来。

    饭吃的差不多了，突然就有人冲了进来，伸出黑手就要去抢桌面上剩下的肉丝面。

