    楚尘带着宋秋和莫无忧接近别墅的时候，刚走一半，又停下了脚步。

    不远处，又出现了几道身影，悄然无息地朝着别墅围墙方向冲了过去。

    “姐夫。”

    宋秋小心翼翼，暗咽口水，掩饰自己心中的紧张，“你说……你到底有多招人恨，竟然有那么多人，想趁着这个机会，干掉你。”

    楚尘，“……”前前后后，已经来了四批人了吧。

    面对宋秋的吐槽，楚尘更加无言以对。

    “我想，也有可能，有些只是来看个热闹。”

    莫无忧突然道。

    楚尘深感赞同，说道，“没错，也不一定全是为了杀我而来。”

    莫无忧点头，“这些大概只是想看着你死而已。”

    楚尘：？

    ？

    ？

    楚尘带着两人来到了一处围墙旁边。

    惨叫声音更加清晰了。

    还伴随着惊恐的呼叫。

    “这些杀手固然杀人如麻，可是，巫神门的毒物，在猝不及防的情况下出现，也确实够吓人。”

    楚尘说道，同时提醒了宋秋，“我给你的香囊，都戴好了吗？”

    宋秋隔着墙壁都能够感受到里面的惨况，连忙点头。

    “有我特制的香囊，巫神门的毒物不敢靠近你，至于无忧……”楚尘看着莫无忧，“这是考验你对星罗奇术的掌握程度，只要将你自身的实力施展出来，区区有些毒物，近不了你的身。”

    莫无忧认真点头。

    三人身子轻盈，跃过了围墙。

    不过，在楚尘的带领下，?三人都还没有暴露自己的行踪，藏身暗处，更加清晰地观察里面的战斗。

    一开始进入别墅的那二十几人，其中七八个已经倒在了地上，他们的身上，还有毒蝎子，毒蛇等物在爬着。

    宋秋的目光注视过去，灵魂直接一颤，脸色更是苍白了起来。

    他第一次看见这般画面。

    胸口有种翻滚涌动的感觉。

    “要吐的话，记得走远几步。”

    楚尘关怀开口。

    片刻，当又看见了一个残忍血腥的画面的时候，宋秋终于没忍住，朝着另外一侧走了几步，蹲下去狂吐了起来。

    楚尘看了一眼莫无忧。

    终究是奇门子弟，对于这般画面早有心理准备，此刻的莫无忧神色虽然隐隐有些发白，不过，还算稳定。

    前后进来的几批人，有的在暗处观战，也有的朝着别墅里面冲去，被巫神门弟子阻拦，然后双方大战。

    在这些杀手的眼里，外面这些手段残忍的奇门中人，是楚尘请来保护他的，他们只认定一个目标，就是楚尘。

    而此刻，宋庆鹤盯着外面的杀手，心头不由得愈发震撼。

    眼神同时也掩饰不住愤怒。

    “宋家为了杀我，竟然不惜代价，请了这么多的杀手，而那楚尘，却龟缩了起来。”

    巫辛的神色淡定，平静地看着前方的战斗，虽然有两名巫神门弟子受伤了，可是，凭借着阵法和奇门手段的优势，倒下去更多的，还是那一群杀手。

    “既然如此，那也不必再等楚尘现身。”

    巫辛淡淡地说道，“待解决了这些杀手，趁着夜色，直接前往宋家，讨个说法吧。”

    闻言，宋庆鹤大喜，激动地躬身，“多谢长老。”

    说罢，宋庆鹤手中也拿出了一把短刃，冲了出去。

    这是一场混战。

    先后出现的几批杀手，都不知道对方的身份，但是，都非常默契地选择一起对付别墅内的人。

    他们都隐隐猜到，他们的目标是一致的。

    不然的话，不可能会同一时间，出现在这么偏静的别墅，而且还都是为杀人而来。

    其中一名杀手的目光扫过，突然地瞳孔一缩。

    他发现了远处的树下，有人在蹲着。

    杀手冷笑，大步流星，杀气腾腾地冲了过去。

    树下的人抬起头，面色一变，“你干嘛。”

    杀手立即认出了对方的身份。

    楚尘的小舅子，宋秋。

    今晚杀人的目标是楚尘，别墅里会出现的重点人物，他们也都看过了照片。

    但是，楚尘迟迟不见现身，如果他的小舅子有危险的话，他肯定，不能再当缩头乌龟了吧。

    作为一个合格的职业杀手，最基本的素养就是人狠话不多。

    挥刀便朝着宋秋劈了过去。

    宋秋怎么也想不到，自己吐着吐着，竟然会惹祸上身。

    情急之下，宋秋施展麒麟步法，一招麒麟醉酒避过了杀手的这一刀。

    “杀手大哥，我只是路过啊。”

    宋秋欲哭无泪，看到现场这么残忍血腥的画面，他只想静静地当一个看客。

    杀手狞笑，招招狠式，朝着宋秋劈头盖脸地攻击过去。

    宋秋一开始手忙脚乱，不停地后退，后来渐渐地适应，反而隐隐压对方一头。

    “看见了吗？

    这就是实战。”

    楚尘早就注意到了宋秋面临的情况，他并没有出手，“小秋的实力本来在那位杀手之上，只要他敢放开手脚，施展出来，凭借着新版精英十三拳以及麒麟步法，早就该击败对方了。

    你的实力，还在小秋之上。”

    莫无忧跃跃欲试了。

    “杀手大哥，我都说了，有话好好说。”

    这时，宋秋笃定了不少，哼地说道，“你偏不信。”

    杀手眼神闪过了愤怒，释放了一个信号，很快，又有两名杀手赶来。

    宋秋急忙后退，原来中心的那片战场。

    “我去帮宋秋。”

    莫无忧终于逮住了机会，果断地出手。

    这一次，不再是摘星手第一式了，而是最直截了当可以对付敌人的招数。

    楚尘看见这一幕，面容不由得浮现笑意。

    这个小无忧，悟性还不错。

    在宋秋和莫无忧有意的引导下，这三个杀手远离其余战斗的地方。

    很快，三个杀手被两人联手打趴在地上。

    “不如，你们再招呼两三个过来。”

    莫无忧说道，“不能太多了，我们打不过。”

    宋秋呆了一下，看了一眼莫无忧。

    这女孩，真实诚。

    三个杀手愤怒大吼了起来。

    声音震耳。

    远处的战圈，不少人目光下意识地朝着这边看来……“宋秋？”

    宋庆鹤看见宋秋，还有倒在宋秋面前的杀手，瞳孔猛然地一缩。

    这些杀手……不是楚尘请来的？

    宋庆鹤反应了过来，当即大吼，“别打，打错人了。”

    

