    “……只要能在霓裳杯上拿下最受欢迎的时装，到时候，瑾鲤工作室必然会一战成名！”苏江海满怀信心的说道。

    南鲤恍然，原来是这么回事！

    她不由问道，“可是它十天后就开始了，这么短的时间，够吗？”

    “够的够的！”苏江海说道，“设计图其实我早就已经画好了，而且也在一些细节的地方精修过。只要材料到位，十天……不，一星期之内，我就能把参赛的衣服全都做出来！”

    南鲤明白过来，如果设计图已经准备好的话，那衣服的确不需要太久。

    而且依苏江海的能力，这的确不算是什么难事。

    “可以，”南鲤点头说道，“你把需要的东西，全都发我一份。对了，你还需要人手吧？需要我再帮你找些帮手吗？”

    “这倒不用。”苏江海笑道，“我把我以前相处的比较好的几位同事给找来了，我跟他们磨合过的，他们也都知道我的习惯，所以能最大限度的配合我。”

    南鲤点点头，“那好，那还有没有别的地方需要我帮忙的？”

    “别的地方倒是没有，不过，工作室还是缺钱……”苏江海偷偷的朝着‘金主’看了一眼，他小声说道，“我们要参加比赛，面料方面就是一大笔支出。除此之外，还的请几个知名的模特，这也的花不少钱……”

    苏江海的声音越说越小，虽然沐瑾城和南鲤看着挺恩爱的，但是据他所知，这个工作室，似乎跟沐瑾城没什么关系。

    在这种情况下，哪怕他们是夫妻，他又能出多少钱呢？

    “钱不是问题。”沐瑾城淡淡开口，“五千万够吗？”

    苏江海脸一白，他吓得腿一软，差点直接跪在地上。

    五千万？！

    这个数，别说只是参加一场小小的时装秀了，就是参加国际上的几次大秀也都绰绰有余！

    不，是连着参加好几十场都没关系！

    他原本想着，能要个七八十万，他这边再省一省，就完全够用了，可是，沐瑾城直接一开口就是五千万？！

    这也太壕了吧？！

    “怎么？”沐瑾城淡淡的问道，“是钱还不够吗？那……”

    “不不不！”苏江海回过神，他急忙说道，“够了够了，这个数绝对够了！而且还多了……”

    “这场比赛，你放心花钱，不用节省。”沐瑾城淡淡说道，“当然，这五千万是给工作室的注资，也不能乱用。”

    “好的好的！”苏江海喜滋滋的保证道。

    三人又谈了一些细节，之后，南鲤和沐瑾城这才离开工作室。

    他们刚坐进车里，沐瑾城的手机就直接响了。

    他接起电话之后，淡淡的说了句，“我知道了。”

    之后就挂断电话。

    “我刚才让苏执调查了一下你父亲。”沐瑾城忽然道。

    之前遇到南域平和南依依，虽然南鲤不怎么在意，但是，沐瑾城却留心了。

    就算南鲤觉得，他们碰在一起，未必跟南鲤有关，不过，沐瑾城还是不放心，如果南域平和南依依要做出什么针对南鲤的事，他绝对不会坐视不理。

