
结界之中，阳城内还是风不透雨不浸。

地上的积水，还是在潺潺而流。而有如雷鸣般的龙吟声回响下，积水中不断有点点水珠，如落盘玉珠一样弹射跳跃不停。

大地也在龙吟声中，再次微微的颤抖了起来。城中屋舍，也跟着一阵连连摇晃。

好在摇晃不大不剧烈，非常轻微，否则这阳城之中已经躲不过房倒屋塌，产生一场场活埋悲剧了。

而半空之中，还是一脸肃然的木啸川也知道，这个结界虽然坚实，也不是万能的。它能挡住敌人的连续猛攻，但这龙吟声和外面的风雨声一样，是挡不住的。

但是他也知道，空中声声回响的龙吟声也有弱点，它能透过锁龙人们设下的结界，但也暂时打破不了这个结界。

关键现在木啸川要解决的问题，是城中不只有修道奇人，还有不少的浊胎，寻常的普通人，他们在这种恶龙的龙吟声下是没法强撑太久的。

过去，在暗中帮助大禹治水时，木啸川是见过被恶龙的龙吟声，活生生震死的人的。

那些人死相凄惨，无不是眼珠子爆裂，只剩下一对血肉模糊的眼眶，和七窍流血的凄惨且恐怖的模样，然后倒在地上抽搐着慢慢死去。

同时，体内的经脉都能被完全震断，甚至里内脏骨骼，也能因此受损。这些死在龙吟声下的人们，无不是在临死之前，还要承受着极大的生理痛苦。

这种死者的惨状，至今还烙印在木啸川的脑海深处。

木啸川可不想看着城中多数人，惨死在还在不断传来的龙吟声下。

他是锁龙人，又身为锁龙人的圣者，效忠于夏王朝，那就该扛起保护夏王朝苍生的重任。

解决此事最好的办法，就是尽快屠杀藏在云层伸出的恶龙，停止那空中传来的声声龙吟。

事不宜迟，木啸川对身边渔溪急声快语的问到：“孩子们和弟子们安置好了吗？”。

昂首看向头顶，龙吟传来之处的乌云深处的渔溪也不废话，简单的说到：“安置好了，九师妹在照顾他们。”。

听到此话，木啸川也没有赶走渔溪，同时也安心了，他也可以放手一搏了。

“去启动牵机锁，开启斩龙剑阵。”对师妹渔溪一声令下的木啸川身上真炁，瞬间暴涨。

真炁在他体内的经脉里飞速运转，身边忽起大风阵阵，环绕着他不断地快速飞旋。

同时，他身上也泛起了一道耀眼夺目的白光，将他完全包裹起来。

只听得“咻”的一声，木啸川如同离弦之箭一般冲天而起，朝着更高的高空中迅速飞去。

双眼之中青光一闪之后，双瞳比之前更是明亮有神，亮如星辰明珠。

同时他也用意念传音，暗中让地上的师兄弟们撤了结界。

结界随之散去，道道金光光柱一起收缩，在迅速落回了地上后消失无踪。结界也在风雨之中，瞬间不见了踪影。

一时间，弥散天地之间的狂风暴雨再次从空中迅速落下。铺天盖地的密集雨雾，再次形成一道横贯天地的密集雨帘，取代了之前的结界，朝着阳城落了下来。

除此之外，还有一道道能开山裂石凌厉的雷电，带着阵阵咆哮声从天而降，直扑木啸川而去。

雷电道道，带着刺眼光芒，接二连三的撞上了木啸川，一阵火花连连迸射。

轰然巨响连声响彻苍穹，木啸川身上的白光，严严实实地挡住了每一道袭来的雷电，让他毫发无损，势如破竹地突破一道道雷电，一路直冲，冲入了乌云之中，消失在地上众人的视线里。

城外，停下猛攻已经多时的敌军，看着光幕一般的结界消失在自己面前，面面相觑，也没有任何一个人敢率先再发动进攻。

敌军们犹豫着，不敢轻而易举的冒险。

毕竟他们对这个结界并不了解。

而且，之前有一段时间结界也是无形的，敌军也拿不准，这个结界是真的撤了，还是只是又化为了无形。

并且因为龙吟声，也让敌军们如今还是头昏眼花的，连目标都看不清楚。有的身子耳膜疼得站不住了，蹲下或者跪在了满是泥泞的地上。情况就是如此，敌军也只能在风雨中继续停在原地，等待着缓过神来再说。

他们不动，城墙上的守军也没有妄动。

也因为之前拜龙吟声所赐，很多的士兵如今和城外的敌军一样，还是一阵阵的头发昏眼发花，看什么都带着几道模糊的重影，也只能在墙垛后蹲下，以此来缓一缓神。

而且无论是敌军还是守军，他们的耳膜也还在一阵阵的生疼。

此时是无力再战，只能等待。

与此同时，从空中落了下去的渔溪，稳稳地站在了宫门前的广场上，站在了定海神珍铁的边上。

落地的渔溪转头看了一眼，已经紧闭着，没了看守的宫门，又一言不发的转头过来，注视着身前这棵高大的擎天铁柱。

雨帘笼罩下的铁柱，柱身上还在流水不断。

落在上面的雨滴汇聚成的流水，不断从柱身上缓缓留下。

渔溪一看之后，把双手横在了身前，捏出一个手诀之际，双唇连动，一阵奇术口诀风中念出。

高大的定海神珍铁，随着渔溪的念咒缓缓而转。轰隆隆的闷响声，从铁柱下的地下不断传来。

定海神珍铁在转动，速度一直不快，而下方地上不但有闷响声不断传来，还有一道道金青色的光芒，慢慢地从铁柱周围地下透了出来。

定海神珍铁的柱身上，也浑身泛起了红光。

原本漆黑的铁柱，在片刻过后如同是才从锻炉里捞出来的炼铁一样，瞬间就是一身通红。也有道道热浪从渐渐地变得灼热的柱身散发而出。

柱身上之前留下的雨水，在热浪中蒸发成了道道蒸汽，白茫茫的一片，于风中伴随着柱身上不断发出的滋滋声弥散。

云气蒸腾下，很快把整个定海神珍铁阵容笼罩其中，只能依稀看到一个铁柱的轮廓。

而一旁的渔溪，双手再次变幻手诀，速度之快，肉眼都很难看清楚她变化而出的每一个手诀。

随着她的手诀在变化，整个阳城地上都有一道道灿烂无比的青金色光辉冲天而起。伴随着青金色的光辉而来的，还有一声声突然响起，在城内回荡的奇异声响，如龙吟虎啸，如又似风雷长啸一般。

一股股，一道道浑厚的天地灵气从地下喷薄而出，冲天而起。

不一样的灵气颜色也不尽相同，一时间城内有无数光芒，势头极猛的直冲九霄之上，冲入了那漩涡一样还在飞旋的厚重乌云之中。

风雨下，天地一片肃杀......

阳城以南，一条藏在山间的黄泥道路，一路向前延伸而去。站在道路中间，前后都看不到尽头。

狂风暴雨下，路上也看不到来往行人。只有道路两旁，连绵山脉和山中茂密的山林，陪伴着这条道路，沐浴在乌云下风雨中。

地上的泥泞中，也因为瓢泼大雨的缘故，隐去了之前踏着这条路向南远去的夏王朝大军留下的足迹，以及道路上留下的车轮痕迹。

远离阳城十里左右的山中路边，还有一座小亭子，矗立在路边的风雨里。

这座四方亭子建造得非常简陋，只有四根木头，撑起了茅草的顶部。亭子四周也长满了野草，长时间无人打理，只剩下入口处空出一条出入小道，连接着亭子内外。

而小亭子边上，路旁野草之中还立着一块石碑，下半段已经被野草掩埋了，还缠上了一条条不知道是什么植物的细长藤蔓。

露出的上半段，前后两面都刻着阳城二字。雕刻清晰，笔画也苍劲有力，一目了然。

这就是阳城的界碑，跨过这块界碑就是进入或是走出了阳城地界了。

步行至此的木啸川的师弟黄煜，想着自己走了半晌没有停步，于是二话不说走进了石碑边上的亭子里站定，稍作休息；同时望着外面亭顶边缘不断留下的雨帘，愣愣出神。

被他远远甩在背后的若拙，半晌之后才一路小跑而来，进入了亭子里，已是气喘吁吁。

站定在亭子里的若拙，弯腰下去，双手扶着双膝，低头大口大口的喘着粗气。

脸上额上，不断有水珠滴下，也不知道是淋雨的雨水，还是他一路小跑而来的热汗。

黄煜根本不关心这个小少年，依旧看着亭子外的雨水，不断落下。

他的双瞳不经意间微微一缩，瞳孔当即比变得过往要小了很多后，身前亭子外飞速落下的雨滴，在黄煜眼中变得缓慢，有如蜗牛爬行一般。

锁龙人因为修行的缘故，眼力异于常人，这种看到的一切变得缓慢的眼力，也是他们锁龙人特有的修行成果。

黄煜也是趁着在这里歇一下，顺便锻炼一下自己的眼力。

过了半晌，若拙才喘匀了起，缓缓地直起身来。

黄煜的双瞳，也在此时恢复了原样。

他终于转头看了一眼，身边的若拙，上下一番打量之后，从自己袖中掏出一个酒葫芦，递给了若拙，道：“喝一口吧，是酒。”。

语气也缓和了很多，不像是之前一样的不耐烦了。

似乎是若拙一步不落，紧跟着他的坚持和倔强，让黄煜也觉得这个小少年确实也能成为一个不错的帮手，同时心生丝丝敬意，也客气了一些。

若拙接过酒壶，也没有怪黄煜不等他，反而道谢一声后，拔了酒塞，昂首喝了一口。

酒水入喉，若拙浑身一暖，并为因为忽然停下疾行，使得身子慢慢冷下去。这也避免了他不至于在风雨中，得了伤风一类的病。

紧接着，若拙就把酒葫芦递给了黄煜。

黄煜却不接过，只是缓缓说到：“我不喝酒，这也是我师兄我给你带上的，自己留着喝吧。”。

而黄煜也有真炁护体，不至于体内忽冷忽热，自然无需用酒水来保暖。

说完那番话，顿了顿声的黄煜，又在有些诧异的若拙道谢时，看向了对方脚上的鞋。

那鞋子除了鞋底有水，其他地方都很干燥。

只是看了一眼的黄煜，又问到：“你会方士的履水咒吗？”。

黄煜说的这种咒术，是方士们发明的。可以驭气聚于足底，行走水上如履平地，且脚上鞋子，唯有鞋底能沾上水珠。其他地方，都是干干净净的。

若拙缓缓点头后，答到：“是的，以前学了一点。”。

“那就好，遇到江河我们也不必去找船家了，直接履水过江就行。”

黄煜说完，又转头看向了亭子外，不断从天上垂下的雨帘。

雨帘时而直直垂下，时而跟着狂风左摇右摆着。

这些再正常不过的自然景色，似乎对于黄煜来说，是总有新奇和兴趣的。

忽地，一声巨响从他们来的方向传来，紧接着远方金光一闪。

无论是若拙还是黄煜，都看到了金光闪烁的方向，正是阳城那边。

不知道发生了什么的若拙，心里咯噔一跳，慌了一下。

他倒是没有什么亲人在城内，但是有一个对他很好，视如亲人的于蜚就在城中。这令若拙，对于蜚忽生担心。

黄煜则无丝毫担心；在金光一闪而逝后，他心里暗暗想到：“惨咯，这次师兄玩的这么大，连斩龙剑阵都启动了，那些妄图攻城的蠢货，不知道又多少要身首异处了。”。

这番暗暗思量，颇有几分幸灾乐祸的意思。

和木啸川朝夕相处的黄煜，对木啸川的实力是心知肚明的，才会如此幸灾乐祸。

他人不知道，但黄煜却知道，木啸川不但实力超群，一身岣嵝神通已经修炼得炉火纯青，有天地之威，而且他这个师兄，自从妻子不幸离世后，对待敌人的手段那叫一个心狠手辣，毫无人性。

黄煜不用亲自去看一眼，也知道战后的阳城附近，会是堆满敌人尸体的惨烈景象。那将是百里血染土，遍地残肢断臂。

黄煜正在暗暗想着这些，亭子前面的风雨中，忽然窜出了一支列队整齐的大军，在风雨下一路小跑着，由南向北，朝着阳城而去。

在大军前面，旗手扛着的旌旗上，绣着一只咆哮的巨熊图腾，正是夏王朝的旗帜。

而这一支大军，就是先黄煜他们一步出城而去，直奔南方准备和三苗开战的夏王朝精锐大军。

此时此刻，他们行至半路，却又忽然掉头，朝着来路方向，向着阳城再次开拔而去。

大军在雨中人不停步，兽不停蹄，一路狂奔向北。

难见队尾的大军，宛如长龙一样在雨中顶风前行。风雨声中，齐步踏地的声响，那么的铿锵有力，振聋发聩。

【今天是跨年夜，起床难呼哧呼哧，加班加点的赶出这么几章不是为了选劳模。只是为了再次祝大家今晚跨年之后，来年天天开开心心，快快乐乐，心想事成，想脱单的脱单，想脱贫的脱贫，一切的遭心事都在新的一年里烟消云散，一件不剩。一切的好运，接踵而来，挡都挡不住。好了，不扯了，我跨年去了，各位我们来年不见不散。】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="65680466"  chaptername="第十章掉头">加入书签</a>
</div>
