    太素用筷子不断的夹着菜，基本上是自己吃两次，才给白狐一次，这让白狐不断地在心底咒骂着太素，觉得他实在是太过分了，不公平。

    白狐不断的尖叫着，指责着太素的这种行为，还不停的用前爪拍打着桌子。

    太素看了一眼白狐，理都没理，直接将准备夹给白狐的菜送到了自己的口中，让白狐瞬间就愣在了原地，也顾不得抗议指责太素了。

    太素斜了一眼，小小狐妖有的吃就不错了，还想和自己平起平坐，痴心妄想，如果自己将白狐如此娇惯，那以后还怎么让她心甘情愿的为自己的做饭，此不正之风决不可涨，要坚决在萌芽初期，就将这股妖风邪气打压下去。

    白狐用前爪揉了揉双眼，看着属于自己的菜，进入到了小道士的口中，白狐不敢置信，她没有想到这个小道士如此无耻，居然不理会自己的抗议，反而变本加厉，一点菜都不给自己夹了，这让白狐有些麻爪了。

    “老老实实的吃饭！”

    太素再次夹起了一筷子菜，放入了自己的碗中，训斥着白狐，让她老老实实的接受这命运。

    白狐是人在屋檐下，不得不低头，彻底知道了啥叫人心险恶，无精打采的吃着碗中的白米饭，本来她很是骄傲的想要不吃的，但是白米饭的香味一直往鼻子里钻，让白狐没有坚持住自己的原则和自尊，苟且的吃起了白饭，而且是吃的津津有味。

    太素满意的点了点头，白狐的表现看来是已经明白了谁才是这道观的主人，随手再次夹起了菜送到了白狐的碗中。

    白狐惊喜的抬起了头，一口将菜和米饭吃下，一双狭长的狐狸眼眯了起来，露出了满足的笑容，心中思量着白米饭还是有菜拌着吃起来香，单吃白米饭简直是味同嚼蜡，让人难以下咽，白狐完全忘记了自己刚刚白米饭吃的也很是带劲了。

    一人一狐，你两口我一口，吃的格外香甜，看起来也相处的十分融洽，简单的饭菜，很快就吃了干净。

    太素将白狐抱回了床榻之上，这才开始收拾起了碗筷。

    太素这些年一直是孤身一人生活，对这些家务活，已经是驾轻就熟了，手脚很是麻利，不过一转眼就收拾完毕了。

    太素将自己放在了一边的蒲团拿了出来，放到了房间的中间，自己盘腿坐下，五心向上，开始今晚的修行。

    白狐看着眼前的一幕，有些惊奇，虽然她察觉到了太素有些修为，但是看路数应该是凡间的武道，在这个世界这些东西都算不上是一流的功法，无法长生，只能在凡间流传，不被仙神所重视。

    太素能够感受到白狐打量的目光，他的此时的精神修为早已经是达到了深不可测的地步，只是苦于没有功法，所以才会修为低下，但是精神力却格外强大，方圆几十万里的事情，只要他想知道，都可以观察到，只是因为初来乍到，太素不敢招摇，不曾将精神力外放，生怕招来杀身之祸。

    太素脑海中不断的推演修改着自己的功法，一边吸收着夜空中的元气，增进自己的修为。

    白狐看着太素修炼的速度犹如龟爬一样，心中有些好笑，她实在是没有想到这道士，居然用武道功法吸收元气，增进修为，这怕是到死都难以长生了。

    武道功法和这个世界的元气并不匹配，吸收元气的效率十分低下，但是白狐也发现了太素虽然只是修炼的武道功法，但是吸收元气的速度却在反生变化，一会慢些，一会快些，好像是一边修炼一边修改着功法，看样子这个小道士也是发现了功法的问题，希望通过自己的修改创造出新的适合吸收元气的功法。

    白狐的眼中闪过一丝的震惊，这小道士简直是胆大妄为，这样做不怕自己走火入魔吗。

    白狐想要立刻叫停太素的这种作死的行为，但是还没来的及行动，就发现每次太素吸收元气的速度有所变化后，太素就自动调整了功法，使得自己的吸收元气的速度整体在加快。

    白狐的双眼都瞪大了，她这才发现这个小道士好像是一个天才，居然凭借一己之力修改功法，虽然进度依然缓慢，但是一直朝着有利的方面发展，这样的修炼天才，不说凡间的人类，即使是四海八荒的仙神也不曾有，这让小狐狸心中动了一个念头，只是如今不适合，所以想按下，藏在了心中，等待时机。

    外面的动静，太素只是留了一道神念留意，全部的心思都放在了修改功法上，在太素的心神中，有着数不清的人影不断的尝试着不同的功法路线，但是可能是缺乏了某种关键的因素，不论怎么调整，都是进展不大，只能靠着水磨工夫，一点点的修改。

    太素也不懊恼，即使是这样，太素也有把握在这个世界长生，只是需要时间罢了，毕竟这个世界和太素以往接触到的世界并不相同，功法不适合很正常，毕竟每个世界都有自己独特的法则，其他世界的知识在这个世界未必有用。

    “呼！”

    一道气箭自太素的口中吐出，足足射出来一丈远这才慢慢消散，由此可见太素的肺腑如何强健了。

    小白狐看着收功的太素，闪过一丝的钦佩，凡间的武道修炼到太素这种程度，绝对不是寻常人可以做到的，白狐心中的那个念头越发坚定了。

    白狐思量着自己被他救了一次，回头回到昆仑虚找些修行的功法送给太素，就当是还他的救命之恩了，当然白狐也不是分不清轻重的人，自然不会将昆仑虚的绝技外泄，只是在昆仑虚的收藏功法中，选几部交给太素就足够了。

    太素感知了一下自己的修为，不由的撇了撇嘴，进展聊胜于无，勉强没有不费功夫，但是这种程度的进步让太素不能满意，但是也只能如此了，谁让这个世界的功法如此难以获得，自己没有参照，无法深入了解这个世界的修行特点，自然创造不出适合自己的功法，现在自己所做就是平地起高楼，需要一点一点的摸索，夯实自己的地基，进展慢是正常的，也是必须的经历的步骤。

