    以力证道的难度远比直接成为大道圣人难得多。

    但潜力也是无限的。

    孙小圣明显是在警告杨眉大仙。

    如果他要动什么歪心思。

    还要看他是否能同时对付得了孙小圣和荒古女帝两位以力证道的强者。

    故而，杨眉大仙的脸色才会十分难看。

    “有两位在，老夫不担心，呵呵！”

    杨眉大仙嘴角抽搐了几下，强颜欢笑道。

    之后，他带着孙小圣两人遁出道场。

    三人不约而同地施展缩地万里。

    眨眼的功夫便进入了一片陌生的区域。

    此地好似剑冢。

    空气当中弥漫着极为强烈的肃杀之气。

    可见这片道场的主人所修的乃是杀戮大道，故而道场也都充斥着杀伐之气。

    这剑冢倒是很符合陆压道人的气质。

    “陆压老弟，老夫带了两位朋友来见你。”

    “还不速速出面！”

    杨眉大仙笑呵呵地喊道。

    突然，一道冷风刮来。

    接着，一道白色身影出现在三人面前。

    道袍之上，一撮羊角胡油光锃亮。

    看上去陆压道人平时的作风十分将就。

    “杨眉前辈。”

    “什么风把你给吹过来了？”

    “这两位是……”

    陆压道人扫了一眼荒古女帝，目光最终停留在孙小圣身上。

    同为洪荒世界的强者，就算再怎么刻意的压制。

    气息当中也有流露出那个世界的本质。

    这股熟悉感，通常称之为老乡。

    “你来自洪荒？”

    陆压道人那对三角眼微微睁大了一些，脸上露出一丝喜悦。

    孙小圣点了点头。

    却并未被陆压道人流露出的这一份表情所蒙骗。

    对于他们这些动辄闭关无数岁月的修炼者来说，老乡这种概念几乎可以忽略不计。

    人情世故乃是凡人才有的。

    修炼者之间只有得失。

    陆压道人所表露出来的外相非但没有得到孙小圣的好感。

    反而令他更为警惕了几分。

    “看来我们的这位小友有些高冷啊。”

    “无妨。”

    “来者是客，不妨在本座的道场中稍事休息一番。”

    陆压道人客气地将三人请入剑冢。

    一座石桌上。

    四人分别落座。

    也不知陆压道人从哪里变出来一副茶具。

    那茶水透着一股子沁人心脾的茶香。

    “没想到三界的小玩意被你保留到了现在。”

    “这些年，你连一个能陪你品茶的朋友都没找到吗？”

    杨眉大仙笑呵呵地问道。

    这番话看似是在调侃，实则却说出了陆压道人的近况。

    陆压道人离开洪荒少说也有数百万年的时间。

    而三界的仙茶却被他保留至今。

    可见，这段时间里他混的并不如意。

    “唉！”

    “这真理世界里，到处都充斥着尔虞我诈。”

    “比洪荒和三界还要复杂。”

    “本座能活到现在，已经算很不容易了，哪里还敢指望交友。”

    陆压道人苦笑一声，缓缓放下茶壶。

    而后，他端起茶杯，当着三人的面一饮而尽。

    这算是向三人证明这茶水没问题吗？

    “呵呵！”

    杨眉大仙轻笑一声，毫不犹豫地也将茶水喝光。

    这两人同时看着孙小圣和荒古女帝。

    似是在寻求两人对他们的信任。

    荒古女帝心思单纯，她对人心叵测基本上没啥概念。

    只是孙小圣不喝，她也不动而已。

    “多谢前辈款待！”

    孙小圣并未犹豫太久，当下将茶水一饮而尽。

    见状，荒古女帝也抿了一口，似乎对茶水并不是很感兴趣。

    “呼！”

    陆压道人吐了口气，笑道：

    “这就对了了嘛。”

    “咱们几人都是洪荒世界出来的生灵，理当抱团。”

    “两位刚来真理世界并不晓得此地的危险。”

    似是想到了可怕的事情，陆压道人皱了皱眉头。

    “我并非来自洪荒。”

    荒古女帝毫不客气地反驳了回去。

    陆压道人和杨眉大仙干笑一声。

    从两人小心翼翼的行为上不难看出。

    他们进入真理世界之后受过不少苦。

    而早已成为大道圣人的他们竟然会遭受如此境遇。

    可见真理世界中的确不太平。

    不过，强者都是自负的。

    能让这两位洪荒世界的传说级大佬怕成这副鬼样子。

    孙小圣也很想知道，究竟是谁能这么凶残。

    “不瞒两位前辈。”

    “俺老孙来真理世界就是为了提升实力的。”

    “若只是欺负弱者，俺老孙干脆就留在洪荒和域外了。”

    “不管是什么敌人，只管让他们来好了。”

    孙小圣一脸不屑道。

    他可不是吹牛，而是自己有这份本事。

    以力证道的大道圣人，与普通大道圣人有着本质的区别。

    因为提升难度大，所以后期的回报率绝对是超乎所有圣人想象的。

    如今，对他而言提升实力最快的方式，无疑是掠夺。

    不得不说，真理世界是最符合他想法的地方。

    “嘘！”

    “大话可不能乱说。”

    “万一被那帮家伙听了去。”

    “本座这道场可就要遭殃了！”

    陆压道人脸色微变，急忙拦住孙小圣。

    看他小心翼翼的样子，恐怕是被那帮人吓破了胆子。

    这反而更加重了孙小圣的好奇心。

    “不喝了。”

    孙小圣放下茶杯，噌的一声站的起身来。

    “等了这么久，连一架都没打过，实在无聊。”

    “陆压前辈，不妨将你的仇家引来。”

    “俺老孙顺便帮你报仇，如何？”

    说完，他看向一旁的荒古女帝。

    她只差几十道大道法则便可突破大道圣人。

    正好拿真理世界的强者来填补空缺。

    “你确定？”

    陆压道人惊讶道。

    他还未察觉到孙小圣和荒古女帝的实力。

    不过，一旁的杨眉大仙却冲他点了点头。

    “好吧。”

    “既然你有如此的自信，本座就舍命陪君子。”

    “大不了这剑冢本座不要了！”

    陆压道人心一横。

    当下祭出斩仙飞刀，冲着天外打出强横的法力匹练。

    光柱冲破云霄，直入九天。

    哪怕远在百万里之外也能清晰可见。

    不一会。

    阵阵法力威压闯入剑冢。

    三道身影正急速朝剑冢遁来。

    不多时。

    三个身材魁梧，气息浑厚的大道圣人站在了孙小圣四人的面前。

    那嚣张的气息的确比陆压道人和杨眉大仙强不少。

    但是在孙小圣面前，他们还不够资格嚣张！

