    去汉堡找赵旭日之前，拜仁还有一场德国杯第二轮的比赛，对手是凯泽斯劳腾。因为上一场联赛意外的输了，所以王艾已经在几天后的首发名单上，这场比赛对手实力一般王艾就在下半场替补登场，为的是保持状态。

    面对孱弱的对手，王艾本无心大杀特杀，但最近他有两件喜事：一个是失落的技能终于正式的找了回来，而且利用“包子足球”还在攀升；二是终于把许青莲收拾了，而且因为许青莲应对失误导致被收拾的很惨，进而王艾身心巨爽。

    所以这场本来用于保持状态的比赛，王艾上场不久就撒开了欢，分别在比赛第63分钟、64分钟、69分钟各自打入一球。先是上场不久接到了穆勒的传中，王艾非常轻巧的头球吊射得手，然后利用开球时凯泽有些稀疏的防守快速反击最终在门前与曼祖基奇打了一个二过一捅射得手，最后是开球第三次传递抢断自行带球前插，中间经过克罗斯过渡，随后在罚球区角突然用假动作晃开当面防守球员，一个几乎等于直接任意球的精准死角打门。

    安联球场沸腾，尤其是王艾飞速的完成帽子戏法后跑到场边张开双手有节奏的扭动腰部，让两个胳膊和上半身保持固定姿态，而整个上半身不断左右摇摆的时候，许多球迷举起双手和他一起摇摆。

    一场普通的德国杯比赛能满座，主要是因为许多球迷来看王艾，从看台上众多的向海因克斯抗议的条幅就能看出来。至于抗议的内容，其中一条是这么写的：“元帅，不要总是藏着你的佩剑！”

    这种球迷的强烈意见和渴望，其实就看怎么运用。如果王艾和俱乐部或者主教练关系不睦，完全可以把事情从温和转变为激烈，不过王艾不喜欢那么多，他更愿意用进球来撬开德国人的花岗岩脑袋：一个不行就两个、两个不行就三个，打破穆勒记录不行，就打破自己记录……总有你服气的时候！

    临去汉堡的前一天，王艾在凝神静气连王胜都不打扰的情况下，终于把包子足球在蒙眼状态下颠了十个！那连一阵微风都可能导致失误的情境下，这是一个巨大的进步，就连王艾都非常兴奋。于是在当晚，他闯进了主卧室，加入了新出炉的黄欣加雷奥妮的“姐姐组合”。

    如果不是许青莲非说自己不方便，王艾本来想一步到位实现一打三的。不过他也明白许青莲的想法，明天她就将随着王艾前往汉堡，赛后将前往赵旭日的家，以王艾妻子的身份正式对外见面。甭管队友们是不是在十多年前就认识她，这都是非常正式的王艾将自己的婚姻情况对一个层次内的小圈子进行公布的契机。

    所以许青莲让了，自然，黄欣和雷奥妮也懂，在许青莲笑嘻嘻的把王胜抱走到隔壁休息的情况下，三人之间再无退路，只能拼死一战！从卧室到浴室，从床上到桌上，从花洒下到浴缸里，姐姐组合奋战良久终于成功击败侵略者！

    第二天清晨，在朦胧的晨光里，黄欣发出了一声呢喃：“别，疼。”

    王艾惊奇：“疼？孩子都生了。”

    黄欣疲惫的睁开眼，推了两下推不动：“你自己用了多大力气你不知道？”

    “嘿嘿，谁让你不服的？这回服了吧？”

    “嗯嗯，服了服了。”黄欣应付道：“你下去吧。”

    “你上边？”王艾接着挑逗。

    黄欣笑了笑，突然伸手拢住王艾的脖子，往他嘴上亲了亲：“乖，下去晨练吧，没玩够后天回来接着给你。”

    王艾满意了，又毛手毛脚了几下才直起腰翻身下床，那边雷奥妮却翻身过来睁开眼：“战斗力不怎么样，战斗意志还不错。”

    “你还没我坚持的久呢。”黄欣伸手搂着雷奥妮的胳膊闭上眼。

    “我可没喊哥哥！”雷奥妮把黄欣的一只手放在自己的脸上调戏道。

    “不行了！”王艾突然翻身上床，骑在被子下的两人身上：“我忍不了了！”

    雷奥妮挑衅：“你不说磨细了吗？还行？不怕以后我用放大镜找？”

    “哎呀，这才几个小时啊就嘴硬成这样？”王艾手疾眼快对准了：“来，我看看你嘴硬不硬？”

    黄欣雷奥妮本来对着躺着，脸对脸，王艾强行介入，黄欣扒拉着：“去去去！”

    “你也嘴硬！”王艾催促着：“快点，让我检查检查，要不我就在这晨练了。”

    最终两位嘴硬的姐姐，用柔软的方式把王艾哄走了。

    第二天晚上九点半，赵旭日在汉堡市郊外的别墅里迎接到了刚刚在比赛中正面拼杀了整场的国家队“老大”，以及从小就让他看着就哆嗦的老大媳妇！

    “老大谢谢了，刚才没有赶尽杀绝。”赵旭日故作轻松的拱了拱手。

    “说这个？帽子戏法了我都。”王艾笑呵呵的踢了赵旭日一脚：“认识认识，我的压寨夫人。”

    “认识、认识。”赵旭日连举手带点头的，突然想起来回头喊：“我女朋友，小李，来。”

    双方这算是认识了，赵旭日的感情生活王艾曾经介入过，去年劝说过，他解决问题的速度也挺快。怎么说也是国内知名的体育明星。

    “比赛之前我们教练专门让我上去盯你，我觉得凭借我对你的熟悉程度，让你少进两个应该还行。”坐在餐厅里，赵旭日给王艾推过来一碗鳗鱼汤，又把一小碗红果羹推给许青莲：“嫂子尝尝这个，汉堡特产。”

    许青莲微笑接过，和小赵一起品尝，听着男人们的对话。

    “老大你今天给我的感觉挺不一样的。”赵旭日晃着脑袋：“按理说一个队都十多年了，你的技术水平我是心里有数的，但今天防守你那几次特别难，感觉你好像，好像又涨球了？是吧？是吗？”

    王艾一笑：“也说不清楚，有可能是涨了，也有可能是今天状态特别好。”

    “嗯……”赵旭日沉吟着。

    那边小李终于忍不住好奇的问道：“哪个，老大，你、你要是尽力的话，能进几个？”

    王艾和赵旭日对视一眼，笑道：“已经尽力了。”

