    傅泽沛陷入震惊，但冷静下来仔细一想，似乎一切都有迹可循。

    祁鹤转到隔壁班，第一个认识的人就是方嘉年，去张沃的生日会、下楼打篮球，方嘉年都会叫上祁鹤，看起来特别照顾他，两人还坐前后桌，连之前篮球赛刺头的事都主动跟祁鹤说过。

    可能方嘉年心大，没察觉出来不妥，可从祁鹤的角度来看，在陌生环境里来自alpha的关心很容易让人动心。

    不过方嘉年有对象，所以祁鹤只能默默暗恋，以朋友之名陪伴在他身边。

    他的好哥们竟然喜欢上了他另一个有对象的好哥们。

    这也太刺激了！

    虽说喜欢一个人是自己的权利，别人无权干涉，可方嘉年是个有夫之夫！

    要是这事被方嘉年他对象钟洛知道了，难免一场腥风血雨。钟洛作为个信息素等级为A的alpha，战斗力不容小觑。

    不过想想，祁鹤没有做出太过激的行为，甚至不打算把这件事告诉方嘉年。傅泽沛稍微放心了些，同时又忍不住好奇，钟洛和祁鹤到底谁的战斗力更强一等。

    万一真有那么一天……他强迫自己立刻停止想象。

    后面的几百米路，傅泽沛没再说话，他已经很后悔挑起这个话题，在无意中，他又知道了祁鹤的一个秘密，虽然这个秘密并没有让他感到开心，甚至觉得失落。

    此刻他的心情，说难过太浓，说平静太弱，他很清晰地能够体会到那种感受，整个人仿佛坠在树枝上未成熟的果子，满是酸涩。

    只是他不太懂为什么会这样。

    祁鹤注意到了他的情绪低落：“傅泽沛？”

    “啊？”

    傅泽沛触电一般立刻挺直了身子。

    “那你呢？”

    他没反应过来：“什么……”

    晚风兜起少年的校服，树叶沙沙作响。祁鹤问：“你有喜欢谁吗？”

    “没有。”傅泽沛立刻否认，而太急太快的语气又像是一种欲盖弥彰。他定了定，又说了一遍，“我还没有。”

    心动是一件简单的事，只需一秒，可在他这样却变成了天大的难事。

    祁鹤嘴角微微动了一下。他在为傅泽沛的心还不属于任何人而狂喜，同时又在为自己没能占据他的心而失落。

    他想告诉傅泽沛，别去喜欢任何人。

    除了我，别去喜欢任何人。

    -

    周日下午，街心公园。

    学校周末不开放，何况外校的不能轻易进他们学校，所以祁鹤把地点定在了这里。街心公园就在七中附近，有两个篮球场，周末常有学生在这里打篮球。

    傅泽沛照旧跟祁鹤一起来的，他们提前半个多小时就到了，本以为是到的最早的，没想到张沃和方嘉年他们到得更早，一群人站在公园门口，黑压压的一片。

    “怎么这样多人？”

    知道的是比篮球，不知道的以为要打群架呢。

    张沃见他们两个又一块来的，心里不由狐疑，把傅泽沛拉到一边悄悄问：“泽哥，你要是跟姓祁的谈恋爱了，你就眨眨眼。”

    傅泽沛把两只眼睛瞪得老圆：“谈个头！他……”

    他有喜欢的人。

    可惜这话不能说，只好半路改口：“他不是我喜欢的类型。”

    “那你们两个怎么整天跟连体婴似的啊？”张沃纳闷。

    “家住得近，不行吗？”傅泽沛搪塞过去，“问你呢，怎么这么多人？”

    “噢，这边几个是钟洛叫过来的，有裁判，还有十中几个有威望的学生，怕刺头那伙人又耍赖。”张沃又指了指不远处正门口那一堆，“那几个是啦啦队。”

    “还有啦啦队？！”傅泽沛望过去。

    “对啊，我把这事跟乔月说了，她跟田萌就组织了几个人来给我们加油，绝对秒杀十中那群孙子！”

    这两个名字有点耳熟，傅泽沛往那边仔细一看，果然有副面孔有点眼熟，正朝自己这边挥手。

    钟洛也来跟他打招呼：“泽沛，好久没见了啊。”

    毕竟不在一个学校，不常见面，上次见好像是方嘉年生日，都好几个月过去了。

    他比傅泽沛要高两公分，为人却不高傲。说起来他们挺熟的，但因为祁鹤的缘故，傅泽沛今天跟他相处起来有点不自然。

    好在钟洛没注意，跟裁判还有啦啦队打过招呼，几个人就往公园里走，后面十中那群人也跟过来了。

    上场之前，傅泽沛注意到对方那群人除了刺头，其他那天都不在场，不过估计还是上次比赛那些人。两边结下了梁子，不来一场两边都不服气。

    开场，运球，传球……

    其实对于这场比赛，傅泽沛有信心是有信心，但多少还是有些担心。他、方嘉年和张沃都跟钟洛打过球，配合还算可以，跟祁鹤也打过，可以用默契来形容，但问题是，钟洛他没跟祁鹤配合过啊。

    哪怕一场球也好，现在问题是他们这个团队，从头到尾根本没有排练过，就这么上场了。

    五个人的实力是毋庸置疑的，可打比赛关键还得看配合。

    所以傅泽沛目光除了跟着球转来转去，还时不时落在这两人身上，生怕他们互相接不住对方的球。

    但半场下来，他很快发现他的担心是多余的，这个未经磨合过的团队，打出了前所未有的默契。

    哨声响起，上半场结束，15比17，他们将将领先。

    中场休息时间，各自调整战略。对方防守是个大高个，一看就是个alpha，身高足有一米九多，他们很不占优势。

    下半场开局，傅泽沛就发现刺头他们有点急了。两分的差距不多，不过对于实力相当的两队，追回来并不容易。

    上半场他们没使损招，这半场就有点耐不住了，小动作多了起来。

    傅泽沛他们早有应对，而且裁判也不是眼瞎的，给了一次警告，老实了两分钟，又开始横行直撞。

    场上33:38，差距越来越大，时间却越来越少，十中那群人逐渐失去耐心。

    啦啦队不知道何时已经不喊了，目光全被吸引，篮球场两旁围满了观众，有同样来打球的同龄人，也有来公园遛弯的老大爷。

    就在最后两分钟里，钟洛刚要把球传给傅泽沛，就被另一个高个儿拦断。趁着所有人注意力都在球上，忽然有人用手肘狠狠撞了下傅泽沛的肚子。

    那人力气极大，疼得傅泽沛立刻把所有话咽在了肚子里。

    下个球要传给他，这么一来他没接住，又被对方截走了，一个两分投篮，竟然进了。

    本来这就是项耗费体力的活动，比到现在所有人都很累了，再被来了这么一下，一时之间傅泽沛冷汗热汗齐出，成为了严密防线里的一处薄弱点。

    几个队友注意到了他的异常，教练却没有喊停，大家只以为他跟每个人一样，是体力跟不上了。

    他们不能输！抱着这个决心，傅泽沛很快调整好自己，咬着牙继续打。

    最后的三十秒里，双方都没能进球，最终比分停在了35:39，场上十中那群人的咒骂声和啦啦队的欢呼声同时传来。

    “我们赢了！”张沃大叫。

    方嘉年和钟洛相视一笑，，撞了下对方的肩。

    傅泽沛也笑起来，就是笑得有点虚弱，两秒后被几个人团团围住，拥抱在一起。

    他们赢了。

