    狂暴而汹涌的精神风暴以龙帝为中心，朝着四面八方扩散，成千上万个天人身躯炸开，元神破碎！

    成为帝君的三个重要标志，一个是帝君级的元神，一个是凝聚出六大洞天，最后一个是六大洞天融合。

    现在，龙帝可以说是半只脚踏入了帝君的行列。

    元神等级的突破，让龙帝可以发挥出更加可怕的力量，所立之处，没有任何一个生灵能够存活。

    而对面的天人族则是一个个脸色铁青，同时又生出了强烈的无奈感。

    动用了大量的强者，数之不尽的资源，非但没有杀死龙帝，反而让他不断成长。

    现在，除非是出动几位帝君级，手持准帝之兵，不然如何能够杀死他？

    以龙帝的底蕴，元神晋级后，可比寻常的帝君强大太多了。

    现在他光是动用精神力，就能造成巨大的破坏力。

    以他为中心，方圆百里内，所有天人都遭受到了毁灭打击，一个个发出惨叫，从高空中掉下，还没有落地就没有了气息。

    这一波精神冲击，起码十万天人被灭。

    龙帝主动出击，大杀四方，腰牌上的数字在疯狂跳动。

    几个月的不停厮杀，龙帝杀敌的数量超过了一亿，其中还有许多级别很高的，虚空境，造物主，换算成贡献点的话，差不多有二十亿了。

    也正是因为他的勇猛，所以八十、七十九号大陆的压力都很小，还有余力去支援周边。

    被压制了这么久，现如今龙帝突破了，准备玩票大的！

    对远处的乌香香传音：“你们留守这里，我去他们老巢逛逛！”

    乌香香早已经了解了龙帝的强悍，也没有什么担心，只是点了点头，难以掩饰眼中的崇拜。

    轰！

    龙帝身躯燃烧起来，化作一道流星，朝着远处飞去。

    沿途一切挡在面前的，不论是战舰、强者还是坐骑，全部都粉碎掉。

    “他想要破坏我们大本营！”

    “追过去！”

    “他这是在找死，千载难逢的好机会，绝对不能放过！”

    ...

    在龙帝身后，是浩浩荡荡的天人，无边无际，每一个脸上都带着疯狂。

    这些日子来，龙帝杀了他们太多高手，双方之间的仇怨已经到了只有一方倒下方可结束的程度。

    不止是身后，随着时间的推移，两侧也有大量的高手赶来，是收到消息后放弃攻打其它大陆，特意赶过来要拦截龙帝的。

    数量越来越多，最后多达上千万！

    这可不是弱者，最低都有神候之境，还夹杂着造物主，万劫境，虚空境等等，如果换算成天兵的话，起码也是两三亿，而且还是老兵，不是刚被征召过来的新兵。

    此刻，如果龙帝可以停下，取出天地钟的话，就能够将这些强者全部击杀，获得海量贡献点。

    但也只是想想罢了，自然不可能去实施。

    你追我赶大概半天之后，龙帝不得不停下来。

    一颗行星遥遥在望，但上面已经升起了几十艘巨型战舰，数百万精锐，见到龙帝出现后就疯狂倾泻/火力。

    唳！

    伴随着一声高亢的鸣叫，龙帝显化出金翅大鹏之躯。

    通体金黄，翼展超过万里，真正的大无边际。

    双翅震动间，无数的翎羽飞出，破开虚空。

    轰轰轰...

    一艘艘战舰被摧毁，一名名天人精锐被射杀。

    空间泛起波纹，庞大的大鹏鸟消失，再次出现已经是在行星内部。

    张嘴吐出一道恐怖的妖力柱，轰击向地面，瞬间就将地面打出一个深十几万米的巨坑。

    不断的朝着同一个地方喷射妖力柱，几十次后，整颗行星直接被打穿。

    这个时候，身后的众多追击者已经到了。

    龙帝化作本体，咧嘴一笑：“来得好，上路吧！”

    身形落地，双手按在地面上，涛涛妖力注入其中，不断破坏行星的内部结构。

    行星被打穿之后，本来就变得极为不稳定。

    现在被龙帝这么一弄，顿时大量的火山喷发，一块块巨大的土地升空，迅速分解。

    毁灭的气息扩散，那些追击上来的天人一个个脸色狂变，猛地顿住身形，然后发了疯似的往外逃。

    但因为队伍太长了，消息不可能一下子就全部传递出去，就造成了相互碰撞，相互伤害的场面。

    就耽搁的功夫，整颗行星就爆炸了开来。

    从远处看，绚烂的火光映照八方，空间坍塌，形成一个恐怖、吞噬一切的黑洞。

    如此可怕的爆炸，自然是不可能有存活的。

    当然，除了龙帝。

    他身上有万里长天弓护体，加上自身的体魄，且在最后关头还动用了八荒神龙护体术实际上并没有受到什么严重伤害。

    唯一让龙帝感觉可惜的就是那上千万强者被摧毁，不算贡献点。

    心隐隐作痛，损失惨重，让龙帝脸色有些不好看，怒火也是跟着上涌。

    他把这一切都怪罪在了天人族身上，直接转身朝着另外一颗行星而去。

    与此同时，大天都从修炼状态睁开眼，目光穿透无尽空间，看到了龙帝炸毁行星的一幕。

    “天森！”

    话语隆隆，刚一开口就有无数秩序神链浮现，哗啦震响。

    “弟子在！”

    一名气度不凡的男子出现在大天都面前，态度恭敬。

    这是一位帝君，而且观其气息，绝对不是刚刚晋升的。

    “金十又毁掉了我族一颗行星，你带着几个师弟师妹，去将其击杀，必要时候你可以出手。”

    天森目光闪烁：“弟子要是出手了，岂不是代表要跟天庭全面开战？”

    “不会，你做得快一点，为师会替你屏蔽天机，但时间不会太久，况且你那几个师弟师妹也不弱，不一定要你出手。”

    大天都除了自身强大之外，收的几个徒弟也很了不得，几乎都有着接近帝子的潜质，如果合作的话，即使是帝子也能击杀。

    天森点头：“弟子明白了。”

    与此同时，龙帝浑身一寒，被窥探的感觉浮现。

    “是大天都吗？”心中自语，而后龙帝加快了速度，没有逃走，即使是被准帝盯上了，他也要再多毁掉几颗行星才是！

