
　　临走前，傅君承递给云正一个眼色，云正会意点头。

　　两人走出没几步，史蒂文便追了上来。

　　“你们走那么快做什么。”

　　真是的，就不知道等等他吗？

　　史蒂文凑到顾清宁身边，炙热的视线像是要穿透她的口罩，“诶，你到底叫什么名字？”

　　“其实我也很厉害的，刚才要不是傅君承抢先出手，我也能保护你的。”

　　他絮絮叨叨地说着，顾清宁眉眼淡淡，抬手压低了下帽檐，发现他比巧巧还能说。

　　“你很吵。”

　　清冷的声音甩了过来，史蒂文俊脸一黑。

　　他很吵？

　　她竟然敢说他吵？

　　傅君承扫了他一眼，冷冽的目光带着警告，“史蒂文，适可而止，离我的人远点。”

　　认识傅君承这么久，他还是第一次看见他这么紧张一个人。

　　还是个女人。

　　史蒂文淡淡笑了，玩世不恭的笑容透着一丝痞痞的坏。

　　“你的人？”

　　能被他看中的，那他就更有兴趣了。

　　“可是我也挺喜欢她的，这可怎么办呢？”

　　傅君承的脸色倏地变得阴冷，长臂一挥，凛冽的拳风滑过史蒂文的嘴角。

　　“嘶——”

　　史蒂文倒抽了口冷气，放下捂住嘴角的手，指尖沾着鲜红的血。

　　卧槽。

　　流血了。

　　他不可置信地看向傅君承，气得额角的青筋爆出。

　　“傅君承，你来真的？”

　　他丫的，挑哪下手不好，偏偏对准他的脸，他肯定就是嫉妒他比他好看。

　　顾清宁不厚道地笑了。

　　傅君承神情淡然，忽略他冒火的眼神，冷声道，“你再跟着我们，待会可就不止是这样了。”

　　说完，他拉着顾清宁离开，扔下史蒂文一人在原地“爆炸”。

　　……

　　是夜，风吹云散，皎月爬上树梢，清辉的月色透着一丝凄冷。

　　顾清宁和殷老爷子几人从云苍山里走了出来，鞋子和裤脚都沾着泥泞的沙土。

　　整一个下午，他们都在忙着把云苍山里的冥霜给清除掉，一番奔波下来，大家都有些疲了。

　　上车前，殷老爷子顺嘴一问，“小宁，我们先回旅馆了，我们明早回京城，你要一起吗？”

　　顾清宁点头，“明早我过去旅馆找你们汇合。”

　　殷老爷子应了声好，弯腰坐进车里。

　　目送他们离开，顾清宁转身回到傅君承的房车上。

　　傅君承从卫生间出来，看见她回来，嘴角浮出浅笑，“回来了，我正要出去找你。”

　　顾清宁抬手摘掉口罩，戴了一天，感觉都快要闷死了。

　　“找我做什么？”

　　“吃饭。”傅君承伸手拿掉她的帽子，指尖捋起她耳边的碎发，“热水给你放好了，洗完澡就可以吃饭了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾清宁勾起唇，踮起脚尖，飞快亲了下他的唇角，然后跑进卫生间。

　　动作，行云流水般的自然。

　　傅君承侧头，看着关上的卫生间门，抬手摸了下唇角，眸间的笑意渐渐加深。

　　没一会，卫生间的流水声停了。

　　顾清宁打开门，边走边擦头发。

　　淡淡的饭香弥漫在车里，瞬间勾起她的胃口。

　　看着桌上的三菜一汤，她眸光一亮。

　　不等她坐下，一只大手伸了过来，强势的力量将她揽了过去，“先把头发吹干。”

　　顾清宁被按坐在沙发椅上，抬起头，男人高大挺拔的身影站在她面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，328、傅君承，你来真的（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 