    小姑娘不知道，这种康健的生机，对于之前刚入而立之年，已经对自己的人生看得见头的他来说，不啻予第二次焕发生命。从前的他，不灰心自己逐渐衰沉的生命，只是放不下年迈为他操心的父母，但能够拥有这般康健的生命继续活着，对他一样弥足珍贵。

    又是一周眼见要结束，印臻的身体调养初见成效，算是这一周没吃白饭，沈芮对自己这一周的偶尔接单挣外快，给报了驾照开始学理论的爸妈画驾考重点的摸鱼行为，气不喘心不虚了。

    书房里，印臻正修身养性练字，铺开的宣纸上，印臻笔走龙蛇，一首行路难大气磅礴的跃然纸上，笔酣墨饱，雄浑洒脱，笔力千钧，近乎力透背，绝对的大家之作！

    特别是那句千古绝唱，长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。一笔而下，那飞扬之势，如奔驰骏马腾空绝尘而来，又如蛟龙飞天自由肆意，充斥着以原始生命力迸发的生机盎然。

    等印臻酣畅的把毛笔搁回笔架，在一旁作为欣赏着，顺便做了回研墨小书童的沈芮轻轻击掌表示赞叹，“一个字，绝！两个字，有才！三个字太棒了，四个字大家之作！”

    本就心情不错的印臻，不由闷笑出声，小姑娘夸人都这么有意思吗？

    “是阿芮墨研的好，丝滑流畅，让我越写越顺畅！”

    身体好了，心情自然舒畅，连笔下的字，都少了些稳重，多了当年青春年少的锋锐。

    “嗯，看家本领，我也有那么一丢丢功劳！”沈芮灿烂而笑，眉眼里阳光流转不见丝毫阴霾，自得其乐的领着自己的功劳。嗯嗯，她这墨研磨的真不错呢，之前调符墨的本事没落下。

    印臻笑意更浓，调整精神状态的休假，碰到了这么有趣又能算拯救他于水火的小姑娘，这是道佛两家都有说过的缘分吗？

    越是和小姑娘相处的时间长，越能体会到这个小姑娘的鲜活有趣，生机勃勃，相处之间的舒服合拍。

    她举止大方，随性自然，纯然质朴，自信独立，积极而鲜活。她的纯然，不是那种未经世事的脆弱干净，而是经历诸多依然能坚持底线本性的纯粹，她的自信独立，是自身能力出众任何时候任何环境都能活出自己的样子来的自信独立。

    未经世事的单纯干净太容易被玷污，多是莬丝花依附他人而活。而沈芮这样沉淀下来的纯粹，才是最珍贵的！

    他不知道小姑娘相比较他而言，年轻的人生经历了什么，让她在还算孩子的年纪，成长起来。但是与他来说，却是处处贴合心意，天赐缘分，再这样下去，他几乎忍不住那颗想要跳跃的心了呢！

    “印先生，下午有事安排吗？”探头看了看时间，沈芮想起来件事，问道。

    “怎么了？没其他安排的，阿芮有事吗？”印臻侧首，深邃的眸中，噙着笑看向沈芮。

    “如果印先生下午没事，我想出去办个事，我找设计公司做的新房图纸出来了，约设计师见个面看看具体！”如果没有需要修改的地方，那就可以定板，做下一步安排。设计师做的精心，实地考察过她家和山头，终于给她完成答复了。

    沈芮在心中盘算着，刚好，这周休就可以带她爸和许大娘去医院检查，没有意外的话，应该能拆石膏了。郑大哥想这周趁着进城把许大娘接回去看护，家里的东西，妈妈这些日子也规整的差不多，到时候先放在大奶奶家。

    起新房期间家里房子暂时住不了，到时候她们家要在大奶奶家、小舅和姥姥家暂时借住。

    顺带的，或许她真的要把市区买房提上日程，有现房最好，或者找个合适的房源先租着，家里起新房没人在也是行的，接爸妈进城感受感受城里的生活方式。一则是俗话说，金窝银窝不如自家三间破瓦房，自己家怎么着都舒展，在别人家，哪怕是至亲，也到底是有些放不开。

    二则是省得爸妈在家，那都是见不得眼前有活的性子，止不住就想下手干活，别再累个好歹或者让她爸一不留神二次损伤。

    印臻往外看了眼天色，他也有些日子没外出过，最开始是在用规律的生活调整自己的个人状态，后面这个星期，则是在接受沈芮的疗养。

    “阿芮家准备起新房？”

    “是的，家里房子陈旧了，比我年龄都大呢！刚好前面和泰恒合作，挣了两笔快钱，就想着给家里起座新房，顺便把前院后山都一起整理下，我爸妈都是在村里住得惯的，我个人也觉得山里的空气更加清新，就托人找了介绍了设计师，帮着做图纸规划，到时候人住着舒服些！”人生在世，难得舒服二字。

    “介意我和你一起出门转转吗？”印臻笑着提议，“我有些日子没出过门了，上次出门，还是嘉善没走之前！”

    “印先生不觉得看图纸无趣，当然没问题！”难得呀，这位大老板也知道他宅居多日了。她还是少有见到，生活规律到这位先生这个份上！说宅只是指他能耐得住性子，他和后世那些宅男宅女不一样，不得不让人佩服的是，人家把生活安排的很是井井有条，丰富且充实。

    印臻洗了笔，让沈芮稍等一下，他回房换了套正式些的出门衣服，在室内的时候，印臻的穿着会偏宽松休闲。男人的衣服，在沈芮眼里，基本上就是不同颜色的衬衫西裤休闲裤，顶多是裁剪版型的区别。当然，在知道印臻对她的着装没有要求，沈芮自己也是日常舒服风走起。

    郑明浩给沈芮介绍的这位设计师名叫席辉，在岛城，也算是叫得上名号的知名建筑设计师。他的履历挺丰富的，能找到这么位能人出手，还真的多亏郑明浩和对方是老同学这层关系在，再加上，对方最近对田园风钟情，若不然，她这弄个乡间小别墅都算不上的建筑还真搁不住劳动人家。

