    

    清晨，白雾缭绕。

    太阳还没越过地平线，早起的鸟雀呼朋唤友叽喳叫唤着。

    沉戎弯腰蒸粉皮，今早不吃烤肉，长夏决定来点简单的，吃个凉拌粉皮。然后去白湖附近转转，其一采摘些野菜挖点根块什么的，其二巡视白湖这一带。

    毕竟今后要在这里生活，环境肯定要了解的。

    “沉戎，起得早啊！”根挥着手，微笑道。他把昨天部落重新规划的堪舆图带了过来，打算找长夏聊聊天，确定修路和修建下水道以及厕所等事情。

    部落，清早。

    族人就跑来他家兽窝前蹲着。

    说是，就等他找长夏确定这些情况，就要开工建窑。

    最近，天气日渐炎热。

    风中也开始弥漫着水汽，显然离雨季的到来不远了。

    多则十日，短则五六天。

    族人们想赶在这几天时间里，把窑洞建出来。其他旁支细节，留在雨季慢慢规整。

    有长夏提供的果粉多种吃法，再加上鸡鸭鱼等等的做法。这个雨季部落狩猎队哪怕不外出狩猎，河洛部落同样不担心饿着肚子。

    鸡鸭鱼肉少了点，处理麻烦一些。

    可是，经过长夏教导的做法，很美味。

    这一来，极大程度刺激到了族人的积极性。他们狩猎不再偏向大型猎物，这样狩猎队的安全性大大提升，而部落亦不会缺少食物，可谓是一举数得。

    长夏在部落的声望，都快超越根这个族长了。

    “族长，你大清早过来有事？”长夏好奇道。

    窑洞建成，族人感受到窑洞的便利和安全性。她以为根会很忙，这个时间点怎么从部落过来白湖了？

    根二话没说，将藤篮往长桌上一放。

    “长夏，快来看看。”根道：“这些画圈圈的地方，都是族人挑选出想建窑的位置。之前，你不是说要修路和弄下水道以及厕所吗？我找你问问，你决定该在哪里修路，下水道和厕所又该是个什么建法？”

    巫通常不参与兽族各部落的建设。

    根就没想着找苏叶拿主意。

    同样地，河洛部落与其他兽族部落不同。族人没什么权力欲望，有事基本就是根处理，或者与族人们共同商讨决定，部落长者不插手干预部落的事情。

    像扩建部落这样的大事，经过昨天的商量。

    众人一致认为，根可以找长夏商讨决定，如果需要帮忙什么的，根可以回部落找人。

    一个个甩手掌柜都做的贼溜。

    根捋着头上日渐稀疏的头发，总担心哪天会边秃。

    他过来前，邀请部落几名实力强大的图腾勇士一起过来。谁知道根话还没说出口，那几个快速找借口溜走了。毕竟谈事情哪有回兽窝吃香喷喷的早餐来得舒服？何况，他们还得准备建窑的事。

    部落扩建，那就扩建好了。

    巡逻，他们自然不会推辞。

    别的，那就算了吧！

    “噫？”长夏惊噫一声，说：“族长，这事你不找部落长者他们，找我适合吗？”

    这会儿。

    长夏只觉得哭笑不得。

    扩建部落这可不是什么小事情。

    部落长者他们真的不管吗？

    虽然，长夏清楚河洛部落团结友爱。可是，这样的大事都不管，这些实力强大的图腾勇士还真是懒得出奇。

    “长夏，你觉得长者们会管吗？”根幽幽道。

    河洛部落，暮霭森林最强兽族部落。

    累积的图腾勇士光是明面上就有数百之多，私底下连根这个族长都不了解。

    跟其他兽族部落一样，河洛部落的图腾勇士实力到了某个层次。他们自动成为部落长者，能插手管理部落方方面面。只是，河洛部落的长者都极为奇葩。

    他们不管事——

    除了负责自身巡视部落狩猎领地的事情以外。

    一个个安分守己，把事情全丢给族长处理。

    十年前，暮霭森林爆发一次特大洪灾，差点波及河洛部落。木琴提议把部落兽崽送入卡纳圣山，长夏也在其中。

    那一次。

    部落走出很多长者。

    也是那次，长夏才知道部落隐藏着那么多图腾勇士。

    平日里，一个个不见山不露水。

    或邋里邋遢，或溜兽崽耍流氓弹鸡鸡，整天不务正事。

    哪知道都是部落的中流砥柱。

    这些人走出河洛部落，仅用了十天时间，他们与其他兽族部落联手平息了那次洪灾。

    那段时间河洛部落特别热闹，隔段时间就会有兽族部落过来表达感谢之情。同时，还会送上各部落的礼物。

    可惜，长夏那时候身体还没养好。

    错过了与其他兽族部落接触的机会。

    “……”长夏笑笑，没敢接话。这时候的根看上去好危险，长夏明智转移了话题，说：“族长，我们来聊修路的事。”

    她不是怕，只是从心。

    长夏记忆里，长者们的拳头十分可怕。

    南风亚东小时候，没少承受来自长者们的爱的拳头。轻飘飘一拳下去，脑袋就鼓出一个包。那场景让她禁不住想起很久前看过的某个动漫，那个老头也是一口一个爷爷的爱，一拳一个包。

    “族长，我们边吃边聊。”沉戎将准备好的凉拌粉皮端来，放在根和长夏面前。

    长夏微笑着，接过沉戎递去的筷子。

    “沉戎，你也过来看看。你看我这样规划行不行？”

    沉戎身份公开后，河洛部落众人看他的眼神bilibili贼亮。昨天很多雄性找沉戎聊天，询问西陆，询问天元部落……

    与西陆不同，生活在东陆的兽族、鱼族和鸟族相处和平。偶尔有摩擦，都仅限于私底下。像西陆那种大型战争，东陆还没有发生过。

    这导致族人们对此十分好奇。

    只是，听沉戎说战争伴随而来的死亡人数后。

    族人纷纷消沉，露出惊骇的表情。

    显然，他们对西陆的疯狂生出了恐惧。对同族挥刀相向，这是他们难以理解和接受得了的。

    “你打算把部落格局变成像木窗那样的田字格？”沉戎诧异道。这种布局看似简单，实际上很合理。

    天圆地方。

    田字格布局，有利管理。

    并且，将来部落壮大需要扩建，只需继续往外围形成新的田字格，不用搬迁，动骨伤筋。

