    540、采参

    刘浩和孔德伦论道半个月才离开，一番比较，受益良多，一个是对儒道修行体系更加明了；

    另一个，则是取得不少儒道至圣世界的书籍，这些书籍，多半是孔德伦储藏、抄写，可不同世界的思想碰撞，才是最大的好处。

    我们常常会觉得古人该如何如何，实际上都是我们自以为，很多时候，他们比我们想象的要宽容，也更有探索欲望，之所以未能传播开来，却是当时的传播渠道有限罢了；

    儒道至圣就没有这种限制，使得刘浩能从孔德伦口中得到更精准的信息，通过这些信息，也能大致摸清楚他们的思维是如何拓展的，这对他日后的儒道修行有着莫大的好处。

    离开曲阜，一路往北，穿过山海关，进入东北，就感觉到了明显的变化。

    东北，时代在退步，一退就退到了原始社会形态，人们靠狩猎为生，所不同的是，聚集地要安全很多，各种钢筋水泥有多厚建多厚，各种火炮、机枪，在聚集地的城墙内四处可见，军方驻守人员在这里，更多的是维护聚集地的安全，野味，属于民众，属于猎人。

    在聚集地，很少看到老人和孩子? 这些人? 都被强制迁移进关，留在东北的? 多半是壮年? 又以男性占据大半。

    故土难离，是其一? 另一个，则是为了变强、为了生活的更好。

    聚集地的野外? 白天还好? 到了夜间，基本就是妖兽的天下，它们四处猎取落单的人类，同样也在相互猎食。

    在野外留宿的人类? 要么是迫不得已? 要么是有着绝对自信，刘浩等人显然属于后者；

    帐篷内，疯了一天的小玉均匀的打着呼吸，刘浩帮她盖好被子，点了个蜡烛? 拿出准备好的书籍阅读起来。

    帐篷外，张灵玉一伙人却没有休息的打算? 白天的时候，一行人早就制定好了计划? 圈定了今晚要探索的山林；

    “哥哥，我们走了? 今天晚上一定能采到人参? 嘻嘻嘻！”

    刘浩笑了笑? 揉了揉娜美的小脑袋；

    “记得小心一些！”

    “嗯，放心吧，哥哥，我马上就要八阶了！哈哈哈，等看到路飞他们，一定要好好杀一杀他们的威风！哈哈哈……”

    娜美的神属性，很早就到了七阶最顶端，若非身体拖累，早就突破了，前段时间疯狂的读书，也少有锻炼，她也没有在意，等到再次见到刘浩，才被刘浩安排了计划，缎体才开始慢慢提升，如今好歹过了六阶，近一万七八的数值，离着七阶两万也快了。

    即使如此，刘浩也依旧没让娜美的缎体放下，未到七阶，还是差了点，对她日后的成就始终会造成阻碍。

    进入东北，听说人参可以换取人参精华液，这帮人都坐不住了，一个个摩拳擦掌，纷纷表示要大干一场，刘浩也没阻止，正好可以给他们一个历练的目标。

    也是从知道了这个消息开始，一行人走的路，就是从各个山脉之中穿行，成扇形推进，大有刷选地面的意思，倒也让他们找到了几颗人参，只不过，年份都有些少，只能自己标注起来，等待日后。

    灵气复苏之后，人参的成长加速的厉害，第一次灵气复苏，人参生产一年顶十年，到了第三次，一年的生产简直顶百年，如今第四次灵气潮汐过后，据说一些深山的人参，已经有了一年顶上千年的效果。

    也是托了这点，龙国才有了充足的人参精华液，虽然，这些多半是从种植的人参之中提取，但也同样是了不得的能量补充剂。

    换成天然人参，效果要好很多，同样年份的人参，就能换取到两只以上的人参精华液，据说，黑市里，已经三只起底。

    在东北，猎人队伍一个个全是兼职的人参采集者，只不过这更靠运气，真正的专业采参人少之又少，深山老林，没有一定的阶位，根本不要去想，还不如在东北开个采参班，教导猎人采参更赚更安全。

    踏入圣阶，感知一下涨到五百公里极限，刘浩也不担心他们遇到什么危险，只要妖兽不是仗着阶位欺负他们，刘浩也只会关注一番，不到最后致命，也不会出手。

    离去的娜美等人，也不知道刘浩有关注他们，在西南十万大山兽潮之中坚持了这么久，一个个也都不是吃素的，对妖兽也十分了解，加上团队都不弱，也没有散开很远，倒也自信非凡。

    清晨时分，一群人归来，一个个身上都脏兮兮的，显然也是吃了苦头，到现在为止，他们也明白人参不是那么好采的。

    森林之中，人参真不少，大多数出来的猎人，都会待包人参种子，看到适合人参生产的地方，就会撒播几粒，而后等待它们自由生产，这也使得外出的猎人时常能看到人参，只是，多是新生，感知一下，就能分辨，一一放过，真正想要找到年份久远的，还得深入山林。

    娜美等人现在也明白其中道理，每天外出，都会带些种子，几天下来，撒播了不少，找到的人参，年份最大的一个，不到千年，衡量一番，也放弃了。

    一群人倒是没有放弃继续采集人参的打算，吃饭的时候，聚集在一起，讨论着各种可能，什么深山之类的，根本没有在意；

    “哥哥，我们要往长白山方向走吗？”

    “要的！”

    “太好了，长白山的人参肯定更多，而且年份更长，嘿嘿嘿，到时候只要采集一份万年的，就可以换三只万年人参精华液，哈哈哈……”

    娜美已经开始畅想，缎体，对她而言，还是太难受了，若非必须，她根本不想缎体，好不容易有个捷径，绝对不容错过。

    人参精华液，对缎体而言，更多的是补充能量的作用，能量充裕，锻炼的时候就能加速身体吸收，效果会会好不少，可事实上，也只是加速一些，用的多了，缎体过快了，反而根基不够坚实，这个时候，药浴的固本培元就成了必需品，否则，很可能一辈子也难以跨入圣阶。

    刘浩也是后来才明白，也是他一直没在他们面前提出人参精华液得缘故，基础的锻炼，更加重要，慢一点也有好处。

