    文奇胜一个心脏受不了，有些不大能适应楚涵这种水底惊雷的风格，只能往旁边站着的段江伟肩膀上拍了拍，道：“你们年轻人比较有共同话题，你上。”

    段江伟早就憋了一肚子疑问，当即也不客气，两眼放光的直接开口：“市中心的异种全部歼灭？”

    “恩，没错。”楚涵点着头，顺手将修罗战斧上的灰擦了擦。

    在场众人在此喧哗而起，众人一个个都陷入了巨大冲击之中。

    “狼牙战团的战绩是……无人死亡？”段江伟咽了咽口水再次问道。

    “恩，没错。”楚涵依旧是这三个字，想着是否应该给这巨斧做个套子，毕竟也是他的第一主武器。

    哗——

    喧哗声更大，已经有不少人受不了这等惊人数据，隐隐要震惊的晕过去。

    几名上将也在楚涵的话落之后，一个个激动的满脸通红，段江伟连忙继续问道：“异种数量和战力分布情况呢？”

    若是几百个一阶小异种，狼牙战团这么浩浩荡荡的出，以这种战绩一.夜之后回来，也属于正常情况。

    楚涵有些心不在焉的回复道：“一千八百名异种，七阶十个，六阶一百来个，五阶……忘了。”

    这番话在刚一开口之处，就再一次引了在场众人的轩然大波。

    “十个七阶？！”

    “六阶就有一百多？”

    “我靠太恐怖了！”

    “这完全就是一批高端战力部队啊！”

    “废话，那可是市中心，是异种大本营的老巢，十个七阶是最基本的吧？”

    “关键是这么多高阶异种，狼牙战团竟然以无人牺牲的战绩打赢，甚至只用了一.夜的时间！”

    数据一出，这么一对比，狼牙的可怕就直观呈现而出！

    当即那些一开始对狼牙战团正规军颇为看不惯的人，都开始心底慌起来，这时候他们才明白过来自己等人之前是在对一批什么样的队伍着牢骚。

    “冒昧问一下，狼牙战团除了两支战队，余下三千正规军有多少新人类？”段江伟察觉到了一丝古怪。

    这一问，倒是让楚涵第一次抬起头看了过来。

    顿时站在他对面的几名上将都心底一惊，因为此时的楚涵，双眼之中的精光，犹如夜空中最闪亮的星辰！

    “全部。”楚涵露出了一个由衷的笑容，满脸的自豪：“我们狼牙正规军，全体都是新人类！”

    哗——

    震惊轰然爆，已经有人吓晕了过去。

    “怎么可能？！”上官荣大吼了一声。

    其余上将也完全没料到这一点，整个狼牙战团前来参战的队伍，竟然全体都是新人类，这是啥概念？

    也太恐怖了吧！

    楚涵摸了摸鼻子，才不会说何峰带着这批人从东部海岸线过来的时候，还带着大批大批的觉醒剂和等阶提升剂，这几个月的准备以及在此隐匿的时间，狼牙三千正规军早已全体步入新人类。

    这一恐怖的成功率，更是让楚涵恨不得飞回狼牙基地，抱着老妈袁熙叶狠狠亲一口。

    啥叫神助攻？

    这就是！

    他老妈绝逼是助攻中的第一人！

    狼牙研究部的成就，更是厉害到了可以开创末世纪元的先河，相信此时没有任何一个研究所可以追的上狼牙脚步。

    袁熙叶的加入，让科研步入了一个全新的时代，也让狼牙成为了科研领军者！

    当然这时候这一切，楚涵还没打算公布于众，虽然银市内的异种已经被清理的差不多，但倾巢大战还未正式结束，他们这帮人还在银市大本营里没有离开，安全没有定数的时候，楚涵习惯性就是保留一切可以隐藏的底牌。

    在周围众人震惊了好一会儿，也开始隐隐对此时营地内的那几千狼牙战团成员产生畏惧感时，段江伟忽然现了一处疑点。

    他往楚涵身后的方向看了看，皱眉问道：“神隐战队呢？”

    一句话直接让喧闹声消失了大半，周围一圈的围观者都瞬间安静，几名上将也是猛然反应过来。

    对啊！

    神隐战队怎么没回来？！

    楚涵倒是无所谓的回答：“神隐在后面，我们从异种老巢里救出了两千多人类，由他们负责带队过来。”

    “有人类被救了出来？！”这下子文奇胜忍不住出声，又惊又喜。

    “文老？”上官荣不解的看着文奇胜。

    文奇胜苦笑道：“上京元老团早就猜到银市内有大批被异种抓住的人，异种吃的都是人肉，这里必将会有一个人类养殖地，供应着异种每日所需。”

    “猜归猜，却一直无法证实，也找不到银市关押人类的地点，这一次倾巢大战的打响，除了要对银市这帮异种围剿之外，另一个目的就是要把这批人类救出来。”

    一名上将了然的点点头：“本身人类在末世纪元里就身处弱势，数量更是越来越少，这帮人的确是必须得救。”

    “难道也就是一直没有动用高威大型武器的原因？”另一名上将点出某个关键。

    “其实还有另一点吧？”段江伟忽的想到了什么，盯着楚涵的眼睛道：“我听说异种口味极刁，尤其是异种王更是如此，非新人类的心脏不吃。”

    楚涵眼神有些冷，笑容浮现却让人看的心惊胆战：“一点没错，那批被关押的人，其中有很多新人类，好好的人，更是被折磨的虚弱无比。”

    想到昨夜刚找到那批被关押人类时的场景，对异种王木叶的残忍，楚涵更是有了新的认识，异种王会将自己亲弟弟木天折磨成一个丧尸不像丧尸，异种不像异种的怪物，在昨夜之后的楚涵觉得也不是没有这个可能。

    “那批人多久能到？”段江伟问。

    “最起码得走好几天吧，别说以狼牙战团的行动度来对比了，他们连一阶丧尸的度都没有。”楚涵苦笑回答。

    “这批人该如何处理为好？”文奇胜想到了后续问题，皱眉道：“两千人的数量不少，动用直升机队怕是难以被批准，让他们自己走的话，哪怕到最近的基地也要走好几个月吧？”

    几名上将都沉默下来，对这一状况该如何处理都闭口不言。