
他面带笑意，根本不担心她能不能逃出去！

云绾宁咽口水，“墨晔你知道你现在像什么吗？”

墨晔饶有兴致的盯着她，“嗯？”

“就像是一只大尾巴狼！”

云绾宁咬牙切齿，“有本事咱俩单挑！打赢了我就让你睡！让如玉如墨关门把我困住，算什么英雄好汉？！”

墨晔好笑的看着她，“本王永远不会对你动手。”

当然了，五年前那都是一场误会。

若非是原身云绾宁拼命作死，他也不至于对她动手……

墨晔手撑在云绾宁耳边，低头看着她，左手抬起她的下巴，“你我本是夫妻，同床共枕还得本王求你。”

“你也没求我啊。”

两人距离这么近，身子都贴在一起了，他温热的气息喷洒在她脸上。

云绾宁感觉怪不自然的，“你起开。”

“要说话就好好说话，要打架咱们就好好打一架，你这是什么套路？”

她动了动身子，打算把他推开。

但墨晔却突然低低的说了一句，“别动！”

“怎么了？”

云绾宁抬头，正好对上他微红的脸。

哟！

他脸红了？！

但下一秒，云绾宁脸色僵住了。

她敏感的察觉到，墨晔身子的变化……两人贴的这么近，她不想察觉都不可能，这可如何是好？！

她脑子里“轰”的一声，连忙把他推开，“呸！下流！”

“在自己媳妇面前，本王这叫下流？”

被她推开，墨晔也不在意。

只觉得云绾宁此时小脸绯红的样子很可爱，他笑着说道，“宁儿，本王心里有你，才会对你有感觉。”

“换做是别的女人……”

不知道这是第几次听他表白了，云绾宁还是有些不习惯。

当初穿越那一晚，他的暴戾阴鸷给她留下了眼中的心理阴影，以至于到现在对他仍是心有余悸。

“墨晔，我倒是要问问你。”

云绾宁向桌边走去，“你心里若没有我，就对我没感觉？”

“嗯。”

墨晔答。

“呵。”

云绾宁冷笑，“那五年前你是怎么对我的？那时候你不是恨死我了吗？你怎么还对我硬的起来？”

“还能把我给办了？”

她说话向来直白。

可墨晔一听这话，却被臊的满脸通红！

这个女人，真是什么话都敢说！

“恨死你，不也是一种感觉？”

墨晔闷声道。

云绾宁：“……你果然比我还能瞎掰扯，你是我大爷。”

她对他竖起大拇指，顺带翻了个白眼。

“本王是你夫君。”

墨晔无心与她废话，也知道她是故意在转移话题。他邪邪的笑了笑，伸手去牵她，“宁儿，良辰美景，不可辜……”

话还没说完，云绾宁趁势抓过桌上的鸡毛掸子！

她举起鸡毛掸子朝着墨晔身上打去，“狗男人！”

“平日里都不拿正眼看我，这时候倒是知道我是女人了？知道你是我夫君了？你想得真美！”

边打边骂。

墨晔想还手，又怕下手太重伤到她；

想夺下鸡毛掸子，这女人灵活的像是一只长腿蚂蚱，不断在他面前蹦来蹦去。

他被晃得眼睛都要花了！

很快，房里桌椅倒地，花瓶茶杯也砸碎了好几套。

正厅里闹的鸡飞狗跳的，在这静谧的夜里声音格外清晰。

门外的如玉与如墨一听，立刻停下了手。

“主子这是被憋坏了吧？这得多激烈啊，才能弄出这么大的动静来！咱要不还是溜了吧，听墙根会不会不太好？”

边说，如玉边将耳朵凑到了房门上。

如墨一把将他拎回来，“想死啊？”

“不过里面的动静的确挺大，听着都是主子在哼哼，王妃果然生猛！”

两人在门外评头论足。

可听着听着，里面的声音似乎不对劲了。

这哪里是在办事？

分明像是在打架啊！

很快房门被人一脚踹开了，云绾宁将手中的鸡毛掸子一扔，拍了拍手雄赳赳气昂昂的出来了。

她瞪了如墨与如玉一眼，“两个狗东西！明儿本王妃再打断你们的狗腿！”

如墨脸色一变：“……”

如玉殷勤的凑过去，“王妃，那属下的十万两银子，还有你说给属下介绍个媳妇……”

“你现在切腹自尽，本王妃立刻给你烧十万两银子过去！”

云绾宁横眉竖眼，“媳妇？我让棺材铺给你扎个漂亮一点的？一并烧给你！”

“一个不够，给你十个，要不要？！”

如玉心里瘆的慌，连忙摆手，“不不不，不要了……”

见云绾宁气鼓鼓的走了，他连忙追上去，“可是王妃，方才属下是在帮您啊！属下还被如墨揍了一顿呢！”

他追着云绾宁走了，如墨转头看向房内。

他一脸惊叹，“主子，你们这是干柴遇烈火吗？”

别人干柴遇烈火是在床上，他们俩干柴遇烈火是打得难分难舍？！

房里狼藉一片！

墨晔头疼的坐在唯一完好的一只凳子上，皱眉看着如墨。

“主子，这机会属下们已经给您制造好了！属下们可是冒着被王妃抓去试毒的风险，把王妃给您关在里头了。”

如墨恨铁不成钢，“主子，您怎么就没有把握住机会呢？”

“是时候展现您威武霸气的一面，让王妃意乱情迷呀！”

墨晔：“……”

还意乱情迷？

他都被打得抱头鼠窜了好吗？！

他抓起手边的凳子腿砸了过去，“幸灾乐祸，滚！”

如墨不滚反而凑进来，笑嘻嘻的说道，“主子，您跟王妃就像是猫捉老鼠似的。从前是王妃追着您，如今是您追着王妃……”

“这叫什么来着？”

他细细回想，恍然大悟，“哦！前九公主说过，‘这叫虐妻一时爽、追妻火葬场’！”

很难得，这一次墨晔没有动怒。

他皱眉看着地上的一片狼藉，似乎是在思索如墨这番话。

“主子，您怎么了？”

如墨见他不说话，小心翼翼的问道。

半晌，墨晔才低声说了一句，“本王怕伤到了她。”

“王妃那么厉害，谁能伤到她呀！”

如墨表示不屑一顾。

自家主子这是对王妃爱的无法自拔了，正所谓“当！局者迷旁观者清”。在墨晔心里，云绾宁就是弱不禁风的小姑娘。

殊不知在如墨心里，自家王妃就是妥妥的汉子啊！

墨晔突然抬头看着他，“你没明白本王的意思。”

见他脸色认真，如墨一愣，“主子，那您到底什么意思？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148280"  chaptername="第397章  王妃果然生猛！">加入书签</a>
</div>
