    “啊！”

    只是他一转身，就听到两声惊呼从背后传来。

    回首一见，却见到玉玲珑脸露惊容，指着自己背后，喃喃说不出话来。

    吴江心知有异，当即解开外袍，旋即就见到了自己背心上密密麻麻的小字。

    “顾冲破吴江于此！”

    吴江双手颤抖。

    刚才顾冲居然在追赶他的时候，便在他的背心留下了这段话，偏偏他却一无所知！

    那么若是要取他性命，此时他又怎么还能活着站在这里？

    如此武功，简直已经如神似魔！

    “神……神魔！”

    吴江喃喃着，说出一句话来。

    他相当清楚，纵使天象圆满，也无法如此玩弄自己于股掌之中。

    顾冲能做到这点，武功起码要高过他一个大境界！

    “只是……”

    他又瞥了眼似乎二十不到的顾冲一眼：“二十岁不到的神魔？难道是某位大能转世重修？”

    “神魔？！”

    道阳真人与玉玲珑的嘴巴也是张大，特别是道阳真人。

    他可是深刻知道，半年前的顾冲，纵使实力比他更高一筹，但境界确确实实还是宗师，连四阶都不是！

    怎么一瞬间，就忽然变成神魔强者了？

    纵使人世如幻梦，上古至今，各类天才层出不穷，但如此进度，却还是可惊可怖。

    这个时候，道阳真人与玉玲珑对视一眼，都是有了同样的怀疑。

    要知武道艰难，若非大能转世，并且觉醒了宿慧，又怎么能如斯恐怖？

    或者他进阶四阶，就有堪比神魔的实力了？

    这无疑比他连跨两个境界突破神魔，更让人惊悚！

    短时间突破境界的的例子数不胜数，譬如得到神魔传承的项霸天，直接一步登天，快要突破神魔。

    但是以天象堪比神魔战力的，从古至今闻所未闻！

    “今日为难你，也算我以大欺小了，不若以三招为限如何！”

    顾冲这时负手而立，淡然开口：“只要你能接我三招，今日这条小命，便算保住了！”

    “好！”

    此时人为刀俎，我为鱼肉，吴江哪有说不的权力，不过此时心里也微微放心，知道自己底蕴深厚，又从圣地绝学学了不少神功秘谱在身，出其不意之下，纵然肯定不是神魔的对手，但撑个几招，却是颇有信心。

    “很好！第一招！”

    顾冲右手缓缓抓摄而出，缓慢无比，每个动作都无比清楚。

    但这一爪之下，整片天地都似乎轰鸣起来，与爪风呼应，天人合发，造化无穷，甚至将吴江天象境的天人交感都直接压制。

    到了这一刻，吴江已经无比确定，面前这个少年，的的确确已经是神魔级别的强者无疑！

    他不敢怠慢，双手虚扯，空气中布满了似直非直，似曲非曲的罡气丝线，又形成了一张绵绵密密的气网。

    与此同时，他脚步一点，已是飞快后撤。

    “人身之精，在于五气，心藏神，后天为火，肝藏魂，后天为木，脾藏意，后天为土、肺藏魄，后天为金，肾藏精，后天为水，合五行，练五意，是为五气朝元！”

    顾冲慨然而歌，右手仍是缓慢而坚定地抓出。

    刹那间，他的手指上元气汇聚，又似浮现出黑、白、红、黄、青五色，如五指山一般镇压而下。

    “接我一招五气朝元手！”

    轰！

    五指虚影撞击在气网之上，令吴江刹那间感觉自己五脏颠倒错位，五行之气逆反，一口鲜血便直喷而出。

    “啊！天元绝技——燃血秘法！”

    吴江面色狰狞，又吐出一口精血，功力暴涨，漫天丝网忽然攒射，在虚空中炸开。

    蓬！

    劲气交接，吴江再退数十丈，一张脸已经血色褪尽。

    “哈哈……好！圣地绝学果然没有令我失望！”

    顾冲大笑声中，又是一掌推出。

    掌风过处，远观的妙语便觉得心神动摇，似精气神三花摇摇欲坠，不由花容变色。

    “精气神三元，乃人之顶上三花！我此招专门针对三花而去，是为三花聚顶掌！”

    顾冲看着吴江，却是忽然想到天鬼上人。

    在进入仙剑世界之前，他对付天鬼上人都略显吃力，还要千里追杀。

    而吴江此人不论武功、境界都在天鬼上人之上，如今却只能被自己戏耍。

    此番一进一出，实力之提升，不可谓不大。

    “噗！”

    之前吴江挡顾冲一招已经是拼了老命，此时面对更为凌厉，甚至还要在五气朝元手之上的三花聚顶掌，连摧残身体的秘法都来不及运转，便觉得浑身精元散乱，进而影响气元、神元。

    所谓三花聚顶掌，便是彻底针对武者三元而去的功夫，若是神魔至尊还好，此等天象真人，三花还未完全凝聚，简直就是被直接碾压的份。

    吴江气网告破，又是一口紫血，萎顿倒地。

    “吴江……天元圣地的玄武真功你可曾看过？”

    顾冲漫步而来，飘然问道。

    玄武真功是天元圣地的镇门绝学，传闻习之可练的玄武圣躯，不空不坏，万劫难灭，顾冲倒是极为感兴趣。

    吴江目光呆滞，显然还未从神元被打击中恢复过来：“此功法只有圣主一脉才能修炼，老夫却是未曾看过！”

    “既然如此，那留你何用？”

    顾冲摇摇头，伸手一拍。

    啪！

    一声脆响传来，他当即身体碎裂，形神俱灭，就是诸天神佛来了也回天乏术的了。

    “他死了！？”

    玉玲珑神色怔怔，看着地上的灰烬，仍自有些不敢置信。

    那个将她追得上天无路，入地无门的天象榜有名的吴江，就这么死了，甚至连元神都没有逃脱？

    “自然是死了！”

    顾冲从容道：“道阳真人，好久不见，还有这位怎么称呼……”

    “真人不敢当，叫老夫道阳即可！”

    道阳真人一个激灵，不过此时，他也知道与顾冲的距离，哪里还敢托大？当即肃容道。

    “妾身玉玲珑，至尊随意叫唤便可！”

    面对神魔至尊级别的大高手，纵使眼高于顶的玉玲珑，也只能表现出臣服的姿态。

    “两位为何在此？又被吴江追杀？”

    顾冲却是直接问了出来。

