
　　“怎么了？”李娜见叶似锦不动，“叶姐，是不是什么东西落了。”

　　“不是，就是碰见一个熟人，没想到他会在这里。”叶似锦道，“我在想要不要去打招呼。”

　　“熟人啊？”

　　“高中同学。”

　　“是不是那个？”李娜指着朝着他们走来的秦煜风。

　　秦煜风手上拿着文件夹，微笑着朝着他们走过来。

　　“好帅啊。”李娜紧紧的拽着叶似锦的胳膊，“叶姐，你有这么帅的朋友，都不跟我说一声。”

　　“我跟你说过，上次我生病，晚上就是和他一起吃火锅的。”叶似锦道。

　　“有情况。”

　　秦煜风穿着白色医生长袍，带着眼镜，头发也往后梳起来了，“小叶子，你怎么在这里。”

　　“我是来看同事的女儿，没想到你也在这家医院。”叶似锦笑道，“真凑巧。”

　　“医生你好，我是叶姐的同事，我叫做李娜。”李娜笑眯眯的伸出手来，满脸期待。

　　秦煜风伸出一只手，和她握了握，“你好，我叫秦煜风，是叶似锦的高中同学。”

　　“就是经常也叶姐一起吃火锅的。”李娜捂着嘴笑，“要不我先回家去，叶姐，你和秦医生慢慢聊。”

　　“不用，我也要回去了，秦大医生还要忙呢。”叶似锦道，“我就不打扰你了，改日再聊吧。”

　　“好，医院还有点事儿，改天再找你吃饭。”秦煜风是真的挺忙的，医院里面的事情很多。

　　叶似锦和李娜打声招呼就离开了，李娜一路上都在花痴。

　　“叶姐，这么好的男人就在你的眼前，你就一点都不心动吗？”李娜道。

　　叶似锦摇头，“不心动，难道男女之间就没有纯友谊吗？”

　　“没有。”李娜一笑，“我不相信。”

　　叶似锦和李娜坐公交车回去，李娜可以直接坐回去，叶似锦还要回公司骑自己的小电驴。

　　叮咚叮咚。

　　【凌初：我们这边没有这样的偏方，放心。】

　　【锦鲤：那就好呀~要是烫伤了一定要放在水下冲洗。】

　　【凌初：我知晓了。】

　　【凌初：天冷了，注意保暖。】

　　叶似锦笑成一朵花，这小子还会关心人了，真是不错。

　　【锦鲤：好的啦~你也是，不能冻伤，冻伤也很危险的。】

　　这本武备志，叶似锦花了两周的时间，总算是传过去了，也不知道是怎么回事，这么难传过去。

　　眼看着就要到元旦了，叶似锦伸了个懒腰，又能在家窝三天了。

　　“过两天就要过年了。”一六坐在屋顶上，“一七，今年有给我准备礼物吗？”

　　“准备礼物？你在做什么梦。”一七手上抓了一把雪。

　　“那要不要去买两个红灯笼，增加以下过年的气氛。”一六话刚落音，脸上就多了一团雪，“一七，你想死是不是。”

　　“六哥，七哥。”一九出现在了院子里，“你们在做什么。”

　　一六从屋顶上跳下来，“一九？你怎么来了？”

　　“我的任务已经完成了，那边没我什么事情，我想着快要过年了。”一九道，“就过来，陪你一起过年。”

　　“你是想和主子一起过年？”一六直接道，“你这个丫头啊，怎么说不听。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，91 是帅哥耶免费阅读。https://xs.23sk.com 