    在枪林弹雨中摸爬滚打过来的雇佣兵，基础反应能力还是足够的，毫不犹豫地向白楚年和兰波开枪扫射。

    白楚年灵活翻身，在乱射的子弹中间轻盈穿梭，回到兰波身边。

    即使躲过了大部分子弹，但仍有流弹命中身体非要害位置，白楚年的手臂和腹侧被子弹击中，血迹飞溅，兰波也未能幸免，胸前钉入一枚子弹，痛得收紧鱼尾，将缠绕的铁架拉扯变形。

    一阵扫射过后，空气中硝烟弥漫，雇佣兵们放松了警惕，等待刺鼻烟雾散去后检查两具尸体。

    烟雾散去，白楚年仍旧站在原位，轻松扣掉钉入身体的弹头，焦黑的血坑快速愈合。

    兰波用指甲抠掉胸前的弹头，脸颊被流弹刮了一道，但也随着胸前的弹孔一同愈合了。

    雇佣兵们看着两人的眼神突然变得异常惊恐，不知哪个角落的一个人恐惧地高喊了一声：“是两个实验体！”

    但凡稍微了解过特种实验体的人都会知道，特种作战实验体的分化能力完全为战争而生，普通人在分化升级的过程中最多能获得一种伴生能力，而实验体的伴生能力却是由他腺体对药物的承受能力决定，他们的身体强韧度远超普通人、且自愈速度极强，因此被称为最高级人形兵器。

    这话立即引起了骚动，有的雇佣兵临阵掉头就跑，有的人硬着头皮换弹扫射，然后缓慢后退伺机撤离。一个雇佣兵捡起头子里比西掉落在地上的通讯器，哆嗦的手指试图输入密码联络上头报告情况。

    白楚年身上的黑背心被子弹烧出了两枚孔洞，悠哉掂着手中浑浊的玻璃球，抛起来接住，再抛起来接住，目光在众多雇佣兵中徘徊：“谁啊，知道得那么多。”

    他回头看了兰波一眼，这里临近海岸，少量海水以水化钢形态在兰波手中凝聚成一把微冲。白楚年舔了舔新长出来的左手手背，回头问兰波：“你看到了吗，他们刚刚把我的手炸碎了。”

    兰波皱眉，松开手，水化钢凝聚而成的透明冲锋枪立刻消散，重新化为无形的海水，与再次引来的一股水流合二为一，重塑形状，在双手掌心各形成一把透明的KS-23霰弹枪。

    冲锋枪射速快，弹道散射小，子弹集中，近战单挑优势很大，霰弹枪就不同了，每一发霰弹发射后会迸发出无数碎片，杀伤范围极大。

    兰波的冷蓝眼眸闪过电光，双手霰弹爆射，每一发透明霰弹爆炸时都伴随着成片的惨叫和横飞的血肉。

    白楚年抱着兰波，脚下踩过满地横流的污血走出工厂，从口袋里摸出那枚骷髅打火机，叼了根烟点燃，将眼冒绿火的骷髅头扔进了工厂外的机油库房。

    爆炸产生的浓烟和碎片掩盖住战斗痕迹，硝烟迷茫，工厂中的员工听到爆炸抱头鼠窜，吓昏了头像被冲了窝的蚂蚁成群地从门口挤出来四处逃窜。

    混乱中，白楚年抱着兰波缓缓离开了海鲜工厂。

    兰波手里捏着那枚浑浊的玻璃球，对着爆炸的火光端详：“好厉害，M2能力，好强。”

    “没那么强。只能在触摸的同时使用，前提是我知道他的名字，而且只对比我等级低的人有效。”

    “当然，这个名字可以是真名也可以是代号，但只要他自我认可这个名字属于他就可以。”

    白狮腺体M2分化能力“泯灭”：可以将生命体瞬间挤压成球状非晶体，并且在损坏球体后，球体主人会从世界记忆中泯灭，除了白狮本人外，人们会失去对那个人的记忆，同时失去探寻他存在的兴趣。

    技术部发来联络申请，白楚年接通回答：“二期任务完成，是否撤离。”

    韩行谦在里面说：“你回来后趁早到我这儿打安抚剂。”

    白楚年哼笑：“我没事。”

    韩行谦不以为然：“我这里检测到你大脑里的情绪曲线波动很大，刚刚险些失控了。”

    白楚年摸了摸脖子：“噢，是嘛。但我真的很痛，回头我要让你也体验一下，你就会理解我了。”

    “你别开车，你现在开不了。”韩行谦直白地揭穿他，“你在发.情。你打了抑制剂吗，分化级别越高，注射抑制剂的痛感越剧烈，再加上刚刚一直在消耗腺体……”

    最初腺体出现的原因正是一种病毒（飓风病毒）引发的感染风潮，而抑制剂的原理正是抑制病毒的逆转录过程，从而压制腺体发.情。但压制发.情的过程中同样会压制腺体本身，腺体作为使用能力时为全身提供能量的器.官，在注射抑制剂期间会变得很脆弱。

    “说了没事，回见。”白楚年不耐烦地关闭了通讯。

    回到来时停车的破旧厂房，白楚年把兰波放在车前盖上，双手扶着前盖喘了口气：“等我休息一下。”

    他的脸色有些苍白，腿也酸软起来，疲惫地坐到地上，曲起一条腿，把脸埋进臂弯里，声音发闷，能听得出来他在强撑着精神保持镇定。

    “没事，一会儿就好。抑制剂的副作用而已。”

    一只冰凉的手扶在他不断向外渗冷汗的额头，温和的安抚信息素注入了他的身体。

    兰波用尾巴将alpha圈住，为他搭建出一个狭小安全的小空间，把他抱在怀里轻轻抚摸头发。

    “别害怕。”兰波压低身体，扶着白楚年的头靠在自己胸前。

    白楚年把脸埋在他怀里，虚弱地蹭了蹭。有点累，虽然没有从前在实验室训练那么辛苦，但疲惫感和每天训练结束时回到繁殖箱里差不多。

    他也不是从来没打过抑制剂，但每到这个时候，就会很想念兰波，在繁殖箱里忍不住把他抱得紧紧的，但老是被推开，起初他以为omega讨厌他，后来才知道只是因为人鱼怕热，有点庆幸，但也有些失望。

    人鱼这个物种对于生活在陆地上的人类而言很稀罕，因为本身稀有，再加上他们异常艳美的长相，常常成为有钱有势的人们争相攀比的玩物。

    但白楚年不觉得，他对人鱼并没有特殊的癖好和欲.望，只是有种奇怪又疯狂的依赖永远断不掉，有时候看着兰波睡在鱼缸里，只能通过一层玻璃壁抚摸他时，白楚年总会想，如果兰波是个普通的omega就好了，他很想好好地抱着兰波睡一晚，身体贴着他，即使是弱小的人类也没关系，他完全有能力让不能保护自己的小人类过得平静安心。

    “我不要安抚信息素，我要接吻。”他眼睑泛红，嗓音也闷闷的，发.情期的alpha暴躁又脆弱。

    “乖乖。”兰波拍拍他的头，继续释放安抚信息素。适宜的安抚信息素将血管中躁动的血液安抚镇静，白楚年清楚地感觉到体内潮涌般的痛感逐渐减轻。

    白楚年烦躁不安地搓了搓头发：“我不是，我不是小孩。我会永远这个样子，没有曾经也没有以后，怎么你好像一直在把我当小孩？”

    “不然呢？”兰波疑惑地问。

    白楚年望着他：“我们明明做过好几次，我以为我就是你男朋友了。你有时候对我很好，有时候又那么冷淡，你会为我受伤去报复，但也会亲自下手随便折腾我，我感觉不到你爱我，你把我当什么？”

    兰波沉默了一会儿，温柔地摸着他的头回答：“jideio。”

    育儿袋。

    “boliea。”

    （只属于）我的。

