

　　    董建国却是没有这种心情的，表面上看他跟熙海投资和平分手，算是走得很潇洒。但实际上傅华这一次终止了跟复闽集团的合作重组，却是给他造成了很严重的损失的。这让他原本打算炒作复闽集团股票的计划算是彻底失败了。没有了重组，也就没有了炒作题材，他拿什么把复闽集团的股价炒高啊？
　　
　　    没办法他只得终止跟那些私募基金的合作。这个终止并不是没有什么代价的，他当初可是付给了私募基金大笔的定金的，现在他终止，这个定金自然是拿不回来了。还有啊，他募集的资金也不是没有成本的。
　　
　　    反正他这一次算是赔进去了大半的身家。这杯苦酒他还不能声张，只能咬着牙自己咽下去了。这样的状况之下，他那还有什么心情去给蒋若兰当助手啊。再说了，当初余其平邀请他加入鑫林发展的时候，可是请他做北京公司的总经理的，他总不能总经理不做，却给蒋若兰做什么助手吧，没得让余其平笑掉大牙。
　　
　　    董建国就笑了笑说：“谢谢你了，蒋总，我最近实在是有点累了，想休息一下，暂时还没有出来工作的打算。”
　　
　　    蒋若兰有些不舍，董建国是她在北京唯一可以谈谈心的朋友：“那你还继续留在北京吗？”
　　
　　    董建国来北京之后，并没有在北京买房子，他先前的住房是在上海，虽然他的妻子和儿子在美国，但他现在灰头土脸的，也不好去面对妻儿，就笑了笑说：“我会去上海住上一段时间的，调整一下心情，然后再想想接下来要做什么。”
　　
　　    蒋若兰心里就有些惋惜，看来她和董建国周末的咖啡时光要终结了，她实际上还是很享受这一段周末时光的。虽然她并没有说是爱上了董建国，但两个人周末能够坐在一起，泡上一杯香浓的咖啡，兴致来了，就讨论一些彼此关心的话题，不想说话的时候，就静静的坐在那一起看书，这一切都让她感觉十分的温馨。
　　
　　    蒋若兰有些惆怅的说：“我很珍惜我们之间这段时间的友谊，你调整好心情之后，有什么动向，别忘了通知我一声。”
　　
　　    董建国心中也有些不舍，他和蒋若兰之间虽然没有什么男女之情，但是身在异乡的这段孤独的时光里，他们相互陪伴，都是给了对方不少的慰藉的。他也有些怅然的说道：“行啊，等我有了什么新的动向，我会通知你的。”
　　
　　    但内心之中，董建国却是并不想再跟蒋若兰联系的。他是走过很多地方的人，在这些地方他也遇到了很多的人，也发生过很多有趣的交集，自然也就有过很多伤感的别离。有的人一别离就是一辈子了，除非有什么特别的事情发生，能再见的机会是很少的。
　　
　　    所以对这种别离，他已经学会了忘记，只有忘记才能在新的地方快乐的生活。
　　
　　    虽然傅华并没有对外公开董建国离职的原因，但是在董建国离职之后，熙海投资跟复闽集团之间的买壳重组上市就宣告终结，不久便有人把董建国的离职原因归结为操作重组失败。
　　
　　    董建国离职之后，傅华并没有马上就找人接替他的总经理职位，总经理的事务他就一人兼了起来，诸般事务真是把他忙的是屁滚尿流，他忍不住开始怀念董建国在的时间了。董建国总能把这些事务处理的熨熨贴贴，丝毫不乱。
　　
　　    好不容易忙到了周末，回到家中，冷子乔却并不在家，她去跟同事们一起happy，傅华也懒得自己做饭，就去了晓菲的四合院，晓菲看到他，笑着说：“你的脸怎么这么黑啊，什么事情搞得你这么憔悴啊？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“没办法，我把熙海投资的总经理给辞了，公司一大堆事情都压在了我一个人身上，累的我真是够呛。”
　　
　　    “这一点你真是要跟南哥学习一下的，你看他管理那么大的一个集团公司，人却是很轻松的。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“这个我还真学不来，他手底下一堆帮他做事的老臣子呢，就算是他什么都不管，公司依旧可以照常运转。我这边多少一不留神，就有可能让人家把我的公司给搞破产了。我没南哥那个命啊。”
　　
　　    “那你这个样子就是活该了，谁叫你那么财迷呢，总是想不停的赚钱。”
　　
　　    “行了，你就别来笑话我了，我已经累得要死了，你赶紧的，帮我安排点饭菜来吃。”
　　
　　    晓菲就去厨房帮傅华点了菜，然后出来站在傅华背后帮傅华按摩肩膀，晓菲的手法算是不错的，傅华有些惬意的闭上了眼睛，他们两人的关系一度很是亲密，因此傅华对晓菲的这个举动很自然地就接受下来了。
　　
　　    这时外面传来了脚步声，晓菲飞快的离开了傅华的身边，走到窗户哪里往外看去，随即笑着说：“你的大美女师妹来了。”
　　
　　    傅华就知道是邵依玲过来了，他依旧坐在那里没动，现在他已经不是海川市驻京办的主任了，因此并不需要看邵依玲这个副市长的脸色了。
　　
　　    邵依玲很快就走了进来，看到傅华坐在那里，就笑着说：“师兄也在啊，刚才我还在想要不要打个电话给你，问你要不要出来一起吃饭呢，结果你却已经在这里了，这可真是心有灵犀啊。”
　　
　　    傅华听邵依玲这么说，心里就有些警惕，这个女人是不是什么事情上又惦记上他了，这可不是什么好事情啊。他就笑了笑说：“邵副市长您千万别这么说，我跟您之间可没有什么灵犀，你这话如果是让冷子乔听到了，会罚我跪键盘的，这样吧，我马上就走，你就当没看见我行吗？”
　　
　　    邵依玲笑了起来，说：“师兄，你别在我面前立什么贞节牌坊了，有些东西是你骨子里的，藏都藏不住的。就像你见了美女就爱主动往上黏糊是一样的。”
　　
　　    说到这里的时候，邵依玲就故意的把脸凑到了傅华的面前，一张艳如桃花的脸蛋，一股女人身上好闻的清香味道，在这一刻傅华也忍不住有几分心动，随即他暗自警惕起来，这个时候他如果露出心动的姿态来的话，就上了这个尤物的当了。
　　
　　    他的身子赶忙往后躲了躲，嘴里说道：“你别这样啊，冷子乔马上就来了，被她看到了我有嘴也说不清楚了。”
　　
　　    “冷子乔也要来啊？”邵依玲愣了一下，随即身子往后退了一下，退到了安全距离之外，头也不自禁的转向窗外看了看，她还是有点怵冷子乔的，毕竟人家是傅华的正牌女友。
　　
　　    晓菲在一旁噗嗤一声笑了，说：“你别听傅华瞎说，他逗你的。”
　　
　　    “你这家伙啊，”邵依玲顿时就有点恼了，她握起粉拳作势就要捶傅华。
　　
　　    傅华这时却站了起来走到了一边，说：“好了，邵副市长，公众场合你也注意自己的身份。”
　　
　　    “我不管，谁叫你来招惹我的？”邵依玲并没有作罢，反而追了过来。
　　
　　    “打住，打住，你还是说你想找我有什么事情吧，要不然我可真要走了。”傅华连声喊道，他真是受不了邵依玲这个打情骂俏的架势，他知道这个邵副市长疯起来可是什么事情都敢做的。
　　
　　    “这还差不多，”邵依玲说着就去傅华原来的座位对面坐了下来，然后指了指傅华的座位说，“你坐下来我跟你说。”
　　
　　    傅华就去原来的座位上坐了下来，然后看着邵依玲说道：“事先声明啊，你如果你是要塞一家亏损的上市公司给我重组的话，你就免开尊口了。”
　　
　　    邵依玲愣了一下，随即笑着说：“师兄啊，你可真够狡猾的，你怎么就猜到我要跟你说这件事情啊？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“这还用猜吗，我公司刚刚跟复闽集团终止了重组，这个消息肯定原来驻京办留用地人早就跟市里面的领导说了，再加上前段时间胡俊森还专门找我谈了这件事情，当时被我顶回去了。现在市里面的那些大老爷们肯定觉得机会又来了。”
　　
　　    说到这里傅华很坚决的摇了摇头，说：“这件事情你连说都不要说，我不会答应你们的。”
　　
　　    “为什么啊，师兄，你连复闽集团那种不搭界的公司都可以考虑，为什么就不能帮帮生你养你的家乡呢？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“你这官真是越当越溜了，居然连生我养我的家乡这样的话都说出来了。跟你这么说吧，复闽集团虽然跟我不搭界，但是那个时候有专业人士帮我掌眼，他跟我说复闽集团这个壳是相对干净的，我们公司可以对他进行重组。”
　　
　　    “但现在呢，这位专业人士已经从熙海投资离职了，就我个人能力来说，我是无法判断你提供的上市公司值不值得我去重组，我可不想闭着眼睛跳进一个大坑里，到那个时候我死都不知道是怎么死的。”
　　
　　    本书来自
　　最快更新，无弹窗阅读请。

