    柳浩天听马婷婷问完这个问题，脸上露出了几分惊讶之色，因为马婷婷的这个问题之中所隐含的的陷阱，他一眼就看出来了。

    但正是因为柳浩天看出了这个问题中的陷阱，所以他才十分惊讶，因为提出这个问题的人，如果不了解这个问题的真正的答案，是不可能提出这样的问题的。

    这里面的辩证关系是很有意思的。因为通过这个问题可以看得出来，眼前的这个美女记者虽然很年轻，但是他拥有深厚的新时代中国特色社会主义思想的理论基础。

    想到此处，柳浩天笑着说道：“我认为，社会建设应该以改善民生为基础。

    原因很简单，我们中国特色社会主义制度的优越性，归根结底要体现为国家综合实力不断增强和人民生活较快改善。

    所以我认为，不断的改善民生，是我们社会建设的核心，改善民生涉及诸多方面，而就业是民生的根本问题，要努力增加就业岗位；

    收入是热点民生问题，要努力实现劳动报酬增长和劳动生产率提高同步；

    教育是长远民生问题，千年大计，教育为本，要努力办好人民群众满意的教育；

    社会保障是普惠托底的民生问题，所以要建立更加公平可持续的社会保障制度；

    消除贫困、带动共同富裕，是紧迫的民生问题，需要格外关注困难群众，因为这是社会主义的本质要求。”

    说到此处，柳浩天目光还笑着看向马婷婷说道：“马记者，不知你对我的这个回答是否满意？”

    马婷婷听完之后脸上露出了震惊之色，因为她的这个问题之中的陷阱她自己是清楚的，他之所以知道这个问题的答案，是因为他曾经用这个问题试探过很多人。到现在为止，马婷婷还没有遇到过有一个人能够像柳浩天这样给出如此标准的答案。

    马婷婷震惊过后，再次问出了自己早就准备好的一系列考验领导干部的理论基础的问题，这些也是他第1次问出来：“我国改革发展的出发点是什么？”

    这个问题是很多人都意想不到的，因为几乎每个领导干部嘴里都喊着要改革开放，但是如果你问他们为什么要改革开放改革开放的出发点是什么，或许100个人能给你100个不同的答案。

    但实际上，如果你真的拥有很深厚的新时代中国特色社会主义思想的理论基础，那么你还是能够很容易打出来的，但问题的关键在于，很多人只是把这个理论当成了一种工具，当成了一种讲政治的工具，而不是认认真真的去学习这个理论，去深入的理解这个理论，并且学以致用。

    所以，这个问题看似简单，实际上简单的问题的背后，隐藏着的是灯下黑的问题。

    不过马婷婷问完之后，柳浩天只是微微一笑，没有丝毫犹豫，直接回答道：“促进公平正义，增进人民福祉，这是我们改革开放的出发点和落脚点。

    但是要想真正做到这一点并不容易。

    因此从底线思维出发，很关键的一条就是必须要使社会政策起到托底作用。

    一是拖住普遍的基本保障的底，在义务教育、医疗、养老等方面提供基本保障，满足人民群众基本生存和发展的需求；

    二是要拖住困难人群的底，对他们进行特殊救助和扶持，守住他们生活的底线；

    三是要拖住急需救助人群的底，帮助他们度过生活中不期而遇的各种难关。

    作为领导干部，我们要多做一些雪中送炭、急人之困的工作，少做一些锦上添花花上垒花的虚功。

    社会政策要托底，实际上蕴含着对社会建设、社会福利一个重要规律的认识，那就是一个好的社会政策必须要做到普惠、持久、有效。”

    说到此处，柳浩天略微顿了一下，声音略微提高了几度：“当然了，社会主义绝对不是大锅饭，更不是平均主义，更不能罚勤奋赏懒，而是要建立公平竞争的社会纵向流动制度，要让每一个人都有凭借勤奋工作、诚实经营和聪明才智改变自身命运的机会。

    因此，促进公平正义、增进人民福祉，这才是我国改革发展的出发点和落脚点。”

    当柳浩天回答完这个问题之后，马婷婷那原本美丽俊俏的脸庞上，震惊之色已经再也难以掩饰，因为柳浩天所回答的这个问题，比她所准备的标准答案内涵更加丰富，甚至更能称之为标准答案。

    其实马婷的之所以知道标准答案，是因为他是拿着原文著作一点点的去翻阅一点点的去思考一点点的去找出来的，所以他能记住这个答案，并不是他理解了这个问题。

    而现在，柳浩天没有看着任何的书，只是听了他的问题之后，就如此深入浅出的将标准答案说了出来，这让马婷婷对柳浩天的理论基础这雄厚产生了深深的质疑，质疑之中还带着一丝丝的敬佩，但是在敬佩的这个思绪刚刚升起来之后，就立刻又被马婷婷给否定了，马婷婷充满了敌意的盯着柳浩天，嘲讽的说道：“没有想到柳书记的理论功底如此深厚，看来柳书记为了仕途升迁，下过很多的苦工啊？”

    这才是马婷婷对柳浩天最终的判断。

    柳浩天自然听出了马婷婷这番话背后的真实含义，只是微微一笑，并不解释，也并不反驳，只是笑着看向马婷婷。

    马婷婷没有想到，柳浩天竟然表现的如此淡定，不过想到他市委书记的身份，也就释然了，她的脸上立刻浮现了一抹浓浓的不甘和强烈的挑衅，继续说道：“柳书记，我想请问你一下，老百姓的第一需求和第二需求是什么？我们实现中国梦的目的是什么？”

    柳浩天笑着看了马婷婷一眼，他已经看出了马婷婷言谈举止之间对他所蕴含着的浓烈的敌意，虽然他想不明白为什么马婷婷会对他如此敌视，不过还是笑着说道：“马记者，你的这个问题应该分成两部分来问。

    我先回答你第1个问题，老百姓的第一需求是温饱。民以食为天，这是一句古话，也是我们华夏古国从古到今都亘古不变的真理。

    只有让人民群众的温饱得到满足之后，才能有社会的稳定，才能有国家和社会的向前发展。

    而平安则是老百姓解决温饱后的第一需求。

    现如今，我国经济增长下行压力加大，社会结构仍在发生剧变，机遇与挑战并存，各种新问题新矛盾凸显。

    在这种形势下，创新社会治理、激发社会活力、维护社会秩序，是社会建设的重要任务，尤其是创新社会治理要有新思路。”

    说到此处，柳浩天盯着马婷婷的脸说道：“马记者，我不知道你是否听过社会治理与社会管理这两个词语，我可以明确的告诉你，社会治理才是正确的提法，虽然社会治理和社会管理只有一字之差，但是所体现的是不同的理念。

    社会治理要求的是系统治理、依法治理、源头治理和综合施策。

    创新社会治理应以保障人民安居乐业、社会安定有序为依归，把人民群众对平安中国建设的要求作为努力的方向。

    因为一个社会如果连平安都做不到，还说他是什么幸福呢？

    所以我认为，平安是老百姓解决温饱后的第一需求，也是极其重要的民生，更是最基本的发展环境。社会治理的重心必须落到城乡社区，社会服务和管理能力强，社会治理的基础就扎实。

    因此我们要尽可能的把资源服务管理放到基层，确保社会安定有序，尤其是要处理好政.府和市场的关系，处理好政.府和社会的关系，尤其是要做到依法治理，要善于运用法治思维和法治方式进行治理，要完善对维护群众切身利益具有重大作用的制度，强化法律在化解矛盾中的权威地位，是人民群众由衷的感到权益受到公平对待、利益得到有效维护。”

    柳浩天说到此处，马婷婷已经彻底的懵了，因为柳浩天刚才所阐述的内容，比他准备的标准答案要丰富三倍以上，而且柳浩天通过刚才的阐述，已经完整的解释了为什么温饱和平安是老百姓的前两位的需求。

    在马婷婷那懵逼的目光中，柳浩天继续说道：“实现中国梦的目的很简单，那就是为了让老百姓过上好日子。

    中国梦不是虚无缥缈的幻想，也不是口号式的雄心壮志，而是切实的社会奋斗目标和行动纲领。他是从我们中国历史文化土壤中生长出来，也要融入人们的日常工作和生活。

    中国梦的最大特点是把国家、民族和个人作为一个命运共同体，努力实现国家富强、民族振兴、人民幸福。

    近代以来，我们中华民族经历的磨难和抗争表明，每个人的生活都与国家和民族的命运紧密相连，国家好，民族好，大家才会好。

    大家好，才是真的好！”

    柳浩天说完之后，别说马婷婷了，就连旁边的摄影师丁海军也已经彻底傻眼了。

    丁海军这是第1次看到有领导干部能够在马婷婷这一系列刁钻的灯下黑的问题上，回答的如此精准，如此的丰富饱满。

    丁海军有些担心的看了一眼马婷婷，他知道，这位美女主持人做事儿是从来不肯服输的。

    此时此刻，马婷婷所准备的一系列刁难柳浩天的问题全都问完了，她的大脑已经一片空白。

    她被柳浩天如此完美的发挥彻底震慑住了。

    柳浩天轻轻地咳嗽了一声，笑着看向吗婷婷说道：“马记者，你还有其他的问题吗？”

    说话之间，柳浩天的表情之中，流露出了些许的得意。

    而柳浩天的这种表情看在马婷婷的眼中，却被马婷婷直接解读为对她的嘲讽和挑衅。

    马婷婷原本一片空白的大脑立刻疯狂的转动起来，那曾经的传媒大学的一辩手的强大实力，立刻被调动起来，他的脑海中很快就浮现了一个极其刁钻的问题，而且这个问题远远超出了柳浩天的级别：“柳书记，我想请问一下，作为市委书记，你到了天河市之后是如何展开工作，如何看待工作的，也就是说你在天河市执政的世界观和方法*论是什么？

    这个问题是马婷婷所提出来的终极杀手锏。

    在他看来，就算柳浩天对新时代中国特色社会主义思想理论理解的非常透彻，这也只是他的理论基础而已，甚至在马婷婷看来，只要柳浩天能够把相关的理论基础背下来，回答他的这个问题没有任何难度。

    但是，马婷婷最后这个问题，非常的复杂，考验的是柳浩天的学以致用的能力，而且这个问题的答案马婷婷也不知道。

    但是马婷婷的聪明之处在于，她虽然不知道这个问题的答案，但是她拥有十分宽阔的视野和眼界，她可以准确的判断柳浩天回答的到底好还是不好。

    所以她才敢把这么刁钻的问题提出来刁难柳浩天。

