    

    “你这丫头，就知道嘴贫！”温玖漪结果茶盏，探出纤纤玉指轻轻点了一下寒霜的额角，低笑道，“是觉得你家小姐好欺负吗？”

    “哪儿有？”含霜撇撇嘴，低声抱怨道，“奴婢这不也是在为小姐开心吗？”

    “这都多少年了，小姐一直惦念着的人终于又出现了，多值得开心呀！”

    说着，她又抱好托盘站在温玖漪身旁站好，拧眉冷语，“要是昨日咱们买到朝露就好了，朝露的味道那般好闻，那位一定会对小姐又增一分好感的！”

    一想到自家小姐没能以最完美的状态出现在那位面前，她便忍不住替其惋惜。

    同时，心底也自然而然的，对昨日与她们相争的姜绾芸，产生了几分怨念。

    “朝露…”温玖漪听闻这两个字，原本凝在嘴角的笑，不由逐渐绷散。

    寒霜不提及这个名字还好，可她提及之后，她便忽然想起了之前短暂交流中，从对方身上飘来的，略有些熟悉的味道。

    那时，她并没有在意。大道同宗，制香一道也是一样。主要材料大差不差，种类又繁多，遇上味道相似的香，也是常事。

    可现在回过神来再仔细想想，似乎…那位身上沾染的，也是朝露的味道？！

    “小姐，您怎么了？怎么忽然发起呆了？”含霜正说得起兴，却见自家小姐蹙起眉头，一副若有所思的模样。

    稍微思忖片刻，她便更气了，“小姐也觉得很可惜吧？都怪那女人，偏偏要与小姐争！小姐都那般大方让她了，她竟还不识好歹？！”

    “居然…居然还大言不惭地说要帮小姐付钱？！”

    “咱们温府的小姐是什么地位，会稀罕她那两个臭钱？！”

    “依奴婢看，那女人估计是什么暴发户家里的女儿，只当自己口袋里有几个子儿便了不起。哼，像她这样的，用朝露真是糟蹋了这好香…”

    含霜尤在喋喋不休地抱怨着，可温玖漪的思绪，却随着她最初的话飘远了。

    皇帝陛下衣袍上熏的，真的是朝露吗？若真是…这香又是怎么来的呢？莫非是进城之后买的？

    他怎么会选择朝露？是…不经意间走到那凝香阁看中的吗？那这也…这也太巧了吧？！

    随意挑上一种香，便是她常用的，这是否也算是一种缘分呢？

    可惜，自己这边的朝露已经用完了，不然，她今日也沾着朝露的味道，或许可以引得他片刻注目？然后，多停留一会儿…？

    思及此，那因为那位与自己有“共同爱好”而扬起的嘴角，便瞬间又垮了下来。

    真是，可惜了这么一次好机会…

    见她面色变得难看，含霜顿时更加愤愤不平，“小姐，你也这么觉得吧？都怪她！”

    “罢了，是我自己运气不好…”温玖漪并未表露出什么不满情绪，只是低低叹息一声，“只能盼着，下次再相遇时，凝香阁已经制好朝露了吧。”

    “那怎么也得十天半个月了！”含霜不满撇嘴，“谁知道人能不能待上这么久？还不如…”

