    隔断秦峰和鞠义的院墙轰然倒塌，最后一刻到来。八≥一中文≯网 Ｗ≦Ｗ≦Ｗ≤．≦８≦１﹤Ｚ≤Ｗ＜．﹤ＣＯＭ

    灰尘还没有散去，寒光已经在空间闪烁。

    一声声惨叫，正准备杀敌的先登弩兵，纷纷中箭倒地。

    鞠义吃了一惊，“可恶，竟然先弓箭，射击，射击！”他也来不及等灰尘散去，就命令先登弩兵射击。

    令人毛的弓弦声中，数百利箭，宛若流星。

    院内，秦峰先制人，弩箭全部射出去后，他就命令龙卫闪开坍塌的缝隙，躲避敌人箭矢的同时，重新将强弩上膛。

    嗡嗡，秦峰刚刚移步，一片寒光就从身边飞了过去。嘭嘭嘭……，他转身一看，对面院墙上，密密麻麻钉满了令人心慌的弩箭。

    院墙并没有完全坍塌，坍塌了一半，两侧还完整，中间坍塌了两米宽。

    “守住这里，就让我们一起战斗到最后一刻。”秦峰接过许褚上膛的强弩，第一个站了回去，面对空隙，射出了手中的弩箭。虽然已经是绝境，但龙卫们没有畏惧，他们紧随其后，射了弩箭。

    院墙外又是一阵惨叫。

    里面没有动静，外面又死了十几个人，鞠义抓下头盔，狠狠摔在了地上，亲自拿起了一具强弩。显然，事情并没有鞠义想象的那么简单。院墙坍塌，并不代表秦峰死。

    秦峰和他的龙卫们，彰显了大无畏的精神，他们会战斗到最后一刻。

    郭图看到鞠义的进攻并不顺利，焦急了。他一个文官，却是狂奔过去，粗暴抓住了鞠义的领子，怒斥道：“鞠义，你是造反吗？你根本杀不了秦峰，再耽误下去，主公反而会被战场上的秦军杀死。到时候，你什么都不是，我也什么都不是了。就算你杀了秦子进，你也什么都不是了。天下人不会称颂你，反而会骂你，骂你不顾主公死活，不忠不义。你懂不懂？”

    鞠义岂能不懂，他只以为能够顺利杀死秦峰，谁知和想象的不一样。

    鞠义通过坍塌的间隙，凝视院中，若是有充足的时间，他完全有把握杀死秦峰。但现在，他最缺的就是时间。就如同郭图所说，就算杀了秦峰，但袁绍若是死了，天下人会唾骂鞠义。没有人再回用他，他杀了秦峰，也不会有任何的威名，反而是一生的骂名。

    鞠义最终无力，“全军撤退！去救援主公！”

    “不要丧气，问世间谁能够将冠军侯逼入绝境，只有我们先登死士。我们的威名，已经传于天下。打起精神来，去救主公！”鞠义大声疾呼。

    八百先登骑兵，士气大振，隆隆马蹄声中，远去。

    秦峰松了口气，龙卫们都是瘫倒在地。他们已经耗尽了最后的力量，若是鞠义多坚持哪怕一丁点的时间，他就得手了。然而，命运就是这样，秦峰他们临危不惧，他们信念坚定，他们坚持到了最后，而鞠义没有坚持到最后。

    “典韦！”秦峰的心，又一次提到了嗓子眼，他疾奔回了屋中。现典韦还有气息，稍松口气，就对进来的许褚道：“火派人去请华佗，你亲自护送典韦回去，双方都要走大路碰头，这样能够节省时间。”

    “用伤药堵住出血口，未见到华佗之前，前往不要轻易拔掉箭矢。”秦峰不断吩咐着，“幸亏没有射中动脉……。”

    许褚十围大腰一鼓，安慰秦峰也是安慰自己，道：“主公，典韦皮糙肉厚，轻易死不了的。”

    “主公，什么是动脉？”徐庶不解道。

    “改天去问华佗吧。”秦峰起身，“我们火赶往军前！”

    诸人的气势一振。

    穿过村庄的时候，徐庶、荀彧、田丰、沮授他们，望着遍地先登死士的尸体，回忆着不久前的凶险，依旧心有余悸。然而，随之而来的是对主公的敬畏和钦佩。

    成功，往往就差最后一步，但许多人，倒在了成功前的最后一步上。

    鞠义放弃了，秦峰却从没有放弃。看似秦峰渡过难关有极大的运气成分，其实，没有一丁点的运气。凶险的过程中，那怕秦峰有一丁点的泄气，他早就死了。但是，他没有丝毫的松懈，他坚定的信念，他对胜利的渴望，他的坚持，得到了应有的回报。

    秦峰返回战场的时候，袁军已经撤退了，他便也带着军队返回了驻地。

    这一战，秦军损失了四千多人，袁军损失了几乎二万。这可是在兵力悬殊一倍的情况下，秦军打出来的战果。其中秦峰吸引了先登骑兵营，起到了至关重要的作用。

    中军大帐中，赵云汇报了秦峰走后生的战事。

    秦军对袁家的绞杀十分顺利，虽然秦军的数量不足袁军二分之一，但秦峰先期打击了袁军的指挥系统，让秦军占据了绝对的优势。随着袁绍两翼溃散，赵云成功用钳形攻势包围了袁绍的中军，但随后先登骑兵营的出现，改变了战局。

    先登部队返回后，猛射秦军大戟士营。大戟士铠甲可以有效的抵挡强弩，但骑兵的度太快了，大戟士重步兵的脚步无法跟上。所以张郃索性不顾及先登骑兵的攻击，继续进攻袁绍的本阵。

    袁绍有了退意，就传令先登骑兵营打开后撤的通道。先登骑兵营属于特殊的强弩骑兵，对其他兵种的杀伤力巨大。

    赵云请罪道：“袁军先登部队威不可挡，无法力敌，未免太多损失，属下选择了撤退。我军损失了三千，其中多是被先登部队所杀，张辽将军阵前斩杀敌将吕旷，实乃击溃袁军的先机。”

    张辽出来道：“些许微功，何足挂齿，到是赵云将军，指挥得当，还差一点击杀了敌军大将颜良。”

    “胜败乃兵家常事，并且，我们并没有失败，能够消灭一万多袁军，已经出乎意料。”秦峰并没有责罚谁，反而是重赏了诸将，尤其是斩杀吕旷的张辽。

    ……

    袁军侧。

    袁绍狼狈不堪返回了大帐，文武跟进。袁绍此番四万大军，带着舍我其谁，吞食天地的气势去进攻秦军，没想到大败，袁绍小命差一点就丢在战场上。这可把袁绍气的，七窍生烟。

    “太可恶了！”袁绍气坏了，喝完水，就把碗给摔了。咔嚓一声，文武一阵阵不安。“我军四万，是秦军的一倍，秦峰没有杀成，我军的兵马却是损失过万。你们说说，若是秦军也有四万，是不是我军现在已经全军覆没了？嗯？是不是？”

    许攸恨死袁绍了，但他现在不出来说句话，恐被袁绍责罚，他走出来，不免说道：“若能多坚持那怕一炷香的时间，秦峰就必死无疑了。”

    鞠义眼睛一亮，道：“主公，就是如此，若是郭图大人晚来一会……。”

    郭图立刻就走了出来，指责道：“若是晚来一会，我军危亦，你们都是置主公安危于不顾！”

    “胡说，我军当时完全能够再抵挡一会，这是所有人都能看到的。”许攸立刻反驳。

    袁绍细细想来，当时的形势，拼死的话绝对是能够多坚持一会了，那么秦峰就死了。袁绍这时候就有些后悔，但郭图进言是为了保护自己，不能说是错了，毕竟当时就算是他，也是非常的害怕，这才命令郭图去调会先登营，他无法责备。

    满大帐都是谋士的吵吵声，许攸和郭图互相指责对方，个个都是大义凛然。逢纪力挺南阳老乡许攸，辛评力挺颍川老乡郭图，鞠义始终诉说多一点时间就能杀秦峰，文丑和高览叹息不已，颜良已经被抬走养伤去了。

    袁绍被吵的头大，哐当一声拍了案几，大帐一阵沉寂。他唉声叹气道：“往事不要再提了，现在如何是好？”

    许攸十分气恼袁绍不听自己的，但还是道：“主公，来日再战，可将先登部队安排在前锋，专门挡住秦军的陷阵骑兵，秦军不足为惧。”

    今日一战，虽然袁绍战败，但先登骑兵营表现出了强势的战斗力，成为袁绍赖以赢得这场战争的重要砝码。

    袁绍认可的点头。

    郭图也进言，道：“主公，我军还有近四万，战力依旧占据压倒性的优势。这一战，秦军已经在我军先登骑兵营的威势前胆寒。秦峰颇有钱粮，不可给他喘息之机，来日战决！”

    秦峰拥有庞大的人口基数，还有邺城这样的雄城，战争潜力巨大。

    许攸没有表示反对意见，袁绍听从了郭图的建议。“传令，全军养精蓄锐，明日再行决战。另外，子进好偷营，一定要小心戒备。”

    “喏！”

    在袁绍的命令下，各人离去，各司其职去了。

    袁绍捶了捶额头，望着空荡荡的大帐出神了好半天，自语道：“子进，今天算你命大，来日，绝对不会给你任何机会，冀州，我是要定了！”

    “主公，属下有个事汇报，是关于鞠义的……。”郭图冷不丁冒了出来，“当时……，鞠义扬言，将在外军令有所不受……，属下和他拼死，他才回军。”

    少顷。

    袁绍阴沉着脸，头大，“公则，你的功劳，我岂能不知。至于鞠义的事情，我心中有数，暂且不要提了，当前最重要的，是战胜秦峰。”

    时夜，在袁绍的命令下，袁军上下养精蓄锐，又戒备森严，因为袁绍说了，秦峰惯好偷营。

    话说到了三更天，一些黑影，出现在了袁军大营外。(未完待续。)