    冥音一睁开眼，便看见一把明晃晃的剑对准了自己的咽喉。

    持剑的黑衣人目光狠厉，见她睁眼，反而加快了动作，铁了心想要她的命。

    冥音立刻抓住剑身。

    咔哒。

    将剑掰成两段，反手刺进了黑衣人的心脏。

    一击毙命，稳，准，狠。

    几滴血落在唇边，微腥的气味疯狂刺激着她的神经。

    冥音坐起来，一把推开断了气的黑衣人，伸舌将血舔去。

    呼——

    鲜活的人血，五千年没尝过了，怪想念的。

    冥音微微眯眼，一边品血，一边整理自己因爆炸而变得混乱的记忆。

    她本是天道位面的魔尊，是一半天道之力的掌管者。

    但是，五千年前，掌握另一半天道之力的神王背叛了神魔联盟，利用禁术将天道之力据为己有，歼灭了魔族，也囚禁了她。

    冥音在天神监狱里蛰伏了五千年，卧薪尝胆。

    终以一己之力屠杀神王，摧毁神域，重建魔族。

    但是，当她再靠近天道时，发现天道已经被神王异化，开始同神王一样操控位面男女主，抢夺他人气运，祸害苍生。

    于是，冥音炸了天道。

    但是，天道奸诈无比的逃跑了，还偷走了她五成魔力。

    所以，她追来了三千位面。

    回忆结束。

    冥音问自家系统：

    “魑魅，你是说我剿灭位面男女主，就能寻回魔力，灭掉天道，对吧？”

    【嗷呜呜，是啊是啊。】

    此时，魑魅早已跑到那黑衣人的尸体旁，一边咀嚼着对方的灵魂，一边口齿不清的回话。

    它是魔族凶兽之首，恶人的灵魂是他最好的食物。

    但是自从和冥音一起被关进天神监狱，至今为止，它已经饿了五千年。

    所以，看见饭就想干。

    吃完灵魂，酷似哈士奇幼崽的魑魅委委屈屈抬起小狗头，泪眼朦胧：

    【主人，吃不饱，嗷呜～】

    冥音抱起自家小凶兽，安抚的顺了顺毛：

    “那你把位面信息传过来，本尊再去给你觅食。”

    魑魅一听，眼睛顿时亮起来，为了干饭迅速钻进意识空间，打开系统，以最快的速度整理好了位面的所有信息。

    【主人，这是个女尊位面】

    【位面当前天道值100％，虐杀男女主即可削减天道值，天道值削减为0，即为完成任务】

    【这具身体的原主是位面大炮灰，您占用了她的身体，要替她实现愿望】

    【她希望夺回皇位，登基为帝！】

    【现在开始传输剧情】

    魑魅话罢，冥音脑海里便出现了大量信息。

    这个位面，女主戚千歌，是穿越而来特区兵王。

    靠着天道的眷顾，夺皇位，灭政敌，收美男，无所不能。

    而原主名叫戚冥音，是女主的同母异父的皇妹——大周朝的皇太女。

    但，就是因为她坐着皇太女的位子，挡了穿越大女主戚千歌的称帝之路，就被戚千歌下毒，毒的耳聋眼瞎，无法再理朝政。

    不仅如此，戚千歌还用蛊术操纵原主去行刺当朝女帝。

    一次失败的行刺，让女帝对原主彻底失望，弥留之际，封了戚千歌为帝。

    戚千歌登基后，害怕原主说出行刺的真相，立刻当着满朝文武给原主定了罪，随便给原主封了个郡王，就把她赶出了东宫，之后，收买了大批精英刺客去杀人灭口。

    原主力战不敌，终死于刺客剑下，死不瞑目。

    信息输送完，冥音看了看地上的刺客，问：

    “传来的时间节点，正好是刺客刺杀时？”

    魑魅点头：

    【是啊是啊，这是第一个摸进来的刺客，后面还有，我还想吃。】

    【但是，我还是要提醒主人一句，原主的耳目虽然没有完全坏掉，但是她只能看清一米之内的事物，一会儿跟刺客对打的你千万要小心！】

    啰嗦。冥音打断喋喋不休的魑魅：

    别说现在本尊还看得见，就算看不见，这群蝼蚁又能奈我何？

    砰——

    大门被踹开，十几个黑衣刺客瞬间涌入房内，抬剑齐刷刷的对准了冥音。

    为首的刺客带人血洗了王府，早已按捺不住立功的心情，一看见冥音，就迫不及待的持剑冲上去！

    “绥安王，有人想要你的命，得罪了！”

    然，刚冲过去，长剑就被女子用两根手指夹住。

    紧接着，“哗啦”一声。

    闪着华光的钢制剑身在冥音手中碎为数段，可怜兮兮的落在地上。

    刺客头子浑身一震，眸子猝然张大，痛心又震惊。

    这可是陪了她十几年，杀人无数的利器啊，竟然这么轻易的碎了！

    刺客头子缓缓抽了口气，颤抖着右手狠狠掐了自己一把。

    好疼，不是做梦！

    戚冥音，真的没费一点力气，就捏碎了她的剑！

    刺客头子一下子没了底气，刚刚嚣张的气焰立刻被扑灭了，下意识就要逃。

    然，还未转身，就被冥音捏住了咽喉。

    刺客头子呼吸一滞，嘴唇霎时憋得惨白。

    她不可置信的盯着冥音的眼睛，一股凉意自心底油然而生。

    这双紫黑色的瞳孔，带着不可一世的狂野杀意，仿佛一个高傲惯了的猎手在看一群不值得她出手的蝼蚁。

    而此时施暴的冥音，只是活动筋骨似的随意站了起来，环视一周，想找点利器抹了这家伙的脖子。

    但是，靠原主现在的视力，只能看清门口刺客的剑。

    不过，这已经够了。

    她对准其中一把剑，转手，狠狠将手里的刺客头子甩出去。

    刺客头子大叫一声。

    咔嚓——

    脖颈穿过同伴的宝剑，头颅被整齐的割了下来。

    鲜血霎时在地上铺开。

    如一张无形的大网，散播着无穷无尽的恐惧。

    只一瞬，站在一旁的刺客们手中长剑便一个接一个的落地，大气也不敢出。

    大姐被劈成两半了。

    被面前这个看似弱不禁风的女子劈成两半了！！

    冥音则惬意的伸了个懒腰，而后，盯上门口的其他刺客，友好的询问：

    “你们呢？想逃跑，还是一起上？”

    青团在这里说一下：

    第一，本书纯女强，无男主，无感情线，无需要女主保护的小可怜，女主早就断情绝爱，一心搞事业，做任务，灭天道。（想看甜甜恋爱的小可爱可以划走了。）

    第二，统子是女主坐骑，蠢萌靠谱，原男女主不是好人。

    最后，卑微球个五星好评，爱你萌。

