    安迪叹气，她知道顾清寒不会轻易相信男人。

    之前，也劝过他去看看其他男人，不一定要结婚，起码相处试试，可她都没在意。

    不过今天也是她第一次带男人来她这里。

    虽然嘴上说没有关系，可安迪知道还是不一样。

    顾清寒身边不缺男人，她怎么就非要带着他来，在她心里一定和其他男人不同。

    “好，不过我很看好他，今晚交给我，我绝对让你们轰动整个场子。”

    安迪说到做到，只是没想到准备的衣服，居然看着和那套幼儿园的衣服一样。

    “安迪，你居然准备的是......”

    安迪笑的贼兮兮：“没错，是情侣装怎么样够轰动吗？今晚你们一定是最高调的那一对。”

    “虽然我不知道你到底要干嘛，但一定会满足你的要求。”

    顾清寒是淡蓝色的裙子，而秦秋的西装是深蓝色只不过，外面的配饰都是淡蓝色，和顾清寒身上的衣服正好相称。

    俩人穿好了衣服站在一起，是妥妥的情侣款。

    秦秋穿好衣服出来又惊艳了安迪一把，就连顾清寒都有些惊讶。

    原来打扮以后的秦秋比她见到的任何一个人都帅气。

    俩人临走的时候，安迪还在说：“终于知道你们家那四个小鬼为什么长的那么妖孽，原来取了你们俩的优点长。”

    顾清寒被她一提醒，发现确实是，孩子们长的都像他们俩，但又比他们长的好看。

    不得不说，孩子们真的很会遗传。

    秦秋看顾清寒在看着他发呆，他有些紧张。

    第一次和她参加晚宴，还不知道是什么样的宴会。

    俩人到宴会厅门口时候，顾清寒说了句：“今晚我爸也在，不过你不用在意，就当不认识他就好，我们俩过来打个招呼，很快就走。”

    怪不得她要高调，原来是为了气顾怀山。

    秦秋发现这对父女还真是有点像，都那么固执。

    俩人刚刚进到宴会厅就变成了全场的焦点。

    安迪说的没错，大家第一眼都会注意到他们，女人美，男人帅，没办法忽视。

    都清楚是顾清寒以后更是惊讶，她从未和男伴一起来，大家纷纷猜测秦秋的身份。

    “今晚是穆董生日，他是我们的老合作伙伴，你应该清楚，也是我父亲的老朋友。”

    “他们家有个二世祖，我爸之前一直撮合我们俩，可惜那是个不安分的主，估计现在他也没死心撮合我们俩，所以你应该知道我的意思吧？”

    顾清寒之前没想好怎么和秦秋说，也没想那么多。

    但来了以后看到和顾怀山站在一起的穆董还以穆家少爷，便知道事情不简单。

    还好她把秦秋给带了过来，可以替她挡一挡。

    顾怀山现在的脸色很不好，看到自己的女儿带着秦秋来。

    秦秋没想到居然是个鸿门宴，还以为真的带他来参加宴会。

    现在看目的不纯，只是为了对付顾怀山啊。

    “穆叔叔，恭喜您。”秦秋认为顾清寒故意带着他来顾怀山和穆董面前敬酒。

    穆明哲眼睛转了转，笑着说：“我刚刚还在问你父亲你会不会来？我们也是好久没见了。”

    “穆青在那边，你们是不是也好久没见，他之前还在念叨你。”

    秦秋发现这个穆董还真是老狐狸，全程都装作没看见他。

    和顾清寒聊天的时候，一直都在说自己的儿子，心思显而易见。

    “我和穆少爷是朋友，以后见面的机会多但是，这位是我的男伴，也是我的信任助理。”

    “以后我们顾氏和穆氏有什么事都有他来负责，这可是我新发现的人才。”

    顾清寒在介绍他的时候，秦秋能感觉到顾怀山在一边马上要发火。

    穆明哲不管此时的秦秋到底是谁，既然顾清寒都和他介绍了，当然不能扶了面子。

    “你能看中的人还真不多，看来确实是优秀人才啊。”

    “不过清寒还是要多和穆青走动。”

    穆明哲还在提顾清寒和穆青的事，对亲戚并不感兴趣。

    顾清寒笑着说：“也好，我带秦秋一起去见见穆青，大家都认识下，毕竟以后都是朋友。”

    顾怀山已经忍不住：“穆兄，我和清寒谈些事。”

    俩人被顾怀山带到旁边的休息室。

    “顾清寒，你到底要干嘛？知不知道今天这是什么场合？你刚刚再说什么话？”

    顾清寒冷声问：“我刚刚在和穆董正常交流，您又有什么意见？”

    “为什么要把他带来？你还知道是穆董家的宴会，你难道不知道这样穆董会想多？”

    顾怀山现在怎么看秦秋都不顺眼。

    他让公司的那些人想办法把他辞掉，怎么过了这么多天一点动静都没有。

    若不是他今晚来，还不知道顾清寒居然会把秦秋带出来见人。

    秦秋在一边站着哭笑不得，顾怀山说话还真是不背着他。

    这么看他是一点都没有瞧得上他，不然怎么会这么直白说话？

    想方设法要把自己的女儿推销出去，但顾清寒却根本就不满意。

    “我的助理当然要陪我一起来？之前安然和我一起您怎么不挑毛病？”

    “既然我已经露了面，现在可以走了吧。”

    顾怀山被顾清寒气的怒气冲冲，可又没办法在这里发火。

    秦秋和她出来的时候还问：“我们就这么走了？不进去再打个招呼？”

    顾清寒叹了口气：“和谁打招呼？他们估计巴不得我们走，穆青更不想见到我。”

    俩人向外走，并没有想到会遇到刚刚谈论的人。

    穆青吊儿郎当的站在大门口看着俩人笑的荡漾。

    “怎么来了不找我？我可是等了你好久。”

    秦秋看笑的春心荡漾的穆青，理解了顾清寒说他是花心二世祖的事。

    这么看确实是个世家花心公子哥。

    “这是带你男朋友来？也不和我介绍一下，真是伤了我的心啊。”

    穆青装做深情款款看着顾清寒，仿佛真受伤一般。

    顾清寒拉起秦秋的手直接从他身边经过，不想看他在面前演戏。

    她可不相信穆青能说出什么好话来？

