    

    
有无之蛇，有三大能力，瞬移，意念侵占，以及掌控时间。

    
瞬移从我认识墨修的时候，他就可以了。

    
因为他是有无之蛇，在有与无之间，所以不受这世间所有距离界线所控制。

    
但意念侵占，到现在也没有见墨修用过，反倒是阿娜母女用得多，难不成她们也是有无之蛇，或者说跟着魔蛇学会了？

    
而时间掌控，我目前见魔蛇和那条本体蛇用过。

    
就算蛇窟的时间静止，不是因为魔蛇，但那次在巴山回龙村的鸿门宴，外面明明是晚上，可回龙村里却是正午，他自创了不一样的时间。

    
而那条本体蛇，已经好几次穿透时间，与我对视了。

    
所以我真不知道，他们对时间的掌控有多强大了。

    
可如果真的如苍灵所言，我和墨修的存在，就是魔蛇他们看透时间每一件事情的转折点，将我们抛进来的呢？

    
他们能抽取记忆，能创造躯体，能看透时间……

    
而且好像真的在每一个重要的节点，他们都会出来溜达一下。

    
就像有无之蛇进入我小腹，要侵占蛇胎，阿娜居然帮我？

    
虽然有着同病相怜这个理由，但她为什么帮我？

    
我慢慢的陷落在那把活竹的椅子中，抬眼看着苍灵：“那如何破？”

    
知道是不是已经不重要了，如何破解才是重要的。

    
苍灵是天地间第一条竹根，又一直冷眼旁观，虽说打架的本事不行，可这种事情看得多，大概也透彻了啊。

    
他却朝我摇了摇头：“我也不知道。”

    
我冷呵了一声，靠在竹椅上，轻笑道：“那你去弄浴桶吧。”

    
苍灵却看着我道：“但你现在做的这一切其实都是在报复吧，你心中有怨气对吧？那些玄门中人，在你为了这天下所有普通人，去围攻风城的时候，他们都不肯帮忙，所以你心生怨恨？”

    
“而那个飞羽火属的女子，和那只神鸟肯定也是得罪过你，你才直接下了死手。”苍灵沉眼看着我，低声道：“连墨修，你都在报复他，是不是？”

    
“以前他对你做的那些事情，你其实都记得，可你向来隐忍，就算记恨，报仇也是这么淡漠的看不出来，对不对？你到现在，其实也算在利用墨修？”苍灵直接一伸手，居然从地底引出一排竹子。

    
然后任由那些竹子慢慢扭成一个圈，在缝隙的地方，又引着细细的竹条缠进去，最后一排排翠绿的竹叶长出来。

    
一个直接落在地上，几乎可以让人在里面游上一圈的活竹浴桶就弄好了。

    
苍灵一伸手，深井里的清水哗哗的注入浴桶中。

    
里面翠绿的竹叶沾着水，露出晶莹的颜色。

    
苍灵忙活完这一通，其实用的时间不多。

    
我也知道他是在刻意停顿，所以没有说什么，只是沉眼看着他。

    
等他放好了水，直接飘带一引，将墨修拉了出来，浸入浴桶中。

    
苍灵这才道：“何悦，其实你早就知道墨修身体里有些不一样了对吧？从什么时候开始的？”

    
他目光清冽得好像浴桶中那沾了水的竹叶，似乎只要眼睛一眨，就会有着水珠从他眼睛中出来。

    
我呵笑了一声：“大概是在风城那条本体蛇神识消失之后吧。”

    
但苍灵的目光明显不信，盯着我依旧目光闪闪。

    
我拿出竹心清泉抿了一口，又直接拿着竹筒给墨修喂了一口：“或许更早。从墨修将蛇棺意识困在体内的时候，我就知道他有时性情不太一样了。”

    
“可你从来没有想过提醒墨修，或者帮他控制对吧？更甚至一次次的刺激他？”苍灵的眼睛带着冷意。

    
伸手引着竹枝，将浴桶还漏水的地方补起来。

    
朝我轻声道：“何悦，你是不是一直认为墨修对不起你，从一开始就算计你？”

    
“可你又何尝不是算计他？你知道没有他，蛇棺事发的时候，你在清水镇存活不下来，所以事事都依着墨修。”

    
“可你从来没有想过墨修开不开心，没有想过墨修为你做那些事情，付出了多少。你完全沉浸在自己的情绪中，你从来没有为墨修做过什么？”

    
“你所想的，就是墨修变强，你有个更好的助力。就像现在，你明知道墨修是什么样的情况，你将他带走，依旧是希望墨修醒来，能护着你和你腹中的蛇胎，对吧？”苍灵的语气，几乎是质问。

    
我靠着竹椅，从上面折了一根竹枝，插进浴桶流水的一个竹节缝隙中，将溢出的水注堵住。

    
原本以为苍灵会跟我继续说时间掌控的问题，没想到却又兜转到了我对墨修的态度上。

    
他从头到尾，都是站墨修那边啊！

    
只当着昏迷不醒的墨修，说这个好吗？

    
我目光扫过泡在浴桶中的墨修，朝苍灵道：“原来在你眼中，我是这样的啊。”

    
苍灵却沉眼看着我：“你本身就是这样的。神魔无情，你所经历的情，从来都没有给过墨修。你从来没有为墨修着想过？”

    
“也没有争取过！一旦有什么事情，你最先舍弃的永远是墨修。”苍灵跟我默契的堵着浴桶的缝隙。

    
我看了一眼泡在浴桶中的墨修，他脸色依旧青白宛如一个死人，双眼紧闭，修长的睫毛好像一把小刷子，半点都看不出就在不久前，这双眼睛都变成了焦炭。

    
竹子有节，就算活竹扭缠得再紧，竹节处依旧有缝隙，所以不停的漏水。

    
可漏了这么一会了，浴桶里的水也没见少。

    
水量，依旧泡在墨修肩膀处。

    
我瞥眼看着苍灵，他依旧在引着竹枝补着缝隙。

    
而水面平静得很，我将手中的那节竹枝丢在地上。

    
看着那根竹枝落地生根，这才抬眼看向苍灵：“对啊。我就是利用墨修，从很早以前就是在利用他了。”

    
“没有墨修，我根本活不了这么久。也斩不了情丝，变成现在的何悦。”我拍着竹椅。

    
朝苍灵沉笑道：“我心中对他没有爱也没有恨，他是知道的。可他还是乐意啊！”

    
苍灵握着竹枝的手顿了一下，那活竹浴桶好像瞬间长出了根。

    
可墨修依旧没有动，就在我疑惑着，难道苍灵刻意引我说这些话，是算错了墨修清醒的时间，还是他本事不行？

    
没有算准时间，弄醒墨修？

    
可跟着我趴在竹椅上的手，立马就被无数从竹节上长出的竹根给缠住了。

    
那些竹根细若白毛，瞬间朝我手腕中扎去。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->