    南熏坊一处奢华宅院中，晋商王家在京师中几个主事的重要人物聚集在正厅中，有喜有忧。

    喜的是，他们先一步得到建虏入寇的消息，所以趁机往京师运进了大量粮食，正是坐地起价大赚一笔的时候。

    忧的是，这次大清军居然惨败，而他们没能及时的提供有价值的情报，不知道会不会被怪罪。

    想到此，在京师中负责王家事务的王登信看了一眼坐在最下首位置的儿子，就气不打一处来。

    子为，子为，当初起这个名字，寓意是此子有作为，名字起得好，却没想到是个饭桶。

    亏你小子还和那沈浪打过交道，被勇卫营从那些山贼手里救了回来，可你咋就没有认真的关注勇卫营的不同寻常呢？

    要是把勇卫营的情报及时的通知大清，避免了大清军的这次损失，王家又是大功劳一件啊。

    你可倒好，勇卫营摆在你小子眼皮子底下，你愣是没发现什么不同，这要是被大清知道了，恐怕还要被问责。

    偏偏还不能责罚这蠢货，以后沈浪这条线还得靠这蠢货维系呢。

    因为沈浪那边表示只与王子为有交情，也只愿意与王子为接触，王家其他人一概不见。

    无奈之下，王家只能通过王子为来极尽的拉拢沈浪，这些时间明里暗里送了不少东西，沈浪也是来者不拒。

    当然，这沈浪也不是只拿好处不办事。

    前段时间王家一个管事被锦衣卫抓去，说是勾结建虏奸细，就是沈浪出面将人放出来的。

    昨天，王子为这蠢货还有幸在沈浪的安排下进了一次宫，和沈浪相谈甚欢，还在宫中用了膳，可见这沈浪的能耐确实不小。

    不过王子为这小子玩得太得意忘形了，醉成一滩烂泥被人送了回来。

    等这小子早上清醒过来之后，家族便迅速的召开了这次商议。

    刚才就是王子为在述说他昨天入宫之后发生的事情，据这小子所说，这沈浪也是极尽能玩之辈，吃喝玩乐那是样样精通，丝毫不输于他王子为。

    王家上下谁人不知，谁人不晓这二世祖就是个极品纨绔，看来这两人倒是臭味相投了。

    也是的，这沈浪虽然是有些才能，能够打败大清军，但毕竟是穷苦出身，吃了不少苦，现如今飞黄腾达，想要享乐再正常不过。

    本来这是一个非常好的切入点，但王子为这蠢货长了一身肉，就是脑子长得不够。

    不然的话，不用教就能很容易的从沈浪身上套取一些极具价值的情报出来。

    可是就怕教也教不会，一旦套取情报的时候太直白，引起了沈浪的警觉就麻烦了。

    所以，这事不能操之过急。

    坐在上首的王登信直接说道：“子为啊，你先回去休息吧，暂时别出家门，等会儿可能还会再找你。”

    已经有些昏昏欲睡的王子为一下子惊醒了，连忙一弹而起，向老爹和一干叔伯行了一礼，然后飞快的跑了。

    王登信无奈的摇摇头，开始召集众人商议起来。

    他之所以把王子为打发走，就是不想让商议的内容被儿子听了去，他自己的儿子他再了解不过，嘴上就没个把门的。

    万一这小子与沈浪接触的时候嘴上漏风给吐露了出去，那就麻烦大了。

    王子为似乎很听话，没出家门，而是直奔自己的房间而去，进门之后就将门给反锁上了。

    不知道的还认为他没休息够，是去补觉去了，其实不然。

    王子为飞快的从床榻下一个暗格中拿出一个木盒，打开之后，一幅让人迷醉的画面跃然心上。

    他小心的伸出双手，仿佛在捧出一件神物，双眼放光，心跳加速。

    其实，这不过是一本书，一本在大明不可能出现，但在现在某国却随处可见的书。

    用现在的话说得更具体一些，就是写真——集。

    光是看封面，王子为的口水就差一点要滴出来了，世上怎会有这样的东西？居然以我王子为的见识都从未听闻。

    不愧是沈大人，不但有这样的好东西，还愿意送一本给我。

    听说这本书是从万里之外的一个名叫夹喷的小国得到的，他们的皇帝命人精心制作的，极其珍贵。

    王子为已经有些迫不及待了，他小心的翻开一页，仔细的欣赏。

    里面的美人千姿百态，衣衫轻薄，若隐若现，一颦一笑间，简直让人神魂颠倒，欲罢不能。

    王子为仿佛被打开了一扇新世界的大门，沉浸在其中无法自拔，刺激，太刺激了。

    不知过了多久，一阵急促的敲门声响起，王子为被坏了兴致，大声喝道：“狗东西，不知道本少爷正忙着吗？”

    外面的声音急切的道：“少爷，快出来吧，老爷叫你赶快过去呢。”

    王子为气急，在心里把老爹也咒骂了一顿。

    无奈的整理了一下衣衫，小心的将心肝宝贝藏到床榻下，才有些无精打采的向后院走去。

    王子为抵达正厅的时候，看到一帮糟老头子在那里正襟危坐的等着自己，心里的怨念还没有消散，真是坏小爷的兴致。

    这阵子王家赚得盆满钵满，还有啥急事嘛。

    看到这不成气的小子坐下之后，王登信振了振嗓子，直接说道：“子为啊，下午你和沈大人见面的时候，帮为父打听一下，勇卫营究竟何时能将建虏赶走啊？”

    “这个消息对我们王家非常重要，我们王家也屯了不少粮食，我们要尽量赶在勇卫营击败建虏之前将这些粮食卖出去，不然我们就要亏很多银子了。”

    “若银子亏得多了，我也没办法向你二叔交代。以后啊，也没有那么多银子给你花了。”

    “若是这件事情办好了，爹每月再给你多增加五百两的开销。”

    前面的话王子为只当是王八念经，最后面一句倒是听清楚了，他眼睛一亮，追问道：“此话当真？”

    看到这纨绔听说每月开销增加了就两眼放光，王登信心中叹息不已，但还是说道：“爹什么时候骗过你？”

    得到了肯定，王子为连忙一拍胸脯保证道：“爹你放心，凭我和沈大人的关系，这件事情不在话下。”

    王登信又似是不放心的道：“你告诉沈大人，若沈大人助我们王家在最好的时机将粮食出售出去，我们王家将会拿出这次粮食收益的一成作为报答。”

    王子为深以为然，觉得是要好好的报答沈大人。

    要是沈大人高兴之余，再多送我几本画册就更完美了。

