    第757章二太子要见你

    等到别人吃完，顾玉恒借了个瓦罐，哑叔去护城河边上打了点水，好在大丫和乌夫人身上都有火折子，点了火折子，刚开始煮，便看到晋军拿着鞭子在赶人,原来要出发了。

    顾玉恒赶紧拿衣裳包着，将火上的瓦罐端下来，幸亏他动作快，下一秒，皮鞭抽过来，一下将燃起的枯枝抽的四处乱飞。

    晋军士兵呵斥一声,“还站着干什么,赶紧走。”

    大伙低着头，夹在队伍里面往前走。

    乌夫人和大丫身上还有伤，陈氏扶着乌夫人，田婆子扶着大丫，奶娘抱着茹茹，其余的人也都跟着往前走。

    走了不知道多久，六郎拉了顾云娇的衣袖，“娇娇姐，这里到广宁有多远啊？”

    昨天他听人说，他们要去广宁。

    顾云娇想了想，“大概一千多里路吧。”

    她没给六郎解释，他们不是去广宁是去会宁，她是肯定要被带到会宁去，给晋国的皇后看病的。

    两人正说话，突然看到前面好些侍卫骑马站在路边，一个个伸长脖子看着，明显是在找什么人。

    这时突然有人指着顾云娇道：“是不是那个，她穿的藕荷色衣裳。”

    一个士兵下马过来,拦在顾云娇前面,“是顾大夫吗？”

    顾云娇点头，“我是。”

    士兵道：“叫我们好找！赶紧上车，二太子要见你。”

    他们在路边找了很久了，要在十万人里头找一个女人，可真是不容易。

    顾云娇看看路边停着的一辆马车，“我还有家人，让他们一起上车。”

    士兵皱眉，“二太子只说叫你过去，没说让你家人过去。”

    顾云娇道：“这你不用管，见了二太子我自有话说。”

    士兵本来就因为找人的时间太长了，担心被二太子责罚，这时转念一想，万一要责罚他们，可以推到顾云娇身上，就说是因为她让家人上车耽搁了。

    士兵便点头，“快点上去！”

    顾云娇示意乌夫人他们上车。

    乌夫人和大丫有伤，先上去了，奶娘抱着茹茹也上去了,其余的人都没上去，陈氏道：“我们跟着马车走。”

    顾云娇还没上车，士兵不耐烦的道：“快点,让二太子等久了，你吃罪不起。”

    顾云娇想了下，马车必须慢慢走，跟着的人一个都不能扔下，今天不比昨天在营地里，这么多人，队伍拉这么长，一旦走散，她再想找到他们就难了。

    “这样吧，免得二太子等久了，我骑马跟你们走。”

    士兵们一想这样也好，让出一匹马给顾云娇。

    毕竟，这是二太子要找的女人，他们也不敢跟她同乘一骑。

    顾云娇上了马，回头叮嘱那车夫，“大叔走慢些，不过请一定要将他们送到二太子的车驾附近。”

    车夫是大楚人，沉默的点了点头。

    马儿跑得快，很快就追上了完颜璋的车驾。

    完颜璋的马车，由八匹黑马拉着，十分宽大，几乎将官道都堵住了，简直就像一个小屋子一样。

    马车里面的陈设更是精致奢华之极。

    (本章完)

