    第906章  冤冤相报，何时了   

    朱雀愣愣的看着陈奇，一时不知该说什么才好。

    

    早在半月前，朱雀就已经从陈奇那里得知，对方有着退位让贤的想法。

    

    朱雀予以劝解，声称现在的【龙神殿】，不能没有他。

    

    但当时陈奇也并未给出确切的答复，朱雀还以为陈奇已经将这个心思收起。

    

    可，陈奇今日之举，却直接推翻了朱雀之前的幻想。

    

    他，真的想退下了？

    

    青龙和玄武两人，则是沉默不语。

    

    作为最早追随陈奇的那一批人，他们与朱雀，还有【龙神殿】的其他几位战将，都是陈奇一手带出来的。

    

    大家都是从一个普普通通的士卒小兵，成长为一个个能够独当一面的将军。

    

    这一切，全都归功于陈奇的提携。

    

    人，不能忘本。

    

    陈奇是他们的引路人，是他们的精神支柱，是他们的信仰。

    

    如今却看到对方做了这么一个决定，心里自然都有种说不出来的滋味。

    

    看着沉默的三人，陈奇微微一笑。

    

    “怎么都板着个脸？

    我这还没退下呢，弄得跟要生离死别一样。”

    

    陈奇无奈的摇摇头，“这事过后，我们几个再去喝上几杯，不醉不归。”

    

    说罢，陈奇微抬双眸，看向了不远处的慕容昊英。

    

    关于他是否退位一事，暂且不提，毕竟当下还有亟待解决之事。

    

    慕容昊英察觉到陈奇的视线，也木楞的抬起头来，与陈奇四目相对。

    

    此时此刻，他妄图联合燕、云两大皇族，覆灭陈皇族的愿景，彻底破灭。

    

    四十万燕云大军，死的死伤的伤，连燕、云两大皇族的二皇，都已经尸骨无存。

    

    败得很彻底！   

    慕容昊英华英眸光涣散，神情错愕。

    

    好似瞬间苍老的数十岁，毕竟数十年的韬光养晦，卧薪尝胆，如今都付之一炬。

    

    不过，此时的他，却感觉到了一种释怀。

    

    数百年前，陈皇族卑鄙无耻，设计害死了慕容家族的众高层，而后又下令屠灭慕容家族全族。

    

    此乃数百个春秋的仇怨，一直成为慕容家族后人的执念。

    

    慕容昊英实则是个无所追求之人，他淡泊名利，看淡世俗，为家族复仇，是驱使他千斤的唯一动力。

    

    如今，这个动力也荡然无存。

    

    一瞬间，他对生命已经感觉到了一丝无趣。

    

    只听陈奇说道，“慕容老先生，对于你，还有你们慕容家族的遭遇，陈某虽然是个事外人，但也深表同情。”

    

    “当年陈家屠灭你们全族，的确做得不对。”

    

    “但如今已经过去了这么久，你不该一直被这份仇恨桎梏，该拥有自己的生活。”

    

    冤冤相报何时了。

    

    陈奇作为陈皇族的一员，维护陈皇族周全，是他的职责。

    

    但站在慕容昊英的角度，自己家族被屠灭，穷极一生，一心想着复仇。

    

    他，也是个可怜人。

    

    在陈奇看来，慕容昊英的精神值得肯定与尊敬。

    

    现在陈奇要杀慕容昊英，可谓是轻而易举之事。

    

    但以后呢？

    

    若他真的杀了慕容昊英，那么陈皇族与慕容家族之间的仇恨，将继续延续下去。

    

    往后一代，几代，甚至十几代，只会有更多无辜的人为之牺牲。

    

    故此，何不在他这一代，就此终结？

    

    慕容昊英眸光之中，再次泛上些许神采。

    

    他当然听出了陈奇所谓何意。

    

    所谓，冤冤相报何时了。

    

    仇恨这种东西，若是一直拿捏着不放，将会成为一种恶性循环的毒药。

    

    即便他慕容昊英今天真的将陈皇族灭了。

    

    可能将来将会有陈皇族的子嗣，充当着他今日这个角色。

    

    如此下去，何时才是个头？

    

    慕容昊英虽然胸怀家族仇恨，但也并非是个不明白事理之人。

    

    他也多么想卸下这些负担，看着膝下儿孙满堂，其乐融融，与自己最心爱之人，共享天伦之乐？

    

    可，每当想起那些过世的列祖列宗，自己又不得不这么做。

    

    如今，他该做的，都已经做了。

    

    虽然结果不尽人意，但也履行了自己身为慕容家族子嗣的义务。

    

    “这也是，他们的意思？”

    慕容昊英，望了一眼城墙之上，陈英豪、陈笑天等人说道。

    

    陈奇微微颔首，“不，这是身为现任陈皇族家主，我的意思。”

    

    慕容昊英眸光一凝，看了陈奇许久。

    

    随后微笑说道，“那日我与你下棋，就觉得你未来前途不可限量。”

    

    “但我万万没有想到，你竟然已经远超我的想象。”

    

    “难怪阿雪会对你倾心。”

    

    陈奇也是抿笑一瞬，“我该理解成你在夸我，还是损我？”

    

    “自然是在夸你。

    不过……”   

    慕容昊英凝视陈奇，“你的好意，我心领了。”

    

    “我自知所做的一切，罪孽深重，就算你能放我一条生路，但于其他陈皇族人而言，我肯定不配活在这个人世。”

    

    陈奇眉头一皱，“只要你愿意放下仇恨，我承诺护你周全。”

    

    慕容昊英惨然一笑，“这份仇恨，哪里是说放下，就能放下的？”

    

    “我曾于列祖列宗牌位前发誓，一定要推翻陈皇族，为那些惨死的族人复仇。”

    

    “但事实上，我根本没那个能力。”

    

    慕容昊英仰天长叹，“你说得没错，冤冤相报何时了？”

    

    “只希望我今日的死，能够换来往后我们两家的和平。”

    

    “我也不希望再有更多的人，为这世代的仇恨冲昏头脑，白白殒命。”

    

    陈奇：“……”   

    “不过在临死之前，我希望你答应我一件事情。”

    

    “何事？”

    

    慕容昊英目光温柔的看了一眼高处的慕容晴雪，“我所做的一切，阿雪并不知晓。”

    

    “也许她也是今日才知道，自己流着的是慕容家族的血脉。

    而且，她的血脉十分特殊，该是一种稀有血脉，这会让她时常身陷囹圄。”

    

    “所以，我希望你能在我走后，护她平安。

    让她快快乐乐，无忧无虑的生活下去。”

    

    陈奇语气沉重，“你，一定要这么做么？”

    

    慕容昊英点点头，“现在我已了无牵挂，即便活着，也是一具行尸走肉。”

    

    “何不让我下去，与那些族人团聚，顺便也劝说劝说他们，不要再做一只孤魂野鬼。”

    

    陈奇嘴巴微张，想要说些什么，但话到嘴巴，就咽了回去。

    

    他理解慕容昊英所做的这个决定。

    

    因为他，陈皇族差点被灭了族。

    

    想必陈皇族对他的恨意，忌惮，即便有陈奇出面保证，也会有人对他们心存芥蒂。

    

    家族势力纷争，本就是个无底深渊，谁也无法保证下一步会发生什么。

    

    慕容昊英想的是，若能用自己的死，换取其他族人，特别是阿雪的平安，才是最好的选择。

    

    陈奇沉默半晌，“好，我答应你。”

    

    得到陈奇的应允，慕容昊英长长的吁了一口气，“谢谢。”

    

    说着，慕容昊英将手掌按在了自己的额头之上。

    

    城墙之上，阿雪好似发现了爷爷的异常。

    

    她往前狂奔几步，凭栏高喊，“爷爷！你要做什么？”

    

    慕容昊英面泛和煦微笑，轻声说道，“阿雪，对不起……”   

    “不要！”

    ，阿雪绝望的摇着头。

    

    “爷爷，不要！”

    

    在阿雪的嘶声高喊之中，慕容昊英一道真气凝聚，拍在自己额头，就此扑倒在地，没了生气。

    

    “不！！”

    

    阿雪撕心裂肺的哭喊着，“爷爷！”

    

    

    

