    “伙计，听说，米国在线打算收购网景了，如此一来，你的官司是不是可以终结了？”

    比尔盖茨白了一眼对面的这个大帅锅，混蛋啊，明明可以靠着脸活，偏偏事业上也这么成功。

    最为可恨的就是，这厮基本没有什么挫折的。

    比尔盖茨突然发现，原来这厮才是人生赢家啊。

    “迈克尔，这样的好事，我是想都不敢想。唉，也算我倒霉，这厮如果收购成功，他就不缺钱和我打官司了。”

    美帝的反垄断诉讼，就像老太太的裹脚布一样，又臭又长。如果对方没什么实力，就用时间拖死他好了。

    这种方式，放在其它诉讼里一样合适。一种产品或者技术，影响到了米国企业，他们往往就会采取这种手段。

    其它行业不如说，通讯行业里，阿尔卡特和HTC，就是这样被坑死的。

    或者，乔布斯会说，HTC算什么，完全不是对手。信不信我一只手就吊打你。

    或许吧，但我想，如果有了HTC的竞争，智能手机的市场，一定有趣的多。

    啥，你说不是还有四星吗？

    嘿嘿，能一样吗，你说四星是米国公司，我想，也不会有太多人驳斥你的观点。

    98年，这是一个非常有趣的一年。在这一年之中，活的最为纠结的，就是各种有钱的土豪。

    手里的票子在贬值，地窖里的黄金在贬值，就连那些艺术品，也同样在贬值。

    习惯了土豪的日子，你一下黑走了这么多钱。说实在的，这群家伙想死的心都有。

    这个时候，唯一长盛不衰的，除了纳斯达克，你还找得到同样的标的物吗？

    IT行业，就是一个诞生奇迹的行业。你隔一段时间就会听到一个故事，谁谁谁又发财了，原本只是一个苦逼大学生。

    结果，发明了一个什么东东，风投资金就来了，再然后，上市圈钱走向人生巅峰。

    百万富翁根本不算什么，千万也不过刚刚起步。似乎，亿万富翁在这个行业，根本就是小菜一碟。

    真的如此吗。

    或许吧，你没看到那些前仆后继的殉道者而已。

    事实上，现在IT行业，起点是非常高的。已经被人开发过的创意，你基本就是瞎惦记。

    资本市场本就如此，大鱼吃小鱼。如果不能在很短的时间，领先业界，你最好的结果，也不过是被收编。

    别说你的什么小虾米公司了。

    网景怎么样？

    这可是几十亿市值的公司，你别看它没盈利，和它的盈利情况相较，它的股价依然坚挺。

    可惜，没有了再次容易的可能，如果还打算继续烧钱，你还是赶紧找人接盘吧。

    自从视窗系统捆绑IE浏览器之后，网景的市场占有率就在不断的下滑。即便他们推出了免费的阉割版，这样下滑的进程，依然没有改变。

    相对专业的用户，或许喜欢网景。可那些普通用户呢？人家不过看看新闻收一下邮件。既然操作系统里有浏览器，我又何必再去多事。

    早五年，PC的主要用户还是小微企业。

    可眼下呢？

    你现在很大声的说，个人PC其实是家用电器。

    放心，不会有太多人反驳你的观点。

    苹果最新的台式机，生产计划已经排到明年了甭管你有多少机器出来，很快就会被人扫荡一空。

    “这是一个糟糕透顶的收购。唉，也算网景倒霉，如果被收购，估计也就离死不远了。”

    “老板，这是什么缘故啊，不是强强联手吗？对了埃克森收购美孚，已经达成意向。很快，他们很快就会官宣了。”

    “啧，这还真是一场盛宴呢。不一样的，首先，埃克森和美孚，本就系出同门。他们之间的合作，没有任何理念上的问题。

    而米国在线，史蒂夫.凯斯时值异常自我的人。甭管他收购多少公司，也甭管这家公司多么的与众不同。

    最终，你就会变成米国在线。”

    “嘿嘿，老板，如果是这样，最好就是静观其变。”

    威廉怀特白了这厮一眼，哥们现在四十岁了，你以为还会像以前一样二吗？

    眼下这个时间，最合适蜕变，等你们杀的差不多了，哥们也就成为老贼了。

    或许，先把头发染成花白色，这样会显得比较有气势。

    “boss，长期资本管理公司，可能真的撑不下去了。”

    “嘿嘿，这些家伙，明显还是太年轻。啧，可惜，威廉怀特那厮，一点年轻人的样子都没有。

    对了，安迪，高盛现在是什么意思？”

    “boss，美林基本已经放弃，如果只是我们和高盛，倒不如等他先破产？”

    大摩的老家伙，无语的看着自己这个门徒，一时之间感慨良多。

    尼玛，你究竟知不知道，一千多亿资产的公司倒闭，究竟会掀起怎样的滔天巨浪？

    这不就是米国版的百富勤吗？

    香江股市，从一万六跌倒现在的六千。虽然这里面也有亚洲金融危机的影响。可是，如果百富勤不倒闭，无论如何，恒指也该停在一万点上方的。

    不管你用什么估值去计算，现在的恒指，最合理的价位就在一万左右。

    投资银行不是银行，所以不能享受普通银行的待遇，这只是香江金管局的水平。可这里是什么，这里是华尔街，怎么可能让这种可笑的事情发生。

    同时，这难道不是一种自救。

    知不知道，所谓的国际游资，也没忘记道指这条大咸鱼。如果这货也崩了，甭管别人死不死的，自己狠赚一笔再说。

    这都多少年了，见到利益就不撒嘴的习惯，犹太裔一直传承的很好。威廉怀特甚至怀疑，那个所谓的羊皮卷，可能确有其事。

    不信你看，华尔街的那些高级基金经理，普遍都是犹太裔。而且，这些家伙还未必是什么名校毕业的。能够独当一面的，大多都由师徒或者家族传承。

    “不可能不救的，如果放任不管，马上就是新世纪的大萧条。

    我知道，做空也能赚钱。可是啊，如果大量金融机构倒闭，你确定可以拿到那些盈利？

    还有啊，将来说起罪魁祸首，你拿着这些钱，真的可以逍遥自在吗？

    记住了，我只说一遍，任何国家和企业都可以破产。

    唯独一样，米国绝对不行，这里要是真到了，就会降临大灾难。”

    “我知道了，boss，这样，我会积极配合的。”

    “嘿嘿，这却又不急，既然有高盛，让他们去折腾好了。相信，我们会用最低的代价，拿下这个庞然大物。

    如果有可能，那些债权也要重新斟酌。想要拿回本金和利息，你就别做梦了。”

    啧，老家伙还是有点遗憾，要是威廉怀特能倒下，那就实在太美妙了。

