    如今摆在李福寿面前的情况就是～非洲的便宜不占白不占，反正大家都去抢，你不抢也没人说你风格高，形象好，说话声音动听。

    欧洲各强国偶尔会同情弱者，前提是欧洲白人国家。

    这两年与荷兰人争抢东印度群岛殖民地，昆士兰当政者留给欧洲各强国的印象属实不好，觉得昆士兰伯爵就是一个土地充满贪婪占有欲望的新兴东方贵族，而且吃相不好看。

    尤其美国的报刊杂志评论显得尖酸刻薄，带着一股浓浓的醋味儿，对昆士兰伯爵的所作所为指手画脚，显得特别恶心。

    欧洲舆论稍好一些，但是少不了各种挖苦，对于这些欧洲报刊流露出来高高在上的嘲讽，李福寿浑不在意。

    所谓的印象既不能当钱花，又不能填饱肚子，关键时候屁事儿也不顶，还需要靠实力说话，印象再坏又能坏到哪里去？

    他现在就要捞实惠的，放到自己碗里的才香。

    李福寿计划占领的4块非洲土地各有其妙用，他当然不会和盘对格伦-约翰逊教授托出，反正仁者见仁，智者见智，随他去想好了。

    非洲之角的索马里地区毫无疑问，重要性在于扼守红海与阿拉伯海关键的曼德海峡，如果说苏伊士运河是咽喉，那么曼德海峡就是屁眼儿，一出一进同样重要。

    马达加斯加岛是位于印度洋西部的非洲岛国，隔莫桑比克海峡与非洲大陆相望。

    马达加斯加岛全岛由火山岩构成，作为世界第四大的岛屿，岛屿居民肤色偏浅，是东印度群岛移民后裔与阿拉伯人和当地黑人的混血，与对面的莫桑比克黑人完全不同。

    岛上占主导地位的是马达加斯加王国，该国的国王在十几年前的叛乱中被勒死，现由王后主政，国内分成几大势力互相攻讦止，乱成了一锅粥。

    部分法国冒险家一直对该岛怀有企图，在1883年曾经组织了规模达1700人的部队进攻该岛，法军炮轰马任加港，并在塔马塔夫港登陆，马达加斯加人民在面临侵略时终于惊醒过来，奋起抗战，多次打败了法兰西殖民者。

    需要特别指出的是～这并非法国政府主导的殖民行动，而是由法国退役军官和部分商人出资，进行的一次有意思的冒险活动，这种活动在非洲就大陆屡见不鲜，非洲早已经成为欧洲冒险家的乐园。

    咳咳……现在应该再加上昆士兰。

    李福寿如今有点儿岛屿收集癖，掌控着世界第二大岛屿香格里拉岛（伊利安岛），世界第三大岛屿婆罗洲的五分之二领土，当然不会对世界第四大岛屿马达加斯加放手啦！

    别看现在这座岛屿一无所有，关键得看是什么人在经营。

    生产力极其落后，文化原始的非洲人，给一块宝地也发展不起来，马达加斯加就是这样的情况。

    这里环境优美，植物茂盛，拥有丰富的动植物资源，非常适合作为农垦种植园发展，也可以作为与非洲发展贸易的中间节点，为货轮和军舰进行补给，保持在非洲的军事存在。

    重要的是，马达加斯加岛可以作为攻略莫桑比克的大本营，这里有足够的粮食产出和足够大的地方，有优良的港口条件和相近的气候，可以让部队士兵更好地适应非洲环境，好处多到数不胜数。

    海峡对岸的莫桑比克就是资源丰富的大陆地区，也是李福寿眼馋的地方，这里有黄金有象牙，有丰富的矿产和取之不竭的劳动力，为什么不能纳入囊中呢？

    不管是索马里还是几内亚，抑或再加上马达加斯加，对整个黑非洲都不具有强有力的影响力，基本上都属于边边角角的地方。

    莫桑比克不同，这里位于东非腹心位置，距离南非不远，水量水量丰沛的密西比河流域植被茂盛，是传统资源丰饶的地区，盛产黄金和象牙，在非洲大陆具有很重要的地位。

    若与西非地区相比较，差不多就是现在炙手可热的刚果河流域，同样是面积非常大，人口众多资源丰富。

    至于小小的几内亚地区，也没有表面上这么简单。

    李福寿看中它纯粹有三个不可告人的目的，其一是因为几内亚位于非洲西部大西洋海岸边，有优良的港口条件，向北3000多公里就进入地中海。

    只要得到几内亚，就等于在大西洋沿岸获得一个稳定的基地，具有极大的潜在战略意义。

    想一想吧，一个华人主导的势力，在距离欧洲不远的西非地区取得一块立足地，其重要意义怎么评估都不为过。

    若非现在被着英国人的虎皮，几乎没可能染指几内亚。

    其二，几内亚虽然地方不大，却是被称作“地理奇迹”的地区，其铝、铁矿储藏大、品位高，其中铝矿储量居世界第一。

    此外还有钻石、黄金、铜、铀、钴、铅、锌等，水利资源丰富，是西非三大河流发源地，区域内河网密布，具有发展水运的先天条件，素有“西非水塔”之称。

    非洲普遍缺乏的降水在这里泛滥成灾，可耕地600万公顷，其中99%未开垦，农业发展条件得天独厚。

    第三个就是几内亚人口少，目标小。

    掐指算一算，整个几内亚境内没有什么大势力，都是零散的土著部落，总人口不超过10万人，几内亚在西部非洲不显山不露水，没人知道这里土地下蕴藏着如此丰富的资源，是个几乎被人遗忘的角落。

    控制了这里，加上澳大利亚丰富的铁矿资源，李福寿可以说占有了全世界六成以上的铁矿资源，八成以上的铝矿资源，等于攥住了世界工业资源的***，重要性绝不逊于索马里地区，甚至犹有过之。

    连续几天

    李福寿与格伦-约翰逊教授就非洲问题进行了深入探讨，基本上形成了一个大致的行动框架。

    该计划将分成三步走，被称为“光明传播者”行动，具体内容就是殖民索马里，几内亚，马达加斯加和莫桑比克。

    本着先易后难的原则，第一步就是通过外交和经济手段拿下几内亚，然后直接军事占领索马里沿岸，具体位置就在吉布提地区。

    针对第一步行动，昆士兰州将派遣出以格伦-约翰逊教授为首的代表团，包含唐绍仪等一众军政随员前往欧洲，重点是伦敦和马德里两地，进行相关的游说活动。

    所谓的游说活动，思想偏狭的会理解为单方面的行贿或利益诱惑，李福寿更愿意把它称之为播撒光明的行动努力之一。

    代表团在伦敦自不消说，将会通过各方面关系接触殖民部大臣格列佛勋爵，因为昆士兰并非国家政体，也没有可能参加柏林会议，相关占领区需要通过大英帝国殖民部传达到欧洲各国，从而得到认可和尊重。

    当然了，这部分地区将会划入大英帝国殖民地范围，实质上是由昆士兰人在经营，这没有什么大问题。

    殖民部大臣格列佛勋爵与昆士兰伯爵李福寿有数次通信联系，凭借着李福寿的薄面，格伦-约翰逊教授当面见到格列佛勋爵问题不大，想必格列佛勋爵大人也会很喜欢澳洲带去的礼物～3万盎司黄金和一份股权转让书。

    3万盎司黄金价值11.8万英镑，这些亮闪闪的昂贵金属非常惹人喜爱，是澳洲特产之一。

    这份股权转让书含5%的股份，是福临门燃气灶具公司在英国组建的销售公司，每年可以产生稳定的50余万英镑收入，5%的股权就是每年2.5万英镑，这会将双方的利益紧紧的绑在一起。

    这笔丰厚的额外收入，即便是尊贵的殖民部大臣格列佛勋爵也不能忽视，必然会有所回报。

    对索马里地区的军事占领不会有什么问题，所要面对的，只是一些手拿长矛的土著部落武士，然后就没有然后了。

    几内亚倒是有一些问题，这里从15世纪就是葡萄牙人的地盘，后来被西班牙人渗透，现在法国人对该地区也有想法，这让葡萄牙人深感头疼。

    鸡肋之地，食之难咽弃之可惜，就是当前最鲜明的写照。

    格伦约翰逊的代表团需要前往里斯本，就几内亚问题与葡萄牙王国斡旋，争取用经济手段解决，实在不行再动用军事手段，那就是下一步的事情了。

    “光明传播者”行动的第二步目标是马达加斯加岛，必须经过战争手段才能摧毁马达加斯加王国虚弱的统治，实现对该岛的完全掌控，该目标只要在未来三年内达成就可以了。

    第3步目标就是莫桑比克地区，应该是在入手马达加斯加岛以后挑起纷争，一步步的打击和蚕食葡萄牙人势力，该目标在未来10年内达成就可以了。

    议定之后

    格伦-约翰逊教授与一众赴欧随员便进行了准备工作，这将是一次长达半年甚至更久的跨洲远行，于情于理都要留足与亲人告别的时间。

    与此同时

    驻查亚普拉的香格里拉师主力部队接到紧急军令，命令其即刻组织一支1500人规模的精干远征队伍，目标万里之遥外的非洲之角，具体内容只有师长弗里茨知晓，被列入高度军事机密范畴。

    相对而言，作为澳洲和婆罗洲两个方向的总预备队，至今仍旧超编的香格里拉师兵力充裕，派出这支1500人规模的团级远征部队之后，部队规模差不多恢复到6500～6700人的正常编制。

