    “啊？”

    苏佩云为之一愣，不过旋即反应了过来。

    秦风之所以这么说，主要是因为刚才李木夺枪的举动，实在是不够明智。

    差点把所有人都害了！

    “他的身体真的没有大碍？”苏佩云问道。

    “你觉得我有必要骗你吗？”秦风无语道。

    “那我就放心了，谢谢你。”

    苏佩云总算是不端着了，对着秦风道谢。

    “真要是谢我，咱们下次就不要见面。”秦风赶忙说。

    他可不想跟苏佩云扯上任何的关系，天知道下次还会惹来什么样的麻烦？

    看到秦风的神情，苏佩云瞬间就明白了，这家伙还在对上次拿他做挡箭牌的事情耿耿于怀呢！

    脸上划过一抹愧疚，苏佩云板着脸说道：“你别小气嘛！”

    “别……对你我可大方不起来。”秦风苦笑一声。

    苏佩云对着那边的沈芊芊打量了起来，问道：“这位是？”

    “我老婆，沈芊芊。”秦风介绍说。

    说这话的时候，秦风非常地自豪，甚至乎有一丝得意。

    这家伙有老婆了？

    苏佩云略感惊讶。

    不过，她还是走上前去，对沈芊芊伸出了手，自我介绍道：“你好，我叫苏佩云。苏杭的苏，玉佩的佩，云彩的云。”

    “你好。”

    沈芊芊点了点头，算是打了招呼。

    “咦？你长得这么好看，为什么要戴着面纱啊？”苏佩云好奇问道。

    “我，我……”沈芊芊支吾了起来。

    一旁的秦风说道：“你就别跟人自来熟了，管好自己得了。”

    苏佩云刚想继续问些什么，一旁的李木小声提醒道：“佩云姐，快去看看相机！”

    “对了，相机！”

    苏佩云猛然一拍脑袋，然后就跑向了那边的床上，找到了那个迷你便携式相机。

    看着她紧张的模样，秦风对于那相机中的东西也有些好奇。

    苏佩云翻看了一下手机里的内容，不由得松了一口气道：“还好，没丢失。”

    “苏小姐，说说吧，你们到这里来的目的到底是什么？”秦风似笑非笑地问道。

    苏佩云看了一眼秦风，发现对方的眼神有如实质，似乎要看到人的内心里去。

    “说来话长……

    我来到江淮市是准备游玩的，路上结识李木还有花花。

    他们是同学也是恋人，身份都是记者。

    我觉得他们的身份有趣，所以就约定一起结伴游玩。

    当我们来到这千佛寺，无意之中发现这里有古怪。

    所以，我们就暗中探查了几天，没想到被那些人给发现了，这才弄成了这步田地……”

    听到苏佩云一口气说完，秦风追问道：“那你们发现了什么？”

    “他们是一些假和尚，喝酒吃肉，还绑架女人。”花花在一旁说。

    “如果只是喝酒吃肉，这算的上新闻么？”秦风撇嘴道。

    “我……”花花张口结舌。

    “我想，你们应该是看到他们绑架人了吧。”秦风嗤笑道。

    “是的，那些女孩进去之后就没有出来过。”花花赶忙辩解道。

    “既然你们发现了这些事情，为何不报警反倒是要来这里。别告诉我，是因为那些爆棚的正义感？”秦风的脸色古怪无比。

    虽然以恶意去揣度人是不对的，但这件事情但凡正常人都干不出来。

    小孩子都知道有困难找警察，两个成年人会不懂？

    “秦风，他们当然是为了正义，否则也不会冒着危险进来。”苏佩云在一旁帮忙解释道。

    “真是这样么？在我看来，报警是最为简单且安全的办法”

    秦风冷笑了一声，“你们敢这样做，恐怕只是为了独家新闻吧？”

    听到这话，那花花的像是被戳穿了谎言一样，神色变得尴尬起来。

    至于李木，更是将目光看向别处。

    苏佩云也想出了不对劲，扭头问道：“花花，他说的是真的？”

    “佩云姐，我们真的是想要曝光这个丑闻，并没有这些想法。”花花立马解释了起来。

    不过，这个解释有些苍白。

    苏佩云眼神逐渐泛冷，一字一顿道：“我问你，有没有这个想法？”

    在这样的眼神压迫下，花花的心理防线瞬间被瓦解了，红着眼说道：“李木说，如果拿到这个独家新闻，能让我们出人头地。”

    听到这，苏佩云算是彻底明白了。

    原来，自己也竟然被人当枪使了。

    “看来……我真的是错看了你们。”

    浓浓的失望和愤怒！

    “佩云姐，对不起。”花花羞愧的低下了头。

    “你没有对不起我。”苏佩云冷哼一声道。

    秦风在一旁幸灾乐祸。

    这下，也让你尝尝被人当枪使的滋味。

    “不好，那人要跑……”

    沈芊芊忽然惊叫一声。

    秦风随即看过去，却见瘦高个不知道什么时候醒来，这会已经蹑手蹑脚地爬到了门口。

    “想走？”

    秦风身形一动，宛若猎豹一般冲了过去。

    他勾起了一脚，狠狠地抽在了瘦高个的腰间。

    “砰！”

    瘦高个落地之后直接滑行了三米，滚到了苏佩云面前。

    秦风的一只大脚，狠狠地踩在了瘦高个的脸上，森冷问道：“说吧，你们这里主事的到底是谁？抓这么多女孩是什么目的？”

    “哼。”

    瘦高个冷哼一声，双眼赤红，死死地盯着秦风。

    如果眼光能杀人，秦风早就死上无数次了。

    “希望你的嘴巴能够一直硬下去。”秦风笑了笑。

    随即，他从兜里掏出了银针，蹲了下来。

    “唰！”

    他出手如同闪电，飞快地在瘦高个的身体几个穴位上点了起来。

    刺完之后，他把银针在瘦高个的衣服上擦了擦。

    “你对我做了什么？”瘦高个厉声道。

    “没什么，只是给你爽一下。”秦风嘿然一笑。

    几秒钟过后，瘦高个像是摸了电门，浑身上下不断的抽搐了起来。

    那豆大的汗水不断渗出，直接浸湿了衣服。

    “他这是什么了？”

    苏佩云也被这场面给吓了一跳。

    “没什么，小手段而已。等会他就肯好好说话了。”秦风轻笑道。

    这个笑容，却让在场几人心中一寒。

    像是恶魔的微笑！

    足足三分钟，瘦高个仿佛度过了三个世纪一样漫长。

    那种深入骨髓的疼痛，简直是比死了还要难受。

    随着秦风拔下银针，他的抽搐这才停止。

    原本他青筋暴起的额头还有胳膊，此刻变得通红滚烫。

    整个人犹如一滩烂泥，瘫在地上动弹不得。

    “这下，你肯说了吧？”秦风缓缓问道。

    “我……”

    瘦高个嘴唇翕动，声音有些嘶哑，特别的小声。

    “大声点。”

    “我们是拍花子！”

    瘦高个花费了好大的力气，才说出这么一句话。

