    第522章秀恩爱死得快，这是真理

    终于，萧楠回复了语音，语带触动：林羞，我刚刚哭了……也没那么夸张，但真的眼眶湿润了下。你的话让我好感动，也让我觉得自己很羞耻，你说得对，寒总是个人，又不是物件，更何况身份摆在那里，怎么能被当做炫耀的资本？是我心胸太狭隘了，难怪你有大总裁宠着，我却找不到男朋友……

    林羞听到最后噗嗤就笑了：胡说，明明是你自己要求太高了～

    萧楠也带着鼻音笑了：那我把截图发过去了啊，就说你一个月后准备结婚了。啊对了，说到这个，昨天唐子乔跟朋友说可能他的婚礼无法如期举行了，现在群里好些人都知道了，你知道了吗？

    林羞缓缓敛去了笑，想起昨天在婚纱照机构的情景，心里已经有了底，不是很热衷地回复：嗯。

    萧楠很鄙夷地道：当初通知结婚的消息闹得那么轰动的是他，现在灰头土脸私底下跟人说取消的也是他，我都替他的人设脸红……不对，干我屁事，我为他脸红做什么？

    萧楠：不过，这也算是个前车之鉴，更应证了你不想大肆宣传的选择是对的，嘴长在别人身上，我们管不住，但好坏自有人会看到。

    ……

    两人说了番彼此都很入心的话，然后便不约而同地转移开话题了。

    萧楠：对了，明天别忘了啊，你还欠我一顿升职加薪的请客呢。

    林羞：恐怕去不了，明天要和寒总去拍婚纱照，得拍一整天。

    萧楠：……就是我们那天选定的那家吗？

    林羞：是啊。

    萧楠：（赞）你牛X！我刚听说上个月虞烨儿和她老公也在那家拍的，一般人还预约不到呢，你这还是加急，加成这样，你家寒总是给了多少定金啊……

    林羞：（吐舌头）不知道，我只管报给他这家机构的名字，其它都不管。

    萧楠：美死你，秀恩爱死得快，这是真理！

    林羞：好了，不秀了。明天如果结束得早，我再喊你出来吃晚饭，行吗？

    萧楠：算了吧，听我表姐说拍婚纱照很累的，一整天下来你还能站着算我输，更何况你肚子里还有个宝宝呢～约你出来得为你负责任的，我也不想太勉强你，有机会再说吧。

    林羞：（亲亲）楠楠最善解人意了～伴娘归你了啊，过两天我要订做婚礼礼服，到时候也帮你做一套～

    萧楠：（星星眼）

    ……

    ～

    下班的时候，林羞到前台那里排队打卡。

    几个也等着打卡的女同事看到她过来，都纷纷收敛了原本有些懒散的模样，拘谨地跟她打招呼。

    “林经理好。”

    “林经理下班回家吗？”

    林羞微微一笑，反问道：“不然呢？”

    问话的女孩意识到问了个傻傻的问题，尴尬地呵呵笑了笑，道：“我……我是想问林经理会不会下了班还去逛街什么的。”

    林羞挑眉，笑容不变，“你想约我吗？”

    女孩状似不经意地朝大门外瞄了一眼，笑道：“我哪里约得动林经理？来接林经理的车不是已经在外面等着了吗？”

