    “四个字，闻风丧胆！”竹音重重道。

    “要知道，天皇研究出来的毒，都可能能毒死天尊，两位师兄好几次，都差点死在天皇的毒素之下。”

    “虽然他们是直接把毒投放到五脏六腑之内，在此之前我们不能用力量抵挡，但也足以证明那毒素的强烈。”

    “他们投放之前不能用力量抵挡么？”杨昭微微一惊。

    “那你以为怎么试毒，从一开始就让你用力量抵挡么？如果是那，又有什么可怕的，而且投放到五脏六腑之后，三十秒之后才允许你用力量消除毒素。”竹音道。

    “这样才是试毒，这样才能让毒素在试毒者体内充分发挥作用，才能看到毒素的优缺点。”

    “这些家伙...”杨昭狠狠道。

    “哈哈，剑宗，这一次，你们谁来试毒？”就在杨昭狠声时，爽朗的笑声响起。

    但这爽朗的笑声在竹音耳中是那么的刺耳。

    “他们来了，杨昭，你和你两位朋友先离去，不然他们真认为你和你两位朋友也是我们剑宗的弟子了。”竹音连忙对杨昭说道。

    “师姐，我和我两位朋友不已是剑宗弟子了么。”杨昭笑道，“我也很想见识见识这五毒教的毒素到底让人有多么闻风丧胆。”

    听见杨昭的话，竹音微微一愣。

    而这时候，虚空深处，三道身影站立，正是剑千机和剑宗两位师兄。

    他们哪会真的离开。

    他们的神色都不好。

    “师父，这个杨昭在得知了一切之后，还没有离开啊！”二师兄木青说道，“而且看他眼中的决然，好像更强加入我们剑宗了。”

    三师兄石无双则是道，“师父，他会不会是我们要找的人？”

    “希望是吧，是的话，如霜和竹音就能解脱了，剑宗也有希望了，但这只是开始罢了。”剑千机道。

    “只是老二，老三，苦了你们了。”

    “师父，哪里的话，剑宗可是我们的家，无论如何，我们必须守护我们的家，即使最后守护不住。”木青说道。

    “老家伙，以后这样的话就不用说了。”石无双重重道。

    ......

    “哦，这一次是竹尊么？”在竹音发愣杨昭不走的时候，声音再响起，紧接着，五道身着漆黑一衣的武者从剑宗山门处而来。

    四男一女。

    四位男子，眉黑唇猩红，双眼四周更有层层黑眼圈，而这并不是什么病症，或是困意，这是毒素修炼到一定境界的征兆。

    那位女子，看似平常，跟随在四男身后，背上背着漆黑毒框，该是这四位男子的侍女。

    不过两魔却对杨昭说道，“小子，多注意那女子，那女子不简单，感觉似人非人，那女子的毒素根本，比这四位男子更强，甚至这四位男子与其根本无法相比。”

    “是么...”杨昭心中微微一声，余光开始注意那女子。

    但不催动人皇眼，杨昭什么也感受不到。

    “五毒教的东西南北四大蜈蚣么。”看着四位男子，竹音冷冷道。

    “想不到竹尊竟然知道我们四大蜈蚣，真是幸会啊。”东蜈蚣笑道，然后目光落在了水倾城和水玲珑身上。

    带着玩味而语，“这两个美人不会是剑宗新的弟子吧？剑宗还能收下新弟子？”

    “两位美人，不如加入我五毒教，我东蜈蚣保证两位美人每天欲仙欲死。”

    “你们是来试毒的，还是来找死的，如果找死，我不介意现在弄死你们。”竹音怒声道，天尊气息瞬间爆发，让四大蜈蚣立刻后退几步。

    如果五毒教的人挑衅，竹音真不会客气，因为誓言中没有这方面的叙说。

    四大蜈蚣也明白竹音真会出现，连忙收敛，“当然是来试毒的，我们四兄弟各自研究了新的毒素，迫不及待的想要试试它的效果，也只有知道了效果，才好为这新的毒素命名么。”

    “那就废话少说，试完了就滚。”竹音冷冷道，直接盘坐下。

    “大哥，我先来。”北蜈蚣嘶声道，掌心中已凝聚一股毒源，毒源深处弥漫漆黑蜈蚣之影，稍微感受就能感受到毒素之可怕。

    “师姐，试毒这种事，可不适合女孩子干，还是我来吧，况且刚刚成为剑宗弟子，自然要为剑宗做一些贡献。”

    就在北蜈蚣即将把毒打进竹音体内的时候，杨昭用一瞬无边出现在竹音面前，让毒素进入了自己体内。

    这一幕让竹音和四大蜈蚣都是一愣。

    “四大蜈蚣是吧，我来试毒，没有违背誓言吧。”杨昭笑道。

    “杨昭，你干什么...”竹音站起来愤恨道，无比担忧。

    “师姐，不用担心，一点毒素罢了，伤不了他。”水倾城对竹音说道，水倾城的语气无比自信。

    听见水倾城之话，北蜈蚣冷笑了，“可以，自然可以，只要是剑宗弟子，谁都能试毒，而且我们四兄弟的毒主要是针对天皇的，你来试毒再合适不过。”

    “记住，三十秒之后才能催动力量，否则就是违背九重血誓。”

    杨昭再没有说话，盘坐而下。

    就在杨昭盘坐下的瞬间，整个身躯已漆黑起来，全身经脉忽然暴涨，经脉之中浮现蜈蚣虚影，这些蜈蚣虚影疯狂吞吐毒素，让毒素撑破杨昭全身经脉。

    “毫无疑问，这是一种破坏生灵经脉的毒素。”古老怒风蛇魔道，“不过凭借你小子自身的硬度，撑过三十秒没有问题。”

    “三十秒，或许能撑过，但那时候，我全身经脉不知道要破多少。”杨昭道，“毕竟这些家伙的毒素确实强烈。”

    “那你要如何？”古老黑血狂魔道，“九重誓言，可不是一般的誓言，就是老子发下九重誓言后，也得去遵守。”

    “我自然不会去催动力量，但如果是其他的生灵从我体内吞噬了这些毒素，那就跟我自身力量没有关系了吧？”杨昭笑道。

    在杨昭回应两魔的时候，那些疯狂在杨昭体内冲击的毒素忽然渐渐消失，只是几秒，杨昭身躯就恢复了正常。

    “小子，你竟敢违背九重誓言，很好，很好...”看见毒素消失，北蜈蚣冷冷说道。

    “杨昭，你干什么？”竹音也急了。

    虚空深处，剑千机和两位师兄也急了。

    杨昭则是笑道，“我何时违背了九重誓言？你们感受到我催动我体内的任何一丝力量了？”

    “我可没有，只是因为你们的毒素实在太弱了，弱的可怜，直接被我的血肉当做养分吸收了罢了。”

    “师姐，你可一直在我身旁，我是真的没有催动任何一丝力量，你是天尊，该能感受到的。”

