    李长生在紫府当中闭关修行，他如今已经渐渐掌握了进入紫府的办法。

    这一次李长生进来之后，他发现自己布下的《风水生龙阵》终于有了一些效果。

    那海岛扩大到了方圆十二里，岛上的灵脉也开始慢慢有了雏形。

    “一旦灵脉成型，这紫府空间中就会源源不断的产生灵气，到时候我再从外面吸收灵气带进来，这里的灵脉晋升速度肯定会更快！”

    李长生欢呼，紫府中的灵气消耗很少，毕竟只有李长生自己时不时的进来修行。

    而外泄出去的更少，因此这里的灵气只会越来越多。

    荷塘里的莲花已经越来越旺盛，显然是有成熟迹象。

    这种一阶灵根很是特别，在李长生尝试将其他灵根带进来时候全部失败了。

    只有这一阶的佛前青莲，成功融入到了紫府当中。

    如今这里培育了三四十年，佛前青莲眼看就要成熟了。

    “若是莲花成熟，再将种子播下，将来这里就真的成一片荷塘了！”

    李长生大量一番，他看着那越来越大的灵潭，不禁多了一些想法。

    既然佛前青莲可以带进来，那么其他灵兽，是不是也能带进来？

    虽说灵植目前只有佛前青莲可以带入紫府，但李长生觉得这其中肯定有什么讲究。

    “也许，是我的紫府还不够强大，无法容纳下更多的高级别的灵根，因此才不能成功。”

    李长生暗中推测，觉得很有道理，不过想要验证对错，还需要他进一步的摸索尝试才行。

    方圆十二里的海岛已经不小了，这海岛上怪石嶙峋，到处都是光秃秃的，显得毫无生气。

    “下次带一些灵草进来，碧落草应该不错，就找最低级赤叶碧落草。”

    李长生制定计划，家族中的碧落草已经又培育出了不少。

    再加上家族灵脉进阶成功，碧落草的作用反而显得不大了。

    不过李长生很清楚，这是因为自己家族培育的时间太多，才短短几十年时间，碧落草根本没有形成规模。

    一旦李家拥有成千上万的碧落草，那才是真正的恐怖底蕴。

    若是到了那个时候，灵泉溶洞也就放不下这些灵草了，必须移植到外面来。

    “按照目前的情况，将碧落草移植出来确实不会有太大的影响了！”

    李家的实力已经渐渐提升起来，这些碧落草即便拿出来，也不会给家族带来什么麻烦。

    元婴级的家族，不会为了一些碧落草就轻易和其他势力开战。

    况且即便是元婴级家族出手，李长生也是丝毫不惧。

    查看玩紫府中的情况，李长生开始打熬起自己的金光分影剑来。

    如今他的神识蜕变到了关键时刻，打磨飞剑正是为了锻炼神识。

    之前清河府的几个修士被斩杀，他们的法宝都落入了李长生的手中。

    尤其是那个化神境的强者，他的法宝极其不凡，不过现在也成了李长生的囊中之物。

    楚玉玲的赤焰玲珑塔，叶家几人的法宝，现在全都被李长生吸收一空。

    随着他神识之力的不断提升，他对于法宝的吸收也变的更加快捷起来。

    “先把这紫阳剑吸收了，我隐隐觉得，自己的法宝又快到了突破的时候。”

    李长生很是肯定，其他修士都要花费大量的时间去修行，而李长生却花费了大量的时间来炼制法宝。

    再加上他又有《锻宝秘诀》的帮助，提升法宝品质自然不成问题。

    紫阳剑被李长生迅速的分解，一点点的吸收，然后融合到金光分影剑当中。

    这柄飞剑上的气息一丝丝的加强，那庚金之气越发的充沛。

    锻造法宝的过程枯燥无味，几乎就是重复同一个动作。

    用神识之力分解对方的法宝，逆行转化为先天五行之精华，然后再加持到自己的法宝当中。

    将这些五行之精华锤炼如一，彻底与自己的法宝合而为一。

    这个过程枯燥乏味，毫无新鲜感可言，而且还必须全神贯注，不能有一丝马虎。

    若非有大毅力之辈，只怕别说一座数年，就是数个時辰，都能將人折磨的彻底崩溃掉。

    那種感觉，只有自己亲身体会到，才能明白其中滋味。

    李长生的强大，并非没有付出，相反，他付出的是常人看不到的艰辛和努力。

    他的天资并不突出，但自身却可以有今日之成就，可见他在努力这一方面，倒是也很有一些天赋。

    紫府空间中两年多的时间，李长生愣是一刻不停，借助这里充沛的灵气，他将自己的法寶不断锤炼。

    那紫阳剑居然被他直接消耗了大半，而金光分影剑也成功提升到了三品中阶！

    法宝和修士的境界一样，越是到后期，需要消耗的时间，资源都会成倍增加。

    想要提升哪怕一丝丝，就要付出更多。

    李长生对于这一次的提升很是满意，他被动的离开紫府空间，再次回归静室当中。

    “先去看看碧落草，带几株在身上。”

    李长生来到灵泉溶洞当中，经过这几十年的培育，李家的赤叶碧落草已经分株了不少。

    尤其是在聚灵葫芦的培育下，赤叶的已经又六十八株，橙叶的十一株，黄叶的一株。

    剩下的就是李长生从天启之地带回来的一株紫叶，一株蓝叶。

    “长生，碧落草长势旺盛，分株很快，不如移植到灵田当中，专门开辟出一块田地，种植碧落草。”

    李守成见到李长生到来，立刻建议起来。

    这些年来李家实力大增，赤叶碧落草这种东西已经不再是什么秘密，没必要继续留在灵泉溶洞中。

    “翠屏山灵气充沛，随处都可以种植，就按照七叔的意思办！”

    李长生点头说道，他却不知道，将这些碧落草移植之后，将会对自己的小儿子李青风造成很大的影响。

    李青风的天赋能力【茁壮】，最需要的就是各种灵根、灵植。

    这些碧落草不但数量大，而且在品级上也远超李青风培育的那些灵药和灵谷。

    一旦让他接手这些灵草，那将会给李青风的修行带来很大的好处。

