    黑奴突如其来的出手顿时让周围所有的武者都惊呆了，他们哪里见过如此凶悍的武者？竟敢杀黒沼城黑修会的人，而且连一句话都没有，说杀就杀，难道这人就不怕死吗？

    尹家兄妹也完全呆住了，他们虽然猜测秦尘不会轻易罢休，但怎么也没想到，黑奴竟然会直接出手，用几乎偷袭的手段，直接杀死了一名黑修会的高手。

    “你们竟敢偷袭杀了高恒，找死，敢杀我黑修会的人，就算是逃到天涯海角，我黑修会也一定会杀了你。”

    剩下的几名黑修会武者更是惊怒万分，原本脸上浮现的笑容，一个个瞬间凝固，再也忍耐不住，暴涌而上。

    “哼，你们既然想死，本座就成全你们！”

    黑奴目光一冷，浑身杀意沸腾。

    他跟了秦尘之后，脾气变好了很多，要知道他以前可是大威王朝臭名昭著的血虫人魔，杀个人对他来说，算得了什么？

    大手一挥，惊人的真力席卷出去，立刻又有两人，被他瞬间轰爆，化为血雾，而其它几名武者，则是在巨力之下，纷纷吐血倒飞，重重摔在山谷中，经断骨折。

    短短片刻之间，几名黑修会的武者，死的死，伤的伤，狼狈万分。

    “你……给我去死！”

    那名半步武尊惊怒万分，他怎么也没料到，自己一失神的功夫，自己麾下就死了三人，剩下几名武者也都身上受伤，这世上还有这样的家伙，竟敢如此凶残的杀他黑修会的人。

    震怒之中，他一声爆喝，手中出现一柄黑色战刀，一瞬间就斩了出来。

    那黑色战刀，划破虚空，霎时间冲出一股滔天的杀戮之意，形成一股毁灭的力量，席卷了出来。

    这股毁灭力量还没完全激发，周围山谷中的青草就已经纷纷化为齑粉，显然是承受不了这毁灭之力，被瞬间摧毁成虚无。

    尹家兄妹急忙后退，这种恐怖的杀戮气息，就算是没有被攻击道，也会被杀意入体，轻则神志受创，重则灰飞烟灭。

    可是他们后退的速度太慢了，顿时就感到一股死亡的气息，不断笼罩而来。

    远处围观的众多武者更是胆寒，心惊肉跳。

    之前还有些人想如果不是黑修会的名头，就算是一个半步武尊也无法挡住这么多的武宗武者，可是现在他们知道自己的想法错了， 此人不但是一名半步武尊，甚至一名即将彻底跨入武尊境界的半步武尊。

    这种恐怖的毁灭气息席卷开来，别的武宗武者哪里还有还手之力？一瞬间就会被绞杀成灰飞。

    不等这毁灭气息完全扩散开来，这半步武尊的毁灭之气已经完全笼罩住了秦尘四人。

    “你们四个，都给我死！”

    他怒声大吼，浑身真力彻底的爆发，显然是要将秦尘四个一招完全击杀。

    “完了。”

    “这几个家伙，太天真了。”

    “竟敢和黑修会叫板！”

    “那斗篷人，实力应该也不弱，恐怕也有接近半步武尊的修为，可惜，他遇到的是黑修会的顶尖半步武尊，这样的高手，杀他如杀狗。”

    众人叹息，同样惊悸，因为他们知道，秦尘四人被击杀之后，就会轮到他们，到时候，他们都要乖乖交出身上的储物戒指。

    之前的他们，或许还有一些抵抗的想法，但此时此刻，这些想法彻底烟消云散，他们甚至盘算着，一旦秦尘他们死后，第一时间就将储物戒指交出来，哪怕是什么东西不要了，都必须的尽快离开这个药谷。

    不然他们怕自己都无法活着走出去。

    那漫天的刀气，带着毁灭之力，彻底笼罩住秦尘四人。

    “完了。”

    尹家兄妹两人，露出绝望，早知道这样，他们应该早早的将储物戒指交出来，这样也不会连累到秦尘他们了，可是现在，说什么都晚了。

    死亡的绝望中，两人歉疚的看向了秦尘和黑奴。

    可令他们两个震惊的是，秦尘和黑奴脸上，竟然没有半点恐惧之意，甚至嘴角，还带着一丝淡淡的嘲讽。

    是的。

    就是嘲讽！

    他们哪里知道，这半步武尊释放出来的攻击，虽然威猛，换做普通的武者前来，别说抵挡了，能留个全尸就已经不错了。

    但在秦尘和黑奴看来，这样的攻击，实在是太弱。

    比起之前谷风商会的副会长刘泽来，差了不是一筹半筹。

    “这样的攻击，也想杀本座？可笑！”

    冷哼一声，黑奴根本懒得废话，体内武尊修为，不再掩饰，猛地释放出来，刹那间，一股惊人的真力席卷了开来。

    “轰！”

    两股可怕的力量在虚空中碰撞，霎时爆发出前所未有的惊人轰鸣。

    黑奴什么都没有做，只是自然而然的释放出气势，就瞬间冲垮了对方的劈出的刀气。

    “你……你是六阶武尊前辈？”

    那半步武尊脸上的狞笑瞬间凝固了，旋即露出前所未有的惊恐表情来。

    自己竟然冲撞了一个六阶武尊前辈，这……

    黑奴冷哼一声，懒得和对方废话，手一抬，天魔幡瞬间出现在空中，呼，黑色的天魔幡迎风而涨，刹那间铺天盖地，将那半步武尊瞬间笼罩在了其中。

    “不，前辈饶命，前辈饶命，我乃黑修会管事……前辈你杀了我，黑修会绝对不会……”

    那半步武尊在天魔幡中发出凄厉的惨叫，惊恐的求饶起来。

    “到这时候还敢威胁我？”

    黑奴目光森冷，大手一握，噗嗤一声，惨叫声戛然而止，那半步武尊，已然被天魔幡彻底炼化，什么都没有剩下。

    远处，其他几名受伤的黑修会武者浑身发抖，全都惊恐的看着这里，旋即，嗖嗖嗖，一个个转身就要冲出药谷。

    开玩笑，连他们中最强的半步武尊大人都被一招杀死了，他们还留下来干什么？

    但是黑奴又怎会让他们离开这里？冷笑一声，大手一挥，呼，天魔幡再度席卷出去，瞬间包裹住几人，惨叫声一闪即逝，几名在在场诸多武者眼中，都算的上高手的五阶后期武宗，瞬间化为灰飞，魂飞魄散。

    几枚储物戒指如流光一样掠来，黑奴当即收起，恭敬献给了秦尘。

