    

    第71章汤药

    盛杰仍想再提问，却被一道眼神制止。

    那是顾司晨冰冷如刀的眼神，从云汐无法察觉的方向，冷冷的盯着盛杰。

    盛影帝没想到，自己对云汐的质疑，她本人都没有流露出不悦，反而引起顾司晨的敌人。

    为什么会这样？

    答案，在顾前刚刚冲泡的那碗药中。

    总导演休息室的空调制冷效果很好，所以，药快凉了。

    “我……先告辞了。”

    意识到自己打搅云汐吃药，盛杰立刻站起身，带着些许歉意向两人告辞。

    云汐点点头，顾司晨则是完全将影帝视作空气，只亲手捧着药碗，递到云汐面前。

    “喝药。”

    “？？”

    云汐一脸蒙蔽。

    喝药？

    原来这碗药是为自己准备的？

    “我为什么要喝药？”云汐不解的问道。

    “调理身体、补充气血、舒缓精神……总之，你最近很忙，该补补了。”

    云汐第一次见识顾司晨的口才，但她绝对想不到，顾司晨还有撒谎不脸红的本事。

    至于这碗药，对即便是没有特效药的嗜睡症，也能起到一点点缓解作用，而且保证没有损伤身体的副作用。

    看着眼前咖啡色的汤药，云汐一向清冷孤傲的脸颊，此刻却抿着嘴，露出些许孩子气的抗拒。

    “我身体很好，不需要喝药。”云汐说着，语气却有些弱，心虚的那种弱。

    她绝对没有怀疑顾司晨，认为他在药里做了手脚，会暗害自己。

    只是，云汐从小就讨厌吃药，尤其是喝汤药。

    顾司晨端着碗，停在云汐面前的半空中。

    她不喝，他也不把碗挪走。

    “不敢喝？”顾司晨突然笑问道。

    像是被揭了老底，云汐炸毛似的瞪了顾司晨一眼！

    这还是第一次，两人不再是一副‘相敬如宾’的假恋爱模样。

    “我不怕苦！”云汐立刻反驳。

    她声音很大，却仍然没有却接那碗药。

    顾司晨脸上的笑意却更浓了。

    “我没说你怕苦。”

    这下可好，云汐发现自己不打自招了！

    作为一名孤儿，云汐在云氏家族也算吃着百家饭长大。

    在她的人生阅历中，吃苦耐劳只是幼年最普通的生活方式。

    但是，由于天生的味觉极其敏感，云汐真的很不喜欢‘苦’这种味道。

    普通人口中一倍的苦味，在她而言仿佛是五倍、十倍！

    正因为这份极致敏锐的味觉，让云汐看着顾司晨手里的药碗，居然有些微微发抖。

    “这药，不苦。”顾司晨轻声说着，像在哄小孩。

    云汐摇摇头，眼神分明在说：我不信。

    在她的记忆力，但凡颜色暗沉的汤药，就没有不苦的。

    “我喝一口，证明给你看？”

    顾司晨说完，云汐也没答应。

    但他仍缓缓抬起碗，送到自己嘴边，果真将三分之一的药汤喝下去。

    而这整个过程中，云汐一直紧盯着顾司晨的脸，像是痴迷与他俊美如谪仙的容貌。

    事实上，云汐是在观察顾司晨的眉毛。

    如果他有哪怕片刻皱眉的动作，都说明这药是苦的。

    然而，好像并没有。

    直到顾司晨放下碗时，他始终神色自若。

    “信我，这药不苦，乖乖喝了它。”顾司晨的语气，多了些命令的味道。        

