    哼哧，哼哧。

    老乌龟重玄默默看着时宇他们，等待他们抉择。

    时宇的天赋在它看来不差，未来未必不能对陨犴造成威胁。

    哪怕造不成威胁，恶心一下陨犴也好啊。

    总之只要时宇想培养食铁兽，日后必然会跟陨犴对上。

    而它跟陨犴又是敌人，敌人的敌人，就是朋友，这才是它想投资时宇的理由。

    进化之路摆在时宇他们眼前，重玄就是不知道时宇他们有没有胆量去走。

    “刚才，重玄前辈是不是说陨犴有一个城池辣么大。”

    时宇他们扎在一起，小心翼翼开起队内会议。

    十一、虫虫、参宝宝还有附体时宇的小赤瞳纷纷点头。

    “怪不得武帝前辈的食铁兽军团都能二段进化，只要打掉陨犴一块皮，估计能支撑不少九黎战兽刻铭文……”

    “再加上它是元素生命体，是个半神，再生估计也不是很难，是可再生资源。”

    “也就是说，稳定的霸主种族进化渠道……找到了？”时宇一愣。

    “这要让国家知道，会不会组织机械大军打进图腾区啊。”

    “直接把陨犴逮到，圈养起来。”

    十一、参宝宝、虫虫、赤瞳都很凝重，不是没可能哦。

    别看现在东煌古国和图腾区相安无事，只是小规模摩擦，但那是因为没有利益可寻。

    如果有巨大的利益，无论是图腾区对东煌发动战争，还是东煌对某个图腾发起战争，都是有可能的。

    东煌古国其实还好，近些年都是处于稳定发展阶段，秉持着敌不犯我，我不犯敌的态度。

    但某些国家，其实经常跟图腾区摩擦。

    比如建国时间最短，目前历史只有200年，第一个研究出机械系，以科技成国的神风。

    神风因为本土资源缺乏，即使是到了现在，还经常在跟图腾区打架，到处掠夺资源，常年处于战争阶段，只不过，不是全面战争，影响不到世界格局罢了。

    如果让东煌明白陨犴的威胁，知道灭杀陨犴能带来的利益，那么，估计就算时宇不惦记它，东煌也会惦记它。

    时宇虽然对自己的实力短期内面对陨犴没有丝毫信心，但是他对东煌还是挺有信心的。

    机械系在战争中优势太大了。

    上一次的图腾战争，因为机械系的诞生，是人类在数千年的图腾之战中获胜的最轻松的一次。

    凭借机械系第一大国的优势，哪怕现在神风国都敢追着图腾打。

    这种情况下，时宇觉得可以拼一手，为了进化惹到半神怎么了，只要有利益，他相信东煌能成为自己最大的大腿，保护好自己的。

    他选择继续吃软饭。

    何况，陨犴现在复活没复活都还是一回事。

    万一它还需要个百千年才能复活，现在估计还处于虚弱状态，没想象中那么强，他有充足时间发育。

    “重玄前辈，我们决定好了。”

    “进化金属到位，图腾半神干废！”

    “对了，您知不知道陨犴可能在哪复活、栖息啊。”

    时宇他们仔细讨论好后，纷纷看向重玄。

    没准机械大军压过去后，之后的进化材料都不用自己去跟陨犴要了呢，东煌大军直接给打包带回来。

    重玄：？

    这么轻松愉快的就决定了吗？？？

    面对半神图腾这种怪物，不应该慎重考虑吗？

    “你们真的决定好了？？”

    重玄看着时宇等人道。

    “决定了。”

    “行。”重玄哼哧一声，大笑起来，算了，反正遗迹里那四块金属资源留着也没用，它死了也带不走，现在能送给时宇，也算不错的处理方法了。

    可惜，它估计没办法看到日后时宇和陨犴对上那一天了。

    “你们等着！！”

    它大吼一声，空间都震荡了起来。

    下一刻，轰隆隆，遗迹内，某四个训练设施的岩柱裂开。

    随后，内部四块拳头大小的特殊金属矿石飞出。

    白光覆盖在了这些金属矿石上，伴随重玄凭遗迹之主的身份操控这些金属矿石来到这处空间，时宇眼前，瞬间掉落下了四块颜色各异的金属！

    有一块通体蓝色，雷电暴虐，金属光泽与电光相互交辉。

    一块墨绿深邃，生命盎然。

    一块纯白通透，包含淡淡白色光晕。

    最后一块，则是白色渐变至黑色的棱台状金属，看似是几个中最普通的，但仔细观察，里面却蕴含强烈的黑暗魔力。

    “给你们。”重玄取出四块金属矿石后，道：

    “不过我提前说好，因为这四块都是对应金属中品质最好的，天雷石、生命金玉、空神铁还好说，以你的食铁兽的资质，肯定能消化。”

    “但是这块陨犴碎片，最好等它成长到君王级，不，最好是霸主级后，再吞噬进化也不迟。前三个金属，只是让它完成小幅度进化，虽然会提升种族等级，会觉醒新的超阶种族技能，但却不会让它获得新属性，它自身形态也不会改变。”

    “但是陨犴碎片，则会大幅度让它发生变化，届时会进化为新的种族，自身获得暗属性，化身魔神，对它的自身实力要求很高，不然，很有可能会因为黑暗之力侵蚀，失去理智。”

    重玄见时宇看着自己，问道：“你有什么想问的吗。”

    “没……”

    “那个，现在就能让它尝试进化吗？”

    时宇颇为期待道。

    话说，他终于知道食铁兽刻铭文需要什么材料了。

    不容易啊！

    天雷石、生命金玉、空神铁，这些金属矿石，在他图鉴中，都有记载，都是八级的珍稀材料。

    而且是其中比较稀有的，属于知道了名字也不一定能找到那种，比参宝宝吃的生命果实还更难得。

    怪不得他让十一吃了那么多不同金属尝试刻铭文也都失败了，感情还是因为穷，没实验到顶级金属上。

    “可以啊。”重玄啧啧道：“先把那三块吃了，刻下对应铭文，我估计，到时候它的种族，应该可以称得上高等霸主种族了吧。”

    “之后我再把另外五块金属是什么告诉你，到时候，如果你能找到对应金属，你的食铁兽的实力就算还凑合了。”

    旁边，虫虫和参宝宝听不下去了。

    妈耶。

    如果说，一个铭文对应一个超阶技能，那到时候，就是9个超阶技能，再加上本来的一个，就是十个超阶种族技能！！

    这样岂不是无敌了。

    虫虫和参宝宝一下子就傻眼了。

    不过，时宇他们一愣，道：“还，还算凑合？？？”

    “十个超阶种族技能……”

    重玄撇了撇嘴，道：“技能多有什么用，哪怕有100个超阶种族技能，也依然只不过是准神话种族，没有神技，终是蝼蚁。”

    “当年它也有十个超阶种族技能，强的离谱，但结果，我们全部加在一起，也只能跟陨犴打个五五开。”

    “小鬼，我提醒一下你们，给我牢牢记住，当你们把全部超阶种族技能锻炼到完美级别后，就不要再全部都练了，去专精开发一个最顺手的超阶种族技能就好。”

    “超阶种族技能达到某一熟练度，便能晋升图腾级。”

    “而把某一超阶种族技能开发到极致，并结合自身的种族，开发出属于自己的神技，这是突破一切限制，成就神话的关键！！不要贪多，精才是根本。”

    “陨犴就是因为掌握了神技雏形，把一个能力开发到近乎极致，才能压着我们打的，想追求更高的领域，找准一个方向就足够了，每一个超阶技能都是神技的雏形，哪怕是那些真正的神话生物，也就一个神技罢了，杂而不精，这个道理记住！”

    时宇听着重玄的指导，微微一愣。

    这还是他第一次听说进阶神话的需求……

    把超阶种族技能开发到极致，结合自身的种族，开发出属于自己的神技，是进阶神话的要求？？？

    “！！”

    果然！

    对于武帝这些强者来说，出神入化熟练度的技能根本不是终点，甚至，他们追求的，都是技进乎道级的超阶种族技能！

    “记住了吗。”重玄问道。

    “记住了记住了。”

    “那快吃吧。”重玄淡淡道，上次这样帮助食铁兽进化，还是上次，它还挺怀念的。

    “嗷？”此时，十一一愣，忽然意识到，这次好像是自己的机缘。

    它目光当即就亮了起来了。

    看得旁边的虫虫和参宝宝直接咬手帕羡慕。

    虫虫忽然感觉到了一股危机感。

    等下，重玄大佬是不是说领袖吃了这些，就能达到高等霸主种族来着？！！！

    参宝宝哭唧唧，它还以为队内下一个进化的是自己呢，明明是我先……

    只有十一兴奋的跑去一块金属矿石前。

    早就已经从那个不知道进化好的孩子，变成了真香怪。

    “嘤？”它问道重玄和时宇，可以吃了吗。

    “试试吧。”时宇点了点头。

    “嗷！！！”

    说完，十一大吼一声，直接进入锋芒状态，进化为了九黎战兽形态。

    与此同时，看到银白交错的九黎战兽，重玄眼睛眯起。

    它道：“这就是它身为食铁兽王族最好的证明，虽然它的血脉没有觉醒成功，但是王族的特征很明显。”

    “食铁兽王族的种族技能硬化开发到极致后，如果还同时掌握其他熟练度极高的属性能力，并且体内硬化物质中有对应的属性性质，可以在进化时获得第二属性。”

    “你们运气不错的。”

    时宇一怔，这还是头一回得到官方解释为什么十一进化后有雷系，和其他九黎战兽不同。

    十一更自信了，不愧是自己，熊猫王！

    “好了，快进化吧。”重玄道。

    “好。”时宇点了点头，看向了十一。

    “嗷！！”下一刻，十一直接把天雷石一口气吞了下去。

    轰！！！

    紧接着，十一银白色的铠甲上雷光肆虐，它瞳孔中也有惊人雷电迸射。

    重玄缓缓开口，在它的指导下，十一快速刻起对应铭文。

    吱——

    十一硬化右掌的利爪，开始慢慢在身体上划动。

    随后，在时宇、虫虫、参宝宝一众紧张的目光下，十一身躯上开始萦绕白光！

    此时，十一很兴奋，因为这一次刻印，它并没有出现之前那种排斥反应了！

    “嗷！！”

    十一一声大吼，身体彻底被白光包裹，与此同时，时宇眼前的图鉴，正在快速显示着十一的成长变化。

    【能量值】：133156

    “卧槽。”时宇心中卧槽了一声，一下子就涨了两万多？

    更让时宇心惊的，还在后边，随着白光散去，十一的全貌出现在了他们身前。

    就跟重玄说的一样，此时十一的形态根本没有变化，甚至之前的铭文痕迹都消失了，但是，无论是虫虫、参宝宝还是时宇，都能清晰感受到它更强了。

    此时，十一身上有恐怖电光萦绕，随着它缓缓抬起手臂，它表情微微一愣。

    感知到自己新觉醒的种族技能，十一忽然又惊又喜。

    同时，时宇也是瞬间，通过御兽师和宠兽之间的精神联系，知道了这个新技能的信息！

    【技能】：引雷针

    【属性】：金、雷

    【等级】：超阶

    【介绍】：将自身、外物改造成引雷针。通过硬化物质将自己改造成避雷针时，可以获得雷免，并引起自然界中的天雷攻击自身周围一切物质。通过触摸赋予硬化物质将敌人改造成引雷针时，可以让敌人一直处于自然界中的天雷的锁定中受到攻击。

    此时，感知到这个技能，时宇直接深呼吸一口气。

    虽然名字拉胯了一点，看起来没有逼格，但是效果好强，完全是高阶技能雷电的超级上位，更能完美调动雷电自然之力的技能！！！

    这个技能，配合上十一的蓄能闪电、内敛锋芒，什么概念？

    它就是行走的天雷吸引器，谁也别想近身它，它能在雷暴中战斗，越来越强！！

    除此之外，竟然还能通过赋予硬化物质将敌人改造成引雷针……敌人可没有雷免，换句话来说，如果谁在战斗中被十一触摸一下，自然界中的雷电就会源源不断对其进行攻击，永无止境，直接让敌人变成易遭雷劈体质。

    还有，通过这个技能，完全可以制造一处雷暴修炼圣地，或者，如果把这个技能附魔到装备上，那么就是一件雷系神兵！

    时宇不管怎么分析，发现这个技能都强的一批。

    显然，十一也这么觉得，它不由得兴奋的叫了起来。

    “嗷喔喔喔！！”以后不用去古都大学充电室咯，那里充电慢的一批，以后它自己在学校召唤天雷劈自己就行了！！！

    “咿？”“唔？”见到十一和时宇这么兴奋，虫虫和参宝宝咽了口口水，怎么了怎么了。

    “继续。”重玄最为淡定，还有两个呢。

    闻言，十一继续吃起空神铁。

    一样的程序，一样的步骤。

    十一再次完成一小阶段进化。

    如果说，刚才那一下，让它的种族等级彻底达到了低等霸主。

    那么现在，它的种族等级，则一跃来到了中等霸主。

    【能量值】：154325

    并且，能量值一跃成为队内第一，超越了小赤瞳，虫虫！

    同时，伴随的，还有新的种族技能。

    【技能】：震空

    【属性】：金、空间

    【等级】：超阶

    【介绍】：可以临时赋予金系物质空间属性，被赋予空间属性的金系物质具有震动性质，可以引起空间震动，凭借震动之力能够让大地碎裂、让大气震动、让大海裂开，让天空摇晃并且引发大海啸、大地震甚至是空间碎裂从而攻击到身处异空间的敌人。

    觉醒这个技能后，十一狂喜。

    不仅血克虫虫，且又是可以制作兵器装备的一招！

    时宇瞬间把能力分享给了虫虫。

    虫虫：？？？？？？？？？？？？？？？？？？？

    这是能克制无敌的空隐甚至是传奇御兽师的虚化能力的一招。

    虫虫本来靠着空隐能在和十一的战斗中立于不败之地，但是现在，它表情忽然一垮，露出绝望的神色。

    不！！！！！

    “嗷喔喔喔！！”

    熊猫王十一此时，兴奋的无以复加。

    然而，这还没完。

    还有最后的生命金玉。

    这个是，能让十一觉醒金、木双系的超阶种族技能的金属！！！

    又是同样的步骤，十一完成了没有改变形态的进化。

    并且，新觉醒的这个技能，直接让十一和时宇愣住。

    本来，时宇以为，又会是能制造兵器装备的一招，但……

    【技能】：凝豆成兵

    【属性】：金、木

    【等级】：超阶

    【介绍】：撒放金豆，变成不死不灭的军团，军团的个体能力继承度会随该技能熟练度的提升而提高！

    时宇心中懵逼了一下，瞬间脑补出十一带着一群小食铁兽征战、一起使用固若金汤的画面。

    卧槽，分身技？？？

    而且是以军团命名的分身技。

    时宇一直在寻找比精神系分身更契合金系的食铁兽的金系分身技，可惜始终没有找到，但没想到，分身技会以种族技能的形式被十一觉醒。

    这一刻，时宇忽然有一种没有遗憾了的感觉。

    【名称】：九黎战兽（三铭文）

    【种族等级】：金、雷

    【种族等级】：高等霸主

    【成长等级】：统领级

    【种族技能】：

    低阶：硬化（技进乎道）、电磁悬浮（技进乎道）

    中阶：巨化（技进乎道）、蓄能闪电（出神入化）

    高阶：固若金汤（完美）

    超阶：内敛锋芒（入门）、引雷针（入门）、震空（入门）、凝豆成兵（入门）

    【教授技能】：

    中阶：高速愈合（完美）、超视力（完美）、雷掌（出神入化）

    高阶：绝对睡眠（完美）、倍化（缩小：完美；巨化：技进乎道）、威慑（出神入化）

    【能量值】：175001

    一瞬间，十一的实力，达到了一种难以想象的地步。

    此时，见到时宇、十一的吃惊表情，重玄哈哈大笑。

    “怎么样，很强吧。”

    “等下顺便把食铁兽王族血脉的觉醒方法也告诉你们好了，那个种族天赋，在我看来，可丝毫不逊色普通的超阶技能。”

    “嗷喔喔喔！！！”十一眼前一亮，发现自己变得和时宇一样了，爱上了大腿。

    好耶好耶好耶。

    “种族天赋是……？”时宇问。

    个别宠兽，都有着自己的特殊能力，并不是技能，而是身体的性质，比如鸟类的种族天赋，就是会飞。

    鱼类，就是能在水底生存。

    参宝宝，就是自己也是补品。

    这些天赋有可能有用，也有可能没用。

    “其实也没什么，就是能让食铁兽在濒死恢复过来后，更高效的提升体魄体能罢了，简单来说，就是能让生死战斗、生死训练的收益变得更高了。”

    重玄话落，十一的眼神逐渐锐利起来，虫虫和参宝宝一惊，这还得了。

    与此同时，时宇也陷入了沉思。

    食铁兽太强了，我们来加强参宝宝吧……妈的，不对劲，这样食铁兽又该更强了。

