 “不必如此，我们曾经抛弃了那里，是我们对不起那里。”“

    你能从绝境中走出希望，天下众生该感谢的人是你。”

    “我们只是从因果之中感受到了召唤，尽我们所能，弥补我们的愧疚。”“

    是你给了我们机会，为曾经的错误赎罪。”

    人影的声音虽然轻缓，却悠扬又浩大，仿佛跟这片小世界在共鸣。秦

    命能够感受到阴阳万界山的遗憾，也得到了他想要和期待的答案。“我不该干涉这个世界的运转，但我过来这里，除了是表达感谢之外，还是希望能够排除隐患。我想知道，你们送去的天碑跟这里的大帝有没有关系。”

    人影沉默了很久，缓缓摇头。“

    不知道，还是没有关系？”秦命这个时候可不希望看到任何的犹豫。“

    天碑，是我亲自送走的，九座创世神山里，只有我不受镇压，又掌控空间法则，阴阳之妙，也应该由我送走。我当时尽量做到了最好，掩盖了所有的痕迹，但我不敢保证，天碑离开的时候有没有惊醒那些沉睡的大帝，我更不敢保证，每座神山在凝聚天碑的时候，有没有被镇压他们的天帝察觉到。”

    “你掌控阴阳，能推演天机，参悟大道，你自己感觉这会是一场危机吗？”“

    感受到你呼唤的时候，我以阴阳触动乾坤，推演过旧世界的生灭。我看到的是无尽的灾难，也看到了灾难中飘渺的那缕生机，只是我看不到那缕生机的未来。但既然灾难中孕育出了生机，就代表着希望，我还是秘密联系了其他神山，各自锻造了天碑，希望能让那缕生机延续下去，弥补我们曾经的遗憾，给旧世界的众生一个交代。

    十年之后，我再次苏醒，以阴阳之道，凝望远方。看

    到的还是类似的情景，有持续的灾难，还有那缕飘渺的生机，跟之前并没有多少的变化。我

    沉睡了十年，第三次苏醒，第三次推演，看到的还是灾难，还有灾难中那一律忽明忽暗的生机。

    然后便是第四次……第五次……”“

    我五十年前就已经拯救了世界，开始了新世界的演变。”秦命脸色忽然变得非常难看，唇齿微微蠕动，艰难出口：“您……看到的不是旧世界？”

    人影幽幽一语：“我一直以为旧世界还在进行着残酷的挣扎，现在看来……我推演的不是旧世界，而是第二世界，也可能不单是第二世界，而是两个世界共同的命运。”“

    第二世界怎么会有战争！难道是这里的天帝已经发现了旧世界的变化了？”秦命心里一阵压抑，这是他最不希望得到的答案。“

    他们可能已经发现，可能会在未来发现，也可能会在现在发现。我的真身被限制，不能动用太强的阴阳之力，推测不出更详细的灾难和时间。”人影的语气还是那么平静又浩大，听不出喜怒，也听不出隐忧。

    秦命握紧拳头，既然五十多年前就推演出了一场危机的孕育，说不定这里的天帝很可能是在那时候就发现了旧世界的存在，以及那里正在发生的演变。“我希望您能给我一个准确的回答，天碑上面会不会有天帝们布置的印记？”人

    影缓缓摇头：“我给不了你准确回答。尽管我通知神山的之后，它们都会竭尽所能的秘密凝聚天碑，但不排除会留下细微的痕迹，也不排除会被镇压的天帝察觉。但是，阴阳万界山的天碑没有，这里虽然有天帝的印记，但只要我愿意，我还是能隔离那些印记。太阴幽冥山送走的天碑也没有，那里的情况相对要复杂，是天命大帝镇压了神山，也是神山镇压了天命大帝。太阴幽冥山想要不动声色的凝聚一尊天碑还是能做到的，也能保证天命大帝不会发现任何异常。”

    秦命心里勉强算是松了口气，在他的世界里，阴阳万界山归精灵女皇，太阴幽冥山归老爷子，这样一来，至少能跟他们先通通气，并且利用天碑的力量，试一试冲击帝尊境界，而且更重要的是精灵女皇和老爷子绝对可以信任。

    “我想请教几个问题，你们九座神山既然脱离大世界，不愿意干涉世界法则运转，为什么要在五年前突然袭击大帝？”人

    影沉默了很久，似乎不愿意再提曾经的事，但最终还是开了口。“因为乾元帝君。新世界刚开始演变的时候，并不能承受太强的能量，也不能过早诞生大帝级的强者，以免干涉苍生演变的轨迹。而且，乾元帝君能够称帝，是因为他从世界本源之处强行唤醒了葬神鼎，如果他在大帝境界不断强大，有可能完全控制葬神鼎，进而严重威胁到整个世界，甚至威胁到我们九座神山。”“

    葬神鼎。”秦命记得九婴跟他说过，那是九座神山离开旧世界的时候，带走了很多的天帝尸骸和残魂，并用它们混合神山之力，铸造了一个葬神鼎，用以镇压世界最初的本源。

    “我们之所以选定这里，是因为这片空间已经从混沌里孕育出了鸿蒙之气，出现了模糊的轮廓。我们虽然探查过，这里并没有存在界之力，不存在主人这种说法，但还是担心旧世界的悲剧重演，所以我们铸造了葬神鼎，镇压了空间的中央区域，也就是鸿蒙之心，世人眼里的世界本源。

    随着新世界的演变，生灵的繁衍，世界逐渐稳定，葬神鼎的作用开始减弱，但是当初为了绝对的镇压鸿蒙之心，我们把葬神鼎锻造的非常强大，甚至连我们单独的一座神山都无法完全掌控。我们想着在世界完全平稳之后，陆续的减弱它的力量，甚至在未来毁灭掉它，但是没想到，竟然有人提前找到了那里。

    出于更利于世界演变的考虑，也出于对葬神鼎的顾忌，我们跟乾元帝君进行了一次交易。第一是要求他立刻沉睡，但允许他千年后再次苏醒，那时候的世界在规模、稳定，以及苍生的发展方面，都更容易接受这个大帝的出现。第二个是要求他放弃葬神鼎，永远不得再碰。

    乾元帝君痴迷于葬神鼎的力量，不愿意放弃，但迫于我们的压力，他宁愿赴死，绝了对葬神鼎的贪恋。但他有几个要求，希望能真真正正的感受一回葬神鼎的力量，并为他的后人准备几件宝器，确保能更好的延续。我

    们同意了乾元帝君的请求，但是担心他在真正感受葬神鼎的时候做什么手脚，一直密切关注着他，包括一举一动，包括任何能量的流动。直到几年后，乾元帝君彻底放弃了葬神鼎，肢解肉身，带着部分陪葬品永远埋葬。”人

    影慢悠悠的说着，虽然看不出模样，看不到身影，却能感受到他追忆这份往事时候的那种低沉。

    秦命立刻有了预感，问题应该出在乾元帝君跟葬神鼎相处的那几年上。 