    周五，木桃夭和良玑如常凌晨五点钟到帝家。

    钟管家也跟着她们从桃源村回来了，保镖们也全都在。

    为了习武，他们都不愿意休假了。

    六点钟，云白从楼上下来，饶有兴趣地看着大家练武。

    再过半小时左右，迟姗也从房间下来了。

    帝家是什么人她很清楚，所以帝家的保镖早上练功一点都不奇怪，可小夭夭还有良玑这两个女孩子都过来这边一起练？

    她看了一会儿，发现好像还是小夭夭带着一群保镖练的？

    七点钟，大伙儿收功了。

    木桃夭与良玑跟云白和迟姗打招呼。

    迟姗有些奇怪地问：“小夭夭、良玑，你们怎么跑来这边锻炼？”

    “我在教钟管家掌法。”

    迟姗：“！”

    果真如她所看到的一样，确实是小夭夭在带着一群保镖练的！

    钟管家心情美妙地笑着说道：“小神医一直在教我们学古武。”

    “小夭夭这么厉害！”迟姗是真的很吃惊了。

    这孩子才多大点！

    云白：“小侄女，你和月亮的身手，谁高谁低？”

    木桃夭扬了一下小眉毛道：“可能是我高点？”

    云白点头：“你有一个最厉害的师父。”

    迟姗：“小夭夭的师父不是原神医吗？”

    “除了大师父，我还有一个小师父。”

    云白：“迟姗姐，小夭夭的武术师父可是天底下功夫最厉害的人。”

    迟姗笑道：“小夭夭的运气和天分都逆天了。”

    木桃夭笑笑。

    若非运气逆天，她可能就是灰飞烟灭了，哪里还能活生生地站在这里？

    “云小舅舅什么时候去部落？”

    “明天陪你们吃了早餐就去。”

    “那下午我早点回来，整理一些东西给你带去部落。”

    “好。”

    “嗯。我和良玑姐姐先回月宫了，小舅舅和姗姑姑要过去吃早餐吗？”

    “你们先回去洗漱，一会我开车带迟姗姐过去。”

    “好的。”

    木桃夭与良玑当着云白和迟姗，还有众保镖的面飞走了。

    迟姗被惊得久久找不到自己的声音。

    钟管家笑道：“小夭夭的轻功当真天下无敌了。”

    迟姗：“这就是传说中的轻功？我还是第一次见！以为自己眼花了！”

    “我们第一次见的时候也差不多这样。虽说炎黄国修习古武的人也算不少，但会轻功的除了隐世家族的，几乎没有什么人了。”

    “小夭夭是隐世家族的人？”

    钟管家看向云白。

    云白认真地说：“迟姗姐，既然我嫂子让你过来这边，自然也是信你的。小夭夭的身份特殊，你所看到的、听到的一切都不能往外传。”

    “小夭夭有危险？”迟姗敏锐的捕捉到云白的话中潜在的意思。

    “嗯。”

    “我保证一个字都不会说出去。徐惊涛也是。”

    她老公下午就到了。

    云白点头。

    “我们过去陪几个孩子吃早餐。一会小夭夭要去学校上课了。”

    “好。”

    二人到月宫的时候，良玑和木婉、江枫眠、云水谣正在厨房做早餐。

    迟姗也进去帮忙了。

    木桃夭跟云白在客厅里说话。

    “小舅舅要在部落呆多久？”

    “这次会很久。我和你二哥合伙做一笔生意……从部落往外辐射……”

    云白把他和月之光的计划原原本本告诉木桃夭，一点都不担心她听不懂商业战术。

    木桃夭本就对生意方面的事情很感兴趣，听云白这么一说，她就知道这必定是稳赚不赔的大买卖。

    也难怪云小舅舅和她二哥能以这般年纪，在全世界如此多的商贾巨擘中拼出一条康庄大道。

    “小舅舅，你在部落住月宫吗？”

    “……没有。月亮可能不欢迎。我在月宫附近有房子。”

    “小舅舅，我姑姑怕的是感情的善变。您都追了二十年，再加把劲。”

    “嗯。这次就是月亮赶我都不走。”

    木桃夭：“……”

    她有点想笑怎么办？

    “小舅舅、小夭夭，吃早餐啦！”

    木婉的声音从餐厅传出来。

    “好的。”

    木桃夭先应了一声就和云白从沙发上起身往餐厅走去。

    几个小姑娘叽叽喳喳，都夹了各自做的早点给木桃夭，然后几双眼睛饱含期待地看着她。

    木桃夭看着碗里几个不成型的东西，就感觉自己像只小白鼠。

    良玑和迟姗噗嗤一声笑了。

    “吃吧，已经熟了的。我试过，味道……挺正常，不会坏肚子。”迟姗乐不可支地说。

    若真有问题，良玑不也会让她们端上桌。

    木桃夭吃了三个女孩给她夹的食物，给了每人一句评价。

    “可以啊”、“挺好的”、“不错滴”。

    三个十七八岁的小姑娘瞬间觉得自己在厨艺方面非常有天分！学做饭的热情空前高涨！

    吃完卖相很差，但并不算难吃的早餐，木桃夭对一桌人说：“我中午不回来，要去大师兄家里吃。良玑姐姐，我自己开车去学校，你在家陪她们玩吧。”

    良玑：“好的。”

    云白笑道：“一会我去公司，中午也不回来，你们做好就吃。迟姗姐，你若要出去就去帝家取车。”

    月宫只有两台车，一台木桃夭要开去学校，一台留给几个女孩，方便她们出去买菜什么的。

    迟姗：“我就在家陪几个孩子做饭，顺便等徐惊涛。”

    她想跟木婉多些接触。

    没学过表演没关系，没有天分也不要紧，只要有机遇、只要智商没有硬伤、只要外貌不寒碜……嗯，就可以了。

    木婉礼貌谦逊又不怕吃苦，智商，看着也在线的，外表虽然不够美艳，但她有比美艳更让人心动的东西——一股清新鲜活的灵气。

    娱乐圈最缺的就是这种气质的明星了！

    至于机遇嘛，有后台还怕没有机遇？即便她只是一个小村姑，可架不住小夭夭是她妹妹啊！

    虽然她不知道小夭夭还有其他什么身份，但绝对会是一个条大腿！不比云家差的金大腿！

    这样的艺人，她带着十分省事！

    云白点头：“好。那我先回帝家了。”

    全体跟他说再见。

    木桃夭也拿了自己的书包和小药箱出门。

    几人目送她的车子离开后，迟姗说：“那我们现在就去买菜？”

    木婉第一个举手的。

    “我们今天都学会一个菜，晚上做给小夭夭吃。”

    江枫眠和云水谣皆点头。

    良玑笑道：“我先把最简单的教给你们。”

    迟姗疑惑地问：“你们几个小姑娘为什么想学做饭？”

    现在不会做饭的女孩子太多太多了！反而是会做饭的才让人惊奇！

    “我别的方面都不能跟小夭夭比，但想有一样能拿得出手的。我是姐姐，想帮到她，哪怕只是做饭！”木婉握拳给自己加油。

    小夭夭的厨艺是绝对好不了的，因为大家都不会让她下厨！

    她的时间太宝贵了，不能浪费在这些小事情上面。

