    那就是扶持一些所谓的宗教势力，利用这些宗教势力从而一步步的蚕食现在的真武国。

    不得不说，宗教信仰的力量的确远比寻常的武力要更为强横，大多数的人一时间都没能够反应过来，就被逼迫的步步后退，一时半会都很难找到什么可趁之机了。

    “那看来对方该不会就是单纯的想要铲除我们吧，毕竟我们可是大楚的旧部，就算我们没有搞出什么名堂来，只怕这些人也不会轻易罢休的。”凌火眸中泛起了一道冷芒，很快就笑了起来，看的凌霄也是一愣一愣，事情都发展到这一步，一旦真的被肃清，那凌家可就算是彻底完蛋了。

    他们自然不可能是真的忠诚于大楚，而只是因为大楚能够给他们带来极大的利益罢了，只要能够有利益的事情，那么他们自然是义无反顾的会去，只是眼下，事态发展到了这个地步，凌霄都开始寻思是不是到了该坦白的时候，至少能保住一点火苗是一点啊。

    “算了，我去找一下爷爷他们……”凌霄见在自家父亲这边问不出什么，也是当即准备离开，却被喊住了。

    “去找你爷爷他们情况也是一样，接下来我们要做的就是等到这些真武王庭的人来犯错，我倒是想知道他们会不会真的大开杀戒，如果真的有，那么他们此前说的那些可都是屁话！”凌火嘴角泛起了一道冷笑之色，凌霄先是一愣，旋即听了个明白，笑道：“如果他们犯错了，那么就是伪君子，到时候我们就算是反了他们也是占据了道德顶点，根本无需怕他们利用什么舆论来攻击我们！”

    “没错，只要他们敢付诸武力，那么倒霉的绝对不会是我们，而是他们！”凌火的笑意愈发的浓郁起来，仿佛胜券在握，只要他们愿意，随时都能够倾覆了整个真武国。

    与此同时，秦业等人才刚刚进入凌家镇，不过与之前的不同，现在这一块已经被凌家选择了放弃，不少的外来人纷纷在这里建立起了各种势力，也可以说是极其的混乱。

    “难怪那些宗教势力能够发展的如此之快，这些地方上的旧有势力是准备与朝廷反着来，直接放任了这些散修打打杀杀，造成了不小的杀孽啊！”苏云不禁啧啧舌的说道，他本以为这次的事情很好解决，却不想会是这般棘手。

    秦业也是微微颔首，说道：“这些人本身就是大楚的旧部势力，而且大楚的王室与他们，本就是一个利益集团，无论是谁坐上了王位都可以，毕竟五姓七氏，凌家虽然算得上是末位，但绝对不会弱到哪里去，据说其中还有一位达到了武皇八重的老祖宗坐镇呢。”秦业徐徐的说道，却是丝毫不放在心上。

    如果说是大秦的武皇七八重，那么秦业绝对不敢去招惹，但是这里的武皇七八重，那也就是所谓的散修，秦业不敢说一定能轻松的赢过对方，但也绝对不会给对方任何的可趁之机。

    但是！对方如今却是用出了这么一个法子来，换做是任何人也一时半会的很难接受。

    “一群老赖罢了，我们直接杀光不就好了。”雷震的脾气向来是很直接，顿时被一群人嗤笑了起来。

    “雷震，你还真是一点脑子都不长啊，现在这些势力一直在暗中，与那些宗教势力勾三搭四的，你要是真的杀光他们，信不信很快就落人口实，说新王庭残暴至极，就算无人敢反抗，只怕也会流失大量的人口和资源。”苏云开口，他是足以喜欢嘲讽雷震这种四肢发达头脑简单的家伙，雷震自然也明白自个的缺陷，不禁撇撇嘴，无奈的说道：“那我们接下来该怎么做？难不成就在这里干等着，看这些人什么时候能够归顺？”

    这话倒是在点子上，赵天洛等人很快看向了秦业，后者沉思片刻，便说道：“走，随我一起进一趟凌家镇内镇，我倒是想知道，这些家伙在玩什么幺蛾子！”

    秦业很快就找到了一些人，眸中也是泛起了阵阵的精光。

    “阁下！”凌家镇的领头人也就是凌家族长凌水走了过来，一脸谄媚的笑容看着有些卑贱，但是秦业却是不这么的想着，他知道这个家伙绝非表面上看起来的那么简单。

    要知道他们才刚刚踏入内镇，而且这一次所有人都将修为给隐藏的很好，按理说换做是任何人也不会发现他们的踪迹，但是眼前的这些人却是一早就察觉到了他们的到来，要说这其中没有一点古怪，秦业是万万不会相信的。

    但是眼下既然都已经开始发生了接触，那么秦业自然也是不好多说些什么，只有说道：“凌镇长，我们这次前来的目的，想必你也知道。”

    “明白明白，我们也是一直在恭候各位的到来，毕竟我们这里出现了不少的事情，周遭的什么劫匪之类的事情层出不穷，我们这里毕竟是出于边境地带，有不少的商队，而这些商队被抢劫过后，都是一笔笔不小的损失啊。”

    说着，这个凌水还露出了一副极其痛心的模样，看的其他人也是一阵的跟着学，纷纷的说道：“阁下这一次前来，应该是为了铲除这一批的劫匪吧。”

    “正是。”秦业也没有点破，他们这次来的确是为了剿匪，但是更大的因素是因为某个名为太阴教的宗教势力，千方百计的想要铲除掉这个所谓的宗教势力，好让真武国内部能够安宁一些。

    可眼下看来，事情却绝非表面上那么简单，容易处理的了，这些人都是跟千年的狐狸一样，一个个的咬着牙都想要往上干，秦业自然也明白这个道理，知道如果不能够镇压下这一批大楚的旧部，就很难彻底的将大楚余孽肃清，而与大楚余孽纠缠在一起的什么太阴教，合欢教，都是格外的难以处理。

    而太阴教其实还不算什么，最重要的还是其背后的那一股推手，也就是雪月帝国。

    秦业从始至终都觉得如今的边境，真武国之内会如此混乱，绝对是与这些宗教有着莫大的干系，但是他一时半会之间也很难找出对策，所以只能够一步步的将计就计，想看看这些人能够说出个什么所以然来。

