    “他若是真的与云家为敌，对云家可不是好事。”云依依淡然道：“毕竟他可是神医馆的人！难道你想与神医馆为敌？”

    “我岂敢与神医馆为敌！”云北铁青着脸：“小姑可不要和我开玩笑。”

    “既然不敢与神医馆为敌，又为何这般出言？”云依依不满道：“要不是看你也是云家之人，我早就收拾你了！”

    云北充满着不悦，他好歹也是云家少主，被云依依这般威胁，内心更带着气愤。

    云依依却有恃无恐，他可是云家大小姐，也是云北的小姑，可不是云北能撼动。

    “你真的能够救老爷子？”小白龙诧异：“你可知道，你若是有什么坏心，我等可不饶你！”

    “让他过来！”

    韩云海出言：“神医馆的医者，又岂会骗人！”

    小白龙微微点头，便直接让李清过去，虽然有些不相信，但韩云海都已经发话了，他也不得不听。

    李青来到韩老爷子身旁，把了把脉才皱眉：“从背后偷袭，伤势严重，若是再不针灸，将体内淤血祛除，恐怕会武道尽废！”

    “既然如此还不赶快动手！”韩秋水连声道：“我爷爷他若出事，我绝不会放过你们。”

    韩秋水言语带着杀伐，他可是非常清楚，李青是千秋子的徒弟，他爷爷之所以会受这般重的伤，与千秋子也逃不了干系。

    李青露出苦笑，却也不好多言，直接便开始针灸，手法更是娴熟，身为神医馆弟子，又岂是等闲之人。

    岸边众人却无心关注，而是目光死死望着青州湖畔，陆凡被四位宗师围攻，已经是命弦一线，若是众人猜的不错，今日结局必定是陆大人完败。

    而在那水面之上，四人身形如鬼魅一般，隐隐间占着上风，不断的向着陆凡逼退，带着缕缕寒芒。

    只要陆凡败了，他们便算完胜，到那个时候，整个江南也将黯淡无光，所有的荣耀也都归属于他们四位宗师。

    而在双子塔宴会厅，林可紧紧握住拳头，更是无比紧张，陆凡被四位宗师围攻，这等场面极其震撼，以前从未出现过。

    就连福伯也有一些动容，陆凡虽是少年宗师，有着强大的爆发力，但面对四位强大的宗师，如何能够安然无恙。

    陆凡退无可退，身形猛地停住，同时望向云青山：“看来你们今日是要将我置于死地！”

    “没办法，谁让你得罪云家。”云青山冷笑：“这或许便是你的下场！”

    “陆大人，你好歹也是武道宗师，何必执迷不悟。”千秋子直言道：“若是现在投降，同时向云家认错，我等绝不会为难！”

    陆凡却是大笑：“想要让我道歉，恐怕没有谁能做到，怕是你们四位宗师一起联手，那又能够如何呢？”

    “真是狂妄至极！”赵家主冷言：“陆大人这般狂妄，可曾想过自己的后果？”

    “大丈夫能屈能伸，大不了便是一死。”陆凡冷言说道：“而且就凭你们也未必能够将我如何！”

    “陆大人果然自信。”云青山眯着双眼：“既然如此，可别怪我等心狠手辣。”

    话音刚刚落下，云青山周身内劲奔涌，一道道水浪向着陆凡奔涌而去，水浪之中更带着暗劲，充斥着杀伐之气。

    感受到眼前一幕，其他家主也毫不示弱，纷纷施展出暗劲，到了这一地步，也没有必要留手，毕竟陆凡根本不领情。

    千秋子也无奈，跟随着众人一同出手，不管如何他与云家交好，在这种情况下也绝不能掉链子。

    感受到奔涌而来的内劲，陆凡背手而立，看起来更是一脸淡定，同时眼眸中露出寒光：“我本不想在大婚之日大开杀戒，你们却要逼我！”

    “陆大人真是豪言，死到临头还敢这般狂言。”云青山大笑：“既然陆大人这么大本事，我们倒想看一看！”

    说完之后，他们四人形成的波浪越来越大，甚至达到了几十米的高度，每一层波浪都蕴含着强大的内劲，但凡武道之人触及，哪怕是宗师高手，恐怕也没有抵御能力。

    见到那波浪的浪潮，众人充满着担忧，尤其是韩云海等人，他明显能够感觉到这波浪的暗劲，若是寻常武者在此，恐怕早就成为了粉碎。

    江南众多五道高手也纷纷绝望，他们不希望陆凡出任何事，但看现在的场景，陆凡又如何能够抵挡住。

    “我韩家愧对陆大人！”

    韩老爷子刚醒，便大喊一句，情绪颇为不稳定，若不是因为韩家，陆凡也不会与云家有过往如今到这地步，都是他们韩家之过。

    “老爷子，你莫要激动。”李青连声道：“伤势太过严重，若是不好好治，日后恐怕修为尽废！”

    韩老爷子却不管不顾，强撑着身体向着青州湖畔水面踏去，经过李青的诊治，他已经好了不少，如今陆凡面对四位宗师强行攻击，已经是节节败退之势，他若不前去支援，陆凡今日必将死于非命。

    “不知死活！”

    云青山向着后方看了一眼，一道巨大的水浪冲击而来，爹便将韩老爷子打上了水面，让他根本就无法踏足在水面之上。

    噗……

    韩家主再度喷出一口鲜血，青云门众人为之动容，却是无能为力，宗师之间的战斗根本不是他们能够触及，如今想要击败四位宗师，只能靠陆凡一人。

    “真是感人啊！”

    云北双手抱在胸前：“刚刚治好的伤，又被打成这样，还真是让人心疼。”

    云依依皱眉，脸色并不好看，云家以四敌一，已经是颇为不光彩，如今又将韩家主打成重伤，日后若是传出去，对云家可是颇为不利。

    “老爷子，你该做的都做了，又何必放在心上。”韩云海出言道：“陆大人今日若战死，青云门众人也绝不会苟且偷生！”

    “绝不苟取！”

    青云门众人呐喊，被人欺负到头上来了，他们早就窝着火，若是韩云海一声令下，他们也必定会纷纷出手，哪怕不能伤宗师，也要让云家付出代价。

