    几番周折，宁若兮终于是有惊无险的到家了。

    有一说一，当林鹤年看到宁若兮发来的【我到家门口啦！】消息时，真的有一种想要开香槟的冲动。

    所以他当机立断，从冰箱里面拿出来他不久前补进去的可乐。

    咔。

    拽开易拉罐声音时的声效，同香槟迸发出气体时的声音大同小异。

    拿出玻璃杯，加入冰块，倒入可乐。

    妥当。

    现在就等着宁若兮上电梯了。

    在等待着宁若兮重新打车到家的这段时间里，林鹤年的是恨不得地球online赶紧出品一款一键切号功能，让他去操控着宁若兮回家。

    这种折磨、煎熬、无法理解、恨铁不成钢、我怎么养了个这样的瓜兮兮的蠢东西的情绪，让林鹤年现在整个人有一点……有一些癫狂。

    不过一会儿，在门口一阵塑料袋摩擦的声响过后，宁若兮推门而入：

    “酱酱！我回来啦！”

    ??ヽ(°▽°)ノ?

    不愧是宁若兮，在外面丢了三个小时，回家第一件事还不忘卖萌。

    “你买了不少东西啊……”

    看着宁若兮手里面的大包小包，林鹤年赶忙走到门口帮她去拿。

    “路上看到的好吃的！”

    宁若兮用着简短的客观事实描述，来解释了林鹤年的问题。

    所以你是路上看到了好吃的，就顺手买回家了对吗？？

    我是不是有理由怀疑你，就是看吃的看多了，所以才填错地址走错路的啊？

    都怪路上有好吃的是吧？！

    反正，错的肯定不会是你对吧！

    但又看着宁若兮把东西一样样拿出来，摊开放到餐桌上的乖巧模样，林鹤年心中的吐槽也是无论如何都吐不出来。

    只得默默地叹了口气，心中感慨一句自己做父亲的不易。

    另一边，宁若兮见林鹤年一动不动、皱眉沉思的模样，小心翼翼地凑了过来，捏了捏林鹤年的袖子，抬头对着他问道：

    “不一起吃午饭么？”

    “下午两点四十五的午饭是吧？”林鹤年没好气的挑眉回应道。

    虽然语气中满是嫌弃，但林鹤年还是由着宁若兮把自己拽到椅子旁坐了下去。

    感知到了林鹤年的情绪，宁若兮因为担忧而皱起来的眉头也散开了，堆着满脸的笑容，对着林鹤年撒娇道：

    “嘿嘿嘿，我错了嘛！路上被香香的炒瓜子，还有这个羊肉串、鸡翅给拦住了。”

    (?′?‵?)~

    好家伙！

    拦住你的东西还不少啊！

    实在是克制不住内心的冲动，林鹤年抬起手来直接邦邦给了宁若兮脑壳两下。

    “吃吃吃，你脑瓜子里除了吃还剩什么了。”

    “还剩下你呀……嘿嘿嘿。”

    直球。

    宁若兮惯用的套话回应之直球，出现了！

    语音里的直球，和现实中的直球，俨然是两个级别的存在。

    哪怕这句话林鹤年在语音里已经听了无数遍，但在现实当中的初次展开却依旧是给予了他暴击。

    宁若兮黑色的眼眸中满是认真，就好像，她在说一件既定事实一般。

    既定事实。

    她的脑子里满满的都是自己。

    ……

    ?(????ω????)?

    一时间，饶是老脸皮厚如墙的林鹤年也有些绷不住了。

    这种心悸、丝毫不亚于怦然心动的感觉，让他不由得深吸了一口气。

    “你好会啊。”

    为什么如此轻而易举的，就能拿捏住他。

    明明蠢蠢的、瓜兮兮的。

    “嗯？”

    (′?`)？

    听到了林鹤年不明觉厉的评价，宁若兮收回了偷吃的手，赶忙把之前的‘赃物’塞到了嘴里，鼓着腮帮子好像无视发生一般，一脸迷茫的朝着林鹤年看去。

    “……”

    所以这个人为什么可以在令人怦然心动和令人心肌梗塞之间，如此娴熟的无缝切换？

    但关键是，无论是什么模样，他都好喜欢。

    叹了口气，为自己好像已经坏死了的xp和俨然没救了的宁若兮默哀。

    林鹤年无力的抬了抬手，拍了几下宁若兮的脑袋，

    “乖，你最可爱了。”

    “嗯！”

    (≧?≦)?

    这边的宁若兮，就好像是完全没有看懂林鹤年复杂表情中饱含着的深意，赶忙咽下了嘴里的吃的，回以林鹤年一个大大的微笑时，还不忘去拿脑袋蹭着林鹤年放在她头顶的手。

    她果然还是最喜欢摸脑袋了！

    (>^ω^<)！

    极其擅长打蛇上棍的宁若兮，顺理成章的拖着椅子坐在了林鹤年旁边。

    一边雀跃的晃来晃去，一边开始吃起了自己买回来的各种好吃的。

    许是发觉到林鹤年一直盯在自己身上的视线，宁若兮皱了皱眉头，有些紧张的转头问道：

    “你不吃嘛？是里面没有你喜欢的？”

    显然，宁若兮担心错了方向。

    林鹤年没吃，只是因为看她吃的太香、太可爱了想要多看一会儿。

    毕竟他已经饿了一中午了，不差这么一会儿。

    相较于物理意义上的果腹，精神上的饱餐更能让他愉悦。

    显然，宁若兮鼓着腮帮子，左右开弓阿姆阿姆吃东西的待人亲模样，就可以满足他。

    “吃的，我有肉就行，等会再吃吧。”林鹤年又拍了拍宁若兮的脑袋，对她‘敷衍’道。

    “嗯！快吃快吃，还是热乎的呢！”

    还是热乎的？！

    那可真的是太难得了。

    这外卖的保温水平还真的是太屌了。

    完全不知道宁若兮对外卖究竟动了什么手脚的林鹤年，在感慨了一会儿当代外卖保温技术的提高后，也跟着宁若兮一起吃了起来。

    讲道理，他觉得，以后跟着宁若兮吃饭，他得胖不少。

    看着大橘吃东西，还是下饭的。

    感觉她吃什么，都是一脸好幸福、好香的模样。

    ￥￥￥￥￥

    所谓，酒足饭饱之后，瞌睡是必然的状况。

    但是两个人的床单被褥还在洗衣机里面翻滚，现在只能是瘫在沙发上勉强消消食的样子。

    “接下来准备干嘛？”

    看着完全安静不下来，就好像是她被塞进了洗衣机里一样，疯狂地滚来滚去的宁若兮，林鹤年赶忙按住她的脑袋，对着她问道。

    “嗯……购物清单。”

    说着，宁若兮在林鹤年震惊的注视下，从自己的屁股后面摸出来了一张折叠的A4纸。

    “好像得在开学前，把这上面的东西买齐。”

    说着，宁若兮把这张写的满满全是字的购物清单，摊开放到了林鹤年面前。

