    第156章 三千焱炎火

    进入星域后，一行人分成了好几拨，但也没有离太远。

    “跟着我，不要走散了，这星域存在于空间裂缝中，其中有一些地方直接连接到虚无空间，若是闯了进去，那后果你们应该明白。”药尘挥了挥手，身形一动，便是迅对着前方掠去，其后的炑林枫等人见状，也是急忙跟上。

    星域的面积比不上丹界，但那也只是相对而言，这里的面积，不比那庞大无比的圣丹城小，这从他们飞掠了将近十分钟左右依旧未曾看见边际便是能够瞧出一些端倪。

    不过虽说飞行这么久，依旧并未看见目标，但众人却是能够清楚的感觉到，周围的温度，越来越高，到得后来，类似宋清等人，已经不得不将体内斗气召唤而出，方才能够抗下那种高温炙烤。

    这种温度，对炑林枫来说倒是没有感觉到什么不适，他本身就是火。与炑林枫手拉手的曹颖也没有感觉到不适。

    一行人在虚无的空间之中飞掠，如此约莫又是将近十分钟过去。

    在这第二个十分钟后，在场的除了炑林枫和曹颖以及药尘，青华老者并未施展斗气护休外，其余的所有人，都已经是被雄浑斗气所包裹，这里的温度，已经是达到了相当高的地步。

    拥有异火的炑林枫等人自然明白，他们快要到目的地了！

    其他人虽然没有异火感应，但却也是能够感应到周遭陡然增强的温度，当下心中皆是明白，目的地，应该要到了……

    在众人心中悄然提升戒备时，那遥远的虚无空间处，突然有着炽热的强芒涌现，那光芒之强烈，就犹如此间的曜日般，让他们的眼睛又忍不住的有些刺痛。

    “到了，你们小心一些，记得，谁若是有出格之举，老夫就地斩杀！”

    领头的药尘身形突然顿下，偏过头，凌厉靖日光扫过众人，最后停留在萧炎身上，冷声道。

    说完这话，药尘方才放慢速度，徐徐的对着前方飘落而去，其后的炑林枫等人迅速跟上。

    逐渐的接近那一团刺眼的强芒，那光芒之内的物体，方才清晰的出现在他们视线之中。

    “咕！”

    当瞧清楚那光芒之内时，众人脸色瞬间呆滞，喉咙滚动着，艰难的咽了一口唾沫，眼中，满是彻彻底底的震撼之色！

    光芒之内，是一头看不见尽头的庞大巨龙，巨龙龙眼紧闭，身体蜿蜒盘踞，在其那庞大的身体上，缭绕着一种紫黑色的诡异火焰，火焰升腾间，周遭的空间，都出现了扭曲！

    “这便是三千焱炎火，不过如今的它已经被封印，你们接下来，便陆续上前试试能否使用温和手段将之收服吧。”药尘沉声道。

    “记住，是使用温和手段，万不能将之从沉睡状态中唤醒！”

    药尘说话时，眼中充斥森森寒意，而其目光所指，依旧还是萧炎，看来对于后者，他很是戒备与厌恶。对于他的这目光，萧炎却是冷笑一声，也不回话与其辩驳。

    “林枫长老，你是丹会冠军。请先上前一试！”药尘笑道。

    炑林枫摇摇头，道：“不了，还是等他们先试吧。不然我直接就收服了它，那他们可得有多惋惜啊。就当先给他们一个机会。”

    “好吧。”药尘没有相劝，看向曹颖，道：“曹家丫头，你是第二名，你先来试试吗？”

    闻言，曹颖看向了炑林枫，见炑林枫摇头，曹颖便道：“不了。还是让其他人先试吧。”

    “无聊的退让！既然都不要，那我就笑纳了！”萧炎直接缓缓飞掠而去。

    对此，药尘并没有多说什么，而其他人则在期待着萧炎别获得认可！

    不到十分钟，萧炎退了回来，脸上没有任何表情。

    见状，众人一喜，很快，青华老者便上去了。

    但是五分钟都不到却又退了回来，满脸叹息，对曹颖道：“小姐，老夫不行。”

    曹颖摇头道：“青老不必如此，那异火确实难缠，失败了也没关系。”

    “也是，他们也不一定能成功。”青华释怀道。

    果不其然，丹晨也失败了，剩下的五人也都失败了，更有的人，连靠近都做不到。

    药尘满是笑意，道：“林枫长老，怎么样，他们都失败了，现在就靠你了。”

    炑林枫淡笑着点头，旋即缓缓飞掠至龙头身前，伴随着的龙威越来越强，不过于炑林枫而言，这种龙威，跟小孩子生气一样，没有一点威慑力。

    炑林枫笑了笑，这三千焱炎火，莫非还真当自己是一头龙了？

    没再多想，炑林枫伸手触碰龙头，与之精神沟通起来。

    “吼！人类，我知道你的目的，不过你还是放弃吧！我是不会跟你走的！”

    话落，三千焱炎火出现剧烈的反抗，欲将炑林枫的灵魂震伤！

    “三千焱炎火，我好像没说我要收服你吧？”

    “你什么意思？”

    “我的意思是，抹除你的灵智！”炑林枫冷声道。

    “你！哈哈哈哈！笑话！那个一星斗圣的老家伙我都不放在眼里，就凭你？”

    “不然呢？我知道你一直都是苏醒了的，也成长到了媲美斗圣的地步，但是你只是异火！比得过神火吗？笑话？让我看看到底谁才是笑话！这么多年了，我也想知道我的神火到底恢复到了什么境界！比威压，你来试试看！”炑林枫怒声道。

    神火出，万火服！

    “你！”

    三千焱炎火恐惧了，虽说他不惧外面的药尘，但是在这精神世界里面，他的威能也就局限于异火。

    “不！不要！我不甘心！放过我！我愿意臣服！”说完，一道精神窜出，像是向外界告密一般。

    炑林枫笑了笑，道：“你想做什么？精神传信？是和那个萧炎做了交易对吧？你以为我什么都不知道吗？小孩子，你还是太年轻了。不过你的杀心好重，不然倒是可以留你灵智的。”

    “现在嘛，你可以安息了，当初太虚古龙的龙印给你，只是为了以后能够收服你罢了。”

    “不！！”

    神火侵袭之下，万物不存！

    旋即，炑林枫再补了几剑，做完之后满意的点头，得快点让曹颖来，不然三千焱炎火就要消散了！

    (本章完)

