    

    “小东家。”二庆给顾锦里行了一礼。

    顾锦里点点头：“做得不错，我都听见了。”

    其实二庆早就听到了顾锦里的脚步声，她会多留周二姑娘跟林四姑娘，只是为了让小东家看清楚她们的真面目。

    小吉很是生气，说道：“小东家，那个周家姑娘太不懂规矩了，找个茅房还能迷路到后宅来？根本就是借口，前院就有如厕的屋子，只要她们问一声，自然知道在哪里，这后宅的茅厕是给主人家用的。”

    顾锦里笑了：“小吉，长进了啊，还学会分析了。”

    小吉被夸了，很是高兴，又问道：“小东家，那位周姑娘一直不想走的，一看就是另有目的，咱们该怎么对付她？要不要先给她一个教训，让她害怕？”

    小吉这一年也是一直跟着二庆她们做训练的，办事比以前果敢了不少，是冲着顾锦里做了个手刀劈人的动作。

    顾锦里摇头：“不用，就是个低端白莲花而已，翻不出什么风浪来，关好后宅的门，不让她们进来就成。”

    不管周二姑娘打得什么主意，她都不可能得逞，她的家人身边，是每个人都跟着会拳脚功夫的下人，一个手刀就能皮晕她。

    “走吧，去前面看看。”顾锦里说着，带着二庆、小吉去了前院，离开后宅的时候，是把后宅的门给锁了，让朱茶花跟童大雨守着门口，不让人随便进去。

    不多时，她们到了前院客堂，却没有立刻进去。

    顾锦里是交代小吉：“去，把大贵婶子喊来。”

    这种时候，用陈氏来做刀子是最好的，骂遍天下无敌手，什么话都能说得出来，不把她找来，实在是太可惜。

    小吉差点笑出声来，是道：“诶，奴婢立刻就去。”

    而前院的客堂里，已经有哭声传出来，是周老的声音。

    周老哭道：“老兄弟，你是不知道我们的日子过得有多苦，附近几个村子的人、镇上的人都欺负我们是逃荒来的，家里开荒的地到了收成的时候，是被人给抢先收了去，等到我们去收的时候，只收到小半的红薯，靠着啃红薯过日子。”

    “想要去镇上打零工，别人也嫌弃，觉得我们是逃荒来的，手上是肯定不干净，没人敢用我们，只能去帮倒夜香的做些脏活，被熏得差点吐了是一天也只有五个铜板的。”

    “村子里还有恶霸，我家大孙女，多好的姑娘啊，被恶霸看上了，占了便宜，只能一文钱聘礼不要的把她嫁了过去。”

    “呜呜呜，老兄弟，我们苦啊！”周老是嚎啕大哭，三爷爷跟三奶奶听得红了眼圈。

    三奶奶道：“老兄弟，你咋就把自家大孙女嫁给了恶霸？应当报官才对！”

    许县令跟郑县令都是不错的好官，且她们几家刚来村子里不久就因为小鱼救了元元而结识了尚家、姜家。

    只要周家报官，他们定会看在老乡的份上，请求姜县尉家帮忙。

    周老一顿，是哭道：“老嫂子，不是我们不想报官啊，实在是那伙子恶霸太厉害，威胁我家不把大孙女嫁过去，就要把余下的女眷都给祸害了……我们怕啊，只能舍了大孙女。”

    周老这话是半真半假，他是害怕村里的恶霸不假，但他是从来没有想过要报官的，只想舍弃孙女来保住自家在村里的地位，不让自家被村里人欺负。

    而他也得到了他想要的。

    周家把大孙女送给恶霸后，周家就没有被恶霸混子为难过。

    不过周家大孙女不是嫁给恶霸，而是被收用，给恶霸做了没有名分的女人。那个姓李的恶霸已经四十多岁，是有媳妇跟孩子的。

    但周老没敢细说，生怕把这事儿告诉了顾家，顾家会瞧不起自家。

    林老是在旁边听着，皱着眉头，一言不发。

    顾大山见他一直不说话，以为他们是赶了一夜的路太累了，就是扬声朝着屋外喊道：“阿桨，早饭还没来吗？赶紧拿些东西来给周老林老他们吃。”

    “来了来了。”不多时，阿桨、大团就挑着两担子吃食过来，一担子放在客堂里给男人们吃，一担子是挑到客堂旁边的厢房里，给两家的女人们吃。

    顾家准备的吃食很是实惠，是大张大张的鸡蛋饼跟豆浆，周林两家人见状，不管是男是女眼睛都亮了，抓起饼子就吃。

    周二姑娘原本想要吃得矜持一点的，可鸡蛋饼太香了，以往在家里是根本吃不着的，也不在乎形象了，是直接上手就吃。

    吃得太急，还被噎住了。

    “呃呃呃！”周二姑娘是捶着自己的心口，翻着白眼，难受至极。

    崔氏见状急忙拿来豆浆给她灌下去：“周家丫头，赶紧喝豆浆，把饼子跟豆浆咽下去！”

    是折腾了好一会儿，周二姑娘才把饼子给吃下去，接着就是一阵咳嗽：“咳咳咳！”

    而周二姑娘的娘是没有理会她，见她没有噎死后，是继续吃着鸡蛋饼。

    林四姑娘倒是停下动作，把自己的豆浆给了周二姑娘。

    周二姑娘心里不舒坦，却没有推辞，接过了豆浆。

    顾锦里是看了一阵热闹，这才进屋的，给周林两家的女人行了礼，道：“晚辈见过周家婶娘，林家婶娘。”

    周二姑娘的娘听罢，是看向顾锦里，眼睛一亮：“诶哟，这是顾大姑娘吧，又变漂亮了，逃荒的时候婶子瞧你就是个好看的，这养了几年是越发漂亮了。”

    又问道：“听你娘说你定亲了，是定了罗家小子，说起来罗家小子也出息了，一转眼就做了班头大人，可真真是出息了。”

    周二姑娘的老娘很是羡慕，早知道罗武这么出息，她当初就该让自家女儿多跟罗武接触，要是那时候就把情意给养起来，如今也能做做班头夫人。

    顾锦里笑了：“周家婶娘误会了，我是顾二，不是我家大姐。我确实定亲了，但定的不是罗家，而是秦家三郎。”

    “秦家三郎！你定了秦家三郎！那岂不是百户夫人？”周二姑娘是惊得叫出声来，她也是刚刚才知道，秦家三郎做了百户大人。

    如今听说顾锦里跟他定亲了，是酸了，顾家姐妹这是什么命，怎么好男人都被她们抢去了？

