    “五道轮回！！？”

    众人都是大喜过望，脸上写满了兴奋，若不是场合不对，身份不适合，他们早就爆发出欢呼声了。

    在场之中，最为欢喜是轩辕黄帝。

    当年，后土娘娘往人族塞了一个蚩尤，给他制造了一个头疼不已的对手。他一直对此事耿耿于怀，唯恐后土娘娘故技重施。以人族现在的实力，虽然不怕再来的蚩尤，但对人族来说总归不是一件好事。

    “母神，这五道轮回，是什么样的？”

    燧人氏最德高望重，除了他身旁的两个，其他的都是他的后辈，所以，他第一个发问。

    上一次会议中，定下的轮回分为三个层次：天道，人道，鬼道，女娲娘娘处于其他的考虑，又加了两道。

    女娲娘娘闻言，表情严肃起来，她目光如电，依次扫过每一个人：“你们以为，什么是轮回？”

    这一个问题，问得恰到好处。

    要建立轮回，首先就要明确，轮回是什么，如果连轮回的本质都搞不清楚，就胡乱的建立轮回。那样的轮回，不但不能为众生造福，反而会在天地间引发灾难。

    就拿后土娘娘开辟的那个轮回来说，什么前世冤孽今生报，一段恩情或者仇恨，动不动就拖数百年上千年，搞得因果纠缠，人都死了，还要化为厉鬼去报复一个全新的生灵，另外一方轮回几十次上百次了，还要为一段莫名其妙的仇恨背锅。

    恶因结出来恶果，那善因呢？善因也没有好结果！

    最好的例子就是邵敏郡主，白娘娘，二人的因果持续了一千七百年，结果，水漫金山，死伤无数，不知道多少无辜的百姓受难。二人组靠着深厚的背景成仙了，但那些因为他们而死的生灵要是转世，机缘巧合投入修道门派，又是无穷无尽的争斗。

    最终，因果就会像滚雪球一样，越滚越大，最后一发不可收拾。

    “今世因果今生终，生前不报死后报。”

    听訞娘娘略微思索之后，冷静的说道。

    什么是轮回，在听訞娘娘看来，轮回就是让善恶有报，杀人偿命，欠债还钱，不会出现“为善的受贫穷更命短，造恶的享富贵又寿延”的情况。

    后土娘娘和佛门的那一套轮回，不修今生修来世，眼前的公道都得不到，却指望虚无缥缈的来世，简直是天大的笑话。

    众人听得入了神。

    如果天地之间，真的有听訞娘娘所说的轮回，那必然是三界有爱，四海归心。

    “好一个今世因果今生还，生前不报死后报！”

    饶是天元道君从另外一个宇宙来，有着区别于洪荒世界生灵的思维，也为听訞娘娘的话所惊叹。

    听訞娘娘所说的话，与地球宇宙之中道家的修行理念太像了。

    在地球宇宙，道士们希望通过不辍的修行，将来能白日飞升或兵解成仙，永恒地留存在世界上，达到“仙道贵生”的目的。对于修道者来说，他们所修的并不是“来世”，而是永恒的“今生”。

    道家认为，过去诸世是什么根本不重要，未来能修成什么样才是最重要的，即使过去诸世是神仙，是大魔又如何？现今毕竟是在人世的，决定思想和行为的，是今世，与过去诸世没有一丝一毫的关系。

    而且，更巧的是，女娲娘娘所提出的五道轮回，也与道家轮回体系撞车。

    在地球宇宙，因为佛门更加兴旺，所有绝大多数的人都知道六道轮回，却并不知道，道家有五道轮回。

    当然，这也不能算巧合，因为无论是女娲娘娘还是听訞娘娘，都是道门的大能，既然是道门的大能，就拥有道门的思想，用这种思想进行推想，很容易与地球宇宙道家的东西撞车。

    有女娲娘娘的五道轮回在前，听訞娘娘的话愈发引发了天元道君的共鸣。

    天元道君朝听訞娘娘拱了拱手，道：“娘娘说得真好！天地间有一些邪魔外道，他们自以为法力高强，就视其他生灵如蝼蚁，肆意残害。如果有了现世报，就能够警示世人，减少邪魔妖孽的滋生。”

    听訞娘娘礼貌的点了点头，还给天元道君一个大大的微笑。

    地皇，人皇，五帝，纷纷表态，表示自己赞同听訞娘娘的看法。

    “好！很好！“

    女娲娘娘对众人的回答十分的满意：“以你们的修为，能够看到这么多，已经非常不容易。不过，你们却忘记了一点，既然因果是轮回着的，那么一个完整的轮回，就不可能只有一个人族。众生彼此关联，密不可分，脱离了其他的种族，我人族也无**回下去。”

    在场的人，无论是燧人氏，轩辕黄帝还是天元道君，都把人族看作唯一，他们在思考轮回之时，只想到了人族，却忽略了其他的种族。

    一个完整的食物链，只要缺了一环，食物链就会轰然断裂，从而产生难以挽回的后果。昔年，伏羲圣皇教凡人们用网捕鸟时曾经网开一面，就是要教会人族这个道理。

    “我等受教！”

    众人齐声一拜，赞道。

    女娲娘娘这才真正的笑了起来，她一挥手，近百名异族的仙人出现在大殿之中。

    天元道君定睛看去，确认这些异族都是一些比较友善的，或者和人族结成了盟友的种族。

    龙马一族、玄龟一族、年兽一族、夕兽一族、子鼠族、水牛族、白虎族、玉兔族、应龙龙族、腾蛇族、天马族、绵羊族、猴族、肉鸡族、天狗族、猪族、应龙龙族，白泽一族....

    好家伙，来人之中，还有四位大罗金仙，其余的，自然都是太乙金仙。

    虽然是异类得道，但这些异类都是仙人，有一些身上，还有功德金光闪烁。

    “参见女娲娘娘！”

    各族代表一出现，就对女娲娘娘行礼。

    见此情形，天元道君暗道惭愧，他组建圣地的计划中，居然漏掉了这些盟友。

    要知道，上述这些种族在人族弱小时就一直与人族相互扶持，巫神量劫期间，曾经爆发一场妖祸，无数妖魔屠杀人族，要不是这些种族支援，人族早就被灭了。

    “请各位道友入座！”

    女娲娘娘语气温和的道。

