    第152章天才自闭症x仙女校花42

    不过那是秦洲的钱，跟她没关系，她也就没多想，没想到秦洲消失的现金流居然是到了这里。

    她知道京市房价高得离谱，却没想到秦洲会用半个多亿给她买房。

    “这太贵重了，我……”

    “退、退不了的，”秦洲很警惕地看着她：“我特意问过中介，退房要付很大一笔违约金。”

    温知宜未出口地话被堵了回去，她有些无奈：“你算好了的啊？”

    秦洲笑得很可爱：“这是……礼物。”

    温知宜：“恋爱一周就送这么昂贵的礼物？”

    秦洲：“不恋爱也想送给你，我第一次来这里就想要给你买一套房了。”

    温知宜有些无奈：“可是为什么啊？”

    “因为你很……”秦洲说到这里突然想起温知宜几次耳提面命让他不要再说那个词诅咒她了，连忙闭上嘴巴。

    他这样好像确实不好，会伤害到知宜的自尊心。

    他说了一半就连忙刹车，眼睛还机灵又小心地瞅着温知宜。

    温知宜的胸口被他没说完的话刺了一剑，但看着他呆萌的模样也生不起气，失笑摇头。

    “算了，你想说就说吧，跟你比起来，我好像确实是个穷鬼。”

    毕竟这位太子爷出生就握着世界五百强企业百分之五的股份，每年光是秦氏集团分红都能让他过得比谁都舒服。

    温知宜一退让，倒是秦洲慌张了，连忙安慰：“知宜不穷的，你现在有一套房子了。”

    哦对，房子的事还没说完。

    温知宜有些无奈地揉了揉眉心：“你突然调动这么大一笔钱，你家人不会反对吗？”

    秦洲摇了摇头：“不会的，他们不管我的。”

    他模样认真，只是在和温知宜解释，温知宜却看得有些心酸。

    秦洲好像确实是这样的，乍一看什么都不缺，有钱有颜有热爱的事业，父母双全还有个妹妹。

    但实际上深入了解了他才知道，他比谁都孤独，世界小得只能装下温知宜一个人。

    所以才会在温知宜离开以后固执地一遍遍给她发消息，所以在重逢以后才献祭一般恨不得将自己所有的东西都给她。

    “秦呆呆，”温知宜轻轻叫了一声，然后忍不住喟叹似的心酸又无奈的开口：“你怎么这么好。”

    秦洲最初在听到温知宜的称呼时还有些不满，在听完她的话以后却忍不住悄悄红了耳尖。

    从来没有人说过他很好。

    他心中幸福激荡，每一寸皮肤都快乐得好像要跳动起来：“知宜才是世界上最好的人。”

    他小声回了一句，然后轻轻伸手抱住她。

    秦洲：“知宜。”

    “嗯。”

    “女朋友。”

    温知宜：“嗯。”

    秦洲：“小月亮。”

    温知宜：“嗯。”

    温知宜温和安抚的回应让秦洲更加幸福了，他唇角的笑意漂亮到压制不住，忍不住悄悄夹带私货。

    秦洲：“我爱你。”

    这一回温知宜却没有马上回应，而是沉默了很久。

    就在秦洲忍不住开始胡思乱想的时候，她突然很认真的开口。

    “嗯，我也爱你。”

    秦洲心里像是被塞了一把糖，甜得心尖都在发颤。

    (本章完)

