    来到教室，此时外面的天空已经略显黯淡。

    进门之前，上杉櫂看了一下表盘。

    18:09:25

    轻轻敲了一下门，他便直接推门进入了教室。

    教室里，除却中午他邀请的四个人外，就只有羽田希暮坐在讲桌前。

    靠着椅子，一身职业教师装，单手举着《国语综合》，黑色的长发整洁大方，干净利落。

    羽田希暮听到开门声，转头向他说道：“上杉，来了就快坐下，可以先做一下今天的作业，有什么不懂的，可以问我。”

    “嗯。”

    上杉櫂答应了一声，就随意找了一个靠前的位置坐下。

    他下意识的看了一眼花丸花火，她很安静，安静的在自己做着习题。

    看起来很平常，但上杉櫂知道，她对刚才的事情还有些在意。

    上杉櫂尽量平复内心复杂的感情，让自己保持住平常的样子，打开了书包。

    他从书包里拿出今天学校布置的习题，熟练的写作起来。

    智力提升到8之后，一切题目文字都在脑海中清晰起来。

    逐字逐句的观看，原本枯燥的文字却如同电影一般流畅，使人有一种沉浸式的体验。

    快、明确。

    这就是学霸眼中的题目？

    靠刷题堆积起成绩的上杉櫂不禁有些羡慕那些天生就有如此智力的人，别人轻松就能完成的目标，自身却要花费十倍的努力去争取。

    让人不得不感叹所谓“天赋”的不公。

    羽田希暮的声音突然传来：

    “由于今天是学习会的一天，所以我没有准备什么的资料与习题，大家就先写一下今天的作用。我的想法是，以后根据你们各自科目的短板，来进行补救计划，快速提升的同时，互相进步。

    “在此条件之下，我希望你们五人都能争取一下年级前十。”

    【滴滴...滴滴...】

    【检测到新任务】

    【任务难度：一级】

    【任务内容：使自身进入年级前十】

    【任务时间：一个月】

    【任务限制：无】

    【任务惩罚：无】

    【任务补充：学习会成员每有一人进入年级前十，奖励+1】

    【简述：想咸鱼的你，终于有了个真正的小目标】

    “嗯...”

    上杉櫂顿了一下，用黑色的笔抵住自己的下巴，有些不明白。

    系统任务，就触发了？

    这么些天，故意尝试多次的他还是没有弄清楚系统任务触发的机制，貌似是定下目标，他确实想去做，这些任务就会突然出现。

    上次是口是心非，这次就是成长？

    果然是顺应什么【有梦想的诚实咸鱼】的规则？

    暂且不论这些。

    那个奖励+1，是什么意思，数量增加，还是品质升阶？

    “羽田老师，会不会有些难啊。”

    绫香莉映试探性的问道，她心里对自己的成绩有些不自信。

    二年级一共有十个班级，每个班级的人数是在35人左右。

    由于这是私立学校，学费昂贵，还有入学考试，大部分学生都是以考入大学为目的学习，并不存什么水分。

    而绫香莉映的成绩一直徘徊在整个年级的中上游，要一个月内将总成绩提升到前十，难度系数可想而知。

    “正因为难，所以才值得努力，”羽田希暮向她说道，“你们这五人里面，也只有上杉的成绩比较接近前十。”

    “作为你们的指导教师，当然要督促一下你们，你们都是以升入大学为目的吧？”

    “嗯。”

    除却专心做题的上杉櫂以外，众人都点了点头。

    羽田希暮继续说道：“以你们的成绩升入大学自然是没什么问题的，但想要考入一流大学的话，还是不够的，况且本学校不接收‘浪人’，也就是说你们在本学校没有重考的机会。

    “很多学生都在本学期选择了参加私塾，利用晚上空闲的时间去学习，你们的压力也就越来越大了，这也就是这个学习会成立的目的。”

    “虽说目前人数比较少，不过这个学习会也在试验阶段，你们算是我的第一批学生。”

    第一批？

    也就是说还会有第二批。

    到时候应该还是在班级里挑选，估计每一个学生都会轮到。

    上杉櫂不禁为后藤和坪川这两个家伙惋惜，以他们的性子，很难在这种晚间学习会待下去。

    ......

    ......

    时间来到晚上七点半左右。

    此时学习会的五人也已经在羽田希暮的指导下完成了各自的学习作业。

    天空已是黑压压的一片，但街道上川流不息的车辆，晚间下班回家的路人，让这一段路并不显冷清。

    九十梨香作为当今国会议员的大小姐，这种时候自然是有管家接送，眼镜娘清原瞳美与她顺路，也就一并接送回家。

    在校门口看着逐渐远去的本田豪车，上杉櫂没有过多注目，跨上自己的书包，跟在了花丸花火与绫香莉映的身后。

    两人如同往常一样有说有笑的走在前方，与往日没什么不同。

    走过一段路，乘坐东西线，出了电车，便是二人单独的一段回家路。

    花丸花火双手拎着挎包，放在身前，黑色的百褶裙跟随她均匀的步伐轻轻晃动着。

    上杉櫂走在她的身旁，时不时偷偷打量着这个无比熟悉的邻家少女。

    不知为何，他总觉得自己最近看她的眼神有些奇怪。

    车声、走路声、打电话的交流声，都在这逼仄的东京街头不断浮现，人们迈着急忙的脚步，往各自的目标前行。

    霓虹灯在这晚间显得各外亮眼，对面的居酒屋冒着热气，西装革履的大叔脸色红润，坐在一排木凳前。

    他们高举着手中的麦酒，欢呼着又一天的休闲时光终于到来。

    两人的影子在橙黄的路灯下显得忽长忽短。

    上杉櫂望向身旁花丸花火圆润的侧脸，想起了今天下午的事，目视前方的十字路口，轻声说道：

    “花火，很抱歉，今天下午没有来帮你阻止那家伙，就在旁边一直看着......”

    沉默了片刻。

    “嗯嗯，”

    花丸花火轻轻地摇了摇头，柔和的短发在灯光下微微摇晃，

    “不关上杉君的事，只是那时候莉映酱很生气，又因为花火的原因......”

    她停顿了一下。

    “上杉君也不是故意站在那里等待的....上杉君只是想让花火勇敢一点，学会拒绝，就像小时候的那样......”

    听完，上杉櫂的脸上突然露出了高兴的笑容。

    花丸花火羞红的小脸上写满了疑惑，仰面看向他：

    “上杉君...在笑什么？”

    少女目光依依，眼眸中闪烁着温润的光泽。

    但上杉櫂并没有回答她的问题，而是向她反问道：

    “花火，你能说说你对今天下午被表白的这件事，是什么样的看法吗？”

