
气氛突然安静下来。

沈光林一句话又让所有人感觉到自己遭受了冒犯。

刚才还叫嚣着要好好处理沈光林的人也突然失去了兴趣。

化学系的副院长愤愤的说：“你，你怎么敢？别人凭什么要你？”

“100万美元，两篇《科学》，11篇SCI，五道口技校他们要不要？他们不要那中科院呢，他们愿不愿要？”

沈光林早就想好了，这京城大学又不是他的母校，你们这么玩下去搞不好劳资就真的跳槽了。

“你的人事档案还在这里呢。”

随之，所有人都明白，档案真的不重要。

对于一般人来讲，想换一份工作，想要调档案，只要原单位不放，那是千难万难的事情。

但是对于高端人才来讲，档案也就那么回事，大不了我重新建设一份档案就是了，这种事情在往后的年份里越来越频繁。

“小沈，你这样说是不对的，毕竟是京城大学培养了你，给了你展示自我的机会。”开始有物理系的领导打圆场了，总要缓和一下这尴尬的气氛。

“张院长，我没有想过真的要走啊，我也很喜欢京城大学啊。我来京大工作这半年，在学院的帮助下，已经发表了11篇SCI，2篇《科学》，现在还获得了别人一点小小的赞助，不但能够顺利的教学，还能够顺利的搞科研，这样就很好啊，我喜欢这样的生活。”

在今天之前，沈光林从来没有想过离开这所学校，他都是以京大为荣的，甚至想在这里工作一辈子。

但是，你化学系三番五次的找茬，如果学校也是这个态度的话，那我沈某人就不得不另谋出路了。

反正，现在沈光林的知名度也打开了，在国际上也有一定的地位，不说出国谋职，就是到五道口技校，到中科院，到中科大去谋一份工作真的不要太简单。

“小沈，你的论文回头拿给我一份，天天忙于行政工作，我对年轻的同志关心还是太少，咱们出了这么优秀的同志，我竟然还不知道。”一直没说话的校长大人发声了。

他一句话就给事件定了性，沈光林是优秀的同志，是值得肯定的。

“谢谢校长！也是因为我刚来，对学校的熟悉程度不够。不过我能够取得成绩，也是因为我的老师虞先生是个睿智的长者，同事们也都关心友爱，大家精诚团结，没有想着勾心斗角，天天觊觎别人的东西。”

有一种尴尬的气氛在化学系的领导们中间传递。

这几年物理系确实出的成绩不错，因为他们搞科研，真的是有脑子就行。只要能够有足够的参考资料，配合最强大脑，出成果一点都不稀奇。

化学系之所以对钱看得那么重，也是因为穷怕了，没有钱，真的就没有办法搞科研。

把沈光林的钱搞过去，副院长他本人能分一笔吗？

并不能。

无非就是稳固一下地位而已。

不过沈光林才不管这个呢，这是我的东西，你天天惦记着是不对的。

还是学校的领导更加的高屋建瓴：“国家领导人小萍同志曾经说过，‘科学的未来在于青年，青年是我们的未来，是我们一切事业的继承者。’既然沈光林同志已经做出了这么优秀的成绩，那咱们学校要对沈光林同志给与适当的奖励和鼓舞。”

“谢谢校长，奖励就不用了，真的不用了。我不缺钱，这不是还有100万美元呢嘛，这是武田公司捐给我个人的，虽然我没有用于个人消费，但是他们公司说了，对去向并不关心。不过我这个人并不看重物质，只是，国庆期间，我应小林先生的邀请赴京都大学访问，他们给了我一个客座教授的职位......哎呀，这个......”

说到后面，沈光林也有些难为情了，开口要官，咱一个文化人办不来呀。

“小沈，你在咱们学校的职位是？“

“讲师。”

“怎么可以是讲师呢？讲师与京都大学客座教授的地位已经不匹配了嘛。你们不要后知后觉！对于人才我们要大力提拔，资历是最讲不得的东西。”

校长开始了他对治学理念的阐述.

“你们认真研究一下，看一看评选沈老师为教授还差哪些条件，副教授这一步就不要走了。我相信科研成果上是没有问题的，教学年限这个不重要，人家都能聘请沈老师为客座教授，我们为什么不能给他一个正职教授？”

几位领导互相交换了一下意见，原则上是没有什么问题的，回头马上就去办理这件事情。

“小沈，你还有什么要求吗，大胆提。”

峰回路转来的如此之快，沈光林都没有想到过。

“我不缺经费，现在缺人手。武田公司愿意继续赞助我的实验室，但是我手里只有几个学生在充数，希望学校在人才支持这一块能给与一定的考虑。”

这确实也是沈光林的当务之急，他手里就那么小猫三两只，吴晓云说从五道口技校找人过来，也没见到人呢。

现在办公楼快建设完成了，等正式搬入之后，岂不是更加显得空荡荡的了。

“学校支持你，这几个理工院系的院长都在呢，你看看需要什么人，大胆提！”校长的话就是对沈光林工作的最大肯定，这个大腿一定要抱牢。

“我们系教学和科研工作很重，不一定能够配合的很好，沈老师一个物理人才，还是专职研究物理比较好。”

化学系是倒驴不倒架，他们之间的隔阂已经很深了，很难做到相逢一笑泯恩仇。

“沈老师，你说的武田公司是研究医药的吧，如果在这个方面发力的话，我觉得我们生物系是不是更合适一些。毕竟我们有生物，也有化学，还有生物化学，你说是不是？”

谁说领导就不懂幽默了，生物系的系主任就很知道在校领导面前适当的展现幽默。

“对的！对的！”沈光林对于生物系抛出来的橄榄枝也是非常有兴趣，“我现在的课题是手性，包括手性物质和手性分子，确实和生物也是吻合的。”

“咱们会后认真商量一下怎么共建的问题？”

“好的。”

一项重要协议就此达成。

现在，生物系的日子也非常不好过，无他，太费钱了。

他们的实验器材其实比化学系更贵，而且用到的动植物活体，试剂，原材料也更多，储存环境更困难。

不说别的，就连一次性的消耗品也是价格不菲，简直什么都要钱。

会议结束了，沈光林和自己院系的领导告别之后就被生物系的系主任给抓住了。

生物系的系主任姓溪，真的就是溪主任了。

“小沈，去你的实验室看看？”

“欢迎欢迎，溪主任一定要给我们多指导一下工作。”沈光林原本是一个很有礼貌的人。

“你刚才说武田公司还要给你捐款，他们准备再给你捐多少钱？”两个人边说边走，溪主任真的准备去沈光林的实验室考察一下了，要是能把这么能干的小伙子挖到生物系就好了。

“也不是很多，我准备成立几个研究组，针对客户的需求搞研发，就手性分子方面，如果咱们生物系加入进来，我能够拿出来的资金大约有1000万。”

沈光林斟酌了一下，说了1/3的数字，也是怕肉包子打狗。

“也不少了，1000万扶桑元换算成咱们华夏的人民币也有几十万了，够成立一个项目组了，不过实验是很花钱的，你有个心理准备。”溪主任也是关心年轻人成长，怕沈光林心里没数。

“不是，我的意思是说，1000人民币，或者等面额的扶桑元。”

溪主任突然不走了，定定的看着沈光林：

“你知道咱们学校全年划拨的科研经费是多少钱不？”

“不知道啊，现在国家经济困难，应该不会很多吧，1000万人民币少了吗？要是出了阶段性成果，我再去找他们要，那帮人就是人傻钱多，忽悠一下就给了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="67720252"  chaptername="第一三二章  峰回路转">加入书签</a>
</div>
