
　　亿亿万里天兵山脉之上尽是金铁交鸣之声，铮铮之音久久不息。

　　在那无尽金煞之气中，一处处山峰都有人影腾起，环顾四周后向着顾少伤与大祭司所在之地而来。

　　呼呼~~~

　　离得最近的一处险峰之上，一柄巨大的方天画戟横空，煞气滚滚之下，可见一体型不过三四尺的小小女孩。

　　那小女孩身形娇小，皮肤晶莹，长得极美，扛着那巨大的方天画戟，英气勃发。

　　几个闪烁间，便跨越了无尽距离，来到两人身前的一处险峰之上，居高临下的看向顾少伤与大祭司。

　　只见顾少伤搀扶着老人，眸光幽深如星海，黑袍长发翻飞，气质宛若天人，无比的夺人眼球。

　　让她一眼便认出来了。

　　“你是.......顾，顾少伤.......”

　　少女扛着巨大的方天画戟，目光落在顾少伤身上，带着一丝惊讶，似是有些不可思议。

　　她名为天兵方天，曾在千年前的王侯大会之上与顾少伤有过数面之缘。

　　之后短短千年，顾少伤声名鹊起，名传苍茫，她自然也是知晓的。

　　却没想到，已然晋升神圣的顾少伤，会来天兵山脉。

　　“方天？好久不见。”

　　顾少伤微微一笑，也认出了这个少女。

　　这个身材娇小却扛着方天画戟，气势豪迈，以神魔二重之身第一个挑战神魔五重的天人帝释的情景，他还记忆犹新。

　　“你，你怎么来天兵山脉了？”

　　少女放下方天画戟，问道。

　　她微微带着一丝警惕。

　　咻咻咻~~~

　　少女话音还未落，一道道气息冷硬的人影便破开了漫天的气流，全都来到了此处。

　　这些人气势强横，周身笼罩在煞气之中，宛如道道神兵横空而来。

　　但此时，一个个带着凝重与惊疑。

　　“原来是圣盘王......敢问，你来我天兵山脉，所为何事？”

　　当下一身形高大，面如铁石的中年人，一抖掌中长剑，看向了大祭司与顾少伤。

　　他的心中微微一惊，顾少伤成就神圣之景象震动小半苍茫，之后祭祖封王之景象遍传苍茫各族。

　　天兵族自然认得出来如今声名极盛的年轻人。

　　在他身后的几人也全都目漏奇异之色，紧紧的盯着顾少伤。

　　想要看一看这个年不满两千，便已然成就神圣的绝世之才，倒是有什么不一样。

　　更为重要的是，任何一尊神圣都是一种巨大的威慑。

　　虽然人族与天兵族交好，但一尊神圣突然到来，他们也都十分之警惕。

　　便好似顾少伤的前世，某个巨无霸国家将所有的核武来到其他国家的边境。

　　说是战战兢兢都不为过。

　　顾少伤眸光微微一扫。

　　天兵族此时赶来的大多是些神魔级数的存在，唯有最前的那位中年以及他身后的老人是神圣级数的存在。

　　却是不知，这两人是否便是天兵族所有的神圣？

　　“你，你是......人族大祭司！！！”

　　还未等顾少伤说话，那中年人身侧的一个气息沉凝的老者，突然神色一变，瞳孔一缩，看到了站在顾少伤身侧的大祭司。

　　大祭司垂垂老矣，顾少伤神姿太盛，却是让人下意识的忽略了那个老人。

　　他一扫之下，不由吓了个哆嗦。

　　“什，什么？！人族大祭司！”

　　其他几人也全都吓了一跳，骇然倒退一步。

　　人族大祭司！

　　如今苍茫万族之中，都排行前列的巨头，威名于小辈之中不显，但是对那些自中古活过来的老古董来说。

　　那简直是最为恐怖的存在。

　　“您，您老怎么不提前招呼一声？”

　　那老人额头之上见汗，微微躬身，毕恭毕敬的问道。

　　其余的诸多人，也全都战战兢兢的躬身行礼。

　　便是众人之中如天兵方天这般不知晓这位大祭司威名的少年天骄，也在长辈的注视之下，全都低头。

　　“是铜锤啊......”

　　大祭司微微直起身子，苍老的面上带着一丝笑容：“却是有好久不见了。”

　　“您老还记得我？您老说的是，是有九十六万八千四百年没有见过您老了。”

　　那天兵族的老人颇有些受宠若惊的抬起头，道：

　　“铜锤至今犹不能忘却您老风姿。”

　　“难得你还记得。”

　　大祭司手捋胡须，微微颔首道：“是个好孩子。”

　　那天兵族的老人嘴角一抽，其他人心中也有些哭笑不得。

　　这老人已然是天兵族存世极为古老的老古董，也只有这位老人能将他叫做孩子了。

　　“您说的是......”

　　天兵族的那位老人先是摇摇头应下，然后道：“大长老坐镇神山，不能外出，您老海涵。”

　　“请入内一叙？”

　　天兵铜锤落在大祭司身前，微微躬身道。

　　“也好，也好。”

　　大祭司点点头。

　　天兵铜锤松了口气，踩踏虚空，头前带路，引着顾少伤与大祭司向着天兵族走去。

　　天兵山脉浩瀚无艮，其内险峰林立，好似无数神兵矗立在苍茫大地之上，其内金煞之气无比雄浑精纯。

　　在天兵族众人的拥簇之下，顾少伤与大祭司便踏入了天兵族的腹地。

　　“大长老还一直念叨您呢，这次来，可要多住些日子。”

　　天兵族的那位老人，一路上含笑，不停的说着什么。

　　顾少伤可以感觉到，这老人对于大祭司有一种深入骨髓的敬畏，以及一种说不清道不明，似崇拜似孺慕的情绪。

　　不由得，对于这位大祭司的过去，也有了些兴趣。

　　即使道伤已然如此之严重，却还是能让一尊神圣时隔近乎百万年还有这般的敬畏，这位老人当年，恐怕确实是一位了不起的存在。

　　“不了，不了。”

　　大祭司摆摆手，道：“莫说什么客套话，老夫要是真住着不走了，你该睡不着了。”

　　“您老说的哪里话？”

　　天兵铜锤连连摆手，苦笑不已：“您还是这么不客气。”

　　众人说着话，脚步却不停。

　　所过之处的险峰天渊之中皆有天兵族的族人出来，对众人行礼。

　　天兵族皆是兵器不灭之意志于金石之中孕育，自然不可能有什么城池，所住之处，皆是一处处幽深的峡谷天渊。

　　其内尽是一柄柄破损之兵刃，断剑，滋养着大地。

　　不过，天兵族的人口稀少，分散在这浩瀚无艮的天兵山脉之中，更是不怎么显眼。

　　走了许久之后，众人踏入了天兵族的阵法笼罩之地。

　　这时，顾少伤似有所觉的抬起头。

　　只见，无尽遥远的天兵山脉之中，有一座无穷巍峨，无比伟岸的青黑色巨大山脉。

　　那山脉无比宽阔，连绵的山脉线更是不断的蔓延出去，南北而去，一望好似没有尽头。

　　其高更是惊人，如一杆神枪般矗立于天地之间，于无尽地脉之中贯穿琼宇，其高甚至不会逊色于顾少伤曾见的神皇帝都！

　　其蕴含的金煞之气，更是至精至纯，雄浑浩瀚，如汪洋，似星海。

　　“这座山.......”

　　顾少伤瞳孔微微一缩。

　　在他的感应之中，这一座神山与无艮大地的地脉相连，贯穿九十九重天，吞吐无尽的罡风，金煞，雷霆，神风，甚至聚拢着无尽混沌。

　　甚至，他能感觉到，其内有一道锋锐到极限的意志在沉睡。

　　丝丝缕缕的气息散逸，便演化了无艮的天兵山脉，蕴养了一方大族！

　　这，才是天兵山脉的底蕴？

　　“此为我天兵族的圣地，圣枪山........天兵山脉一切地脉金煞之源头。”

　　一众天兵族族人来到此处，皆是毕恭毕敬的跪伏之下，三扣九拜。

　　“大长老便在其中.......”

　　虔诚的跪拜之后，天兵族一众族人才起身。

　　“大祭司远道而来，未能远迎，还请恕罪。”

　　这时，一道宛如亿万刀剑摩擦的苍老声音浩浩荡荡的自那圣枪山之上垂落而下。

　　无尽的煞气弥漫开来，天兵山脉再度响起铮铮金铁之音，一柄柄神兵震颤着，好似在礼赞无上帝者。

　　“不妨事.......”

　　大祭司微微一笑，带着顾少伤，踏步走向神山。

　　.........

　　岁月如梭，光阴流金。

　　一晃间，又是数十年过去了。

　　这数十年之内，大祭司带着顾少伤走遍了人族疆域四周所有与人族交好，或是中立的大族。

　　天人族，神风族，修罗族，天兵族，海龙族.......

　　横跨的疆域不知多么巨大。

　　某处小城池的酒楼之上，大祭司与顾少伤相对而坐。

　　“苍茫万族之中，与我人族交好的诸多族群，便是这些年我带你去的这些，其余的不是与妖族交好，就是与我人族交恶。”

　　大祭司端着酒樽，缓缓说着：“当然，也有太过遥远的。”

　　他到底是有道伤在身，行走间多有不便，苍茫太大，若不撕裂虚空，想要便走，非是一朝一夕可以走遍的。

　　不是所有大族都允许神圣撕裂虚空行走的，比如人族，比如妖族。

　　远非中古之时，人族独霸天下，诸多神圣可以行走苍茫的时候了。

　　顾少伤提起酒壶，再度为老人倒了一杯酒。

　　“之后，便交给你了。”

　　大祭司轻轻一笑，道：“这些老东西不是好相与的，你要小心着些。”

　　“我都记得了，您放心便是。”

　　顾少伤微微点头，突然心中一动，手上不自觉的微微一滞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1040章 光阴如梭免费阅读。https://xs.23sk.com 