    心之所向，身之所往。

    “小凛，从今以后花姐只为你的开心而开心。”

    她轻声细语的说完，头在魏凛的脖子上蹭了蹭，醉意浓浓的双眸看着他侧面，精致的美甲轻轻的在他帅气的轮廓抚摸着。

    虽然醉醺醺的要倒，却并不担心会摔倒，因为有他抱着自己，这便是一个女人最幸福的事情。

    “小凛～”

    “叫爸爸，嘶～轻松松口，疼。”

    魏凛本想趁机调侃醉酒的花姐，未曾想她一口就咬住魏凛手臂，疼的龇牙咧嘴。

    “别以为我喝醉了就套路我。”

    魏凛双手勾着她的蜂腰，看着她酒劲上头，依旧保持着一丝清醒。

    “都咬出牙印了，疼吗？”

    “废话，你说呢？”

    “mua～这样行了吧？”

    “不够。”

    花姐搂着魏凛的脖子，身子倾倒在他身上，带着醉意的笑容，“那～你说多久就多久～”说完，闭眼献吻。

    她今晚喝了酒是彻底放飞自我了。

    也趁此机会享受从未有过的‘恋爱’时光。

    片刻后分开，花姐抿了抿嘴，“今天我涂了9次口红了，小凛你太废口红了。”

    话太撩。

    指法芬芳拨开云雾落到密林里，那已经是热带雨林的藻泽地了。

    “小凛～”

    她红着脸，按住他的手，摇摇头。

    “能不能别在这里。”

    毕竟是高贵的女人，才不会选择在这种恶劣的环境，却带着商量的口气，已经是难能可贵了。

    离开密林深处的指法芬芳已是湿漉漉的了，自豪的看了看，又擦干水。

    “走吧回家。”

    魏凛很有分寸的，这个点了，大伯大姨娘他们一定很担心。

    魏凛就不贪玩了，把花姐带回家再说。

    走了几步，花姐就腿软走不动了。

    “上来吧，我背你。”

    “嗯。”

    于是把她背了起来往前方走，花姐幸福的倒在背上，提着高跟鞋，还不停的说酒话和鸡皮疙瘩的情话。

    魏凛听着，觉得好笑，赫赫有名的女大佬宁慧茹也有撒娇卖萌的时候，估计也就是今晚喝了酒的缘故，千年难得。

    不过……她的确喝的太醉了，回到家之后，宁康看到魏凛背着‘酒鬼’回家，超级反感和厌恶。

    此时已经快深夜一点钟了。

    宁康没睡，借口是出来抽支烟，大姨娘知道他担心妹妹还没回来，也就不拆穿他。

    大姨娘见魏凛背着三妹回来，赶紧从房间跑出来，帮忙扶到卧室躺下。

    魏凛没曾想这两口子还没睡？

    宁康看到‘烂醉如泥’的妹妹，五十岁的老农民，思想顽固，更加见不得喝醉酒大半夜回来的女人，而且这是自己的妹妹，血压都上来了，深吸一口烟，满是老茧的食指和中指夹住为弹烟灰的红双喜，就是劈头盖脸的痛骂。

    魏凛虽然一直护着花姐，但这是她哥，自己也只能干瞪眼。

    “三更半夜的喝成烂醉如泥，战斗站不稳了，你是个有家室的女人，你有没有一点羞耻心，你还要不要脸，你这样让你老公知道，他怎么想？”

    酒劲上头的花姐笑了一下，想起身结果腿太软差点摔倒，魏凛眼疾手快把她扶住。

    花姐埋怨的瞪了魏凛一眼，魏凛深表惭愧，喝醉了的确是，但腿软却是指法芬芳捣腾好一会导致的。

    花姐勾着魏凛的脖子，艰难的站起来，借走酒劲开始吐槽。

    “我喝醉了怎么了，有小凛在，他会照顾我，对吧小凛。”

    另一只手揉了揉魏凛的脸。

    魏凛轻咳，“呃…大伯没事的，宁姨好久没和同学一起聚了，玩得很开心就多喝了几杯，放心吧。”

    宁康：“有你在我当然没话说，可是这种行为怎么能行，同学聚会拆散一对是一对，而且蒋剑要是知道她喝成这样，大半夜的才回来，人家会怎么想？”

    “他怎么想关我什么事！”

    花姐现在是听不得蒋剑的名字，一听这名字就火大。

    魏凛见她要酒后吐真言，赶忙捂住她的嘴，花姐狠咬一口。

    “哥，你从今以后都别在提这个人，我不想听再听到他的名字！”

    “你…”宁康气得不行，“瞧瞧你说的什么话，你们是两口子，什么叫不能提他名字，宁慧茹你别喝点酒就耍酒疯，你要是这样我马上就给蒋剑打电话。”

    花姐苦笑，哽咽了一下，说：“哥，你是怕我当不好妻子，丢了宁家的脸，辱了蒋家的门面，对吧？”

    宁康憋了憋，终究是没忍住的指责出妹妹的‘缺点’。

    “你看看你一天天的穿着花枝招展的，走个路还扭一扭的，一件奇葩开叉都快到屁股上了，一个好妻子是这样穿的吗？”

    这话一出，大姨娘和魏凛嗤的一声都笑了。

    花姐更是脸都红了。

    “怎么，我难道说得有错吗？穿成那样，从村子里走过，无数双眼睛都盯着，我这老脸都找不到地方放了。”

    大姨娘鄙视一眼老顽固。

    “老顽固，人家三妹穿什么是她的自由，人家身材好喜欢穿旗袍，喜欢穿裙子，怎么了，再说了哪有你说的那么夸张，开叉都到屁股上了。”

    “再说了三妹穿得多好看，多得体，你以为是在封建社会啊？”

    “嘿，我就说平时我穿个短裙，问你好不好看，你就板着个脸，一到都不跟我说话，原来你思想那么封建？”

    嘁～

    大姨娘无语想笑的嘁了一声，继续安慰花姐。

    魏凛也觉得宁康这思想挺保守的，虽然魏凛自己就是个保守派，不允许自己的女人们装太暴露的衣裳，但宁康这个见宁慧茹穿个旗袍开叉到大腿上都破有意思，思想太老旧了，不过也理解，毕竟宁康是71年，又一辈子在农村，思想很保守。宁慧茹是84年的，两个不是一个时代的产物，一个农村、一个帝都，代沟太大。

    “唉……”宁康为此操碎了心，思想代沟在这，谁都说服不了对方。

    大姨娘：“行行行，你别念了，以后我不穿裙子，只穿裤子，都不穿紧身裤，行了吧，真是服了你了。”

    宁康：“那样最好。”

    大姨娘：“呵呵、哎哟喂，宁康我真没想到你憋了这么多年，今晚算是说出来了你思想那么顽固。”

    宁康苦口婆心：“不是顽固，是婚后的女人该这样得体一点。”

    大姨娘：“既然如此，那你天天看斗音，看到上面的美女穿的那么暴露，你怎么没谴责，还看得津津有味，疯狂点赞呢？”

    嗤～

    魏凛没忍住笑了。

    宁康：“简直不可理喻。”

    魏凛：“呃…其实大伯说的也没错，男人都见不得自己的女人穿太性感暴露，但又巴不得别人的女人穿暴露性感。”

    宁康：“当然！”

    大姨娘鄙视两个男人。

    ……

    此时，被魏凛架起来的花姐，偏偏倒到的看着宁康。

    “哥，我穿什么是我的自由，跟蒋剑一毛钱关心都没有，你如果觉得我这样说就不是好女人，对！我就不是好女人，反正蒋剑都骂我是荡妇，我认了，我就是。”

    “嘿，这个蒋剑比你大哥还顽固吗？穿个衣服就成了荡妇，什么人啊，三妹这事我替你骂他，宁康打电话给蒋剑，好好骂骂他，真以为家大业大的欺负我们家的女人了，这口气我咽不下去！”

    大姨娘听到三妹受气，毫不犹豫的挺身而出要打电话骂蒋剑。

    宁康也眉头皱了皱，难以想象蒋剑会这样说自己的老婆，不过碍于喝醉酒不太相信，于是看向魏凛，魏凛尴尬的不语，大致是真的那样骂过。

    “岂有此理，我这就打电话问问他几个意思。”

    宁康这就要打电话。

    花姐：“都说了我和她没关系，你还打什么电话，我已经和他离婚了！”

    离婚？

    宁康两口子都愣住了。

    “你说什么？”

    “我说我已经和他离婚了。”

    “什么原因，二十年夫妻说离就离，你们两是有什么误会吗？”

    “误会？呵、没误会，就当我瞎了眼吧，当初就不该听爸妈的话嫁给他，误我终身！”

    花姐苦笑。

    “现在好了，我什么都没了，家也没了，婚姻也没了，亲人也当我是仇人，都是我错，我就是个错误，你们高兴了啊～”

    花姐撕心裂肺的呐喊，也在这一刻破防了，泪如雨下泪流满面。

    魏凛抱着她，擦了擦她眼角泪水，花姐委屈的趴着魏凛肩上抽泣。

    “幸好有小凛陪着我度过难关，还是小凛最好。”

    酒是越来越醉。

    看魏凛的眼神是越来越柔软。

    胆子也越来越大，红唇微张，想要此刻献吻。

    啊这～

    魏凛慌得一匹，赶紧把花姐的头按在肩上，战术性轻咳两声，朝气得不行的大伯两口子说道：“大伯，大姨娘，宁姨的确很不容易，今晚和同学喝酒发泄心中的烦恼，她平时几乎不这样的，我今晚也没看着她喝酒，我觉得她应该喝，应该醉一次，发泄一下，要不然会憋出病。”

    一边费力的搂着偏偏倒倒的花姐，一边继续说：

    “其实我本不该说的，到我觉得还是有必要说一说，宁姨的确离婚了，不是她做的不好，而且……只能说是缘分已尽吧。”

    “她婚姻不幸，到她的确是个好女人，每天不管有多忙，都会按时回去斥候公公吃药。”

    “她本不想让你们知道，免得为她担心，但是我看到她回到老家这几天，你作为大哥的，每天把她当外人一样，她私底下哭过好几次。毕竟没了爱情，要是亲情也不在了，会让人心寒的。”

    宁康看着妹妹，方知她过得不如意。

    “唉～早点睡。”

    沉默的宁康不喜言表，转身离去。

    大姨妈趁机追出去游说宁康放下成见与妹妹和好。

    魏凛把花姐抱到床上躺好，脱鞋，盖被子。

    “好好睡一觉。”

    “小凛你好好。”

    花姐搂着的双手勾着魏凛的脖子不撒手，还异性相吸的要迎上去亲。

    魏凛真想抡起枕头直接砸晕她。

    “快睡了，别胡闹了，你哥和嫂子都在。”

    “不要，我要抱着你睡，我要抱着唔唔唔……”

    魏凛捂住他嘴巴，吓都吓死了。

    魏公子秒复苏，警告，“宁慧茹你他特么的给我老实点，信不信我抽你？”

    果然，以恶治恶管用。

    宁慧茹立刻就老实了。

    “但你就想你抱着我睡嘛。”

    “明天明天，明天回帝都我睡死你。”

    魏凛也理解她现在。

    毕竟窗外的花朵已经布满湿漉漉的雾水了。

    “对了，欲仙药呢？给我。”魏凛趁机问道。

    “你躺着我就告诉你。”花姐拍拍身边的空位。

    “……早点睡！”魏凛被子盖上她的头，转身就走。

    呼～

    深呼吸一口气，又笑了笑，挺有意思的。

    走到院子里，看到抽闷烟的宁康走去，大姨妈给了魏凛一个眼神，就去房间照顾喝醉酒的花姐。

    “呃……”魏凛欲言又止。

    “什么？”大姨娘问。

    “没什么。”

    魏凛还是心虚的，生怕花姐酒后胡言乱语。

    “小凛你刚才说的可都是真的？”宁康弹了弹烟灰，望向他。

    “句句属实，只是有些原因已经不重要了，毕竟离都离了，她一个女人不容易，我就是觉得你这个做哥哥的放下对她的成见，和好。”

    魏凛顿了顿，继续说：“我这样说，你不会生气吧？”

    宁康无言，望着远方大山，那是亡妻消失的大山。

    魏凛也望向大山，只不过他看到的是那闪着荧光的能量液。

    “大伯，我对宁姨很关心，毕竟她一个女人不容易，而且我也知道当年你儿子的事，老实说我觉得这事是你不对，首先我以下说的都是实事求是，没有侮辱死者的意思。”

    大伯点头，示意魏凛继续说。

    “你儿子几斤几两你不是不知道，一个高中毕业的愣头青去投靠宁姨，他能做啥，会做啥？”

    “宁姨管理的企业大学生都必须是211、985毕业的高材生，根本就不适合你儿子，不是她不照顾娘家人，而是你儿子没文化。”

    “宁姨才费尽心思的天天为了你儿子的工作操心，最后弄到物流公司，也是觉得这行适合他，相对而言不要太多文化知识，宁姨也承诺只要他好好学，通过了宁姨的考核，就把物流公司送给他。”

    “只是你儿子无福消受，出了车祸死了，这事能怪宁姨吗？”

    “我要说的大概就这么多了，如果你要继续把责任推到宁姨身上，我也没有办法，反正兄妹之情是你们的，和我没有关系。”

    “谢谢，我明白了。”

    宁康低沉一句，迈步走出院子，消失在黑夜中。

    魏凛大致是知道他要去亡妻和儿子的墓前说说心里话，也就没跟去，回到房间躺下，看着自己的右手‘指法芬芳’。

    黄金右手啊～

    十年生死两茫茫，不思量，自难忘。

    独自一人走上了后山，深深的叹息一声，抬起头那一刻，赫然看到前方墓碑前有个女人。

    宁康整个人石化了，颤抖的声音，将信将疑的喊道：“洛～琴～”

    那是亡妻的名字。

    前方的女人听到身后的动静，回眸一眼，又离开扭过头朝树林里跑去。

    “洛琴……”

    宁康冲了上去，可惜被树藤套住，扑通一声重重摔倒在低声，前方那女人止步却没回头，也就是一秒的时间，像是狠心，最终消失在神秘的大山深处……

    “洛琴～”

