    萧林表现得太过奇怪，别说苏千，就算是紫妍都能看出来不对了。

    只不过在气氛变得更加诡异之前，萧林主动退后了一步，收回了自己的手。

    而被禁锢着的紫妍，也抓住了这个机会，一头扎进了空间缝隙之中。

    “帝君……”

    苏千的眼中泛着某种看不懂的光芒，盯着萧林。

    “大长老怎么这个表情看着我？”

    他装得若无其事，堪称变脸大师。

    “帝君何必隐瞒呢？”

    苏千对于紫妍的身份本来就好奇得很，萧林表现出了这个情绪，显然是知道些许内情的。

    只能说萧林的戏演的太好，情绪层层递进，尤其是按照道理来说，他和紫妍这也是第一次见，本来就应该没有什么特别的地方。

    虽然是即兴表演，但是效果显然好的出奇。

    苏千自然是也被骗过去了，因为此时此刻，他还在说：“刚刚帝君见到紫妍那个孩子的时候，是什么样的反应，我也是看得一清二楚，帝君何必否认呢？”

    萧林隐而不答。

    这种事情，不能够说的太快，要把控好说的时间，才能够达到最大的效果。

    至于紫妍又偷药材的事情，已然被两个人忽略掉了。

    这一次过来，遇见紫妍纯属意外，正经的目的是打算去见萧炎他们的。

    萧林死活不说，苏千也是没有办法。

    他只能够继续引路，带着萧林朝着火能猎捕赛的场地去。

    虽然一路上他一直尝试旁敲侧击，但萧林的口风一向守得很紧，只要他不想说，自然不能够被人问出来。

    而且询问这件事情的也不只有苏千一个人。

    药尘也在暗地里询问着这件事情。

    他隐藏在戒指里面观察着外面的事情，虽然看的不是特别仔细，却也能够知道外面到底发生了什么，而萧林刚刚的那个表现也自然落在他的眼中。

    他其实很少见到萧林表现出这样的情绪，一般来说，萧林如果不是真的见过那个小丫头，那应该就是那个小丫头背后有什么来历，

    但萧林给他的回复也是模棱两可，既没有把事情说死，也没有表现出太多其他的情绪，只是跟他说之后会把这件事情的前因后果解释清楚。

    而在外界。

    苏千带着萧林很快来到了火能猎捕赛的战场。

    这里正在爆发着一场一场的对决，这一次的火能猎捕赛，萧炎并不是最出风头的那个人。

    他现在的年纪太小，没什么出风头的必要，这种事情自然有别人去做，只不过按照迦南学院的传统，内院的人欺负外面新来的学弟学妹一向游刃有余，除了几个实力强劲的人之外，基本上，没有谁能够抵挡得住这种自上而下的压迫。

    苏千和萧林安静的躲在一旁，两个人身边空间之力游荡，将他们的身影彻底隐藏起来，自然不会被别人发现。

    “其实迦南学院这套模式传承了也有很多年了。”

    苏千有些感慨的说道，“有些传统，其实一开始也并非传统，只不过后来这么做的人多了，也就慢慢的继承下来了。”

    “火能这东西，不是内院自己制造的吗？”

    这玩意儿就是一个硬通货一样，替代了货币的功能而已，借助着天焚炼气塔的存在，以及后者对于修炼的作用，强行催动了火能的出现而已。

    “其实一开始火能的出现，只不过是为了限制普通学生进入天焚炼气塔修炼的时长，在里面修炼的时间长了会有火毒加身，帝君也应该清楚。”

    天焚炼气塔之中，并非只有安稳的陨落心炎，要知道陨落心炎现在是具有自主灵智的，火毒这种东西，如果被控制的好的话，陨落心炎不会主动释放出来，但是现在的问题就是，他们没控制住。

    “其实陨落心炎的问题……实在是应该趁早解决，不然一旦爆发，对于整个内院都是巨大的伤害。

    这里头……可还是有许多实力低下的学生，他们可扛不住陨落心炎的一波冲击。”

    萧林所说的这个道理其实十分浅显易懂，苏千当然也清楚，但没有解决的办法。

    对付陨落心炎不难，他斗宗的实力完全可以将陨落心炎控制住，但是，陨落心炎本身是没有实体的。

    它最核心的部分是火种，而除了火种之外的所有部位，都可以分散开来。

    反正依靠着地下岩浆的力量，它能够将自己的身体无限度的凝聚，如果陨落心炎在迦南学院之中爆发开来，那所要付出的代价就是无数学生的生命。

    这样的代价，迦南学院是承受不起的。

    “说来话长，实在是不好解决……”

    既然不好解决，那萧林也就懒得听了。

    反正，这东西迟早要落到萧炎的手中，实在也不必着急，等他从中州那边回来，说不定萧炎也没拿到异火。

    等等再说吧。

    两个人有一搭没一搭的，在空间的隐藏之下谈着没什么营养的话题，苏千几次三番的想要询问紫妍的事情，都是被萧林暗中挡了回去。

    他既然如此遮掩，自然让苏千更加好奇这背后的故事，反正他要有足够的时间，自然可以缠着萧林问。

    学院之中许多事情，是不需要他去处理的，他平时也将大部分的时间用在修炼上，而到了这个境界……其实少修炼一两天也没什么大不了的。

    相比之下，紫妍的身份重要多了。

    萧林估摸着苏千的情绪状态，预判要什么时候把这件事情说出来。

    最终他决定，这件事情先放一放，他打算先和萧炎见面再说。

    没过太久，火能猎捕赛也就算是结束了。

    大部分的人自然被剥削了一遍，少数没有被剥削的，譬如萧炎等实力强劲一点的，也没有获得什么太好的奖励，之所以会出现这样的情况，一是他们的年龄实在太小，二也是萧林提前警告的缘故。

    总而言之，一切都恰如过去的例子，只不过内院的长老们见到萧炎一行人的时候，多多少少都带着一些恭敬。

    因为火老头的事情，刚刚在迦南学院之中传开了。

