    “十年？十年的时间不短呀！想来你已经聚妻生子吧！”爱德华的笑容变得更加和善。

    凯文的脸色变得惨白，额头冷汗直冒。“嘭。”凯文直接跪了下来，道：“陛下，小臣今晚就潜入奥布恩，不取岳晨人头，决不回来见陛下。”明知是死，凯文也只能豁出去了。

    “不……”爱德华笑着轻轻摇头，道：“你是我的最得力的干将，朕怎么舍得让你去送死。朕是担心你长时间与家眷两地分离，感情变得生疏。这样，我明天就派人将你的妻儿接过来。这样你就可经常与她们见面了。”

    “谢陛下。”凯文低头恭声应答，眼中却露出一丝悔恨。曾经他是有机会的，曾经他也是一个有理想，有报复的少年。可惜为了眼前的利益，没有听信他劝告，踏上了这条不归路。

    “陛下，卑职想到一人可以除掉岳晨子爵。”凯文说话间，眼中闪光一丝厌恶之色。为了家中妻儿，这条路，他只有继续走下去。

    “哦，是谁？”爱德华双目一亮。

    “陛下，今天在城中出现一个武技奇才。此人年纪极轻，所用武技闻所未闻。仅然在没有使用任何斗气的情况下，击败了亚力克家族的红卫。”

    “红卫，你说的是前些年盛传帝都的那个武学奇才。说说详细情况。”爱德华脸上露出了惊讶之色。红卫之名他有听过，年仅二十六，实力就已达到五星。其资质在卡兰绝对可以排得上前十。当时他就想将其拉入自己的禁卫军，可惜却被亚力克家的小子抢了先。

    听完凯文的叙述，爱德华的神色再难保持平静。

    “神奇的武技，古怪的卷轴，还有一个圣者师父。”爱德华的眼中闪过一道精光。“最重要的是他出自孤云学院，还与那个孽种关系密切。”

    “传令下去，想进一切办法将拉拢此人。如果主王得到此人，朕不仅可以得到一位圣者的支持，还可以借他之手，除去岳晨。或许，朕可以将他推举成为另一个弗吉尔，取代紫罗兰。真是天助我也，哈哈……”

    爱德华疯狂大笑，丝毫没有注意到，当他提起紫罗兰之时，凯文的脸上闪过一丝痛苦之色。

    “凯文，从今天起，给我限制七公主前往奥布恩。有了凌锋，相信岳晨的死期已经不远了。她们还是少接触一点的好。别外派人暗中跟着那个凌锋，不，你亲自去，找机会结识他，将他拉拢过来。”

    “小臣遵旨。”

    ……

    岳晨对于这些针对他的阴谋一无所知。此时的他正面对着一株大如磨盘的万年灵芝，正印灵商议着如何使用。

    看着手中只有指尖大小的灵芝边角，岳晨满脸怀疑之色。“印灵，这么小一点灵芝块，真的能够提升我的实力吗？”

    岳晨心里可是将印灵骂了个百遍千遍。磨盘大一个灵芝，印灵却只让他吞食指尖大的边角。这也太扣了吧。

    “如果你不想爆体而亡，你可以不听我的。”印灵的声音冷若冰霜，透着不容置疑的自信。

    “好吧。”岳晨选择无奈叹息。

    虽然是太极印使得他灵魂穿越。但是印灵却多次救了他的性命，他所修的功法，以及炼丹之法都离不开印灵的帮助。岳晨决定听印灵的。

    岳晨将手中的灵芝边角放入口中，一口咽了下去。

    “快全力运转氤氲紫气。这块灵芝虽小，但其中的能量也不是你能轻易承受的。”印灵的声音中透露着焦急。

    岳晨凝神静气，使神智保持最大的空灵。在他的记忆印灵表现如此焦急只有一次，那就是太极印体要破碎之时。

    岳晨集中精神，催动氤氲紫气延着经脉行走大周天。印灵的态度使他不得不全神以对。

    “哄。”灵芝刚刚入腹。岳晨就感到阵阵热浪由腹中腾起。热浪在腹中来回翻滚，冲击着岳晨的肠道，使得岳晨痛苦异常。

    “靠，这东西不会真的有毒吧。”感受到腹中犹如刀绞的疼痛，岳晨几乎痛不俗生。

    “快，利用氤氲紫气，将能量引向丹田。利用氤氲紫气炼化它们。”印灵焦急的声音再次在岳晨耳边响起。

    有了氤氲紫气引领，热浪开始向丹田涌去，使得腹中的气浪变得平静下来。岳晨心中暗松，第一关终于挺过来了。

    “靠，不是吧。”没过多久，岳晨就发现不对劲了。腹中的热浪不停地产生，似乎取之不尽，用无不竭一般。这让岳晨有些心慌。因为丹田在承受重重热浪之后，竟然有一种被涨满的感觉。丹田的容量已经达到了极限。

    “难道我要爆体而亡。”岳晨心中一横，他决定拼了。

    腹中的不断产生的热浪，丹田传来的丝涨痛之感。岳晨将两者全都抛之不顾，一心一意运转起氤氲紫气。吸收了强大热浪的氤氲紫气经过一道道经脉，使得岳晨如同身受火烧一般。

    阵阵疼痛使得岳晨脸色变得苍白，大滴大滴的冷汗不时由额头落下。岳晨强忍着痛楚，不让自己晕倒。他知道，如果他晕倒失去意思。那么等待他的必将是爆体而亡。

    不知道过了多久，灼热的氤氲紫气一遍又一遍地在岳晨的全身经脉流过，渐渐地岳晨的脸色变得平静下来，不再有痛苦之色，相反还有一丝享受。

    岳晨一如既往地运转着氤氲紫气。此刻，他再也感觉不到氤氲紫气的灼热，相反，还感觉它非常温和。岳晨注意到，每次氤氤紫气流过经脉之后，经脉的强度和韧性都得到了很大的提高阔。此时的经脉的宽阔程度足足比以前提升了一倍有余。

    当腹中的热浪完全消失，岳晨知道这次提升实力的计划顺利完成了。

    氤氲紫气舒畅地流转全身。岳晨脸上露出了喜色。氤氲紫气一举突破了伐毛洗髓，达到练神还虚初期。就连精神力也神奇地达到了二星三阶。看到被再次拓宽的识海，岳晨知道，自己的精神力还有很大的提升空间。

    岳晨幸喜万分，此刻的他，才真正算有了一分自保的能力。为即将到来的历炼再添一分助力。他甚至有一种感觉，此时的他绝对可以在不使用任何魔法卷轴的情况下，与红卫正面交锋。

    “不知道西斯在实力狂升后，会是什么一幅什么样的表情？”岳晨的脸上露出了笑意。

