    不明就里的网友，都被感动得两眼泪汪汪。

    但是，严恒和范英华等知情人听着，却差点没当场吐出来。

    他们又没有失忆，当初面试的时候，傅佳彤是什么样的表现，他们还能不记得？

    当时，傅佳彤连一张设计图都拿不出来，当场制作时装的时候，还因为对原著的理解不够，输给了洛晨曦。

    她要是《华丽转身》的真爱粉，太阳都能从西边出来了！

    “够了，傅佳彤，你少在那里……”盛煜第一个憋不住，脸色一沉，就要替洛晨曦出头。

    可他刚说到一半，就被洛晨曦拽住了衣袖，“盛总，你别激动，既然傅小姐对《华丽转身》爱得这么深沉，那我们不让她表现一下，岂不是辜负了她的满腔热情？”

    盛煜差点以为自己听错了，陡然回头，瞪着洛晨曦，“星辰，你……你不会也……”相信那种鬼话吧？

    洛晨曦给了他一个“稍安勿躁”的眼神，转头对严恒说道：“严导，我看傅佳彤的这个办法不错，她既然已经做出了成衣，那不如就让钟秀娜穿一下她设计的衣服试试，如果真的比我做的合适，那为了剧组考虑，当然应该用她的设计。”

    “你……”严恒差点惊叫出声，又赶紧压低了声音，“星辰，你没弄错吧？傅佳彤跟钟秀娜肯定是串通好的！你怎么能给她们这个机会？”

    洛晨曦不以为意地笑笑，“我这可是为了剧组好，站在剧组的角度，当然应该选更好的设计来用了。”

    严恒当然也知道这一点，但是……就算傅佳彤设计得更好，他也不想跟她合作。

    洛晨曦见他脸色不好看，笑道：“严导，你有什么好担心的，你又不是没见过我设计的那件礼服……”

    “我知道你的设计很独特，简直是太有创意了，傅佳彤跟你没法比！但是，你现在没有模特啊？钟秀娜穿上傅佳彤的衣服，效果肯定不错，那你该怎么办？”

    洛晨曦微微勾唇，“谁说我没有能穿这件衣服的模特？”

    “啊？”严恒一愣。

    洛晨曦没有再多做解释，直接转向了傅佳彤，“傅小姐，请吧。”

    傅佳彤高兴得差点直接跳起来！

    没想到，洛晨曦竟然蠢到了这样的地步，竟然会同意她的要求！

    为了今天这一幕，她可是等待了很久很久，那件礼服她完成设计稿之后，还专门送到了GVY总部，让他们的裁缝代工，做出来的效果美轮美奂，绝对能让人眼睛一亮。

    只要让钟秀娜穿着那件礼服出场，洛晨曦绝对会被她秒得渣都不剩！

    想到这里，傅佳彤难以抑制兴奋的心情，拽住钟秀娜的手臂，两人急急忙忙跑出去换衣服了。

    盛煜眉头紧皱，正想说洛晨曦几句，没想到一转头，就见到洛晨曦正从假模特身上小心翼翼地取下她设计的那件浅灰色礼服。

    “你……”他明白了什么，瞪大了眼睛。

    洛晨曦用手指竖在唇瓣前，做了个噤声的手势，微微一笑，偷偷从侧面离开了。

    现场观众都在猜测着傅佳彤的设计，没有一个人注意到她的离去。

    【看到这么多更新，惊不惊喜，意不意外？今天有20章爆更，已经更了13章，剩下的写完更，大家白天再来看吧。另外，卿卿今天这么勤奋，大家有月票就投一下吧~~】