    医院里，林珊看着病床上依然没有醒过来的方志强，感觉到自己的心跳在一点一点的加快。

    从方志强昏倒到现在，已经足足过去了七个小时！林珊一夜未睡，此刻已经是凌晨，她依然没有闭一下眼。

    说起来，林珊和方志强真正的认识其实并没有多久，可是对于林珊来说，却好像他们早就已经很熟悉了一样，而且她的内心对方志强的那一抹牵绊，是真实存在的，这一点她无法欺骗自己。

    方志强伤得很重，即便手心那道深深的伤疤已经被医生非常认真的处理过，可是体力的消耗却不是一时半会儿能够恢复的，林珊完全没有想到，原本她今天只是为了带方志强出来放松一下心情，却发生了这样的事情，美好的一天，居然变成了生死存亡的时刻，这让林珊直到现在都感觉自己像是在做梦一样。

    可有的时候，她的内心又会鬼使神差的感谢今天的这样一个经历，因为这让她有机会和方志强一起经历生死，这样的经历，会让两个人的感情迅速升温，虽然她自己也不知道，方志强的心里是怎样想的，但是她非常坚信，自己对于方志强的那种微妙的感情，已经更加浓厚了一分。

    所幸的是，医生已经告诉了林珊，方志强只是过度疲累，只要休息一阵，就能够恢复如初，所以林珊也算是松了一口气，只要静静的等待着方志强的苏醒即可。

    与此同时，上海的聂倩已经来到了两个人工作室，可刚到门口，就被两个美女迎宾给拦住了。

    “美女您好，请问有什么可以帮到您的？”

    这两个美女还是之前迎接方志强的那几个人女人当中的两个，说话的语气非常客气，脸上的笑容也非常真诚，可手臂却是挡在了聂倩的身前，阻止聂倩就这样走近大厅。

    聂倩见状，眉头顿时就不由得紧皱了起来，作为一个影视制作工作室，居然把客户拦在门外？这是什么道理？

    不过聂倩现在可没有时间跟她们耍嘴皮子，脚掌再度往前一步，简单的说了两个字：“找人。”

    “美女，请问您找谁？”

    可是，迎宾却再一次上前，两个人迎宾同时伸出手臂，把进入大厅的路口拦的死死的。

    “你们什么意思？把我拦在门外是什么意思？”

    聂倩有些不悦了，眉头一皱，目不转睛的注视着那两个人女人，开口问道。

    两个女人自然能感觉得出来聂倩的不悦，可她们依然面不改色，甚至还带着一抹微笑，看着聂倩非常认真的说道：“非常抱歉美女，老总特意吩咐过，今天不营业，什么人都不能进。”

    “不营业？”

    聂倩听到这话，顿时就惊呆了，活了这么长时间，还真是第一次见到这样的怪事。

    明明人都在，却偏偏拦着门不让客户进去，而且还说什么不营业，那你还做什么生意啊？

    “美女请回吧。”

    迎宾看到聂倩那一脸不解的神色，却也没打算过多解释，对着聂倩做出一个请的手势，就想让聂倩离开。

    可聂倩自然不是这么轻易就能被她们打发走的，顿时就再度看着她们两个说道：“我是来见你们冉总的，他在吗？”

    “抱歉，我们冉总在忙，什么人都不见，您请回吧。”

    迎宾的话逐渐变得简洁了起来，脸上的笑容似乎也没有刚开始那么灿烂了，甚至隐隐的已经有着一抹不耐之色的对着聂倩说道。

    聂倩知道，在这里跟她们耗时间已经没用了，可之前聂倩对于这个工作室一点都不熟悉，说不好听的，就算自己进去了，连办公室在什么方位自己都不知道。

    所以聂倩皱眉思索了一会儿之后，看着那两个女人笑了笑，语气也放缓了下来，开口问道：“冉总他是在里边忙吗？”

    面对聂倩这突然转变的态度，两个女人都是一怔，不过片刻之后，她们的态度也发生了很大的转变，一脸不耐的皱眉盯着聂倩，语气极为不悦的说道：“我已经说过了，冉总在忙，你走不走？”

    “美女，麻烦你去跟冉总通报一下，只要你一说我的名字，他一定会见我的，我们已经认识很久了。”

    聂倩脸上继续带着一丝笑容，毕竟这是在人家的地盘，人家坚持不让自己进去，不管自己怎么说都是没用的。

    “小姐，你要是再不走，我可要叫保安了！”

    迎宾显然是完全不吃聂倩这一套，听到聂倩这话，非但没有进去通报的意思，反而依然是一脸不悦的看着聂倩，继续说道。

    聂倩看着她们越来越恶劣的态度，知道说再多都没有用了，可这大老远跑来了，却连冉宇明的一点消息都没有得到，聂倩的心理着实是有些不甘心。

    所以聂倩也收回了脸上的笑容，看着那两个女人说道：“我告诉你们，我找冉总是有急事，万一你们耽误了冉总的大事，到时候我看你们能不能负得起这个责任！”

    “保安！”

    谁知道聂倩这话刚一出口，两个女人立刻就对着远处的保安大声的喊了起来。

    保安闻声赶来，听完两个迎宾小姐的一番话之后，就一脸不善的看着聂倩，这显然是要把聂倩往外轰！

    聂倩怎么想怎么觉得不甘心，当即就对着工作室里边大声喊了起来：“冉总！你出来看看你们的人！居然敢把我往外轰，我告诉你，我永远都不会原谅你的！”

    可是聂倩的话却起不到任何的作用，保安依然来到聂倩的身前，直接架着聂倩的胳膊就把聂倩往外推，而且其中一个保安还一脸坏笑的说着：“别想着用冉总来威胁我们，你要跟我们冉总真的熟悉的话，一个电话什么事不能解决？为什么偏偏要来到这里闹呢？”

    “真是！你就使劲叫吧，看看有没冉总来为你撑腰！哼！”

    两个保安你一言我一语，跟说相声一样，把聂倩推出来之后，拍了拍手说道：“哪来的回哪去吧，我们没那么多时间跟你在这儿瞎胡闹！”

    而聂倩此刻却是紧皱眉头，被两个保安推出来，聂倩心里其实并没有表现出来的那么愤怒。

    聂倩之所以那么愤怒，其实就是为了看看保安的反应，从他们的反应来看，聂倩大概猜了出来，冉宇明此时已经不在工作室了！

    要不然，他们不可能这么肆无忌惮，更不可能说出刚才那样的话！