    赤盏撒改早年在关陇和羌人打交道的时候，动辄杀人见血。可后来地位愈来愈高，养尊处优的日子久了，习惯靠官面上的身份强势压人。他真没想到过，就在大金国中都路的治下，会有人这样做事的！

    这些人眼里还有朝廷吗？还有法度吗？

    他又惊又骇，一时间都没顾上呼喝指挥, 待到回神，已见自家携来的好手被屠戮一空。

    最后一人身死之时，返身欲往厅堂中去，却被骑士在马上挥舞长刀割喉。大蓬鲜血从他的咽喉飞溅到窗棂上，留下一道丈许长的惊心血痕。

    遮护在赤盏撒改左右的两名甲士全都一哆嗦。

    随即三人便听到了赵决在外头的吩咐。

    “别慌！他们不敢杀我！”

    赤盏撒改毕竟是走南闯北，经历过许多风浪之人, 哪怕身在此等境地, 也要全力求存。

    他的脑海中心念电转：

    我是当朝宰执的心腹，是能够主掌大事、大局之人, 怎会死在乡野之间，怎会死在莫名其妙的袭击里？莫说徒单航这厮，就连徒单镒都没有与完颜左丞彻底撕破脸的胆量！

    这些人更不敢！他们既要留我活命，就一定有所求，只要有所求，我就有翻盘破局的机会！

    他返身落座，竭力控制住情绪道：“稳住了，不要慌！徒单航不敢动我！接下去是讲条件的时候！不要堕了威风，我保你们无事！”

    厅堂前后晃动的刀光人影一停，院落内恢复了安静。

    须臾之后，外界甲叶轻振，脚步声声，有个首领人物来了。

    那脚步声不疾不徐，似乎温文尔雅。待到近处，落在赤盏撒改眼中的, 是个高大的年轻人。而当这年轻人走到阶下, 向厅堂上凝目观看的时候, 赤盏撒改只觉得看到了一头将欲噬人的猛虎, 而那眼中毫不掩饰的嘲弄和蔑视，几乎扑面而来！

    赤盏撒改猛地向后一仰身，随即生出了强烈的愤怒。

    他自己也是杀人不眨眼的人物。当年往来关陇，凭借毫不留情的手段硬生生压得千山万壑间的无数军寨俯首，一句话就能夺人性命。自那时起，他何尝如此屈居下风？这几年来，就算中都城里的名臣大将，也没谁敢用这样羞辱的眼神看他！

    他下意识地吼道：“止步！”

    随着他喝令，两名甲士向前半步，横刀当胸示意。

    那年轻人脚步不停，只随意摆了摆了手。

    左侧的甲士身体猛然一顿，仰面便倒，一支利箭钉在他的面门，黑色的箭羽随着箭杆的颤抖而轻轻浮动。

    右侧甲士大惊后退，可刚退半步，一名光头胖大汉子猱身上前，挥棍劈头盖脸便打。见他来势猛恶, 甲士横刀格挡，却不料那庞大汉子手里握持的竟是一根铁棍。

    “铛”地一声脆响，短刀断裂。随即“噗”地一声闷响, 铁棍直接砸进了甲士的头盔，再继续下落到脖颈，把大块金属、骨骼和血肉组织砸成了稀烂的一团。

    年轻人脚步不停，越过了两具尸体，站到了赤盏撒改面前。

    “你便是完颜左丞麾下的押军猛安赤盏撒改？”

    厅堂不大，多了满地血污腥臭之后，愈发令人憋闷。赤盏撒改仰头看看那年轻人，忽然觉得心虚气弱，不由自主地应道：“正是！”

    “我进院落时，见你的部下正在收拾行囊，想是将至馈军河营地一观。”年轻人笑了笑：“不过，我既然来了，就不必麻烦。”

    赤盏撒改眯起了眼睛：“你是昌州郭宁！”

    郭宁点了点头，在赤盏撒改身侧落座。

    两人之间，只隔了一个案几。

    “好！好！今日这场突袭，完全出乎我的预料，昌州郭六郎果然如传闻中那般，勇猛果决异常。我的这些傔从们都是勇士，却在你们的刀枪之下全无还手之力，可见贵部也确实如传闻那般，聚集了当年界壕驻军的精锐。”

    赤盏撒改赞了两句，放缓语声：“然则，此举固然痛快，却等若站到了完颜左丞的对立面。郭六郎，你既然是边疆武人出身，就该知道完颜左丞在缙山统领着何等庞大的兵力。你有没有想过，日后该如何承担完颜左丞的雷霆之怒？”

    口中问话，赤盏撒改仔细盯着郭宁，他想从郭宁的脸上看到动摇和迟疑，却什么也没看到。

    反倒是外头的骑士们不断入来，有人拖走了尸体，有人毫不客气地闯入赤盏撒改休息的内室，搜检一通，找出了他携带的文书、金牌、印信等物，林林总总地放到台阶前头。

    赤盏撒改的眼皮跳了跳。

    他此番来到安州，乃是为了完颜纲掌握缙山行省而打的前站，沿途观察、探看、记载不休，文书中着实有许多干犯朝堂忌讳的内容，还有些事关完颜左丞的的机密，绝不容落到外人手中的。哪晓得会撞上此等狂徒？

    他顿时心焦，连忙加重语气对郭宁道：“完颜左丞行省缙山，统领边疆军政，这是朝廷的大政，非任一人或任一势力所能阻止。完颜左丞的决心，更绝不会因为数十人的死伤而稍有动摇。郭宁，以你的才能，若在完颜左丞麾下效力，脱颖而出乃是指日间事，为何要与那徒单航搅在一起？你这么做，对自己，对你的部下们，有什么益处可言？须知，徒单航能给你的，我能给你更多，而完颜左丞能给出十倍、百倍！”

    当他说到这里，郭宁露出了思忖的表情。

    赤盏撒改显然以为，馈军河营地的将士们是徒单航的部属，是受徒单氏宗族驱使的武力。

    站在他的角度，会作出这样的判断，倒也可以理解。毕竟他和他背后的朝廷栋梁们，并不了解将士们在那一连串溃败中遭遇了什么。也许他们懒得去了解，也许是郭宁太年轻了，谁也不觉得一个二十岁的边疆小卒能有什么政局上的想法。

    更可能的是，在这些大人物的眼中，蝼蚁般的普通士卒本无眼光和判断力可言，只能被动地依附或屈从某一股政治势力。

    但他们都错了。包括郭宁在内的将士们，已经对朝廷失望透顶。当他们冲破了千难万险来到河北的那一刻起，就决心只为自己的利益而战，除此以外，百无禁忌。

    此时赤盏撒改见郭宁神色变化，以为自己果然说到了关键所在，遂打起精神：“在我看来，郭六郎你此举如此莽撞，一定出于徒单航的决定，绝非出自中都徒单右丞！完颜左丞和徒单右丞并为大金柱石，哪怕彼此有些抵牾，那也讲究个斗而不破，何至于动用这等手段？你这样做，等于是挑拨起两位丞相的怒火！郭六郎你想，若某日完颜左丞和徒单右丞冰释前嫌，唯独你因为今日之事，同时恶了他们两位……这岂不可悲可叹？倒不如……”

    郭宁抬了抬手，止住了赤盏撒改下一步的言语。

    他扬声问道：“该搜集的文书簿册，全都聚拢了么？可有遗漏？”

    士卒们都道：“断无遗漏。”

    而台阶前有个老书生，拿起簿册一一翻阅过，轻笑两声：“不用再找，只这些，便已足够了。”

    郭宁站起身来，上下打量了一番赤盏撒改。

    “郭宁，你要做什么？”赤盏撒改忽然觉得哪里不对。

    “足下深悉朝局，自然知道徒单右丞素来谦退，绝少与完颜纲正面冲突。你又以为，我是徒单右丞的部下，所以行事也总有限度，不会逾越最后的底线。可惜，你错了。我希望这两位朝廷重臣立即就恶斗起来，斗得你死我活。他们斗得越激烈，我在馈军河营地，越是稳若泰山。”

    听到这里，赤盏撒改忽然就明白了。

    不好！不好！这郭宁并非徒单氏的走狗，而是个彻头彻尾的、真正的反贼！

    赤盏撒改毕竟曾身当锋镝，是敢于见血之人，瞬间猛一弯腰，反手就拔出短刀，向着郭宁急刺。厅堂狭窄，两人距离很近，这一下刺击又是疾如电闪，他觉得至少有七八成的把握，能取了这可恶之人的性命。

    可惜，在郭宁这种出生入死无数回的武人眼中，赤盏撒改的袭击简直有如玩笑。而郭宁的动作，更比他想象的快出很多。

    手臂探出不到一半，郭宁便劈手夺过了短刀，将之刺进了赤盏撒改的咽喉。

    锐利的刀锋横向一扯，鲜血喷涌而出。赤盏撒改满脸不信的神色，捂着喉咙踉跄几步，慢慢地跪倒于地。

    郭宁退开半步，避过了在地面上化开的大滩血迹。他将短刀一扔，扬声喝道：“赶紧把石灰和木匣拿来。装上这颗人头，带上所有的簿册，我们去一次中都！”

