    经历过神集从顶尖修行者组织序列里陨落下去的喧嚣之后，新的一年里似乎修行界迎来了难得的平静。

    国内马上就要春节，外界修行者忽然发现天罗地网似乎也沉寂了下来，懂点行情的就知道，这是准备杀猪宰牛过年了……

    然而就在这个时间里，洛城的修行者们都处于亢奋与激动之中，六家门阀逐鹿中原，到底鹿死谁手？

    今天是周末，按道理高三学生是要去学校继续补课的，但吕树没去。

    吕小鱼不在家，吕树唱了一夜的小星星，3点练剑，一剑一剑的掌控者。他早早以原本的面目来到黑市里面，认认真真的从散修手中寻觅残破法器。

    至今为止在增加神水体积方面，还是残破法器的性价比更高一些。

    吕树蹲在一个摊位前面看着一个散修卖的残破法器：“5个，什么价？”

    散修看着面前陌生的面孔以为是新手，直接开始忽悠上了：“我这寻来的法器，据说上古时期能够移山填海，只不过现在它们已经沉寂，留待有缘人。10万元一件，换灵石也可以。”

    吕树起身就走，散修在吕树身后追问道：“也许你就是有缘人呢？少年，来一件吧。”

    吕树转头乐呵呵笑道：“不用了，就你能寻来什么厉害的法器？”

    散修：“……”

    “来自王志国的负面情绪值，+199……”

    尊者，是你吗尊者？！

    散修们知道眼前的这肯定不是尊者，毕竟长的不一样，但扎心的话语还是有种似曾相识的感觉……

    吕树这边闲逛的时候李一笑那边则在紧锣密鼓的布置着黑市里防空洞，夜晚降临的时候，原本一直紧闭着的铁锈大门豁然打开，李一笑亲自在门口迎接：“各位远道而来，有失远迎，我这也没啥茶水招待各位，咱们先谈正事？”

    各个家族派来的代表都有些沉默，李一笑跟他们打这种腔调直接开门见山谈事情，连个茶都不给大家喝就进入正题，这么强势吗？

    正在琢磨间，他们忽然看见李一笑小声转头对身后一个少年问道：“说的没问题吧？这次我连稿子都没准备！”

    声音小，但各个家族仍然能够听见……

    一本正经的气氛忽然间就当然无存了，只是各大家族看向李一笑身后的那个少年有些诧异，这个少年有点眼熟，可他们却一时半会儿想不起来这人到底是谁。

    有心想让家族查一查，但现在人都已经到地界了也来不及了。

    各家族来的也就是两三个人，有人在往四周打量，不是说高家的高神在已经成为黑市里面的话事人之一了吗，为何却不见身影呢？

    而高神隐认出了吕树，却根本顾不上打招呼，他们一家人也在寻找高神在的身影……

    这时候其他家族冷笑起来，在这故弄玄虚什么呢，你们家的人你们不知道在哪？

    李一笑没有跟他们废话，而是将六个家族分别拉到早上临时准备的六个房间里面，分别进行谈判。

    各个家族之间眼神传递，一个个都似乎有了某种默契，这些家族之间并不是老死不相往来的群体，相反，大家在各个领域其实都有很多次合作的机会。

    刚刚进入防空洞里面，一个家族的代表拿出手机就想跟另外一个家族进行联系，外人都以为他们是各抢各的，然而家族之间早就有人结成了同盟，最坏的结果无非就是两家联合控制一个黑市，这也一样可以接受！

    曾经有人笑说有一个女生寝室6个人，结果建了7个小群，而真的当各大家族都开始为利益认真思考的时候，那么会比女生寝室夸张百倍。

    这种情况下结盟是一种选择，反手卖掉盟友何尝不是另一种选择？

    然而就这个时候吕树乐呵呵的笑道：“防空洞里信号可能不太好。”

    有家族成员低头看了一眼手机，果然一格信号都没有！他们不乐意了：“你们这个黑市的设施太简陋了吧，就算在地下，花点钱购买点设备才几个钱？”

    吕树听了也不乐意了：“我们买设备了啊。”

    “买了设备为什么还是没信号？”

    “我们买的是屏蔽器。”

    “来自李云楚的负面情绪值，+666……”

    “来自李云穆的负面情绪值，+666……”

    吕树冷笑着走出了这个房间，既然要阻止家族之间交流必然是要做好准备的，万一漏了一家就非常不好办。

    家族子弟想要直接走出房间做负气出走的样子，结果李一笑立马来当好人说道：“大家别生气，这宗交易很大所以事关重要，而且这样也保证了大家绝对的公平不是吗？你们现在这一走，别人不就捡了便宜？”

    家族子弟二话不说又回到房间，现在家族来了六家，他们走倒是可以，但是他们能保证其他家族跟着他们一起走吗？

    李一笑就站在六个房间门口守着，而吕树才是负责一家一家去谈的人。

    吕树跟李一笑小声交谈了一会儿便走进第一个房间，他面对李云楚等人笑道：“相比来之前李天罗就已经把条件跟各位说清楚了吧？我们手里有灵石需要各位来接盘，这样我们才能安心的离开这个黑市，而且李天罗应该还让各位带着法器过来，对吗？”

    李云楚现在已经恢复平静，刚才的生气也不过是做做样子而已，在利益面前他可以放弃自己的私人感情与情绪。李云楚现在在判断形式，各家处在一个起跑线的情况下他们第一家谈就变的非常不利了。

    比如说，他们给吕树开的灵石单价是35万一枚，那么吕树完全可以去其他房间说：李家给了40万的单价，其他家还有没有更高的？

    到时候他们李家就完全成了陪衬！

    只不过李云楚想不通，如果就这么简单的话，那私下开个拍卖会就好了！哪里用得着这么麻烦？这其中肯定有什么玄机，但李云楚不能让自己在六家竞争中就这么莫名其妙的处于劣势。

