    “我去！就我一个不知道吗？为什么！”叶小木叫起来，本来以为大家都不知情，没想到就自己一个人蒙在鼓里……这种感觉实在太不爽了。

    王小宝看了他一眼，道：“不是我跟他们说的，不过……我不告诉你，是有原因的，现在你不要问，但你相信我从来都是把你当成最好的朋友。”

    “好吧。”叶小木倍感无奈，但王小宝的话他是相信的，毕竟交往了这么久，他相信自己的判断。

    他只是感觉有点沮丧，以前经常跟王小宝一起讨论上层的法术界，对那个阶层，尤其是对传说中的那些人物，他们都充满了向往，但又觉得自己太屌丝，可能永远都没机会见识到那个“强者的世界”。

    搞半天就自己一个人是屌丝，人家是正宗的“法二代”。

    苏烟看出他情绪不好，在他肩膀上捏了一下，道：“别不高兴啦，至少我跟你一样，是真正的屌丝。”

    元夕哈哈笑道：“其实我也是，我哥哥也是，都是靠自己一步步走过来的，小木你不要妄自菲薄，我也希望有一天你能给我一起去公会中心，是以法师的身份，而不是我的朋友。你们也都一样，大家加油！”

    这一席话，说的真是恰到好处，点燃了他们心里的火焰，几个人互相看了看，王小宝说道：“我也一样，我就是不想利用我老爸的名声，才一个人出来闯荡的，我老爸当年也是靠自己努力，干出那么多惊天动地的大事，我也一定也行！”

    元夕微笑着，朝他们一个个望去，刚才的表现，让她相信自己离这个小团队又近了一步。现在这个小团队还到处被人看不上、名不见经传，但她看得出他们的潜力，如果有足够的时间，或许他们能成为第二个捉鬼联盟。

    太阳落山之后，晚霞漫天。站在这里的山顶看日落，长空万里一望无垠，美得让人心醉，叶小木是没去过黄山或泰山什么的看过日落，不过想来最多也就是这样子了。

    几个人在一起欣赏了落日美景，在太阳彻底落下去之后，天空迅速地黑了下去。从黄昏开始到月亮还没完全升起来这个时间段，是一夜中最黑的阶段。

    “你们说异象呢？”

    元夕等了半天，忍不住向一旁的胡杰问道。

    “大小姐别着急，再等一会。”

    元夕一边等待，一边跟他闲聊起来，叶小木他们在一旁听得出是在试探和拉拢他，对这手段也表示理解。胡杰说话滴水不漏，让人捉摸不透他的意思。

    又等了一会，不用胡杰介绍，他们也看到了所谓的异象：在山下那一片广阔的被毒瘴覆盖的平原上，升起了一道红光。

    位置大概就在毒瘴的中间，有那么一点红光，好像信号灯一样，穿过了毒瘴，在空中扩散开来。但是诡异的是，这红光在升到半空中之后，凝聚成了一团雾气状的东西，看上去像个球，缓缓地在空中旋转着。

    接着又是数道红光从毒瘴中不同位置射出，打在半空中那个球体上，似乎在往中间注入什么力量，让红色的光球越来越大，挂在天上好像一个小太阳。因为隔了有十来公里的距离，这红色光球的真实大小可能会更大，大伙讨论觉得，它大概有个水缸那么大。

    不过诡异的是，这东西虽然看着像个小太阳，但发出的是暗光，一点也不刺眼，相反……看上去反而有很冷的感觉？

    “你们感觉到没有，风向变了，好像我们这边的空气在被那东西吸了过去。”苏烟张开双臂，感受着微风从身体上掠过。

    “是这样的，我们观察好几天了，一旦这东西升起来，四周的空气都在往那个方向移动，我们怀疑这东西在吸收周围的灵气。”

    “这不是灵气。”陈晓旭突然开口，大家立刻转头看着他，见他微皱着眉头，四下观察着，过了一会说道：“这是死气。”

    胡杰看他严肃的样子，还以为他发现了什么，听他这么说，立刻有点不屑地笑了。“这位师弟，我们虽然修为不够，但死气还是能觉察出来的。”

    其余人也都觉得不可思议。

    也难怪胡杰觉得好笑。天地九气，只要是个稍微入门的法师就能察觉的到，这是再基础不过的能力了。就像是对一个嗅觉正常的人来说，一只肯德基鸡腿摆在你面前，你不可能闻不到。

    而他们在这呆了这么久，却没有感觉到死气的存在。

    “很微弱的死气，还没浓郁到能让我们在不作法的情况下感知到。”

    “不可能，要说我这实力就算了，如果真有死气，难道元大小姐也感知不到？”一时间大家转头看向元夕。元夕正皱着眉头在感知着，随即用探寻的目光望向陈晓旭，“你确定？”

    陈晓旭也没说什么，打开背包，拿出一只碗，往里面倒了几样法药，画了一道灵符进去点燃，黄色的火苗燃烧起来，将周围的空气都吸了过去。

    元夕知道这是什么法术，凑近去闻火苗摩冒出的烟，果然带着一丝腐烂的气味。是死气没错。

    陈晓旭这法术，就是利用地火将附近的空气都吸收过来，燃烧的过程中会将邪气留下，邪气一旦聚拢，浓度提升，自然就闻到了。

    其余几人也都上去闻了下，还真是死气，顿时面面相觑。