
　　盛盼正在咖啡厅里喝咖啡消磨时间，闻言，并没有太大的情绪波动，只淡淡嗯了声，察觉到系统的欲言又止，她大发善心，主动抛出个问题：“我还能活多久？”

　　系统唉声叹气的：“宿主啊，你这是何必呢？男主骨头硬这是铁律，纵观所有我已知的位面世界和小说世界，我真没遇见过会吃软饭吃得理所当然的男主。”

　　“江宴他厌恶这样的关系本来就天经地义，你有话好好和他说不就得了，干什么这样置气，当初不也是你自己说好的，要和江宴谈恋爱吗，我是真搞不懂你们现在在闹什么？”

　　盛盼无聊的拨弄着手边的咖啡杯，语气懒散：“我没和他置气呀，你看这一年多的时间，我真的是尽心尽力的捧他，但凡他有点感恩的心，他回头一次我能不给个台阶？”

　　系统：“你这样太暗搓搓了，男主看不懂，你搞明确一点嘛。”

　　盛盼笑了声，扔掉手里的咖啡勺：“我就不。”

　　系统急得要死，提醒她：“宿主，你可只剩下最后三个月时间了！再不把剧情板正，你就要灰飞烟灭了！”

　　盛盼讶然：“还有三个月这么久呀？我还以为就剩三天了。”

　　系统：“……”

　　还想再说些什么，就见宿主起身，红裙烈焰的模样吸引了不少附近男人的身影，有人追上来，她甚至不给人开口说话的机会，直接从包里拿出现金，放在那人手上，笑语嫣然：“谢谢，这是小费。”俨然把来人当成咖啡厅的适应生。

　　男人拿着钱，一时面红耳赤，连解释的勇气都没有，羞愤交加的走了。

　　系统看着宿主干净利落的解决掉烂桃花，越发叹了口气，总觉得宿主对江宴的感觉应该是区别于其他男人的，不然不会为了不大不小的一件事就置气了一年多都不肯低头。

　　它了解自己的宿主，若真的完全把江宴看做是任务，她是不会有这么多情绪的。

　　它的宿主看着虽然好像很高傲很睥睨，但这样的人也有一个优点，就是不会轻易和别人置气，因为普罗大众在这类人的眼中，甚至都不是处于平等位置。

　　别人冒犯他们，只要没踩到底线，他们一般只会温温和和的说没关系，因为根本不会放在心上。

　　但宿主一对上江宴就显得非常有胜负欲，目前暂且不知这种胜负欲从何而来，但归根结底，就是江宴对宿主来说，是不一样的！

　　现在怎么搞哦，该劝的它都劝了，能磨的嘴皮子也都磨了，可宿主就是油盐不进，系统表示老子也是很郁闷的好吗？23sK.com

　　哼，不管了，这两个臭石头，爱死就死一起去吧，它是真的管不动了。

　　系统又生气又委屈，想了想，憋着泡泪哽咽了声。

　　盛盼察觉到它心乱如麻的情绪，被逗笑：“好了好了，你一个数据管理程序，哪来的这么多悲春伤秋。”

　　“下周米国有个时装秀，全都是顶级模特，男模女模都有，我带你去开开眼界换个心情，来，笑一个。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第57章 姐就是女王57免费阅读。https://xs.23sk.com 