
　　边昊焱到底还是找了过来。

　　乔时如今所做的种种，已经不是当初的边听萱能做到的，即便是知道了些许的天机，可是真的能做到这么一步吗？

　　之前还不以为，可是这几天，他总算是明白了，他的资质，的确提升了，修炼起来也要更快更顺畅。

　　所以那种红色的果子绝对不一般。

　　“萱姐姐，你真的……还是我的萱姐姐吗？”

　　边昊焱坐在乔时对面，眼中蕴满了沉痛以及难以言说的隐忍，放在大腿上的双手紧紧的攥着长袍。

　　即便知道，直接问出来，远远比装疯卖傻要危险的多。

　　边昊焱还是想求个真相。

　　乔时将睡着的韶恩放在床上后，轻轻的坐在边昊焱对面。

　　“我本就未曾想着隐瞒你，否则你又如何能看出来？”

　　闻言，边昊焱紧紧的抿着唇，攥着衣袍的手骨节发白。

　　“你说的对，我的确不是边听萱，我叫乔时，此番来，只是为了完成你萱姐姐的愿望……”

　　“那她人呢？”

　　没等乔时说完，边昊焱就急切的询问着，眼中带上了些许的防备。

　　乔时弯了弯嘴角，给自己倒了一杯茶，润了润喉后不慌不忙道：“她死了。”

　　“是你——”

　　边昊焱震惊痛哭的起身，刚吐出两个字，乔时却直视边昊焱，前所未有的严肃。

　　“为了整个边家，她死了。”

　　“你胡说！”

　　边昊焱依旧嘴硬着，面色狰狞的冲着乔时嘶吼着，只是苍白又无力的双手却垂落在两边，不停的颤抖着。

　　虽然嘴上不承认，可是边昊焱的心里却在恐惧内疚。

　　如果不是因为他……

　　“我是不是胡说你自己清楚，之前我当着你爹娘和你的面，所说的一切都是真的，只不过并非梦中预警，所有的一切都是她亲身经历。”

　　“她最愧疚的就是因为她从而连累了边家，因此和我达成了某些协议，我帮她护下边家，她的这具身体由于来用。”

　　“呜呜呜……”

　　边昊焱捂着嘴，眼眶赤红，痛苦的蹲下来。

　　他想知道的真相，却令人如此难以接受。

　　看着边昊焱悲恸绝望的咬着自己的手呜咽着，乔时目光闪了闪。

　　从边听萱丹田被废那天，不仅边听萱痛苦，边昊焱同样痛苦，将所有的过错全都揽在了自己身上。

　　然而边听萱一开始的确怨恨过，后来却又逐渐释怀。

　　“她说，她从未怪过你，只希望以后你能万事安好，无愧于心。”

　　乔时将边昊焱扶起来看着他的眼睛缓缓说着。

　　从边昊焱怀疑血圣果的时候，他就已经信了她。

　　没人会将那么珍贵的果子用在一个毫不相关的人身上。

　　“萱姐……”

　　一个大男孩当着乔时的面哭的不成样子，等到情绪终于缓和后却又有些些的尴尬。

　　毕竟这个人并不是他的堂姐。

　　“抱歉，我只是……”

　　“没关系，以后你还当我是你萱姐姐便成，我也一直会是你的萱姐姐。”

　　乔时嘴角露出真切的笑容，边昊焱揉了揉眼，只觉得心中更加难受了，却还是点了点头。

　　日后，他要全心全意的护着萱姐姐的这具身体，如此才不会辜负她付出的一切。

　　或许将来有没有那个可能……

　　——

　　一转眼又是三天过去，乔时已经将那天买回来的木簪子拆开。

　　木簪子里面是一条细细的银制手链，造型简单。

　　不过这东西可是一条储物法器。

　　其内的空间足足有一百个立方米。

　　这种东西就连在中州都很难买到。

　　将银链带到手上，乔时又将身上的储物袋换下来，换上了那天买的一个新的储物袋。

　　换下来的储物袋比较大众，乔时直接送给了韶恩，之前买的另外一个男式的储物袋被乔时给了边昊焱。

　　一个一立方米的储物袋太小了，两个应该是够用了。

　　眼看着只剩下最后两天，随着韶恩日渐修炼，身上的妖气也越来越浓。

　　也幸好在韶家的时候没有修炼，否则被韶家的人发现韶恩身上有妖气，只怕早就被灭了。

　　甚至韶恩这个人的存在都不会让人知道。

　　只是等的人久久未来，难道没听到消息？

　　她已经花了几十颗上品珍珠让人去散播消息，这还没听到，只怕人不在绿洲城。

　　或许可以找别的浮陀花，如果能找到别的成精的浮陀花，应该也能找到大妖浮陀君。

　　就在乔时下定决心准备两日之后就离开的时候，当晚，一个人忽然闯进了边昊焱的房间……

　　乔时赶到的时候，双方正在对峙，那个人族身着一身夜行衣，虎视眈眈的盯着边昊焱怀中的韶恩，韶恩惊恐的抱着边昊焱，看到乔时过来立刻就露出了求助的神色。

　　“放开少主！”

　　黑衣人冰冷的开口。

　　乔时瞧了他一眼。

　　哦～

　　六星玄力者，没有她厉害啊。

　　黑衣人环伺左右，乔时却乘着他不备一脚踹过去。

　　然而黑衣人足够谨慎，反应也够及时，避开了乔时的攻击，却也猜到了乔时的实力在他之上。

　　“阁下是何人？”

　　黑衣人目光紧紧的盯着乔时，谨慎的开口。天籁小说网

　　乔时轻笑了声，没有解释，反倒是说道：“是浮陀君派你来的？带我们去见他吧，我这里有他想听的答案。”

　　黑衣人沉吟了片刻，依旧警惕的盯着乔时，过了一会儿，点头同意下来。

　　想必早就在来之前，浮陀君就已经交代过他。

　　三人跟在黑衣人后面左拐右拐，最终竟然从城主府的后门进去了。

　　我去～

　　可以啊。

　　难道浮陀君混成了绿洲主城的城主？

　　最终几人停留在城主府的书房外，黑衣人禀报了一声后，直到里面传出声音，这才带着几人进去。

　　一进入书房，坐在书桌后面的男人就直勾勾的盯着韶恩看。

　　男人一身淡绿色的长袍，肤色干净白皙，给人一种儒雅温和的感觉。

　　身上完全没有任何的妖气，然而这人的确就是浮陀君无疑了。

　　浮陀君依旧一眨不眨的盯着韶恩看，看的韶恩直往后缩。

　　乔时轻笑了声，将韶恩抱在了怀中。

　　“韶恩，这是你老祖宗。”

　　乔时看着浮陀君介绍着，然而一老一小依旧没一个开口的，就这么互相对望着。

　　一直持续了好几分钟。

　　乔时有些无语的看了看两人。

　　就没有个会说话的吗？？？

　　“前辈？？？浮陀前辈？？？您倒是给个话啊！”

　　“啊啊啊——”

　　一声尖叫划破整个城主府，城主府的灯，亮了……

　　——

　　努力了七八百年都没有后代的浮陀君，猛然得知，自己早就已经有了后代的后代的后代……

　　这是这后代混有些惨。

　　浮陀君在乔时那听完了前因后果，心酸的不要不要的。

　　他有那么多后代，结果就因为他一个不查，居然就丢了这么多年。

　　特么的他容易吗他，陪了不知道多少女人一辈子，一个娃都没有。

　　唯一对不起的一个，因为有事仓促离开，结果再回去人都没了。

　　偏偏这个女人还怀了他的娃。

　　果真是他命中无后吗，好难……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第258章 团宠女主（22）免费阅读。https://xs.23sk.com 