    1.

    清辰认祖归宗之后，恢复本姓，只因顾念谭家的救命养育之恩，名字却没换，依旧叫作清辰。

    清辰出身清贵，身世传奇，又兼是国舅，帝后对他照拂有加。一时间，他竟成了京城的焦点。不只勋贵们一个个都想结识他，就连普通老百姓，也对他十分好奇，还编了评书来传唱他曾经的经历。

    清辰自己却是个喜静的人。不喜欢应酬，也不喜欢喝酒跑马逛花楼这类活动，且又是个哑巴……他闲来无事就只去灯市口附近的一个书店里坐着。

    书店唤作“温故书店”，很大，二楼有相连的茶室。买一盏茶，就能坐在茶室里边喝茶边看书，或是再添几个点心。看着看着，不觉半日浮闲便过去。书不管看完与否，清辰回家时都会把它们买下，还会另外给伙计几个辛苦钱。伙计们都晓得这位公子虽是个哑巴，却行止有礼出手大方，因此个个都喜欢他，只是不知公子来历。他自称姓陈，伙计们便唤他陈公子。

    这一日温故书店比平常要繁忙一些，二楼的茶室几乎没有空座位，清辰旁边的位置坐了一位陌生人。此人是男子装扮，观其面貌身段却分明是个姑娘。书店里的人都没点破这一点，姑娘们稍微乔装一番，确实出门更方便一些，只不过这位姑娘的乔装不太走心啊。

    清辰也不管别人闲事，自顾自看书。看了一会儿，他伸手去端茶，却是摸了个空，奇怪地抬头，只见他的茶碗正捧在那女扮男装的姑娘手上。

    姑娘喝了口茶，见旁边的男子目不转睛地看着她，她秀眉一拧，故意凶巴巴地瞪他一眼，“看什么看。”

    清辰指了指她手中茶碗，又指了指自己。

    姑娘低头看一眼茶碗，顿时醒悟，慌忙放下茶碗说道：“对不住对不住，我拿错了……”

    原来这姑娘是个左撇子，茶碗放得与清辰临近，端茶时不小心便弄混了。

    清辰摇了摇手表示没关系，姑娘却坚持又买了一碗茶给他。然后她问道：“你怎么一直不说话，是还在生气吗？”

    清辰摇头。

    姑娘：“我叫薄荷，你叫什么名字？”

    清辰便用食指在桌上画了个“陈”字。

    “你姓陈？”

    点头。

    “你……不会说话？”

    再点头。

    姑娘眼睛登时亮了，那表情，看起来似乎有些狂喜。清辰却不知她喜从何来。难道看到一个哑巴竟让她如此高兴吗？

    姑娘：“好巧啊，你知道吗，我会治病！”

    2.

    会……治病啊？

    清辰见过的大夫很多，并不觉得会治病有什么稀奇。

    事实上，宫里头最顶级的太医，一直在给他治疗。不过他这是积年旧疾，且伤处在脑，吃药并不顶什么用，现在只是每个月定时行针。

    清辰知道病人见到郎中会高兴，却不知，原来郎中见到病人也会高兴吗……

    他有点莫名其妙。

    那位名叫薄荷的姑娘却并不觉自己古怪，依旧说道：“我帮你看看吧？”

    清辰摇了摇头，表示不必。

    薄荷：“万一能治好呢！”

    万……一……

    他感觉并不是很信任她。

    薄荷突然双手抱拳，朝他拱了拱手，哀求道：“求求你了，让我帮你治治吧？”

    清辰从未见过如此死皮赖脸要帮人看病的大夫。他面皮一向薄，面对这样哀求他的姑娘，竟一时不知该怎么拒绝。他心下想道：反正这是多年顽疾，多少名医都治不好，让她看一看也无妨，难倒她之后就能清净了。

    书店并不是看病的地方。薄荷是个姑娘，想了想，不管把他带回自己家还是跟着他回家，都不妥，最后两人去客栈开了个安静的房间。

    清辰虽答应了，脸上却写着不信任，薄荷为了给他增加点信心，说道：“你不要小看我哦，我可是出身医学世家。我爷爷就是大名鼎鼎的……”

    大名鼎鼎的，谁？

    清辰好奇地等待下文。她却突然不说话了，摆摆手道：“说出来吓死你！为了不要吓死你，我就不说了。”

    清辰感觉这姑娘有点神叨叨的。

    他却是不知道，原来这位薄荷确实出自医学世家。她本姓林，闺名就叫薄荷，乃是当今太医院令林大越之孙女。林薄荷自小聪明伶俐，对家学尤感兴趣，只因自己是个女儿身，家中不许学医。她父母本对她管教严格，只是年方十七岁的林薄荷是族中最小的女孩儿，祖父母一向对她宠爱有加，便惯得她有些胡闹。平时在家中祸害丫鬟也就算了——亲近的丫头们几乎个个都吃过她煮的药、挨过她行的针，偶尔还会乔装改扮跑出来玩，去药店买些乱七八糟的药材，或者去书店买些父母不许看的医书。

    可巧今天看医书时遇上了一个哑巴，这不就是缘分吗？

    3.

    一番望闻问切，薄荷确定了清辰的病症，与太医们所说无异。其实他的病因很简单，莫说大夫了，就算普通不通医理的人，也能猜个八九不离十。

    清辰点点头，朝她拱了下手表示感谢，接着就要告辞。

    “你别走啊，”薄荷拦住他，“我还没说怎么治呢！”

    清辰便等着她的下文，看她要怎么治。

    薄荷摸着下巴寻思了一会儿，突然说：“这个病比较复杂，我要回去思考一下，后天你再过来，好不好？”

    清辰不想答应。

    她又哀求：“求求你了……”

    真没见过这种，求人像是吃饭那样随意。

    偏偏他就吃这一套，只好点了点头。

    第二天，薄荷去找了太医院的王猛。

    王猛是她爷爷的徒弟，比她大不了多少，她见面就喊他师叔，把他弄得诚惶诚恐的，对她总是分外客气。

    有时候薄荷有求于他，王猛碍于情面，也会施一二援手。

    这次薄荷找王猛请教哑巴该怎么治。她把病因、症状都解释清楚之后，王猛奇道：“这倒是和师父最近治的一个病人相似。”

    “哦，那到底该怎么治呢？”

    该怎么治，王猛自是知道，却不打算告诉她。针灸一道，要的是苦练与经验，这两样薄荷都没有，要她去给人行针，这不是害人么。

    奈何薄荷却纠缠不放。

    无奈，王猛只好让她去按摩某几个穴位。一来她姑娘家家的力气小，按穴位不会出差错，二来，反正那几个穴位常按也无坏处。

    薄荷得了传授，高兴地走了，次日提着食盒去约定的地点找清辰。食盒里放着一碗刚煎好的药，走了一路，温度恰好，可以喝。

    清辰不太想喝。确切地说，不太敢喝……

    “喝吧喝吧，这都是补身体的，喝了只有好处没有坏处！”

    清辰心想，她总不至于把他毒死。算了，喝吧，虽然这姑娘古道热肠得有些过分，但至少人家是一番好意。

    想到这里，他端起药碗，一口气喝光了。

    薄荷收起药碗，又给他按摩。

    清辰坐在凳子上，如临大敌。

    “放轻松，放轻松……”

    ……被一个姑娘触摸身体，他该怎么放轻松！

    按摩最后在别别扭扭的气氛中进行了。

    会诊活动结束之后，薄荷有点意犹未尽，想着过两三天再给他看一次，又怕他不乐意，于是便说道：“明天你有空吗？我们去湖上划船玩儿吧？”

    清辰犹豫了一下，点点头。

    4.

    彼时阳春三月，正是烟花烂漫的时节。两人雇一条小船，烫一壶桃花酒，泛舟湖心，一边喝酒一边看着湖边的烟柳行人。

    熏风拂面，令人沉醉。薄荷坐在船头，扶着下巴，慢悠悠地叹口气，说道：“你说，凭什么女孩子就不能学医术。”她说到这里猛然想起自己还穿着男装，一时有些尴尬。她偷偷看清辰，发觉他面色并无异常。

    清辰一脸“我早已看穿”的样子。

    她心照不宣，厚着脸皮若无其事地说：“我想当医女，想像古代名医那样悬壶济世。我爹娘兄弟，甚至最喜欢我的祖父祖母，都不同意。他们觉得呢，女孩子就该在家老老实实地待着，长到岁数就嫁人去。这和养猪有什么区别？！”

    一番话把清辰逗得无声地笑。

    “你还笑！”薄荷有些气，往他身上撩水，“我正伤心呢，你还笑！我让你笑！”

    清辰躲了几下，哪知她动作太大，一不小心失去平衡，咚的一下，落水了。

    “啊!救命！”

    幸好清辰水性不错，下水将她捞上船。

    薄荷抹了一把脸上的水，看看自己一身湿淋淋的衣服，红着脸低下头，说：“谢……谢谢你。”

    非礼勿视非礼勿视，清辰转过身背对着她，敲了下船舷以示应答。

    两人便这样认识了。

    此后薄荷隔三岔五地就约清辰出来，要么是给他诊治，要么是一起游玩，或者在书店看一会儿书，长期相处下来，两人倒是觉得很投脾气。

    成为朋友之后，薄荷给清辰看病的热情也高涨了。按摩、吃药，这都是最基本的，偶尔她还会给他行针。清辰每每疼得青筋暴起，也只是忍着。

    行完针，他额上能出一层汗，都是疼出来的。

    薄荷看着老大过意不起了，“对不起，我太笨了！”

    他用食指在桌上画，一个字一个字地告诉她：没关系，多练练就好了。

    她的眼圈红了。

    他继续画：我感觉你现在比以前精进了。

    她哭了。

    哭的时候不好意思让他看到，她背对着他，一边擦眼泪一边说：“你干吗要这么好呀！”像是赞叹，又像是哀怨。

    5.

    清辰的两个姐姐，在帮他物色京城里待字闺中的姑娘们。他年纪也不小了，该成家了。

    要说清辰，长得眉目清秀，一表人才，在整个京城都是出挑的。他家世又好，人品又好，只除了是个哑巴，倒挑不出别的错来。加之他家人口简单，姑娘过门不会受婆媳气。

    利弊权衡一下，若是嫁给他，好处倒是远大于坏处。

    因此，中意他的人家也不少。

    挑来选去，两个姐姐暂时选了三个姑娘，把这三个姑娘的家世性格说给清辰，想让他自己再选一下。

    清辰脑子里想的却是另外一个人。

    再次见到薄荷时，清辰几次三番地去摸袖中所藏的同心结。他想把心事告诉她，又怕唐突，又担心被拒绝，一时很纠结。

    不知怎的，薄荷也比平时沉默了许多。

    分别时，两人约好了明日再见，清辰突然把同心结塞到她手中，不敢看她，转身离去。

    薄荷看着手中的同心结，怔怔出神。

    第二天，清辰按照约定的时间来到温故书店，却并不见薄荷前来。

    他从早晨等到日落，始终没有等到她。

    终究是不来了啊……

    他很难过，又有些不甘。次日又来，第三天又来……从此以后每天都来，来了点一杯茶也不喝，买一本书也不看，只坐在窗边出神。

    人人都猜到他在等人，只是，那个人却一直不来。

    如此过了一个月。尽管知道自己终究等不来她，清辰却依旧每天都来温故书店枯坐，仿佛无悲无喜的老僧一般。

    终于有一天，她来了。

    他仿佛做梦一般。

    她依旧穿着男装，看起来憔悴了很多，走路时左顾右盼，躲躲闪闪。清辰看她憔悴的样子，心疼急了。他不知道她是不是在躲他，他想当面告诉她：不喜欢我也没关系，只希望我们还能是朋友。

    薄荷上得楼来，与清辰四目相对，两两无言。他只怕她见到他就走，便缓缓站起身，随时准备追上去。

    她并没有转身离开，而是走上前来，直直地望着他，突然泪眼婆娑。

    看着她哭，清辰有些无措。

    “你知不知道，我……我被家中关起来了！今天才找到机会逃出来！”

    清辰开了个雅间，两人在里边说话。

    好吧，是她说，他听。

    她说道：“上次见面时，我父母正在给我议亲，我当时不好意思跟你说。后来我回家时，就被他们关起来了。他们说我不该成天往外跑，坏了名声，让我老实待在家里。”

    清辰听到“议亲”两个字，心脏猛地一提。他此刻也顾不得什么礼节了，直勾勾地盯着她，像是要看进她的心里去。

    议亲？要嫁给谁？是心甘情愿的吗？聘礼下了吗？就算下了也可以悔亲吧？重点是……我给你的同心结，你到底愿不愿意收下？

    他的目光从来都是温柔澄净的，何曾如此炽烈过，把她盯得一阵脸红。她低了头慢慢说道：“我爹娘非要把我嫁给那个什么狗屁国舅爷，呜，还是个哑巴。我不是说哑巴不好啊，你就很好。我的意思是……嗯，他还不如你呢……”因为心虚，说到最后几乎没了声音。

    他却听得清清楚楚。然后，笑了。

    她说完话之后抬眼偷偷看他，却发现他正在笑，那笑容啊，像漫山桃花一样好看。

    笑着笑着，“呵……”他突然笑出了声。

    （全文完）

