    不过……

    花燃立刻摇头，“不是我和魅姬说出去的！”

    萧沐凌额角滑下黑线，有些无语，“我问这个了吗？”

    她当然知道不是他们两个说出去的，只是想弄清楚，这是怎么回事。

    “明远，他……把你的事传上了主峰，然后主峰的人派来问我们，我们只是简单客气了几句，然后事情就传开了。”

    他们也没说多余的，就说姑娘姓沐，这都是姑娘说过的东西。

    谁主峰的人来一趟，事情就传开了，偌大的召唤域，真是一点隐私都没有。

    “我们想去找明远说这件事，又想想事情已经传开，现在再去找他，已经没有任何意义了。”

    还不如干脆沉默，什么都不说。

    召唤域传出去的，萧沐凌冷哼。

    果然是这样。

    “那就这样吧。”萧沐凌说的简单。

    她来召唤域一路上也没特意去隐藏实力，否则她不会让人知道她是什么强者，更不会像现在这样人尽皆知。

    只是召唤域，也太心急了一点。

    知道这件事后，立刻把它传开，让来参加盛会的人都对她产生了好奇。

    他们想要看看她这个被主峰关注的强者，到底是什么样子，所以刚刚她在外面那么一站，才会吸引来这么多人。

    也是好事。

    既然他们都知道她实力不弱，接下来就不会有人再刻意找她的麻烦，用来试探。

    刚刚跑来挑战她的小姑娘，连盛会的规矩都不知道，应该是被人忽悠来的，所以她也没做什么，只是让她去紫阳峰罢了。

    她到了紫阳峰什么都不说还好，如果说是挑战了人，还要在紫阳峰对战，那她和她背后的势力就要被送下召唤域。

    这次的盛会，她和她背后的势力就都不能参加了。

    这，就是盛会的规定。

    小教训罢了，让她明白人世间到底有多少“善良”。

    萧沐凌走回自己房间，没有关门，花燃和魅姬默默跟了上来，他们还有别的事要跟姑娘说来着。

    烛焱从空间跳出来，就看他们两个“鬼鬼祟祟”跟进来，露出一个极其无语的表情。

    “你们敢不敢光明正大一点？”

    两人相视一看，轻咳，这才大大方方继续往前走。

    “姑娘，风珞情传消息过来，说风家堡的人已经到了，风问情也在，问姑娘什么时候可以过去。”

    萧沐凌坐下，给自己倒了杯茶，“他住在哪？”

    风珞情这么着急，风问情身体这么不好？

    “梓夜峰。”

    萧沐凌抬眸，“夜南星？”

    魅姬在心里惊叹，不愧是在召唤域当过殿主的人，提起那座峰的名字，就知道是谁是那座峰的峰主。

    不像他们，这三天下来就没停过，忙着了解召唤域的分布以及各峰名字。

    “和扶云宗并列的势力都住在梓夜峰，然后其它的按照势力强弱划分来住，反正就是住在各个不同峰上。

    听说这次召唤域很大方，除了主峰不对外，大家完全可以自由出入各峰，没有任何人会阻拦，也不会有任何限制。”花燃解释。

    也就是说，接下来他们就是去梓夜峰，也不会让人怀疑，更不会有人阻止。

    反正连大乘峰都住进来了，还怕去梓夜峰么？

    “那像九苍宫他们安排在哪？”身为四首势力，应该不会和扶云宗他们住在一起，不过龙尊应该也不会让他们住在主峰。

    尽管他们还没到，但住处一定是先安排好的。

    花燃正要说话，魅姬抢先一步回答，“玄峰。”

    “玄峰？”萧沐凌皱眉。

    花燃费解，“我们一开始还以为他们也住在大乘峰，还激动了半天，能和三首势力住在一个地方，结果我们查到他们住在玄峰。”

    他们去了解过玄峰，才知道姑娘以前就住在那。

    姑娘是没跟他们说过，她做过召唤域的殿主，更没提过召唤域的事，但是……墨萧这个名字，他们一点都不陌生。

    召唤域也不会有第二个墨萧，所以听到名字，自然而然就知道墨萧就是他们姑娘。

    魅姬盯着萧沐凌，“墨萧殿主要是回来，应该就是‘他’接待这三个势力了吧？”

    姑娘要是以墨萧的身份回来，不就是这样么？

    萧沐凌放下杯子，“倒也不必。”

    无论是用什么身份上召唤域，都不重要，她又不是来比试的。

    脚步声从远处传来，萧沐凌竖起手指放到嘴边，魅姬和花燃了然，然后往后靠去。

    “见过两位楼主。”

    来人停在门口，看到他们两个在这，虽然惊讶，但也不惊讶。

    魅姬和梁花燃扭头，看着来人，“公孙止？”

    他来做什么？

    公孙止走进来，看向萧沐凌，他问，“沐姑娘是否接受了挑战？”

    盛会规定，发起挑战和接受挑战的人都要接受同样的惩罚，既然挑战的人已经被送下召唤域，若是她接受了，自然也会被送下召唤域。

    哈？

    魅姬和花燃一脸懵逼，这又发生了什么事？什么挑战不挑战的？

    萧沐凌对上公孙止的视线，淡淡一笑，“召唤域耳目那么多，我说了什么，你们会不知道？”

    公孙止脸色微变，他们当然知道，只不过一切还是要按照规矩来。

    “需要沐姑娘亲口回答。”

    “不曾。”

    “好的。”

    公孙止应道，转身离开。

    看来这位姑娘对召唤域传开关于她的事，很不满。

    那她也只能不满，她突然冒出来，召唤域当然需要有人试探，举办盛会的召唤域不能，这时候就需要别的势力的人来。

    却没有料到，会是一个小势力的小姑娘出声挑战，这位沐姑娘连看都没看她一眼，还把她送去了紫阳峰。

    这不是明摆着让他们把人送走，为了公平，他们也只能把人送走。

    公孙止来的突然，走的也突然，等他走远，魅姬和花燃才反应过来发生了什么。

    “有人挑战姑娘？”

    疯了吧！在这种时候下挑战？

    萧沐凌不在意道：“小事情，过去了就过去了。”

    顿了顿，又道：“去告诉风珞情，明天我们就去他那看看。”

    既然答应了他，自然要去看看，她也想见见，传说中风问情，听说是个大美人！

