    不管如何，这不影响它觊觎一条龙的身体，人类在意龙族的威势，作为邪神可不在意啊，特别是老牌邪神……如果能让一条龙转化为自身的信徒，损失了一点意识马上就能成为无关紧要的小事了！

    可惜这条龙貌似有主了，邪神力量对其影响根本不大，反倒是被他差点又给掠夺走了一份意识力量！

    撤回了自己甩出去的那些魔力丝线，郑逸尘看着每一根魔力丝线上面沾染着的邪神力量，眼角微微的抽了抽，这样的魔力他都懒得回收了怎么办，有些浪费的感觉啊，心里嘀咕着，将那些邪神力量也给塞进了水晶里，碰触过邪神力量的魔力丝线被郑逸尘编制成了一个魔法阵纹。

    一个大范围的恢复系魔法，郑逸尘特意挑选的一个恢复系魔法，邪教徒的身体是受到了邪神力量的扭曲和污染的，恢复系魔法对他们来说不能说是完全无效，是效果很低，可也有一部分的恢复系魔法却会像是光系治疗术对亡灵有额外杀伤力一样，产生相当的负面影响！

    点点碎光爆散出去，和邪教徒战斗的人被碎光碰触到后，身上的伤势迅速的恢复着，让他们不禁愕然，他们身上的伤可都是附带邪神力量的，这个邪神的力量和血肉个有关系，轻伤还能抑制，重伤那就要直接割肉了！

    不然浑身浮现出来恶化的肿瘤就彻底没救了！这也是他们当中有人受了重伤后，用魔法也难以抢救回来的必然原因，可这个魔法竟然能够驱除掉邪神的而立了，恢复他们的伤势……一些重伤等死甚至打算自裁的人也有了新的希望，相反那些邪教徒在碰触到了这种碎光后，身上开始冒烟了。

    烟雾纵然刺鼻，但不像是滴落的脓液产生的烟雾那样，有着污染性，这种烟雾纯粹就是难闻而已，身体受到伤害冒烟影响到了邪教徒的行动能力，恢复魔法持续的时间大概只有两秒，这两秒的时间里，在这一片区域战斗的邪教徒直接被干掉了上百个。

    这个数量已经很多了，邪教徒这种存在并不是大白菜，更别说他们背后的邪神本身就是有着血肉‘权能’的，涉及到这方面的能力的邪教徒更是难缠中的硬茬子，有的时候直接砍掉他们的脑袋都不见得能够直接砍死这种邪教徒，至于砍到了他们的身体对这些血肉异化的邪教徒而言那是事？

    溅你一脸血啊！他们的血也是最强烈的污染物……喷到了眼睛里眼珠子就别想要了，至于不小心滴到了嘴里……好嘛，那更酸爽。

    甚至那些接受邪神力量多了的邪教徒被打成了一团血肉都还能蠕动几下伤人。

    所以这个魔法是什么人释放出来的？那些受到了恢复魔法影响的教会成员尝试寻找出手的人，只是表示深藏功与名的郑逸尘依旧躲在那颗树上，低头看着小爪爪里拿着的指南针，这东西已经激活了，甚至有着邪神的部分意识力量的原因，这玩意的效果比起之前丹玛丽娜讲述的更好！

    她让自己从这个地方开始动手也不是没有道理的，接下来就是寻找这个邪神了，一个血肉系的邪神啊，能够轻易调动这么多的邪教徒，妥妥是老牌邪神没错了，至于魔剑教团的人数很多，主要是魔剑教团发展的方式不一样。

    魔剑教徒不会时不时的折腾血腥祭祀，更不会动不动就遭到围剿，除了一些开启了猎杀仪式的人因为实力不足被猎物干掉和正常的损失之外，魔剑教徒的数量一直都是稳定提升的。

    因为这种形式，支配性也没有正常邪教那么有着绝对性，不过魔兵邪神也不怎么需要那种支配性。

    看着指南针上面的红色指针，这东西定定的指着一个方向，郑逸尘摆了摆翅膀，脱离了这片战斗区域，这个地方他也感知到了属于丽莉娅的预言术力量，别人没有发现他，丽莉娅肯定是发现了，日常中在当老板没错，现在她的立场是圣堂教会那边的，清剿邪教徒人人有责嘛。

    自己虽然不是邪教徒，可在这里瞎折腾也未免有些……目中无人？

    溜了溜了。

    “……”丽莉娅面无表情的看着预言银盘，在郑逸尘这个坑货老板识相的离开这里之后，她绷着的表情才舒缓下来，稍稍的拨了一下预言银盘，预言术的力量转移到了别的地方，观测了一下别的地方发生的情况，这不影响最终的步骤。

    “哦～两个异常邪教徒也参与到战斗力了，你不关注一下？”

    “我知道了。”阿奇尔点了点头，异常邪教徒指的就是魔剑教徒以及碧蓝怒火教团的教徒，前者不说了，血气这种力量虽然涉及到了血液，却不能硬性的将其划分到邪恶力量中，这种力量的源泉就是血液，使用起来看起来血腥一些，甚至会抽取别人的血液，可是血气这种力量……还真就不附带邪恶气息啊！

    甚至魔剑教徒还能在某些时候起到牧师的作用，直接分流自身的血气转化为生命力救人，当然，血气力量不邪恶，但是邪神力量却是黑暗系的，不过魔剑教徒对邪神力量使用的具现就是血气，而不是阿波菲斯散发出来的那种规格的黑暗气息。

    要不然怎么会说魔兵邪神是所有邪神中的精神病呢！

    阿波菲斯也就算了，碧蓝怒火，圣灵之槌，这俩邪神的力量一个比一个正！碧蓝怒火是光系的变种神圣系力量和冰系的魔兵，圣灵之槌是神圣系和雷系……之前没有正式决定的议案又被拿了出来，依旧是对这种另类邪神重新规划一下称号了，用‘伪神’这个称呼，这不是为了洗白，而是为了更具体的划分两者之间的关系！

    邪神不干人事，‘伪神’的话至少……不，很多时候干的都算是人事吧。

    到来的两个异常邪教徒都是熟人了，对方出现在这里阿奇尔也不奇怪，早就知道的事情了，他们本身就和路克有关联的，不出现在这里才奇怪呢，亦或者是他看错奥斯了，发了一个简单的指令，这事处理起来很简单，发一个简单的指令就好了不用去管奥斯他们，他们两个站在那里就是最大的嘲讽源。

    别说是邪教徒看不惯这种异常邪教徒了，就是邪神也对那种魔兵邪神很不感冒，邪神之间打架是他们内部的事情，可打架的时候若是出现了一名魔兵邪神，魔兵邪神肯定会被集火。

    “……”奥斯脸色有些难看的看着四周不断涌现的邪教徒，嘲讽邪教徒的方式很简单，鼓动一下血气力量就行了，只是这些邪教徒是他颇为不想遇到的那种类型之一，他们的血肉都深深的浸入了邪神的力量，哪怕是将他们的血液燃烧蒸发为血气，他也不会选择去吸收弥补自身的消耗！

    谁没事会给自己输带有重金属污染的血液啊！这些血肉异化的邪教徒，只要是魔剑教徒基本上都不感冒，不仅是这种，一些血液自带瘟疫或者是难以消除的剧毒的魔兽魔剑教徒都不怎么喜欢。

    即使他们通过燃烧血气激发的生命力可以获取强大的抗性，然而抗性这东西不是绝对的！

    好在……自己现在战斗中不是过度出力，消耗方面已经能够自给自足了，奥斯心里嘀咕着，一刀挥出，通过血脉魔兵释放出来的炎斩点燃了接近过来的邪教徒，附带的血气力量的血焰对于有着血肉的敌人杀伤力极大！

    沾染上之后，他们的血液就是最佳的燃料，邪教徒的血液奥斯不愿意去吸收，吸多了伤身，但他们的血肉即使是被邪神力量扭曲后的，也就是血液啊，那就是最好的燃料！

    加西亚避开了扑过来的几个人形火炬，他们身上燃烧的火焰呈现出暗红色，血焰的颜色本身就是血红色的，会呈现出暗红色是燃料有问题，这和他没关系，他又不是火属性的……手中召唤出来的碧蓝怒火魔兵点在了地上，半圆形的冰环从他身前扩散出去，碰触到了的邪教徒双脚立即被冻结在了地上。

    冰层迅速的蔓延到了他们的全身，这种碧蓝怒火能够打出来一种类似于冰焰的视觉效果，神圣系力量是光系的变种，没有正经光系力量那样有着最强的穿刺效果，但自身因为和光系有关系，也会发光的。

    那种光才是视觉效果，神圣系力量散发出来最强烈的光芒也不会出现照瞎别人眼睛的情况，那种光永远都是软软的柔和性质的，相反正当八经的光元素集中起来丢在别人的眼里，那就是永久致盲术。

    柔和的光亮视觉和冰系力量交融就产生了冰焰的视觉效果，因为掺入了神圣力量才会有着明显的光亮，伴随着碧蓝怒火的攻击结束后，凝固的冰元素出现挥发就有了冰焰特效。

    对正常存在没有正经效果，但是好看啊……咳，总之这是非刻意塑造的视觉效果，既然有了也没有必要将其给删除掉，反正不会影响什么，当然实力不够的话贸然接触的确是会受伤，那毕竟是冰元素的挥发啊，看着蜡烛的时候哪怕距离很近也不会烧伤，然而手贱将手碰触到拉住上面，看会不会有事！

    冰焰也是如此，很近距离的接触也不会有太大问题，但把手伸进冰焰里面活该受伤，同时挥发的冰元素因为混合着神圣力量，若是邪恶的存在在附近那受到的影响就会很大了，言归正传！现在被冰冻的人邪教徒身上就燃烧着强烈的冰焰。

    看起来很厉害，当事人加西亚心里很清楚，冰焰显现的越是强烈那么就意味着正冻结了他们的冰层正在迅速的消散着……冰焰强烈代表着冰元素挥发的速度很快，冰冻内混合的神圣系力量和他们身上的邪神力量在产生激烈的碰撞！

    那些冰焰拉成了一条长长的冰焰轨迹汇聚到了加西亚手里的魔兵上面，再次一刀挥出，那些被冻结的邪教徒身体出现了碎裂痕迹，那痕迹迅速的蔓延扩大，冰块连同他们的身躯一起崩碎，淡淡的冰焰从每一个冰块上面‘燃烧’着。

    总之，加西亚诸多攻击中都是以控制加持续伤害为主的，对付邪恶存在有奇效，冰冻减速，冰冻中附带了神圣力量，可以说只要被减速或者是冰封的邪恶存在，都会持续受到冻伤和持续性伤害，并且依靠这种特性保护队友更高效率的抵消附带邪恶类型攻击的伤害都很容易。

    碧蓝怒火的信徒作战方式都差不多，爆发他们缺少，可持续战斗越久显现出来的作用就越大！攻击辅助控制他们都不缺少，同时续航方面也很优秀。

    那些碎裂的冰块燃烧的冰焰再一次的被他重新汇聚起来，即使连续使用消耗了很多，可这种回收式的方式能保证他们的消耗进一步的降低，同时附带了神圣属性的冰系力量不会被邪神力量污染，回收就能再利用！

    加西亚和奥斯保持着一定的距离，他们之间的属性毕竟有冲突，距离近了难免会相互受到影响，奥斯不打算使用魔兵召唤书里的那把名为羲和的火属性高级魔兵，加西亚自己作为魔兵邪神的信徒，当然不会选择使用别的召唤魔兵了！

    所以他们俩即使是队友也做不了冰火人……，保持足够的距离就好了，既能避免战斗中属性的冲突也能相互照应。

    只是看着奥斯身边那些不断被点燃的邪教徒火炬，加西亚心里有些感慨，他只是自己的教团内一名……恩，算是高级点的教徒吧，而奥斯在魔剑教团内已经是先驱者了，用简单易懂的形容方式来形容就是，他是二转后的，而自己和别的所有异常邪教徒都是在首次转职阶段内。

    因为这个原因，他们还受到了不少魔剑教徒的骚扰，有的是想要寻求突破挑战的，有的是求学的，还有的是求血的……奥斯的火焰血气给魔剑教徒开了一个新的大门啊，血气力量能添加特效？还有人已经成功了，他们怎么能不心动！！

    即使奥斯对于这些人多次表示自己的情况只是一种巧合，几率很小的巧合，搞不好就会死人的，可他也小看了很多人对力量的追求程度……甚至有人通过奥斯的行径还推测出来了他是如何获得火焰血气的，只是后果嘛……

    “啊～好烦呢。”学院里，莉莉轻轻的揉了揉自己的脑袋，托着下巴看着窗外，泽尼娅端着一杯冰茶走了过来，坐在了她的对面。

    “头疼吗？”

    “不是……是被一些骚扰信息弄得有点难受。”莉莉绷着小脸说道，她和魔剑邪神共存的方式和泽尼娅有区别的，泽尼娅算是一体双魂，和卡林姐弟类似，她则是体魂共存的，代表灵魂的部分不是她的，而身体却是她的，情况和泽尼娅不同，魔剑邪神替代了她的灵魂，因此她也能一定程度的得到魔剑教徒的某种‘反馈’。

    肯定是不少魔剑教徒频频进行猎杀仪式，真是的为什么自己得到的反馈只是信息方面的，力量获取方面的跟她的关联不大，那个要看魔剑邪神开不开那个分流的口子了，不开就没她什么事！

    可是既然不开分流的口子，那就别把这些垃圾信息丢给自己啊……没打算去转职当邪神或者邪神替补的莉莉对此深感头疼，她不是邪神，不知道怎么单方面的屏蔽这些有些噪杂的信息！

    “什么信息，我应该能帮忙吧？”泽尼娅轻轻的捂住了自己的胸口，意思很明确，她能去问问自家的神。

    “唔，就是一种追求更高道路的请求信息。”莉莉轻轻的揉了揉头，一些强悍的魔剑教徒进行了大量的猎杀仪式，只不过这些猎杀仪式中不像是曾经那样，为了自己变强而进行的，这些都是以供奉为主的猎杀仪式，既然是供奉了，那么肯定有相应的追求……

    简单的将自己接收到的那些反馈信息说了一边，泽尼娅轻轻的点了点头，微微的闭上了双眼，和自己身体里的邪神交流起来，过了一会后她睁开了双眼：“是和那名叫做奥斯的教徒有关系吧，恩……神还说你会接收不断的接收到这种信息，应该是魔剑邪神想要让你去问那位大人……就是这样。”

    说到这里泽尼娅顿了一下，她看到了莉莉的一只眼睛突兀的变了颜色，莉莉自己都没有发现，这很显然是一种警告了，之后的话她就没有继续说下去了，什么话？碧蓝怒火解释就是魔剑邪神也不清楚如何让信徒获得火焰血气的具体方式，亦或者是她知道如何操作，但是没有让那些教徒自己去操作的可能性。

    作为邪神怎么会挨个的去关注那些教徒呢？更别说这种你们打怪给老娘分经验，老娘借你们力量的‘正当’交易关系，只是那些魔剑教徒一直搞供奉式的猎杀仪式，她也不好不做点什么，于是就将那种信息丢给莉莉，让她通过莉莉去问问郑逸尘，同为魔兵邪神，才会对彼此之间更加了解！

    郑逸尘是守序的，基于郑逸尘的力量诞生出来的魔兵邪神，即使是邪神，也不可避免的会沾染上守序这样的风格，毕竟她们的起源就是郑逸尘。

    只是魔剑邪神貌似认为泽尼娅的话有些多，意思表达出来后，泽尼娅就受到了警告，硬生生的将之后的硬核部分给憋了回去。

    “这样啊？那我问问哥哥好了。”莉莉撇了撇嘴，魔兵邪神还有这么不坦率的一面，这事直接说就好了，亦或者是魔剑邪神比较要强？

    打开魔兵召唤书联系了一下郑逸尘，正在办事中的郑逸尘停了下来，找了个草丛跳了进去，注意力转到了本体那边，看着莉莉发过来的信息微微的一扬眉头，舞草，这种事怎么也找上自己了？

    这些魔剑教徒这么有追求吗？转职之后还想着二转呢？虽然很大的原因是奥斯的变化引发的问题，可这也表现出来了他们的积极性，嘛，既然选择了做魔剑教徒，多半都是很看重提升力量的，只是这事让自己这条龙来解决？他不还点去问专家嘛？

    等等，似乎也不需要去问专家，郑逸尘挠着下巴思索了一会，轻轻的锤了锤手心，心里已经有了一个大体的方案了，自己不管怎么说也是生命魔技入门的人啊，即使这个入门是安妮定的门槛，可毕竟是入门了，外加自己是穿越者，深受小说套路荼毒，两者一合计，具体的方案就有了！

    “安妮，你觉得通过血气力量汲取的大量火山生物的血液后，跑到雪山那边通过冷冻适应身体变化，行得通吧？”

    “……？”安妮有些奇怪的看着郑逸尘，不明白这条龙在这个时候突然说这个干什么，他不是去找邪神，准备开高达怼邪神的吗？对付一个血肉系的邪神，方案不需要想，用最克制血肉系邪神的兵器上去A就好了，血肉系的邪神对于活物再怎么有克制性，对付郑逸尘做出来的战龙机甲也要麻爪！！

    那玩意经过了她和依琳的后续提升后，只要机师足够的优秀，正面和魔女对抗也没问题！！

    恩……只要魔力足够的话，那真就没有什么问题了，对付一个活的久一点的邪神，就当做是刷日常任务吧，只是刷这个日常任务的郑逸尘怎么就突然的接了别的支线？还专门来询问自己？

    “是对你有意义的还是无关的？”

    “呃？有区别吗？”

    “对你有意义的，以我们之间的关系，具体的回答是小事，而和你无关的，是你替别人问的话，那就另当别论了，这是两码事要分清楚。”安妮认真的回答道，魔女的知识……不是对外人的答题机。

    “无关的。”

    “那报酬之后再说，你的这个说法行得通，就是几率有些小。”

