    肖轶就提出了两个问题，成功的引起了将军们的内讧。

    功成身退的肖轶退出了正堂，满脸坏笑，和福三以及陶蔚然一起看笑话。

    这也就是楚擎常挂在嘴边上的话。

    就怕外行指导内行。

    外行就和键盘侠似的，最擅长口嗨，总是以自己极度匮乏的认知和知识去看待各种专业的事情，完了还死太监就嘴硬，瞎逼逼一通，害人害己耽误事。

    “都给老子住嘴！”

    马如敬一巴掌拍在桌子上，众多将领们终于停止了争吵。

    争吵，停止了，将领们，也成功的忘记了自己应该负责什么事来着。

    望着急头白脸的将军们，马如敬脑瓜子嗡嗡的，一时不知道该说点什么了。

    能当上边关大帅，马如敬肯定不是浪得虚名，脑子至少还是有的。

    目光越过门口吃瓜的家伙们，马如敬站起身：“同去城南，先去南郊，知晓了各处如何运转再做谋划！”

    肖轶神情微变，暗暗点头。

    马如敬这个判断和决定，无疑是正确的。

    只有了解了，才可以施手去做，而不是凭空想象瞎指挥。

    福三和陶蔚然勾肩搭背的让开了道路。

    “胖子，他们竟然敢直接去看墨鱼的差事了，哈哈哈，少爷总说那句话叫什么来着，地狱，什么地狱来着？”

    “成功开启地狱难度，三哥，打个赌吧，五日，五日他们就得被百姓们恨不得撅了坟。”

    墨鱼幽幽的插口道：“至多三日！”

    三人都没注意音量，马如敬恨不得拼命了，不过还是忍了，他准备把活干好之后，再狠狠的笑话回来，让这群狗眼看人低的昌京佬们知道，他马如敬以及手下的将领们，不是浪得虚名，他不但要干，还要干的更加出色！

    马如敬有这想法的时候，彻底忽略了一个事实。

    他或许可能比大家干的更出色，但是不会永远出色，因为硬性门槛太高，卡的死死的，他没钱！

    出了正堂，上了马，一行十多人，浩浩荡荡的杀向了城外。

    福三已经开起了盘口，大家纷纷下注。

    关于马如敬等人什么时候灰溜溜跑回来认怂的日期，可以下注的日期分别是三日、五日、七日、十日。

    没人下七日和十日，都下三日或五日。

    一直没什么钱的肖轶一咬牙，天道酬个卵勤，就要一夜暴富，他就下一日，一赔三，搏一搏，单车变摩托！

    众人热热闹闹的聚在一起笑话马如敬这些门外汉，后花园的卧房也被推开了。

    面色已经有些红润的楚擎走了出来，笑着问道：“什么事这么高兴？”

    “少爷！”

    福三转头，连忙迎了上去：“您能下床了？”

    一群人瞬间围了上去，喜出望外。

    楚擎的精神状态明显是好转了，虽然不如之前那般，可已经不是病怏怏下不了床的模样。

    伸伸胳膊抻抻腿，楚擎甚至还做了半套动作比较剧烈的阻力对抗训练眼保健操，觉得自己应该是没太大问题了。

    “我饿了。”

    一声我饿了，众人连忙跑去了后厨，转瞬间便取来了各种吃食。

    就坐在门槛上，楚擎一边喝着粥，一边听众人七嘴八舌的将刚才的事情讲了一遍。

    听过之后，楚擎也是哭笑不得。

    “也好。”放下碗筷，楚擎颔首道：“是该让他们知道知道，你们究竟付出了多少心血，我们总有一天会离开，可边关建设却永远不会停下，当我们离开的时候，他们也要接手的。”

    说完后，楚擎看向陶蔚然：“盯着点吧，搞砸了之前，马上出手制止。”

    “记得了，大人安心便是。”

    喝了碗粥，楚擎摸了摸肚子：“大病初愈，好好吃一顿吧，派个人给我大舅哥叫来，弄两只羊，今天吃清水涮羊肉，大家也好好休息几天。”

    见到楚擎的确是好转了，大家如释重负，叫人的叫人，找羊的找羊。

    楚擎则是询问了一下福三，关于林骸去见捉狼军老卒的事。

    林骸这几天一直都在各大营溜达，没回来过，福三觉得没什么可担心的，应该是这两天就有消息了。

    快到中午的时候，陶少章回来了，嘘寒问暖了一通后，大大的松了口气。

    陶少章这几天是真的吓坏了。

    他觉得除了楚擎之外，也没人敢娶自家妹子了。

    望着湛蓝的天空，陶少章露出了笑容。

    大妹，兄长我“再”次为你守护住了你的人生幸福。

    羊被宰好了，墨鱼献宝似的和童归将可以转的木桌抬了出来。

    楚擎乐得够呛：“你还真整出来个能转的圆桌啊？”

    不是玻璃桌，木头的，还能折叠，楚擎喜出望外。

    他真心觉得大家在一起同坐一桌吃饭才热闹，不是家人，更似家人。

    绿珠带着几个探马又弄出了一些小菜，铜盆被端了上来，羊肉片也是。

    要说做个菜吧，大家不擅长，但是刀工，都是行家，虽然是片不是羊肉卷，可也薄薄的，烫一会就熟。

    楚擎有口无心的说道：“转这圆桌，可是有讲究的，要是领导，也就是上官在，上官不转，别人转就是失礼。”

    “那只有楚师可转。”昌贤拍马屁都快成本能习惯了。

    “不是，我就是说这个事，而且真要按照身份来看的话，只能你这个琅琊王来转。”

    说到这，楚擎突然回忆起上一世的事。

    当初他也是追六大女神的时候，和其中一位吃家宴，吃的那叫一个憋屈，都不敢转桌子，深怕女方老爹嫌弃，而且还有不少女方家的亲戚，都是搞教育和出版工作的，机构叫什么人民出版还是什么代表人民出版之类的。

    当时女方说他老爹是什么教育出版社的，家里亲戚也是，其中几人还是专门给小学生课本画插画的，其他的则是搞教材审核的，这群王八蛋满嘴情怀，结果一画画就是瀛贼战机、自由每一天那边的星条旗，还有小孩子裹裤，全都是不堪入目的画面。

    分手后，楚擎听说这群人一起出去旅游，结果一车人都掉山沟里了，车还炸了，一个个尸骨无存，户口本直接全部注销。

    陶少章转动着桌子上的圆盘，笑着说道：“这桌子好，回京后，莫先生给我陶府也制一个。”

    楚擎打趣道：“那我去你家吃饭的时候，你爹在，我都不敢转桌子。”

    昌贤接口道：“学生陪着您一起去，论身份，学生可比陶师高的多。”

    陶少章哈哈大笑：“倒是这个理。”

    楚擎酸酸的说道：“天潢贵胄就是有特权，千骑营大统领去了你陶府吃个饭，为了下半身…不是，为了下半生幸福，我连桌子都不敢转，要我也是个天潢贵胄就好了。”

    看向陶少章，楚擎问道：“要是你陶家女婿，不止是千骑营大统领，还是天潢贵胄，我能在你爹面前转桌子吗？”

    “妹夫是天潢贵胄又怎地了，呵。”陶少章微微一笑：“别说转桌子，你转我爹都行。”

    楚擎：“…”

