    凤池心情不好的时候就喜欢坐在巨木梧桐的树枝上仰望夜空,这一晚他坐在树枝上，望着皎洁明月,忽然来了兴致,拿出凤琴准备弹奏一曲。就在这个时候，他听见了断断续续的琴声。

    凤池：“……”多么熟悉的难听琴声，他今天已经被这声音折磨了快一下午了，就在刚才,那不成曲调的声音还在他耳边挥之不去,扰得他半夜不睡觉跑出来看月亮想换换心情,结果这扰人的声音又来了。

    他透过茂密的梧桐树枝叶往下看,果然见到那个陆林生坐在树底下。虽然隔得远,但凤池还是能清楚地看见陆林生和白绫坐在那儿一个弹曲一个听。

    作为凤凰一族的少族长，凤池当然知道这两位客人的到来,他虽然性子骄傲不太爱搭理人，但对白绫这个白龙族最后的遗孤还是有两分可怜……他就不该有这两分可怜,否则也就不会一时心软答应教陆林生弹凤琴,导致自己耳朵聋了一下午。

    尊贵骄傲的少族长凤池,音乐天赋极佳，最受不得那些乱七八糟的乐声，对于陆林生这种正常人范畴的音乐天赋，他简直嫌弃得要命，耐着性子教了两个时辰就把人放生了。

    弹成这样，鬼才听得下去。凤池心想。

    “啪啪啪！好，弹得好,比刚才大有进步，比我们之前看到的那个少族长弹的还要好听！”凤池听到树下那条白龙这么说。

    凤池：“……”什么玩意儿，耳朵聋了吗？龙族果然就是这么没节操，各个都能睁着眼说瞎话，为了追对象不要脸，什么假话都说得出来。凤池感觉自己被侮辱了，愤愤抱着凤琴，差点忍不住砸下去把树下那对狗男女砸的清醒点，竟然这样污蔑他。

    “好吧，对方是客人，原谅他们的愚蠢，不要和他们计较。”凤池深吸一口气喃喃，紧接着又听到树下陆林生开始弹琴。

    这地方是待不下去了，他抱着自己心爱的凤琴回去睡觉，结果一晚上都没怎么睡好，梦里都是那难听的噪音，这让他一大早起来就有些烦躁，去见凰王的时候忍不住问她：“那两个人，什么时候走？让她们早点走。”实在受不住这噪音污染。

    凰王诧异地看向他，旋即拉下脸训斥：“看看你这是什么话，来者是客，即便我们要避祸没法庇佑白绫，也不能如此无情无义，你这样唯恐避之不及的模样，我是这样教你的吗？！”

    被亲娘劈头盖脸骂了一顿的凤池差点委屈死了，他懒得解释，哼了一声就气呼呼地往外走。没走多久，遇上了陆林生。他警惕地看着对方，“你又来干嘛，我不教了，我很忙的。”

    陆林生拿出他昨天随手给出去的那把凤琴：“断了一根弦，请你帮忙续上。”

    这种丝线柔韧，是用一种孤山之鱼鱼腹线制成，没有用上几百斤手劲是不可能扯断的，他怀疑地看着陆林生，“你拿这个弦干什么去了，钓鲲鹏去了吗？”

    白绫过来，看见这两人坐在一起，凤池一脸嫌弃的在给凤琴上新弦，简短地说了几句要怎么换，陆林生就在一边看着他手里那凤琴，脸上表情平平——除了白绫，他对谁都这个样。

    这难道是，交了朋友吗？白绫向陆林生问起，陆林生笑着说：“当然不是朋友。”对他来说，这世界上可不存在什么朋友。事实上，凤凰这种生物的血肉还挺吸引他，如果不是为了白绫，他说不定会吃了这里的凤凰，吃不了里面那只凰王，但这个小凤凰他应该是能吃的。

    陆林生从某种意义上来说和魔更加相似，不过和魔不同的是，他有理智，能克制身体里的吞噬**。现在在这里吃了这里的凤凰，白绫会有麻烦，他就不会吃。吃的东西哪里都有，以后也不是没机会。如果以后有合适的机会，他当然会吃这些看上去还不错的食物，哪怕他手上还拿着人家送的凤琴，动起嘴来也不会有半点不好意思。

    当天下午，凰王又把白绫叫去了，郑重地给了她一副纯白的铠甲。“这是当年白龙族一位嫁入神木山的前辈留下，他们那一支没有留下后代，这幅铠甲就一直放在族内无人继承，我特地取了出来给你，希望你能躲过这场劫难。”

    白绫摸着轻软的白色铠甲，这已经足以被称作宝物了，凰王能做主将它送出也不容易。白绫收下铠甲郑重道过谢，“要是幸运能避过这一次劫难，下次我会准备礼物再来拜访。”

    她没有在神木山多留，很快和陆林生离开了这里。

    “这下好了，咱们还能去哪里呢？”老贝壳哀叹连天。其实他也知道，走得再远也是徒劳，魔龙是龙神，只要他想找，很快就能发现白绫在哪里。哪怕这位龙神被镇压这么多年，已经被大大削弱了力量，可人间有个道理叫‘瘦死的骆驼比马大’，魔龙再怎么虚弱也不是小主人这条小龙能对付得了的。

    必须得找个能力强大，能庇护小主人的人。

    “小主人啊，你就听我一声劝吧，先去幽浮山道个歉，好好地求玄苍上神，他说不定会愿意护着你的，至少能留下一条命。”老贝壳开始不断给白绫传音，试图说服她。

    “我知道小主人不愿意，可现在也不是意气用事的时候……”老贝壳苦口婆心劝白绫的时候，浑然不知玄苍上神就在她们上方的云上冷眼旁观，正等着白绫求上门来。

    若按照玄苍上神的想法，白绫挣扎不了多久，还是要向自己低头。他当然看得出来白绫的犹豫，她确实还是个年轻的，不懂事又好面子的小女孩，但小女孩终究要长大，吃了苦头就会懂事了。他好整以暇地等着，可是，没等来白绫的认输，却先等来了东海的龙神封印彻底碎裂。

    魔龙，出来了。

    白绫感觉到一阵强烈的心悸，她本来正在休息，拿着陆林生那把凤琴在好奇摆弄，突然间表情一凝，手中凤琴摔落，她整个人都被一阵强烈的眩晕给冲击的摔倒在地。

    陆林生笑脸一变，立刻将她扶住，感觉她整个身子都在颤抖。

    “怎么了？”他没感觉到什么，伸手去抚白绫的额头，却见她的脑袋上长出了一对龙角，她还是幼龙，龙角也小小的，顶端还透着点粉红。

    白绫靠在陆林生胸前喘气，摸着自己的脑门，顽强爬起来，断断续续说：“我有种感觉……龙神……魔龙出来了，很远的地方，东边，有什么东西碎掉了。”她被那道力量冲击，连形态都受到了影响。

    陆林生看着她脑袋上的龙角，眼珠子都不转了。

    白绫有点神智不清，挠了挠长出龙角的地方，觉得痒痒的，“我现在觉得很不好，有好危险的感觉，那个魔龙这样快就要找来了？”

    陆林生声音软和：“脑袋是不是有点痒？我帮你挠一下？”

    白绫随口说：“哦，行。”

    本来急的不行的老贝壳看到这一幕快疯了，大声在白绫脑子里尖叫：“行啥子行！不行！让他把手放下去，别乱摸！那是他能乱摸的地方吗！”

    白绫痛苦地捂住脑袋：“帮忙挠个脑壳而已，又没让他帮忙挠后背。你别喊咯，喊得我脑壳痛。”

    贝壳老头声音低下来，开始啜泣，“魔龙已经没有理智了，性格凶残，他记着是我们白龙族做的最后封印，现在肯定要来找小主人的麻烦，这种时候小主人你还不急，在这里跟旮旯角落里长出来的奇怪小妖怪早恋，你还这么小……”

    白绫觉得老头子可能是急疯了，都开始口不择言。

    “急是没得用的，冷静点。”白绫晃晃脑袋站起来，遥遥看向东边，眼中有一抹隐忧。她现在有严重的危机感，这种如芒在背的感觉，让她终于明白了老贝壳为什么之前那么害怕，她的本能在驱使她逃跑，逃得越远越好。可她又担心着如果自己躲藏好了，那魔龙找不到自己，会去归一仙宗，那里也有她留下的气息。

    老贝壳听到她的担忧，不以为意：“魔龙不太可能去归一仙宗，就算他要迁怒发火，也不会是归一仙宗，还有白海……”他说到一半察觉不对，含糊了过去，“反正小主人你现在还是先担心自己。”

    “我知道有个地方，可能可以去。”陆林生忽然说。

    白绫看向他。

    陆林生：“妖魔涧。”

    妖魔涧有别于人间界，属于另一方天地，两边的气息都是隔绝的，如果想要暂时躲过魔龙，妖魔涧或许会是最适合的地方，那里又是陆林生最熟悉的地方。唯一的问题就是，妖魔涧入口在东海，魔龙现在也在东海。

    “妖魔涧，就是你之前和我说的，你从前待的地方？”白绫想了想，下了决心：“好，我们就去妖魔涧。”

    老贝壳：“不行，他肯定是心怀鬼胎，故意要骗小主人你去东海送死！去哪里都可以，就是不能去东海，小主人你不要被美色所惑！这个美色还不怎么美！”

    白绫敲着贝壳，没有回答他。她能理解老头子不想让她去东海的心情，龙族对于那个魔龙有天然的畏惧，老贝壳这种依附龙族的种族更是这样，他又胆小，恐怕胆子都要被吓破了。但除此之外，她也没地方能去。

    “我们要快点了。”陆林生看着远方天际，现在他也能隐隐感觉到什么。有一片红霞从天际出现，绮丽旖旎。

    “你不喜欢高处，如果看不见会感觉好些吗？”陆林生问。

    白绫：“……如果不知道自己是在高空的话。”

    陆林生：“好，那我裹着你，我们就飞到普通树梢那样的高度，而且你看不见，这样可以吗？”

    这个高度白绫还是能接受的，但……“你裹着我是什么意思？”

    就是变成原型，把她裹在那些黑色丝线里的意思。白绫被陆林生说得好奇起来，直接答应了。躺在一片黑暗中，她觉得自己像只被困住的猫。

    陆林生的原型背后有一对巨大的，宛如乌鸦一般的黑色翅膀，只是他很少用到。此刻，他感觉到白绫待在自己的身体里，整个身体好像被充满了，他奇迹般的有种完全吃饱了的感觉，再也感觉不到那种无处不在的饥饿与食欲。

    那双黑色的翅膀猛然张开，带着他飞上天空，速度快的像闪电一般。和他之前说的在树梢高度不同，他直接拔高到了天空之上，身边都能触碰到湿润的云。

    但白绫不知道，她躺在陆林生的身体里，觉得很神奇，因为他完全就是黑色丝线组成的，内脏啊什么全都没有，这样子看上去就是个空空的黑箱子。一阵颠簸后，她感觉应该是陆林生飞起来了，有一点晕眩，但不是很严重，大概就像是从前坐火车睡在卧铺上的感觉。

    “呜呜呜我就说这个陆林生不安好心，把小主人骗到自己嘴里，他这不就是要吃掉小主人吗？小主人你为什么这么傻，人家张着嘴你还往里跳，这下子真的要死了我的小主人怎么这么命苦啊呜呜呜！”老贝壳痛哭流涕。

    白绫：“你怕啥子，我相信陆林生不会吃我，就算他要吃，反正都是死，还不如让他吃了算咯，我跟他比较熟，又不认识魔龙，你说是不是这个道理诶。”

    老贝壳：“……”

    白绫：“老头子你别哭了好伐，到处都滚的是珍珠，我身下好咯人，咯的我腰痛。”

    她把滚到自己身下压着的珍珠拨到一边，闲着无聊开始好奇的抠摸那些黑色丝线。这些丝线非常柔软，虽然捕食妖魔的时候可怕又凶残，但现在托裹着她的时候软绵绵的毫无攻击力。白绫暗搓搓还有点兴奋，到处乱摸，结果被她摸出来一个线头。

    线头？白绫趴在那就开始往手指上绕线头，绕着绕着她发现面前稀稀疏疏透出光来了。

    白绫：糟糕！陆林生的后背被我扣破了！

    她想起自己小时候上课无聊扣衣线头，结果她绕出来一个团的时候，身上那件好好的衣也只剩下一半，变成了个小背心。

    白绫松开那线头，不敢再扣了。

    “陆林生，你没得事吧？”

    陆林生的声音和他人形时有点不一样，闷闷的声音，不过好像带着点笑，“没事，就是不知道为什么身体好像有点漏风。”

    白绫心虚地用手捂住了自己抠出来的地方，一下子都忘记了自己在空中的事。

    她就在自己身体里，做了什么陆林生怎么会不知道，如果他现在是人形，可能已经笑倒了。

