    可能是因为连着两日起了个大早，季萝着实困倦，这一觉直睡到了午时，阿妙带着人来饭食，方才将她闹了起来。

    醒过来人还犯懵呢，瞧瞧立在窗边的季樱和石雅竹，揉眼睛：“头先儿我们说什么来着？你们再给我讲一次啊，可不许背着我！”

    石雅竹只顾笑，季樱走过来戳戳她脑门：“二姐姐，谁让你睡着了？我和雅竹讲了好些小秘密，就不告诉你。”

    一面逗她，一面将她拉了起来。

    地上铺过的被褥显然是不能再睡了，阿妙摆好饭菜便一股儿脑抱了出去，说是等她们用罢饭之后再回来铺新的，季樱便同那两个在桌边坐下，抬眼往碗盘里瞧。

    除开三个姑娘点名要吃的菜色之外，厨房还送了几样山间的野菜来，或清炒或凉拌，自带着一股山野特有的清香微甜。此外还有个滋补的羊肉炉，放在红泥炉上咕嘟咕嘟地煮着，散得满屋子都是浓香。

    不消说，这自然也是季渊做主安排下的。

    “过会子可得好好儿散散味，不然樱儿晚上可没法睡。”

    石雅竹笑着道。

    季萝一脸不以为然：“这屋子住不得，便去水榭同我一块睡，反正我俩一张榻上也挤惯了。”

    大概这山间风景格外下饭，三个人都吃了不少，再在屋子里坐着实在不像样，便晃晃悠悠地出来往前边儿去，捎带脚地，瞧了瞧各处宾客都在玩些什么。

    钓鱼的也有，吟诗作对的也有，临水的小轩中，姑娘们几乎都挤在那里，连冯秋岚也在其中，仿似因为一盒胭脂，与人起了龃龉，正在那急赤白脸地吵。

    瞧见她便头疼，季樱等三人自不会过去给自己找事儿，忙脚下一拐，去了别处。

    整个山庄里都热热闹闹，然而人最多的，还数前头推牌九玩叶子戏的所在。

    季家今日的宾客当中，虽不乏石家这样的士族，亦有官眷在其中，但真要论起来，还是商户最多。这些个人从不讲究那个“雅”字，看哪里好玩便往哪里钻，那间专用来行牌九、叶子戏的屋子已不算小，眼下却被这许多人塞得像是要炸了一般，喧嚣声不绝于耳，几要将屋顶掀开。

    季樱原只站在远处看，实在心下好奇，牵了石雅竹和季萝过去瞧，哪晓得只行到门口，便被唐二拦了下来。

    “二姑娘三姑娘就别进了。”

    唐二笑嘻嘻地道：“里头全是大老爷们儿，声音又大又敞，直能把人耳朵叫唤得聋了。适才还有一位，因输得面红耳赤，连衣裳都脱了！四爷让我好生在这儿守着，可不许女眷往里进，省得一个不当心瞧见了，又生出什么事端来。”

    季樱闻言便蹙了蹙眉：“他们玩儿钱的？”

    “那哪儿能？”

    唐二两手一摊：“赢点彩头罢了，那玩叶子戏的，还是拿咱桌上的琥珀核桃做赌注呢，嗐，也不怕粘手。四爷有数的，本是欢欢喜喜地款待宾客，玩得尽兴就好，钱钞一上桌，这斗心就起来了，斗心一起，那可就不平和了，您说呐？”

    “……赌个琥珀核桃也能玩得这么激烈？那要不……我去取点烤栗子来，也下个注？”

    季樱有点无语，对唐二笑笑：“是我瞎操心，我四叔向来最知道轻重了。”

    说完调头要走。

    孰料唐二又将她叫住了：“姑娘去哪儿？四爷吩咐了，若是瞧见您，让我同您说一声，他这一整日都不得闲，没空管您，等晚些再来找您。您与二姑娘若是同小伙伴儿玩得没趣儿了，倒不如去池子里泡泡，今日刚换的水，有人伺候着。那边栽的羊蹄甲正开花，好看得很。”

    下午时候还长，横竖闲着也是闲着，三人便果真去了池子那边。赏花泡澡，吃茶再配些小点心，直至申正，今日要回城的宾客们张罗着下山了，才慌慌忙忙地从池子里起来。

    将石雅竹送下山，季萝被季三夫人提溜了去，季樱独个儿也不觉孤单，照旧回了竹排屋，原待睡上片刻，偏晚饭又送了来。

    这一日除了吃就是玩，不必去长辈跟前见礼，也用不着陪说话喝茶，当真轻省舒坦。季樱笑嘻嘻地看着那送饭的婆子将饭食一样样摆上桌，随口便问：“今日来了那许多宾客，晚间留在咱们山庄里的还有几家？”

    “三姑娘不知道？都走啦！”

    婆子也乐呵呵的：“您是没瞧见，人太多，中午厨房忙得脚打后脑勺，厨子的那双手，都快要不是自己的啦！到了晚间，除了自家人，就只有许家一家还在，这可好，一下子便轻松了。对了，老太太还吩咐呢，说是……”

    她一头说一头笑：“说是三姑娘一遇上好吃的便管不住嘴，少不得让我们唠叨一句。中午那一顿，油气儿颇重，晚上姑娘好歹少用些，免得夜里睡不踏实啊。”

    “祖母还真是拿我当小孩儿，吃不下，我自然也就不吃了。”

    季樱含笑答应，因又问：“那晚间祖母是与许家老太太、陆夫人她们一块儿用饭？可要我去陪着？”

    “不用不用，老太太特地叮嘱呢，让您别跑！这会子有大夫人和三夫人领着二姑娘在那儿陪着，尽够了。就连大爷和四爷都不在，四爷同许家的两位公子，在山里头吃酒呢！”

    婆子答了话，高高兴兴地去了。

    季樱便低头看了眼桌上的菜。

    中午吃得实在太撑，饶是个吃货，这会子也再塞不下去。她便招手唤阿妙：“你先别忙着铺床，过来把饭吃了，忙活整天，合该休息休息。我来把屋顶上的小天窗打开，晚上咱们对着星星睡觉。”

    说着便去搬椅子，单脚就往上踩。

    “我劝您等会儿，我来弄，否则摔下来痛了，我可不哄的。”阿妙也不说帮忙来扶椅子，冷着脸说风凉话。

    “嘿，瞧不起谁？我上树爬高的时候，你还不知道在哪儿呢！”

    季樱白她一眼，一脚踏上椅子，人还没上去呢，忽听得一阵敲门声，冷不丁给唬一跳，险些从椅子上跌下来，忙扶住椅背站稳。

    阿妙给了她一个“我说什么来着”的眼神，起身去开了门。

    就见外头夜色中，杵了三个人。

    季渊站在最前头，身后许千峰和陆星垂，就跟左右护法似的，直挺挺立在那儿。

    季樱扶着椅子扭头，瞥了一眼，就有些哭笑不得。

    “不是说你们在山里喝酒吗？”

    她问：“这才甚么时辰，就喝完了？”

    一点都不像你们——尤其是四叔你和那个大胡子的做派呀！

    “喝着喝着觉得没趣儿，我们就想着，得找个漂亮小姑娘来一块儿喝，那才有意思呢！”

    许千峰嘿嘿笑，看着就很不怀好意的样子：“来来，左右，给我把她绑了！”

