    从人力转变到载具之间的战斗，一切都只有短短的功夫。

    这让附近靠过来的几艘载具顿时吓了一跳，急忙开始远离，深怕自己被牵连。

    虽然远离了很远，但这些载具上的船员也不在少数，依旧有没有在世界聊天发过言的人，将眼前的战况截图，发送到聊天频道。

    “龟田小次郎打破约定，先行动用载具武器，陈风大佬丝毫不惧，战舰、堡垒、航母！现在战斗已经打响！现场图片.JPG”

    短短的一句话和一张现场的图片，瞬间让世界聊天频道爆发了一段消息浪潮。

    “哈哈！龟田这个孙子到底是怂了！居然违背约定开始使用船载武器了！”

    “刚才那张图片有点刺激啊！龟田那边我看了，只有三艘载具，陈风大佬那边居然有八艘！我的天！胜负早就已经揭晓了吧！”

    “妈呀！图片上的炮火都是真实的吗？又是导弹又是火舌的，这也太恐怖了吧！我的游轮上只有一个鱼叉武器！”

    “嘿嘿！你的游轮还有鱼叉，我的游轮啥也没有！陈风大佬和龟田小次郎真是神仙打架啊！这么多船载武器，给我一个就好了！”

    “不只是陈风和龟田小次郎在战斗，在他们身后，还有两国官方的力量！所以说，这次的战斗，也可以说是双方官方的对决！”

    “卧槽！华夏对太阳？这不带有隐藏BUFF了吗？相信每个华夏人，对付他们的时候，都能开启狂暴模式吧！”

    “龟田小次郎和他的官方！这次绝对要完了！”

    ……

    此时的战场上，无数的炮火纷飞。

    率先飞出的，就是陈风开启的幽能火炮，现在的幽能火炮也被陈风强了了15次。

    轰出的每发火球能够持续燃烧5秒，每秒扣除1/10的生命值，也就是说，不出意外，最多两发，就能带走一个生命体。

    这还没算上幽能火炮现在的威能！

    轰~

    摇曳着红色的尾焰。

    火球先射向回到堡垒身边的湾鳄鱼人王！

    这条大鳄鱼还知道护主，巨尾抽动，一层水幕升起，这是他的招牌防御技能。

    但是，这一次它要失算了。

    射来的攻击实在是太多了，除了陈风的幽能火炮，周灵睿的连发导弹，马小婷的眩晕鱼雷，索菲宾的鱼雷炸弹，以及华夏官方四艘载具上的无数炮火。

    如此多数量的攻击，他的水幕只挡住了一两发炮火，就被贯穿了。

    在陈风护目镜百分百命中率的加持下，幽能火炮的火球准确命中湾鳄鱼人王。

    火焰持续燃烧，它惊恐的发现，自己的生命力疯狂流逝，一股强大的虚弱感瞬间传来。

    想要再次释放水幕，都已经无法做到了。

    其他的炮火也不停地命中龟田等人的战舰、堡垒。

    其中的战舰直接被炮火淹没，瞬间开始下沉，眼看着就被损毁了。

    其他两艘堡垒，也有不同程度的损坏，要是再承受一波攻击，估计也离损毁不远了。

    而陈风这边，只有他和卢修培的堡垒因为体积过于庞大，被不少炮火命中，有所损伤，在动用了大量的材料修复之后，并无大碍。

    这和龟田那边的载具形成了鲜明的对比。

    陈风看到自己这边的攻击有如此威力，顿时开怀大笑，继续指挥着众人进行攻击。

    顿时，又是无数的炮火轰出。

    陈风的幽能火炮也再次射向湾鳄鱼人王。

    此时仅剩两艘堡垒的龟田小次郎和太阳国官方，早就没了反击的想法。

    居然开始向后行驶，想要逃离。

    只不过堡垒缓慢的移速让他们看起来非常的可笑。

    幽能火炮的火球最先命中虚弱的湾鳄鱼人王，再次燃烧了五秒之后，湾鳄鱼人王瞬间失去了活力，慢慢沉入大海。

    轰隆隆~炮火命中了两艘堡垒，火光冲天，两艘巨大的堡垒也开始慢慢下沉，显然损坏的比较严重。

    此时，龟田堡垒的控制室中。

    龟田小次郎如坠冰窖，只感觉浑身发冷。

    他不明白，明明刚开始是他占据了优势，为什么现在会落得如此下场。

    现在两个5级宠物死亡，他的堡垒也即将损毁，一切都要完了！

    此刻，他的手下冲了过来。

    “龟田先生！怎么办？现在没了湾鳄鱼人王的水幕，堡垒也被疯狂轰击，官方负责人正不停地咒骂你呢！”

    龟田小次郎没有理会，只是看了一眼身旁失去四肢的关谷香奈子。

    “香奈子，这次，我们输了！”

    “不！哥哥！你还有办法的！我们不会死的！”

    关谷香奈子疯狂的摇头，整个堡垒在不断的下沉，她感受到死亡即将降临，脸上满是恐惧之色。

    龟田小次郎痛苦的闭上了双眼，然后头也不回的往堡垒的船舱走去，对身后疯狂呼喊他的关谷香奈子和手下不管不顾。

    等进了船舱之后，他绕了很久，找到了一个小舱门。

    看着这个舱门，龟田的脸上浮现一丝愤恨！

    “陈风！这次算你厉害！我的属下、载具、宠物，甚至帝国官方，都不是你的对手！但是你想杀我！绝不可能！”

    说完这句话，龟田打开系统界面，选择排行榜功能，并选择退出排行榜。

    做完这些之后，他居然穿上了一件潜水服，然后快速转动舱门上的开关。

    等开关转完，舱门打开，海水开始疯狂的灌入。

    这！居然是龟田小次郎留的暗门！

    龟田小次郎一头扎进水中，进入水中之后，他的被动技能生效，整个人居然慢慢变得透明，正是墨鱼变色被动技能！

    龟田小次郎悄无声息的在水中游动，慢慢消失……

    此时的海面，战斗终于落幕，在陈风等人的载具疯狂的炮轰之下，龟田小次郎这边的两艘堡垒完全损毁，里面的人类也无一存活。

    太阳国官方和龟田小次郎的属下一起，完全消失。

    海面恢复平静，只有无数的尸体和灰烬证明着刚刚发生的战斗。

    看着两艘巨大的堡垒残骸，所有人都是一脸不敢置信的表情。

    他们不敢相信，两艘等级在30级以上的堡垒，居然就这么轻松的被摧毁了。

    只有陈风，神情平淡的看着眼前的一切。

    “肥仔、美美、吉娜、乐乐！你们四人打扫战场！”

    “是！主人！”

    ……

