
　　毕竟，冰晶巨树神秘无比，谁都不知道上面有什么。

　　正因为未知，所以才充满变数！

　　“想跑？可没那么容易！”

　　雍阴冷笑，心里怒气冲冲！

　　一般来说，达到“问玄”境界就可以飞在天上，更别说是已经恢复到“通玄中期”境界的雍阴了。

　　只见雍阴纵身而起，沿着巨大的树干，笔直的向上飞去。

　　上方，陈飞宇拉着青莲仙子施展“浮光掠影”，脚尖不时点在树干上，借力继续向上而去。

　　也幸好陈飞宇修炼了“玉霄雷法”，更在泥丸宫中凝结了“雷火珠胚”，这番不断催动雷霆之力施展“浮光掠影”，速度快的惊人，才不至于被雍阴追上。

　　“你……你放开我……”

　　青莲仙子还是第一次被异性拉手，虽然知道情急万分，但内心依旧感到一丝羞涩，挣脱开陈飞宇的手。

　　但下一刻，她就发现自己瞬间落后陈飞宇一个身位。

　　这短短的一瞬间，雍阴已经拉进了和青莲仙子的距离。

　　青莲仙子心中一惊，突然感觉到自己的手再度被陈飞宇握住。

　　“情况危急，还请见谅。”

　　陈飞宇说罢，再度施展“浮光掠影”，带着青莲仙子急速向上方逃去。

　　距离地面已经越来越远。

　　青莲仙子耳边寒风呼啸，心里佩服不已，陈飞宇的速度竟然这么快，只怕云琛师叔全力施展也不过如此了，难怪陈飞宇能闯下偌大的名声，果然盛名之下无虚士。

　　紧接着，她向下方看了一眼，秀丽的眉头顿时轻皱起来。

　　只见雍阴急速飞驰，速度比陈飞宇还要快一点点，虽然快的不多，但按照这样的趋势，终究会被雍阴追上，到时候……

　　深感威胁之下，青莲仙子另一只手向下方连续挥剑。

　　一连串破空之声传来，数道锐利剑气不断划破空气，连续不断向着雍阴迸射而出！

　　然而，这些剑气还没对雍阴造成伤害，就已经被雍阴周身的无形罡气挡了下来，消散于无形。

　　青莲仙子咋舌不已，满脑子都在怀疑人生，为什么陈飞宇能跟雍阴交手，甚至都能够令雍阴感到忌惮，而自己全力出手，却连雍阴的防御都破不了，难道自己的实力和陈飞宇真的相差那么多？

　　她哪里知道，她虽然和陈飞宇都是“凝神后期”境界，看上去和陈飞宇相差无几，但实际的战斗力却是天差地别！

　　她没有陈飞宇的诸多修仙功法对雍阴克制，又无剑仙佩剑加持，是以根本无法对“通玄中期”境界的雍阴造成哪怕一丁点的伤害。

　　下方，雍阴眼中轻蔑一闪而逝，哈哈大笑道：“女娃，你的实力差远了，还是让你看看好哥哥的手段吧！”

　　他一掌凌空对准陈飞宇和青莲仙子，磅礴的掌力轰然而出。23sK.com

　　顿时，一股巨力排山倒海而来。

　　就算距离尚远，青莲仙子就已经受到掌劲影响，体内气血翻涌，嘴角不自觉的流出一丝鲜血。

　　“好……好可怕……”

　　青莲仙子震撼不已，这要是真被这股掌劲击中了，只怕当场就暴毙而亡了。

　　陈飞宇早就防备着雍阴出手，脚尖在树干轻点，借力向左侧闪去。

　　雍阴一招虽然落空，但陈飞宇的上升之势也受到影响，又被雍阴拉进了一点距离。

　　雍阴眼睛一亮，故技重施，连续发出三道宏大掌劲，而且专门攻向青莲仙子。

　　三道掌劲威力之强，就连空气都为之震动，发出“砰砰砰”的声响。

　　陈飞宇无奈之下，只能带着青莲仙子闪转腾挪。

　　虽一一躲了过去，但他俩和雍阴的距离却是越来越近。

　　而且在雍阴掌劲的凌空影响下，青莲仙子体内气血越来越翻腾，嘴角刚刚擦掉的鲜血再度流了下来。

　　偏偏冰晶巨树一眼望不到头，只怕还没真的到巨树上面遇到变数，就已经先被雍阴追上了。

　　这下不只是青莲仙子，就连陈飞宇都焦急了起来。

　　青莲仙子万万没想到一向是众人眼中天之骄子的自己，竟然也有成为他人累赘的一天。

　　她一咬牙：“是我拖累了你，你快放开我，以你的实力，一定能够有办法逃走。”

　　“我可没有任由美女去送死的习惯。”陈飞宇脚尖轻点巨树纵身而上，道：“有我在，定会保你平安无事，我陈飞宇一向言出必践。”

　　青莲仙子心弦为之震动，不由得看向陈飞宇。

　　只见陈飞宇有些青涩的脸上满是坚毅之色。

　　生平第一次的，她内心深处升起一股被人保护的暖意，就连现在危险到极点的局势，都好像没那么紧张了。

　　“死到临头了竟还有心情泡妞，真是找死，我就看看你怎么在我面前护她不死！”

　　雍阴当即施展出神识攻向了青莲仙子。

　　“哇”的一声，青莲仙子脑中如遭重击，浑身一震，吐出一大口鲜血，立即陷入昏迷之中。

　　陈飞宇一惊，连忙将青莲仙子揽入怀里。

　　雍阴冷笑，眼中闪烁着疯狂的光芒，正要再度施展神识，一举击杀青莲仙子。

　　突然，诡异的事情发生了。

　　青莲仙子竟然在陈飞宇怀中凭空消失不见。

　　“她是怎么消失的，陈飞宇究竟把她藏到了哪里？”

　　这下大大出乎雍阴意料之外，就算他见多识广，也难以理解眼前发生的状况。

　　他哪里知道，就在刚才，陈飞宇担心青莲仙子真的被雍阴神识杀死，连忙将陷入昏迷中的青莲仙子放进了画中世界。

　　此刻，雍阴心中大恨，眼看着就能杀了青莲仙子，竟然又被陈飞宇给坏了事。

　　他正准备施展神识转而攻向陈飞宇，突然想起之前和陈飞宇神识对撞时，那种灵魂被雷击火烧的感觉，又硬生生给忍住，免得灵魂真的受创。

　　“罢了，就让这小子再得意一会儿，反正用不了多久，就能追上陈飞宇。”

　　雍阴轻蔑而笑，眼中闪过阵阵杀意，连续发出劈空掌，不断劈向陈飞宇。

　　果然，在他破空掌劲的影响下，陈飞宇不断闪转腾挪，和雍阴的距离越来越近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1884章 感动青莲免费阅读。https://xs.23sk.com 