    

    无论是EMP武器还是现在现在的信息传输，都是靠没有被立加德隆完全同化掉的部分机械设备来发挥作用。

    而江琦博士三人现在彻底成为了从内部攻破立加德隆的强大力量。

    在持续不断地受损之后，三个发光的小型生命体从立加德隆的体内飞出来。

    胜利飞燕二号上面。

    新城他们看到这三个小型生命体飞出来后都是惊喜万分。

    宗方震撼的说道：“这些难道就是江琦博士他们？”

    崛井惊讶的说道：“简直是奇迹。”

    新城充满了激动的说道：“是的，他们通过自己的力量再次拿回了属于人类的尊严！”

    江琦博士他们化为的三个小型生命体飞出立加德隆后迅速地朝天空飞出。

    这三个生命体将会飞出大气层，前往太空。

    就像是他们还是人类的形态时刻一样，继续在太空当中遨游。

    江琦博士他们飞走后，立加德隆颤抖的巨大身躯终于是逐渐停下来。

    这头巨型怪兽刚刚因为江琦博士他们三人飞走已经是受到了重创。

    迪迦奥特曼看向此时的立加德隆，准备再次攻击。

    正在此时，原本已经是严重受损的立加德隆双臂猛地再次举起来。

    它的嘴部也是张开射出了用于定位的声波。

    两个巨型镰刀上面射出两道威力巨大的蓝色雷电束，合二为一，形成了一条粗大的蓝色雷电束。

    “嗡！”

    这道粗大的蓝色雷电束射向迪迦奥特曼。

    迪迦奥特曼胸口被击中。

    “轰隆隆隆！”

    迪迦奥特曼在巨大爆炸之下，正副身躯朝后面的大地倒下去。

    “咕咚！”

    迪迦奥特曼的庞大身躯重重的倒在大地上。

    胜利飞燕二号上面的新城他们十分震惊。

    新城惊讶的说道：“怎么会这样子，立加德隆怎么会还能够这样子攻击！”

    崛井脸色严肃，这位武器专家说道：“恐怕是立加德隆自身的防御和能量太强。即便是遭到了刚才的削弱。也是能够继续战斗。”

    立加德隆的确是受损严重，之前美尔巴破坏其黄色独眼，再加上消耗战，之后胜利飞燕战斗机不断打击，迪迦奥特曼现身后战斗，刚刚的江琦博士三人从内部飞走都是给这头怪兽造成了严重损伤。

    但是这一系列的攻击要是在上次九州岛的战斗当中攻击下来，立加德隆恐怕已经是被打倒。

    但是这次战斗当中的立加德隆先是在澳洲大陆潜伏日子里进化了身躯，这场战斗之前又是吸食了帕斯航天基地大量的高纯度能源，这样子才使得这头怪兽远比上次要强大。

    即便是遭到了这一系列猛烈攻击，也依旧是能够继续战斗。

    刚刚被击倒的迪迦奥特曼努力重新站起来，他看向立加德隆。

    这个对手真的是难对付。

    迪迦奥特曼双臂交叉在额头的水晶前面。

    伴随水晶闪烁红光。

    迪迦奥特曼从复合型变成了红色身躯的强力型。

    强力型迪迦握紧拳头朝立加德隆攻击过去。

    立加德隆也挥舞双臂上的巨型镰刀朝强力型迪迦劈砍。

    强力型迪迦迅速地冲到立加德隆的后面，右拳一击重拳重重的打在这个巨型怪兽的头部上面。

    “咚！”

    一声巨响，立加德隆的头部被打出了一阵子巨大的火花。

    这头巨型怪兽赶紧朝身侧的强力型迪迦用巨型镰刀劈砍。

    强力型迪迦迅速地俯身躲避开又冲到了立加德隆的后背上面。

    强力型迪迦抓住立加德隆的后背猛烈地攻击。

    立加德隆现在的笨重就充分的暴露出来。

    更重要的是，立加德隆之前还被美尔巴成功的破坏掉了黄色独眼，之后也没能够恢复。

    没了视力，再加上身躯笨重导致现在近战当中被强力型迪迦完全压制。

    强力型迪迦本身身躯的灵敏程度在三大形态当中最弱，但是面对没了视力，又被重创的笨重怪兽立加德隆，却是占有极大的优势。

    唯一的问题就是，立加德隆的身躯依旧是很坚固，就算是被动挨打也是难以轻易摧毁其身躯。

    在远处的美尔巴也看到了战斗当中的一切，不过此时需要集中身体的能量优先去修复伤口们。

    后背上的巨型翅膀不断地自愈当中...........

    正当强力型迪迦格斗当中压制立加德隆的时候，天空当中的胜利飞燕二号上面新城他们也是跃跃欲试。

    新城说道：“我们也该再次加入战斗了。”

    崛井说道：“可是现在立加德隆和迪迦奥特曼搏斗在一起，我们不方便攻击啊。”

    宗方对他俩说道：“我们看情况行动。”

    地面上的搏斗打得十分激烈，尽管基本上都是强力型迪迦压制立加德隆。

    不过这头怪兽也是凭借身躯的惊人坚固硬扛住强力型迪迦的拳脚。

    立加德隆身躯已经是被比它小很多的强力型迪迦压倒在地面上攻击。

    但是这头移动军火库也不会一直这样子被动下去，它身体里再次释放能量形成了电流。

    这次形成的电流环绕在它自身的身躯上面。

    “嗡.........嗡.........嗡..........嗡...........”

    立加德隆的庞大金属身躯上面环绕蓝色的强力电流。

    正在攻击的强力型迪迦也被波及。

    “轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！............”

    强力型迪迦的身躯上面一阵子连环爆炸。

    虽然爆炸的伤害并不高，但是也迫使强力型迪迦退后。

    立加德隆得以重新站起来。

    它张开嘴部射出了音波攻击。

    音波攻击主要是对对手定位。

    立加德隆双臂再次聚集起来惊人的能量，两个巨型镰刀朝强力型迪迦射出蓝色雷电束。

    “嗡！嗡！”

    蓝色雷电束击中了强力型迪迦。

    强力型迪迦双臂格挡在头部前方，硬扛下来这些攻击。

    正当立加德隆打算继续攻击的时候，突然一道粗大的绿色激光束从远处射过来。

    “轰隆隆隆隆隆！”

    立加德隆的两个巨型镰刀发生剧烈的爆炸。

    强力型迪迦看向天空。

    原来正是胜利飞燕二号使用了德克萨斯重型激光炮进行攻击。

    胜利飞燕二号机舱里面。

    新城对负责操纵德克萨斯重型激光炮的崛井举起来大拇指。

    “射得好！”        

