    哒哒哒....

    哒哒哒....

    晚上7点，密集的枪声中，双方胶着不下，谁也奈何不了对方，熟悉研究所地形的黑衣组织成员，配合默契，每当有人中枪倒下, 就会立刻有人顶替他的位置，继续阻挡敌人。

    时间一分一秒过去，石川秀见迟迟拿不下研究所，心急如焚。

    这只不过是黑衣组织的一个小阵地而已，真正的大部队都集中在横须贺附近，如果他连研究所都攻不下来, 有何脸面去见龙之介大哥？

    “玛德！”

    石川秀将烟头丢掉地上, 狠狠踩了一脚，大声喊道：

    “把家伙给老子拿上来！”

    两名小弟抬着一个木箱飞奔而来, 打开一看，里面竟然放着一柄RPG榴弹发射器，配了三颗弹头。

    这柄武器，石川秀早就用过，当时他在神奈川县公路上狙击黑衣组织用的就是这家伙，价格昂贵，算是他压箱底的宝贝了。

    石川秀扛起榴弹发射器，插入弹头，扭头就要发射，一旁的小弟赶忙拦住他：

    “大哥，这太危险了，让我来吧！”

    “让开！”

    石川秀一把推开小弟，闪出掩体，暴露在枪线之下, 单膝跪地，将发射器对准不远处的保安亭。

    那里是第一个抗击阵地，就在他们脸上，黑衣组织成员借助墙体的掩护, 已经打退他们三波进攻了，不夺下这个要点，他们连研究所大门都进不去！

    瞄准完毕，石川秀毫不犹豫的扣动了扳机，火箭弹瞬间激发，拖着一条长长的焰尾，旋转着冲进保安亭。

    轰！！！

    爆炸之中，保安亭顿时四分五裂，墙体崩塌，焰浪升腾而起，驱散了夜晚的阴霾。

    这还不算完，石川秀铁了心要一鼓作气拿下研究所，他又装填好一颗弹头，再次闪出掩体，然而这一次....

    敌人早有准备，几把枪对准了他，同时开火。

    哒哒哒....

    数颗子弹命中了他的身躯，石川秀身体一晃, 不去理会各处传来的剧痛，毅然决然的再次扣动扳机。

    嗖！

    伴随着一阵呼啸声，第二颗火箭弹疾驰而出，引爆了一辆货车，躲藏在后面的几名黑衣组织成员躲闪不及，瞬间被掀翻在地，没了声息。

    “大哥！！！”

    几名小弟冲出掩体，一边进行火力压制一边把中枪的石川秀拖回掩体。

    “叫什么叫！”

    石川秀丢掉发射器，龇牙咧嘴的撕开西服，喘着粗气说：

    “老子穿着防弹衣呢！他们用的都是冲锋枪，打不穿陶瓷板！”

    “可是....”

    小弟望着石川秀身下留出的猩红液体说道：

    “大哥你流血了....”

    防弹衣固然可以抵挡子弹，但并不代表无伤，石川秀被数颗子弹击中，产生的冲击力也足以令人产生极为严重的内伤，再加上子弹还击中了防弹衣无法保护到的腿部、手臂，石川秀已经无法正常行动了。

    “死不了！”

    石川秀捂着肋部说：

    “趁他们没反应过来，赶紧进攻！那些人身上有荧光涂料，就是活靶子！”

    谷嗣

    “是！”

    小弟们见大哥还有骂人的力气，心思稍定，抄起枪就冲了出去。

    被连续轰炸了两次，黑衣组织成员好不容易建立起的防线差点崩溃，他们当机立断，开始缩小防御圈，依旧没有产生混乱的迹象，精锐程度可见一斑。

    为了避免老研究所的后尘，黑衣组织在新研究所安排了更多的人手，每一个人都是经过专业训练的，一举一动都有些士兵的影子。

    石川秀带来的人手足有上百，两倍于敌人，可他的小弟都是些黑道混混，凶狠有余，技巧不足，进攻也全仰仗手里的冲锋枪泼水，哪怕石川秀拼命撕开了突破口，一时半会儿也无法拿下研究所。

    柯南和服部平次就更别说了，他们俩躲在一旁，只能眼睁睁的看着双方依据掩体交火，纯粹就是两位吃瓜群众，一点忙也帮不上。

    不过.....

    就在双方杀红眼的关键时刻，大后方突然传来了异样的枪声。

    黑衣组织成员好不容易重建的阵地顿时混乱了起来，黑暗之中，只能听到他们大喊大叫。

    “他们在喊什么？”

    石川秀捂着伤口问道。

    “好像....好像在喊....”

    负责保护大哥的小弟竖起耳朵听了听：

    “背后有敌人？太好了大哥！咱们有援兵啊！”

    眉头皱起，石川秀有些惊疑不定，他们根本没有在后门安排人手，毕竟他们的目的是夺下研究所，并非赶紧杀绝，给敌人留一条后路也是希望对方尽快撤退，避免无谓的伤亡，要是把所有退路都堵死，这不是逼着人家跟你决一死战嘛！

    他们根本就没有援兵！

    “是灰原小姐她们！”

    小弟将脑袋探出掩体，拿着望远镜观察敌人那边的情况，兴奋的直挥拳头：

    “灰原小姐她们正在从后方发起攻击！还有个拿扳手敲人的！不好！她们被包围了！灰原小姐中枪了！”

    “什么？！全都压上去！”

    石川秀抽出手枪，强撑着起身：

    “成败在此一举，进攻！！！”

    近百名小弟听到大哥的命令，嗷嗷叫喊着翻出掩体，一股脑的压了上去，毫无章法，全凭一腔勇气。

    如果是正常阵地战，这样做与自杀无异，可敌人阵地已经乱了，三三两两的枪支根本无法抵挡大规模的冲锋，一群黑道混混，提着冲锋枪，顶着敌人的火力，硬生生撕开了一个口子，此后便是千里之堤毁于蚁穴的景象。

    阵线彻底崩溃，黑衣组织成员节节败退，他们没有指挥，无法组织起有效反击，被逐个蚕食击破，最终四散而逃，溃不成军。

    “太好了服部！”

    柯南激动的和服部击掌：

    “研究所是咱们的了！这下我能变回去了！咱们几个真强！”

    一瘸一拐打算前去查探宫野大小姐情况的石川秀听到这句话，实在忍不住，回头看了他们一眼，狠狠的啐了口唾沫：

    “纯特么混子！脸都不要了！”

    “大姐头！大姐头！你不能死啊！你要是死了，榊诚大哥非活剥了我不可！”

    前方传来了基德的惨叫。

    “闭嘴！肩膀中了一枪你至于喊得跟哭丧似的吗？！”

    宫野大小姐瞪了他一眼：

    “赶紧去实验室！时间要来不及了！”

