    “艸妮玛，梅菲斯特，你这个gzz！”奈克瑟斯大步流星奔袭过去，左脚直接燃起烈火，侧步的一脚踢出命中梅菲斯特。

    但却梅菲斯特被曲起手臂，以肘部挡下了这强大的一击。

    虽然梅菲斯特被踢的退后了几步，但这仍旧不能改变他没有受到损伤的事实。

    “真敢说啊，不过是死光了所有适能者以后才被选中的家伙，有什么脸面在这里猖獗！”梅菲斯特冷哼一声，随即重拳出击，以恶魔之爪朝前刺去。

    奈克瑟斯同样曲起手臂以侧面抵住了恶魔之爪，同时抓住了梅菲斯特的手腕，双方在近距离的角力中，又一次贴合在一起。

    “我可是真正意义上的第一代适能者，和你们这些被光选中的家伙不同，我是舍弃了这道光，是我不要它！”

    梅菲斯特那无光的黑色眼瞳里看不到任何的光影，漆黑的就像是深渊的注视一样。

    “更别说你这家伙，还是属于没有人了以后才被选为的适能者！”梅菲斯特爆发怪力，将奈克瑟斯逼退出去，恶魔之爪挥动，拉扯的幻影快速的攻击，就好像是有十几把恶魔之爪同时攻击一样。

    只可惜，奈克瑟斯半点儿没有想要和他拼的打算，而是直接扬起脚，直接命中了梅菲斯特出击的手肘，将这只手的移动轨迹强行改变。

    奈克瑟斯顺势低下身子，一把抱住梅菲斯特的腰，带动着身体将梅菲斯特拧倒。

    这从U40学来的战术到底还是起到了作用，顺势坐在梅菲斯特身上的奈克瑟斯重拳出击，居高临下的对着梅菲斯特疯狂输出。

    梅菲斯特双手曲起抱住挡在面前，以此保护住自己的脑袋。

    虽然胸腹被重击，但只要脑袋没被打中，就不会有什么问题。

    挣扎之中，梅菲斯特承受了数拳，终于是抓住了机会以双脚缠住奈克瑟斯的脖子，将其硬生生丢飞出去。

    在半空翻转身体凌空漂浮的奈克瑟斯挥手打出粒子之羽，梅菲斯特吃下了第一击，随后就以恶魔之爪在面前挥舞着。

    半蹲着身体的他将余下的粒子之羽挡住，全部击溃。

    更是在最后一次挥动恶魔之爪的时候，同样释放出了月牙光刃，暗紫色的攻击直冲奈克瑟斯面门。

    略微侧身，以一个极限的距离闪开了月牙光刃的攻击，甚至就差一点儿，月牙光刃就会命中胸口的飞鸟核心。

    梅菲斯特重组攻势，也直接起跳飞起，追寻着奈克瑟斯而来。

    这一次爆发的战斗，是在空中的大战，那无限追寻的天空，是无限广阔的战场，是能够让他们肆意发挥的最终战场。

    奈克瑟斯和梅菲斯特相继飞走，看呆了二者之间激烈的攻防的盖亚和毕佐姆终于反应过来。

    突然意识到自己还在战斗中的二人同是一个激灵，立刻朝着双方奔袭冲刺。

    那边的战斗虽然激烈，但显然那边已经僵住了，这边的战斗如果分出胜负的话，是足以成为左右那两个家伙之间战局的有生力量的。

    盖亚绝不愿意输，无论是为了自己，还是腾宫，亦或者是奈克瑟斯那边，他都有不能输的理由。

    ......

    奈克瑟斯没有在地球停留的意思，疯狂加持自己速度的他直冲地球之外，穿越了大气层。

    很快就从地球内飞出，直奔深邃的宇宙黑暗里而去。

    梅菲斯特紧随其后，他今天一定要弄清楚，这百分之五的光芒内，究竟蕴含了什么，才能让源泉将这份光推动再次推动到蓝奈的进化程度。

    空中基地的大屏幕分为两份，一部分播放盖亚那边的战斗，一部分播放在太空中追逐着的光与暗的战士的战斗。

    他们还是首次看到，在奈克瑟斯开启了蓝色形态之后，陷入僵局的战斗。

    要知道这个状态的奈克瑟斯，可是拥有截停迪格罗布的力量的啊。

    所以也就是说，那个黑暗巨人，也拥有能够截停迪格罗布的力量吗？

    那也是...破灭招来体的力量之一吗？

    奈克瑟斯作为地球最后的防线，作为守护者中最强的那个，一向都是大家最放心的那个。

    而现在，破灭招来体那边居然也出现了足以和奈克瑟斯争雄的存在……到底破灭招来体的实力有多强？

    人类...真的还有希望吗？

    没有人能够给出这个答案，他们只能看着这场大战，并且寄希望于奈克瑟斯能够取得胜利。

    来到宇宙之中，这片广袤的战场中，奈克瑟斯终于可以释放自己的全力，而不必担心破坏的太过严重。

    折返回去的奈克瑟斯直接开始蓄力，积蓄动作准备必杀技。

    而梅菲斯特也很懂，同样准备光线技开始蓄力。

    双方在愈发接近的过程中，同时完成光能的积蓄，同时释放出了光线。

    蓝金色与黑紫色的能量对冲，伴随着二者的接近，直接来了一个贴脸对放光线技，竖立的手近距离的怼在一起，双方谁也没有后退。

    过于近距离的对轰导致光暗发生对冲的爆炸，将双方给震飞出去，强悍的震荡波席卷四周，在黑暗的宇宙内激荡出波纹。

    奈克瑟斯倒飞出去，但很快就调整了身形追了上来。

    梅菲斯特同样也是如此。

    一个想要将对方吸收，一个想要将对方杀死，彼此都有着不能共存的理由。体现在对战中的，就是完全不曾留手的战斗。

    单手竖起，风暴之剑弹出，短暂的积蓄光能之后纵斩而下，百米的月牙冲击波呼啸而出，直奔梅菲斯特而去。

    梅菲斯特双手握住恶魔之爪，以黑暗能量灌输到恶魔之爪中，得到的反馈就是一把巨大的恶魔之爪（能量版）。

    挥舞着同样不差分毫的恶魔之爪，梅菲斯特一把抓住月牙冲击波将其捏碎，同时朝着奈克瑟斯抓过去。

    瞬间发动马赫移动来到梅菲斯特的背后，奈克瑟斯积蓄许久的拳头直接打出，无数道闪光形成联袂一片的空间，将漆黑的宇宙给照亮部分，也将梅菲斯特笼罩其中。

    这是许久不曾使用过的原子闪光。

    梅菲斯特颇为狼狈的从里面飞出来，但他的身上并未有什么明显的伤痕。

    “你还真是学会了不少新招数啊，刚好，我也有不少招让你看看。”梅菲斯特拂去身上的痕迹，单手拂过头顶，暗紫色的光子粉碎机直接冲出，跨越重重距离打在奈克瑟斯竖起的波纹护盾上。

    这次，奈克瑟斯就连吸收都懒得吸收，一手撑住盾牌，一手直接以奈克瑟斯武装凝聚光能，搓出八分光轮以后直接丢出去。

    更是在飞行的过程中分成三道，分别冲出。

    “八分光轮？你这家伙，去过光之国了！”认出了这一招以后，梅菲斯特还是有些惊讶的，他万万不曾想到奈克瑟斯居然已经去过光之国了。

    也就是说他不仅再次进化到蓝奈，甚至还来了一次穿越？

    有点离谱了吧...

    八分光轮袭来，梅菲斯特也不在意，而是直接弹出光剑，逐一将八分光轮击碎。

    奈克瑟斯等的就是这个机会。

    波纹护盾再次被奈克瑟斯震碎，奈克瑟斯直接以护腕抵挡并且吸收梅菲斯特的攻击，并且逆流而上的接近。

    他那拳头上逸散的流光，可全都是来自梅菲斯特。

    “这招你是用不腻吗？”显然也知道奈克瑟斯的连招的梅菲斯特撤销能量攻击，直接从原地离开。

    但奈克瑟斯可不是你跑了，他就会放过你的那种啊。

    既然追不上了，那奈克瑟斯就直接隔空出拳，拳头上积蓄的能量化作奔流的光，命中了梅菲斯特的后背，将其从飞行姿态里打出来。

    “就用这一招，终结你这杂肿的性命！”双手握拳交互在胸前，红色的飞鸟核心开始闪烁着微光。

    伴随着奈克瑟斯的双手朝着两侧展开呈“大”字形，飞鸟核心释放出红色的脉冲，直奔失去平衡的梅菲斯特。

