    第717章 黑耀魔帝！

    “这就是那什么七曜魔帝的地盘？”

    一方漆黑古老的城池中，在周围许多活死人那怪异好奇的目光中，秦无痕等人平静地走在街道上。

    这街道看起来有些年头了。

    不过或许是因为死气的原因，到处都显得死气沉沉的。

    “对！”

    红昭走在秦无痕左边，闻言点了点头，道：“这七曜魔帝，性格高傲，在这悬空死城的十八位神帝中，实力是最强的，只要将他收服的话，接下来你收服其他神帝，应该就要容易许多了！”

    “等等！”

    秦无痕摆了摆手，道：“朕有些好奇，既然是神帝级强者，为何要叫做魔帝呢？”

    红昭愣了一下，然后道：“因为他是一位纯正的魔法师成帝的，而且专修死灵魔法，据说他当年就是因为修炼死灵魔法，炼化了数十个星辰，最后被两位主神出手，方才抓住，扔到了这死人界中！”

    “谁知因为他的修行特殊，这对其他人来说就是地狱一般的死人界，对他而言反而就像福地一般！他的死灵魔法，在这死人界可以发挥出全胜实力！据说刚来这死人界时，他与幽冥城那位主神打了一架，只可惜落后了半招，然后便在这七曜魔城内居住，基本上无人敢惹！”

    叶辛点了点头。

    这时，红昭继续道：“这七曜魔帝修行七曜诀，魔法造诣就算放在整个宙斯宇宙，都算得上是顶尖的存在！”

    “宙斯宇宙曾有关于他的传说：一曜苍生乱，一曜妖魔舞！说的就是他！”

    “待会儿若是与他动手，切记他的七个魔法禁咒，基本一个比一个厉害……”

    秦无痕一边听着这红昭描述，一边观察这七曜魔城。

    虽然是一个充满死气的世界，但这里看起来与正常的人类世界没有什么不同，街道上虽然有行人不多，不过竟然也有各种小摊贩，甚至还有酒馆和饭店。

    秦无痕不由有些好奇，他们在里面是卖些什么。

    死人喝的酒、吃的东西，是什么样的？

    秦无痕生了一种想要进去看看的冲动。

    不过当想起此行的目的，他又放弃了。

    此次前来，是为了收服，或者打死这七曜魔帝的！

    初来乍到，想要在此界立足，自然要先立威！

    而这死人界，除了那位传说中的幽冥主神之外，最厉害的就是这七曜魔帝。

    只要将他解决了，接下来做事就方便多了！

    对于主神，秦无痕此刻还没有全胜的把握！

    所以，只能先将这死人界内的神帝级强者收服，再去寻那位神帝，想办法找到出去的路。

    刚来宙斯宇宙，就被困在这死人界！

    说实话可真是够倒霉的！

    但不论如何，他可不想在这死人界呆一辈子！

    “到了！”

    走了没多久，红昭的身影忽然响起，有些凝重。

    诸人停下身来，抬头看去，只见视线尽头，出现了一座高达数千丈的庞大巨殿！

    那宫殿立于这黑耀魔城中央，宛如一根天柱一般，直达云端，透着一股辉煌大气的气息！

    而在那殿身之上，写着四个大字：黑耀魔殿！

    秦无痕眼眸微眯，“这就是那黑耀魔帝的居所？”

    红昭点了点头，脸色凝重无比，道：“对！他平日就住在这里，除了每年的神帝聚会，其他世界从来不会外出！”

    “神帝聚会？”

    秦无痕笑道：“你们还整的挺正式的！对了，话说，之前那卡萨的实力，在十八位神帝中，排行第几？”

    “倒数第一！”

    红昭淡淡道。

    秦无痕一怔，“倒数第一？”

    跟着看向红昭，“那你呢？”

    红昭转头看向秦无痕，“我说我排第二，你信吗？”

    “第二？？”

    秦无痕顿时愣住了。

    杨戬、张良等人，也是诧异地看向红昭。

    片刻后，秦无痕回过神来，嘴角顿时一抽，道：“你既然这么厉害，为何不亲自动手杀那卡萨，而是要借我们的手？”

    他并未怀疑红昭的话，后者也没理由骗他们！

    但正因为这样，秦无痕才感觉无语。

    你一个排行第二的神帝，对付一个倒数第一的神帝，还要算计别人，让别人替你出手？

    是怎么想的？！

    迎着诸人诡异的目光，红昭沉默了一下，道：“我有些下不去手！”

    众人：“……”

    秦无痕看着红昭，下不去手？

    你是认真的吗？！

    此刻他忽然为那卡萨感觉到悲哀！

    舔狗，舔到最后一无所有！

    甚至连命都给舔没了……

    摇了摇头，秦无痕不想再去看这红昭，他怕自己忍不住对她起杀心。

    此刻出这死人界的方法就她一人知道。

    她还不能死！

    转头看向那黑曜魔殿，秦无痕道：“有没有办法引他出来？”

    红昭点了点头，道：“有！”

    话音落下，她忽然踏空而起，看着那黑曜魔殿，大声喊道：“黑曜魔帝，滚出来受死！”

    秦无痕：“……”

    杨戬等人：“……”

    唰！

    随着红昭这一声大喊，顿时也惊动了黑曜魔城内的众多活死人。

    顿时间，一道道震惊、敬佩的目光，纷纷向半空的红昭投来。

    “这女人，不想活了是吗？竟敢挑衅黑曜魔帝？！”

    “死定了！多少年了！都没有人敢在黑曜魔城闹事，这女人算是开了先河！勇气可嘉！”

    “来来来！下注了！咱们赌一下，看看她多久会死！”

    “我赌十息！”

    …

    随着众人的议论声。

    轰！

    一股强大的气势自那黑曜魔殿中爆发而出！

    跟着，四道身影从中掠出，径直朝那红昭冲来，恐怖的气息，让得虚空都是一阵颤动！

    “四位巅峰神尊……”

    下方街道上，秦无痕眼眸微眯，一眼便看出了这四道身影的境界。

    除了神帝之外，这个层次，已经是这死人界最强的存在了，却都甘心在这黑曜魔帝麾下办事。

    不得不说，这黑曜魔帝怕还是有些本事的！

    “四大黑曜使？”

    半空，红昭看着这四个向自己冲来的巅峰神尊，冷笑了一声。

    然后，她的身影豁然消失！

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    下一刻，随着四道沉闷的响声，那四道身影陡然从半空坠落，身躯嵌入了地面之中。

    见到这一幕，场内顿时一片死寂！

    “神帝？！”

    无数人愕然，跟着就是震惊。

    “她是一位神帝？！”

    “绝对是！这四大黑曜使可都是巅峰神尊，除了神帝，谁能这么轻易击败他们？！”

    “想不到这女人竟然是一位神帝！难怪敢来挑衅黑曜魔帝！”

    “就算她是神帝又如何？这可是黑曜魔帝！等着吧！有好戏看了！”

    “也是！不过你们可能认出她是哪个神帝啊？”

    “十八神帝中，一共有十一个都是女的，谁知道她是谁……”

    街道上，秦无痕等人也是有些惊讶。

    “这女人，实力不错啊！”

    张良道：“她之前一直在藏拙！”

    秦无痕点了点头，不得不说，这女人，不仅实力强，心机也是十分不弱！

    跟着，众人再次抬头看去。

    虚空沉寂了片刻。

    忽然间，一道冷漠的声音忽然自那黑曜魔殿中响起：“红昭？你是活够了吗？”

    轰！

    随着这道声音落下，黑曜魔殿中，瞬间爆发出了一股恐怖无匹的强大气息！

    这一刻，天地俱颤！

    整个黑曜魔城，温度都是急剧下降，冰冷到极致！

    ……

    ……

    (本章完)

