    这泥娃娃一副憨态可掬的模样，虽然丑了点但似乎并没有并没有什么威胁，唯一让人惊讶的是这个泥娃娃居然能自己走，就好像遥控娃娃一样。

    “这玩意儿身体里装电池了吧？”

    我看见这泥娃娃的第一反应就是这玩意儿是个玩具，不过白夜很快就给我解释了一下这东西的来历。

    “山南青师这个宗派虽然是正道，但门内弟子驳杂，各行各业干什么的都有，因此门派内弟子的天赋性格人品也各有不同，所修秘法以及使用的灵物也都不一样，其中最近十年有不少中青年弟子的名声在圈子里崛起，其中就有山南青师这一代的大师兄，我记得名字叫卓琛，所用灵物有两样，其中之一叫怨泥娃娃，应该就是现在他拿出来的这个娃娃了。”

    白夜说话之时，那个矮小如同玩具还有点丑的娃娃，正一步步走向黑烟中的怪人，走路的样子很笨拙看不出这个娃娃有什么可怕之处。

    很快泥娃娃就走到了怪人面前，抬起头盯着怪人，此时我听见身边的白夜开口说：“据说怨泥娃娃使用的灵物原材料是过去封魂存邪的泥罐打造而成，我听说古代有些地方的民间法师会将冤死枉死之人的尸体封存在泥罐里，这些泥罐用特殊秘法炼制，能起到吸收封印尸体上怨气的作用，等时间到了之后，被净化过的尸体就会被取出然后下葬，而吸收了怨气的泥罐会被焚烧，而怨泥娃娃就是用这种泥罐作为原材料炼制的，所以可以说整个怨泥娃娃就是怨气的集合体，但以邪恶程度来说，怨泥娃娃并不比此地的阴煞之气差。”

    白夜说完的一刻，怨泥娃娃慢慢张开嘴，居然从其口中吐出了一团黑火，黑火瞬间将怪人吞没，随后怨泥娃娃口中竟然发出可怕的尖笑，它缓缓回头看向了自己的主人，山南青师座下的大弟子卓琛。

    易园这时候向前走了一步，谄笑道：“大师兄，您的怨泥娃娃似乎更强了几分，我记得去年怨泥娃娃吐出的火焰还是灰色，今日已是乌黑，颜色越深则代表吸收的怨气越强，恭喜大师兄了，这样下去我们山南青师下一任的长老非你莫属。”

    卓琛回头瞥了易园一眼，冷冷回应道：“你这套马屁还是去拍别人吧，要不是看在我们两个同时拜在一个师父的门下，我才不会帮你，而且别以为我不知道，你之所以要对付这怪人无非是为了吸收其身上的阴煞之气，强化你那把破匕首，至于下一任长老……现如今你没有实力，他日等你有了实力只怕会立刻把我当成最大的对手吧。”

    易园立刻弯腰行礼，表现的非常谦恭，口中不停地表示自己绝不会忤逆卓琛。

    就在二人说话之际，前方被黑火包围的怪人居然一点点站起身来，怨泥娃娃吐出的火焰似乎根本就没有伤到其分毫，反而将沉睡中的怪人唤醒了，伴随一声响彻整个陶瓷厂的怒吼，怪人一拳砸在了怨泥娃娃的身上，这娃娃本就是泥塑的，别说是被怪人打上一拳，就算是被普通人砸一下估计也被打扁了。

    果不其然，怨泥娃娃被怪人一拳打碎，躲在暗处的我挠了挠头低声说：“这娃娃要是只会吐火的话，是不是也太弱了点？”

    还没等白夜说话，惊人的一幕就发生了，原本被砸碎的怨泥娃娃突然从地里钻了出来，而且数量还不止一个，由最初的一个娃娃变成了足足五个，这五个怨泥娃娃快速散开并且包围了怪人，五个娃娃同时喷出黑火，比刚才强烈五倍的火焰同时燃烧着怪人的身体，强大的火焰将怪人压迫地直接跪在了地上。

    卓琛却没有看这一幕，他转过头背对着战斗的地方，缓缓弯腰鞠躬，然后从怀中拿出了第二样东西，那是一枚吊坠，造型像是一道扭曲的闪电，佩戴上吊坠之后卓琛缓缓挽起了袖子，我看见这家伙双臂上满是纹身，纹身的造型像是两尊神话中的仙家。

    “他小臂上纹着什么的是什么？看着像是神仙的图案。”我开口问道。

    白夜点头说：“你猜的不错，那是雷公电母，卓琛的第二样灵物同时也是最契合他自身修炼秘法的灵物，便是那枚吊坠，据说这枚吊坠是用一道天雷打造而成，有降魔除妖的神威。”

