    古先贤洞天，阴冥界中玄门驻地外，柳元正与林绮萱静立，目送着宗安道人远去。

    面对着柳元正言语之中的“暗示”，宗安道人显得很是激动与振奋！

    事实上，宗安道人颇有些生不逢时的意味，无量量劫初开之时，他已经坐镇天门峰，成为道子首席几十载之久，而后，伴随着柳元正的名声鹊起，为了成全宗门下一代的翘楚，宗安道人更是在柳元正晋升结丹境界之后，便退去了道子之位。

    君子不争。

    即便是柳元正都要承认，自己能够顺顺利利的走到今日，未曾被侧旁与身后的杂事桎梏，要得益于宗安大师伯的成全。

    但是连宗安道人自己都没有想到，在成为主峰长老，在坐镇阴冥界数载之后，自己竟然还有回返尘世，坐镇两界山，搅动风云的可能。

    到底是昔日第一场劫运的历劫道子之一，正如安文子掌教而言，宗安道人的身份，并不算太过逾越，同样掌握着气运灵宝的他，有着代替宗门开启气运之战，乃至于主持劫运的资格！

    一路疾驰而去，柳元正从宗安道人的身影中看到了欢欣与雀跃。

    他明白，这位大师伯是真君子，既是君子，那便互相成全罢！

    一念及此，柳元正方才收回了目光，掀开了洞天的一角，与林绮萱走入其中。

    刚刚落地，还没等柳元正做些甚么安排，远远地，便见一雷宗修士缓步走到柳元正面前来。

    “禀告大师兄，道周仙门贺道子刚刚去驻地下了拜贴，邀大师兄去他洞府一见。”

    闻言，柳元正伸手接过了这位师弟送来的拜贴，看着其上古拙的字迹，挑了挑眉头问到。

    “道周仙门……贺万安？”

    “嗯。”

    “我知道了。”

    轻轻应了一声，不等柳元正再说些甚么，一旁的林绮萱便主动开口道。

    “既是要见你，你便去见一见好了，阴冥界中空寂无事，我先去将咱们俩的洞府整理好罢！”

    闻言，柳元正这才又点了点头，捏着手中的拜贴，走向了道周仙门的驻地。

    ……

    洞府之中，柳元正第二次见到了这位“贺万安”。

    他身上的气机与往昔大为不同了，当日阴冥界中惊鸿一瞥，柳元正轻易的就能感受到“贺万安”身上气机的不谐，那日只是敲了一部无上阵法，柳元正便狷狂离去。

    他以为，这样根基上的瑕疵，注定要这位转世而来的残魂永恒有缺，将前尘的谬误再度复刻于此生了。

    可没有想到，今日再见面时，柳元正竟然感应到了某种道与法圆融完美之后的无漏。

    深深地凝视了“贺万安”一息，暗自喟叹着古仙手段的玄奥，柳元正方才笑着开口道。

    “我原以为，要在两界山见到师弟的，大争之世将开，师弟怎么还窝在阴冥界，不去尘世凑一凑热闹？哦，说起来，还不知如今要怎样称呼师弟？还……姓贺么？”

    闻言，贺万安自是平静的一笑。

    “我就是贺万安，贺万安就是我，前尘既然已经如烟，便合该散去，元易师兄无需再试探甚么了，至于我为何还窝在阴冥界中，自然是有我自己的打算，倒是今日请道兄来，也是知晓了尘世的事情，主动推行劫运，演化大世之前景，道兄心力之长远，教人叹服，如此足见道兄是真正的聪明人，所以贫道也才想着，用聪明人的方式，规劝道兄一二。”

    话音落下，柳元正手上的动作都一顿，饶有兴趣的朝着贺万安挑了挑眉毛。

    “哦？规劝？贫道也不是那听不进旁人劝说的人，贺道友有甚么话，不妨直言，贫道洗耳恭听。”

    “那贺万安斗胆，请道兄收手！如今所见，还只是大世的前景与轮廓，一切还有拖延下去的可能，但我知以道兄之心力，仍旧有着诸多妙法，教吾等还没准备好，就推动大争之世的到来。

    可道兄，吾等走到这一步，不是为了与此代天骄夺甚么机缘！自古玄门至今，漫漫光阴，器道之争也好，逃禅之劫也罢，促成今日之无量量劫，都是在为过去纠错，吾等便是为此而来！

    这错，必须要纠！不得不纠！这是吾等昔年的因果与今日的使命！为此，抛去道果，便是再损去此身，都不足惜！道兄，你若是强拦吾等，来日到了纵身一跃的时候，您要以身填劫么？”

    闻言，柳元正意味深长的笑了笑。

    “道友言称我乃聪明人，贫道便腆颜自居了，那么以我这个聪明人的看法，一个人越是说自己不在意甚么，往往这个人最在意的就是甚么！贫道生身至今不过半百，眼皮子浅瞧不见甚么大势，贫道也好，诸宗道子也罢，历练杀劫，谁不是为了那点儿机缘？

    再说纠错之说法，道友也说了，是你们昔年的因果与今日的使命，那你们抛却性命去做，也是天经地义，怎么教我拦下了，来日就得我去以身填劫了？天底下岂有这样的说法？况且在我之前，贺万安道友，那个真正的贺万安，已经先一步以身填劫了啊！

    倘若说，你们做这样的事情，是必然的正确，那么它一定是善的，一定是堂皇正道的，夺舍之秘法正耶？贺道友之去善耶？道兄今日之规劝，果真不掺腌臜阴私耶？若这一切皆非，它非善，它非堂皇正道，何以言对？以身填劫？道兄莫不是在威胁贫道？”

    话说到最后，柳元正只是朝着贺万安冷冷一笑。

    一旁，贺万安也陷入了长久的沉默之中，他的表情前所未有的复杂，像是在无奈，更像是无言以对。

    良久，贺万安仿佛下定了某种决心，他颇为决然的抬起头来看向柳元正。

    “道兄，有些话，我直说了罢！”

    “说罢，贫道还有些耐心。”

    “有一件事情，即便是在仙乡中，都秘而不宣，两百年前，乐安古仙化道而去！这位古仙，道兄或许并不熟悉，他老人家是古玄门初年的人物，是鼎立仙乡的那一代人，也是那一代人中，少有的未曾证就仙君之古仙！

    那日乐安仙域赤霞漫天，要知道，从仙乡鼎立之后，这位始终隐居仙域之中，昔年器道之争、逃禅之祸，再后来覆灭极乐佛国，至于今日攻伐妖神界，都未曾教老人家动身，他是寿终坐化的，古仙！古仙有寿！懂了么！

    这是一切纠错的根源，是无量量劫展开的发端，是吾等走到今日的目的！贫道不再说那些文过饰非的话，事实上，我也不知道吾等所作所为是对是错，是善是恶，可道兄，你若是阻拦，许许多多的人，都会是你的对手！”

