    “你……卑鄙小人……”

    骷髅舵主惊怒低吼，刚想挣扎，头颅却被秦尘死死踩在脚下，咯吱作响。

    秦尘想杀他，根本不费吹灰之力。

    但杀了骷髅舵主对秦尘而言，根本没什么好处。

    先不说，骷髅舵主是否还有还击之力，在秦尘出手之时，引爆自身，以免给秦尘造成伤害。

    二者，秦尘也需要通过这骷髅舵主，了解许多情况。

    其中最重要的，便是血魔教和异魔族的情况。

    血魔教在百朝之地经营千年，定然还有诸多秘密基地，这些人隐藏在背后，并且在千年来，暗中渗透各大王朝之中。

    秦尘的目的，是想将百朝之地建造成一个属于自己的后勤基地，岂能容血魔教这么一个庞大大物，隐藏在暗中，蓄势待发？

    除此之外，异魔族的情况，秦尘也需要进行了解。

    先不说是否会对大陆造成危机，光是他脑海中的寄生种子，便是异魔族所留，古南都、黑死沼泽，他有太多的疑惑，需要去询问。

    而这骷髅舵主好歹也是异魔族之人，或多或少，也会知晓一些，让秦尘有更多的准备。

    “呵呵，本少卑鄙？本少卑鄙，也就不会给你这么一条活路了，你也别想着自爆、逆袭，或者逃遁。”

    秦尘冷漠一笑：“你应该知道，你最强的，是灵魂造诣，但你的灵魂造诣在本少面前，却根本没有任何用途。”

    秦尘用力踩着骷髅舵主的头颅，如同神灵，俯视自己的臣民。

    “啊！”

    骷髅舵主羞怒万分。

    事实上，正如秦尘所想，骷髅舵主并非没有绝地反击的能力。

    但他也知道，秦尘所说，并非妄言。

    秦尘在灵魂方面的造诣，的确可怕，并且其对灵魂冲击的近乎豁免，让他感到空前的无力。

    他很清楚，哪怕是他自爆，最终的结果，也只能是对秦尘造成些微的伤害，根本不会产生多大影响。

    “让本座一个异魔族强者臣服于你，你觉得可能么？”

    骷髅舵主怒吼。

    即便他知晓这一切，但想让他臣服秦尘，也几乎不可能。

    他也算是神功盖世的人物，如何不知道秦尘奴役他的目的是什么？到时候利用价值一尽，还不是一死？

    似乎知道骷髅舵主的想法，秦尘淡笑道：“只要你臣服本少，将来，自会少不了你的好处。”

    “呵呵，小辈，本座不相信，你能给本座什么好处，一个小小的人族武王而已，即便天赋惊人，又能如何？远古时代，被本座斩杀的人类武帝，都不知凡几，一旦等本座恢复，普天之下，能与本座对抗的，屈指可数。”

    骷髅舵主放弃挣扎，眼眸中闪烁一丝狡诈。

    看似在反抗，实则在和秦尘谈判，展现自身价值，博取更大利益。

    秦尘冷笑，如何不知道这骷髅舵主的想法，刚准备开口，一旁大黑猫却已冷笑起来。

    “小小武王？呵，你一个异魔族遗民，也敢说此大话？不妨告诉你，此人非但已经炼化了乾坤造化玉碟，更是将镇魔鼎一同炼化，有此两样宝物，你一个小小的骷髅鬼居然还讨价还价，本皇都为你无语。”

    “至于远古时代，早已过去，谈这些又有什么意义，你现在不过是一苟延残喘的异魔族残魂，若真想谈远古时代，在远古时代，像你这样的异魔族强者，本皇一爪子能拍死一打，又算什么？”

    大黑猫傲然，十分不屑说道。

    “什么，此人炼化了镇魔鼎？”

    骷髅舵主蓦然转头，眸露惊色，对大黑猫的嘲讽，置若罔闻，只是惊骇看来。

    “少年郎，把和乾坤造化玉碟一起得到的镇魔鼎给这骷髅鬼看看，他一小小骷髅鬼，还值得本皇去骗？”

    大黑猫眼珠子骨碌一转，朝秦尘使了个眼色。

    “镇魔鼎？”

    秦尘心头一动，难道就是之前和空间玉简一同得到的神秘古鼎？

    那古鼎，十分神秘，哪怕是秦尘，一时也未能窥探出端倪，再加上时间有限，根本没能好好研究。

    现在从骷髅舵主的表情上来，这古鼎的来历，极有可能十分不凡。

    心念一动，秦尘顿时催动古鼎。

    嗡！

    黑色古鼎瞬间出现虚空，轰，一股可怕的气息，从古鼎之上弥漫开来。

    那些冤魂之气，仿佛见到了什么无比恐怖的东西一般，竟然再度后退了几份，隐隐流露出惊骇恐惧之意。

    “真的是镇魔鼎？”

    骷髅舵主激动的看着秦尘面前的镇魔鼎，喃喃道：“此子竟能将镇魔鼎炼化，怎么可能？”

    他无法忘记，远古时代，就是这镇魔鼎，镇杀他异魔族大量强者，导致异魔族大军溃败的惨烈场景。

    此鼎，在远古时代，都堪称变态，能够容纳一方天地，不仅仅能够镇压他异魔族，同时，其内部空间，也是他异魔族滋养的极佳之地。

    只要他能进入这镇魔鼎中休养，他修为和伤势恢复的速度，甚至还要远在这天魔秘境中修炼的十倍以上。

    此刻，镇魔鼎隐隐散发出的一丝恐怖气息，让骷髅舵主心头狂跳，内心颤栗，有种欲要顶礼膜拜的错觉。

    “我的耐心有限，死，承受无尽折磨，亦或是手握奴役。”

    秦尘有些不耐的道。

    冰冷的气息，让骷髅舵主瞬间惊醒，清醒过来。

    他有种感觉，秦尘绝非是在随口说说，一旦他回答死，面对他的，绝对会是雷霆的一击。

    “今日如果不答应，本座必死无疑，若是答应，在镇魔鼎的帮助下，本座只需数月时间，就能彻底恢复伤势，将来再耗费数年、乃至十数年，本座的修为，必将突飞猛进，甚至恢复到当年的巅峰，到那个时候……”

    目光一闪，骷髅舵主终于有了决定。

    什么异魔族，什么人族，经历过了远古一战，对他而言，根本不重要，唯一重要的，是活下来。

    只有活下来，才有一切希望。

    “好，我答应你，受你奴役，但本座也有个条件，本座必须保留有自己的灵智，否则，本座宁愿死。”

    骷髅舵主说出这句话，仿佛用尽了全身的力气，瘫软下来。

    “好！”

    秦尘略一思索，答应了骷髅舵主的要求。

