    大蛇把周野拉倒面前，冰冷的眸子看了看周野，光是吐的信子，就已经有正常蛇的大小了，代表着有毒的三角脑袋，有一辆正常小汽车那么大。

        身子就更不用说了，怎么也得长达几十米啊，这简直就是一挑巨蟒！

        可是周野明明知道，巨蟒拉他上来的时候，就是因为他动了蛇刀，就是要阻止他的，可是当巨蟒看到周野的那一刻，居然发生了变化，巨蟒的眸子里，仿佛透漏着好奇！

        甚至他还歪着头看了看周野，表示疑惑。

        周野也懵了，他不可能认识一条蛇呀，这条蛇为什么会对他好奇？

        很快，大蛇缓缓的蠕动身体，从穹顶之上落下来，把周野放在了地下。

        红桃Q看看蛇，看看周野，她懵了，“怎么？连蛇都认识你？”

        周野摇摇头，“我也不知道啊！”

        正在这个时候，大蛇突然地下头颅，碰了碰周野，把周野吓了一跳，后来发现它并没有恶意，而是像小狗一样，蹭了蹭周野。

        周野疑惑道伸出手，摸了摸大蛇的头颅，大蛇果然很配合，亲昵的顶了顶周野的手！

        周野也是大为震惊，虽然他也不知道是因为什么！

        大蛇顶了顶周野，又转头示意棺材，周野有点疑惑的开口道，“怎么？要那蛇刀么？”

        大蛇点了点头。

        周野走过去，大蛇也在后边跟着，周野过去，把蛇刀拿起来，用剑尖在手心戳一下，手下立刻出血，染在蛇刀上。

        周野的心里，立刻通明起来，在鼠，龙，身边，那不管有出现一条小蛇，这条小蛇可比外边那个对比大多了！

        这个小蛇都能盘在手心，但是也是一个小小的黑蛇！

        “隆隆隆！”正在这个时候，石门缓缓打开，站在门口，百里，二条，薛城，镜子，百里和二条，浑身浴血，身上的衣服，全部殷实，薛城和镜子身形都有些虚幻，本来镜子和薛城，他们俩已经可以跟正常人一样了，是凝室身形了都！

        但是现在，周野也不知道他们在外边发生了什么，但是可以看到的是，四个人站在门前，而身后，满地碎骨！

        四个人如英雄归来一般，浑身杀气腾腾！

        薛城一招搜，无数阴魂凝聚，一小部分吸收体内，剩下的，直接飞向周野，周野直接了解，拿出蛇刀，阴魂碰到蛇刀剑尖，立刻钻进蛇刀内。

        现场立刻仿佛都冰冷下来，一个黑衣黑发，还是波浪的卷发，拥有竖瞳，长相有点像西方男子的相貌，一个男人缓缓出现在众人眼前。

        男子出现后，没有像鼠刀，龙刀一样，对周野说一声主人什么的，直接就看向黑蛇，一步一步走到黑蛇面前，缓缓伸出手，黑蛇也把额头滴在男子手掌上。

        “小黑！长大了！”

        “嘶嘶嘶！”

        男子跟黑蛇打完招呼，这才回头，看了一眼周野，“你好，我是蛇刀！”

        周野点点头，“你好，我是你的主人！”

        蛇刀嘴角抽了抽，“我知道！这条蛇是我救的，当时它快死了，被我救了之后，就一直留在这里，救这条蛇刀时候，他还很小，并且，当时你父亲就在我身边，我们一直在等你！”

        周野收起玩笑，正色道，“明白了！”

        “我会把小黑收起来，不过这也会使我陷入沉睡，你也就没有了一个少年境实力的助力，但是依旧可以用我都毒液能力！等你什么时候实力够了，就会得到我和小黑两个助力，你也看到了，小黑的战力就不可能弱！”

        “他已经长这么大了，他也出不去这个墓了，我不可能把它自己留在这里！”

        周野点点头，笑了笑，“你不用跟我说那么详细，你想怎么做就怎么做呗！”

        蛇刀愣了一下，随即微微笑了一下，“好，那我做了！”

        周野点了点头，走到百里他们身边，百里和二条，靠着墙根。

        周野走过去，微微欠身，轻声道，“没事了！没事了！”

        百里的身上浑身是伤，就连额头都破了，留下献血，满脸都是，一只眼睛都染血，闭着，就这样，百里还咧嘴开，“我刚才老猛了！”    周野翻了个白眼，他知道，百里这是不想让他担心。

        周野又看向二条，真诚的开口道，“谢谢啦！”

        二条摇了摇头，一旁的红桃Q扭过头，“光谢谢有个屁用！来点实际的啊！”

        “什么实际的？我也没啥能带呀，你也不能让我取他吧！”

        “去死！”红桃Q恶狠狠道。

        周野笑了笑，“我看出来了，你们也想拿生肖刀！我答应你！如果有一天我们在遇到，如果我也拿不到生肖刀了，我一定全力帮你们！”

        “这样够不够？”周野笑道。

        “能给我锻把刀么？”这时候，二条突然道。

        二条眼神瞟像百里的蓝刀。

        “当然可以！但是按照周家的规矩！你欠我一个人情！”

        二条看向红桃Q，这时候百里插话道，“你可想好啊！你看我，给我打个刀，现在我还给他卖命呢！都是坑啊！”

        二条瞪大眼睛，红桃Q摇摇头，“他骗你的，你们俩一只一起对敌，他在跟你开玩笑！他把你当成朋友了！”

        二条的眼神露出疑惑，“朋友？”

        “嗯～觉得比我们俩的关系，差一丢丢！”红桃Q伸出手，大拇指和食指合上，在露出一点空隙！

        二条点点头，笑起来：“那我明白了！”

        而一旁的周野和百里，却露出凝重的表情，二条这情况，有点不对呀！

        “那我要不要答应欠他一个那个人情？”二条道。

        红桃Q露出笑容，“人情的意思，就是如果有一天，他找你帮忙，只要不涉及底线！就是能绝不可能做的事情，其他的事情，你要无条件帮助他！”

        “至于你想不想用人情交还，换他给你锻造一把刀，这个你自己决定，你想就换，不想就不换！”

        二条皱起眉头，仔细的想了想，“我想换，他锻造的刀，是真的好！我喜欢！”

        红桃Q点点头，“那就换！”

