    白羽突然出剑刺穿了云弈的身体，这一刻就连田冲都深感意外。

    轰隆~~

    紧接着又是巨响，云弈被白羽一股气息冲撞飞了出去。

    “白羽，你这……”

    田冲惊愕地看着这一幕，道：“你怎么可以偷袭，我在和他对决，你却趁机出手，即便我赢了都会被人嘲讽的你知道吗？”

    “我知道。”

    白羽点点头，道：“不过那都不重要，重要的是我可以杀死云弈。”

    “你好歹是金阁少君，你这样……”

    “金阁少君又如何？”

    白羽依旧冰冷地说：“现如今，九道十二宫谁不知道我金阁做了什么，名声臭了，这一切都是这浑蛋造成的，他该死。”

    田冲苦着脸，“可你要杀他，也不该将我拖下水啊！”

    “为什么不该？”

    白羽反问一句，然后哈哈笑道：“你以为云弈他就看不出来吗？”

    “我们对林世和下手，让林世和逃到他医馆将他引过来，到现在你和我一起将寒冰源的事情推到他头上的事情他都知道。”

    “我们设局就是为了杀他，既然要杀，怎么杀不是杀？”

    “啊？”

    众人顿时惊呼，原来这一切都是白羽的安排啊？

    看到倒在地上的云弈，想到白羽安排的这一切，大家都不由深深感叹，燕京第一公子这话是一点都没错，这家伙一环套一环地将云弈引到这里来，手段还真不是一般人能比的呢。

    金阁的口碑在三清道中算是完全崩塌了，现在田冲还和白羽狼狈为奸，设计杀死云弈。

    这手段都比得上三煞道的人了。

    “我再给他补几刀。”

    白羽在和田冲这样简单解释几句之后，白羽继续走向云弈，要在云弈的身上补刀。

    轰隆~~

    突然一声巨响，却是楚狂人在这时候突然出手，直接拿起一张椅子就砸向白羽，白羽一掌劈出，赤手空拳就将椅子打碎了。

    “楚狂人，你这是什么意思？”

    白羽皱着眉头，没想到楚狂人竟然在这时候出手捣乱。

    楚狂人哈哈笑道：“其实我不想救云弈的，这家伙实在太有女人缘了，把老子的妞都要泡光了，老子也想弄死他。”

    白羽黑着脸，不想救你还救？

    楚狂人接着说：“但是我欠轻雪一个人情，一直都没有机会还她这个人情，现在我出手救了云弈，应该算是还她人情了，轻雪应该不想他死吧。”

    “不，轻雪根本就不会在意他的死活。”白羽寒声道。

    “你爱怎么说就怎么说吧！”

    楚狂人耸耸肩，知道白羽一直都处于对沈轻雪的极度迷恋中，这时候自己这样说他肯定不信。

    而后他咧嘴一笑，道：“我救他还有一点更重要的理由，那就是老子看不惯你这种卑劣的手段，今天云弈这人，我保定了。”

    “楚狂人~~”

    白羽愤怒地喝叫起来，“今天这件事你最好别管，你要是非管不可，你连累的就是你们整个楚家。”

    “嗯？”

    楚狂人眉头皱了起来，他不喜欢这样被人威胁。

    “这件事我来管。”

    突然，一个清亮的声音传来，沈轻雪及时出现了。

    “轻雪，你怎么来了？”白羽大吃一惊。

    “我通知她来的。”

    楚狂人又是咧嘴笑了起来，这家伙似乎就是在说我是来捣乱的。

    “白羽，你敢对云弈下黑手，我一定不会放过你的。”

    沈轻雪神色冰寒，然后快速走向云弈。

    “你别过去。”

    白羽这时候却是大声阻止道：“我的丰蓝剑还在他的身上，只要我气机牵引就能够用丰蓝剑将他绞成碎片。”

    “白羽，你到底要做什么？”

    沈轻雪神色惊慌地看着地上的云弈，她已经无法感觉到云弈的气息了，难道已经死了？

    “沈轻雪。”

    白羽怒吼起来。

    因为此时沈轻雪和他说话，可目光却落在云弈身上，这更让白羽愤怒了。

    白羽道：“这么多年来，我虽没有正式开口表白，但我对你的感情你难道感觉不出来吗？”

    “而且，所有人都将我们看成是一对，所有人都认为我们在一起是必然的，可你为什么还是一直无动于衷？”

    “你觉得我应该怎么做？”沈轻雪问道。

    “你也应该对我吐露爱意。”

    沈轻雪：“……”

    在所有人的眼中，白羽这人不管是什么事情都沉着冷静，即便是沈轻雪，她也以为此时的白羽应该还带有几分理智。

    可他这一番话说出来，沈轻雪对他原有的印象瞬间被颠覆了。

    这人比云弈还自恋啊。

    沈轻雪摇头道：“抱歉，不管外面的人怎么看，不管你对我的感觉如何，那都是你自己的事情，与我无关。”

    “因为，我对你一点感觉都没有。”

    沈轻雪最后这句话更是说得掷地有声，清楚表明她内心的想法。

    “不可能。”

    白羽不断摇头道：“你要是对我没有感觉，为什么一直不拒绝我？对于我大部分的邀请，你都会答应。”

    “那是因为我们之间还有利益关系，不然我一刻也不想见到你。”

    白羽：“……”

    所有人都知道沈轻雪是一个女强人，她办事雷厉风行，利益至上。

    白羽不相信，他深信以自己出色的表现，以自己的能力，甚至自己的颜值，一定能够俘获沈轻雪芳心。

    可到头来，小丑竟然是自己吗？

    “感情这事是不能勉强的，没感觉就是没感觉。”

    沈轻雪目光落在云弈身上，道：“我和云弈认识的时间不长，我和他第一次认识也是因为我要利用他，我曾经也一度认为他对于我来说就是工具人。”

    “但是相处下来，我不得不承认，我对他有感觉。”

    “我喜欢他。”

    沈轻雪说到对云弈有感觉，白羽的脸上就已经变成了一片煞白，而沈轻雪最后竟然还郑重地补充了一句“我喜欢他”的话，白羽的脸已经在扭曲了。

    他内心深处更是肯定了一种想法，云弈必须死。

    “咳咳~~”

    这时候，原本倒在了地上完全没有了气息的云弈发出一阵咳嗽声。

    然后他站了起来，一脸无奈地说：“本来我准备一直装死，等白羽来攻击我然后我再反杀的，你说你们一个个阻止他，害我白白等待，这不是帮倒忙吗？”

    众人：“……”

    云弈紧接着说：“轻雪你当众表白，要是我不回应也不好意思，所以我也没办法继续装死了。”

    云弈看着沈轻雪，笑道：“轻雪，我也喜欢你。”

