    二哈就这样在家里被安置了下来。

    为了装成正常狗的样子，饶晨自费购买了狗窝和狗粮，虽然遭到了二哈一脸的嫌弃。

    按照它的话说，狗粮的能量转换太麻烦了，不如去外面吸收一下太阳能。

    于是，饶晨又多了一个任务，每天早上带二哈出去散步。

    哦，是充电。

    现在在家里，白金的地位在饶音音那已经排到了饶晨的前面，出门上学，饶音音要抱抱姐姐，抱抱白金再走。

    放学回家，饶音音进门先喊姐姐我回来了，然后就是满屋子的找白金。

    至于饶晨，在她心里怕已经只是一个可有可无的草履虫了。

    充电回到家，饶晨洗了个澡，躺在床上刷起了手机

    距离上次的麻将已经过去一段日子，这些天里，他每天也往直播间里看看，却始终接不到什么任务。

    直播间里的专家教授们现在都非常的谨慎，摆出来的东西很少有什么问题。

    无奈的饶晨，也就只能每天开一下直播，给宝友们鉴鉴宝贝来赚取积分了。

    和往常一样，逛了一圈，没有什么收获。

    许多直播间的专家们一看破妄这个大名进来，都是先打招呼，然后闭嘴不说话了。

    没人有韩伦秀那个胆子。

    不过，听弹幕的观众说，现在的韩伦秀，已经取消了考古的资格证，还被抓了起来，罪名是欺诈。

    晃晃脑袋，饶晨伸了个懒腰，然后打开了直播间。

    现在的他，可以说是直播平台的顶流，一开直播间，观众人数肉眼可见的增长了起来，很快就达到了三百万。

    “破妄老师好啊！今天这么早就开播啊！”

    “今天又是穿的复古衣服吗？好帅啊！”

    “破妄老师我好喜欢你，可以留个联系方式吗？”

    乱七八糟的弹幕刷满了屏幕，饶晨微笑着给大家打了个招呼。

    “大家好啊！今天又是充满希望的一天呢！”

    “好了，我们的鉴宝马上开始了，老规矩，手里有什么地球上的文物不懂的，可以点击一下我直播间下面的按钮进行连线！”

    很快，就有人点了按钮。

    视频接通，一位穿着得体的中年男子出现在画面上。

    男子梳着大背头，剑眉星目，一看就非富即贵。

    弹幕里，有人已经认出了这人。

    “我去，这不是创世集团的董事长刘耀新吗？”

    “听说他名下也有一个考古团队，怎么跑到这来鉴宝了？”

    议论纷纷中，饶晨瞟了一眼弹幕，没有在意。

    什么创世集团，什么董事长，跟他一毛钱关系都没有。

    刘耀新倒是很谦虚，一上来就打招呼。

    “破妄老师你好啊！”

    “宝友好，你是要看什么宝贝啊？”

    “早就听说过破妄老师的大名，今天还是第一次见到。”刘耀新哈哈一笑，手里拿出一物，道：“有人送给我的，我手底下的人都告诉我说这很名贵，老师你看看，帮我鉴赏鉴赏！”

    画面上，是一块精美的翡翠牌子，上面雕刻着一座山，山上斜斜的有一颗树，看得出来，应该是迎客松。

    在松树的一旁，有一只飞禽展翅欲飞。

    “哎呦宝友，你拿近点！”

    饶晨仔细看了看翡翠牌，开口道：“你这可是老物件了，翡翠玻璃种的，在古代，一定是大富大贵之人才买得起啊！”

    刘耀新一笑，道：“破妄老师好眼力啊！竟然连翡翠都知道！我还以为你只会弄一些玩具啊什么的呢！”

    嗯？饶晨一皱眉，这人说话怎么有点冲啊！

    弹幕中，有些消息灵通的人给了他信息。

    “我听说刘耀新就是支持韩伦秀团队的老板！这次破妄老师把韩伦秀搞快了，他肯定是来挑事的！”

    “说不定这个宝贝就是韩伦秀送给他的呢！”

    “不奇怪啊！刘耀新很有势力的，想保一个人出来轻轻松松。”

    哦，原来是跟自己有矛盾啊！

    饶晨明白了，自己把韩伦秀弄进去了，不仅得罪了曹浩实，还把背后的金主一起得罪了。

    今天这次出面，怕是带着一点威胁的意味。

    但是，饶晨怕威胁吗？

    怕个屁啊！

    有本事让他穿越五千年来地球啊！

    于是，饶晨把原本准备好的词憋回了肚子里，重新想了一套。

    “哎呦宝友，你这是准备拿宝贝干什么啊？”

    “我听说古人都有佩戴翡翠的习惯，准备戴着，毕竟是别人送的东西嘛，不能不重视！”

    “别啊！宝友，你这可不兴戴啊！”饶晨突然脸色凝重。

    “哦？为什么啊？”刘耀新来了兴趣，这东西已经被他手里的考古团队鉴定过了，确实是翡翠，而且寓意也很好。

    岁寒知松柏，这是夸奖他有如同松树一样坚韧不拔的品德。

    一只孤鹭飞向远处的太阳，这是说他就算孤独一人，也能够去追寻美好的希望！

    刘耀新可不是那种好骗的人，他对历史向来非常感兴趣，可以说，他的历史功底并不比一些专家们差。

    他倒是想看看饶晨能说出什么理由。

    说不定，破妄这个神话，还能在他手里终结。

    饶晨一脸严肃，道：“宝友，你看那山上有一颗什么？”

    “松树啊！”

    “松树也是树，树就是木头，你这叫独木难支啊，宝友！”

    “我...”刘耀新心火顿时冒起，他指着那个飞禽道：“那这又是什么意思呢？”

    “哎呦宝友，你这是一只白鹭！”

    “我知道！”

    “你知道那就更加不能戴了，古话说的好，一行白鹭上什么？”

    “上什么？”刘耀新一时间有些没有反应过来，听着这话像是古代的诗词。

    “一行白鹭上青天啊！宝友，他这是要送你走啊！”

    “这...”刘耀新现在有些糊涂了，他对古诗词或多或少有些研究，这句诗他好像也听说过。

    饶晨还在继续说。

    “两只黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上送你走！宝友，记下吧，谁送你的，甩在他脸上，这人可不怀好意啊！”

    “不会吧...”刘耀新眉头一皱，他先是默默的发了条信息给他手下专门研究古诗词的专家。

    很快，信息回复了过来。

    在挖掘出的古诗词文物中，确实有这么一首诗。

    上青天的意思，也有点上西天的感觉。

    难道真的是这个意思？刘耀新心里忽的有些怀疑。

