    卫初萌疑惑地说：“过人行横道他牵你的手？如歌说你小叔叔也是盲人啊。”

    陆琳琳醒悟过来，自己说漏嘴了，赶紧改口，沮丧地说：“我说的是以前，从小叔叔眼睛失明后，他再也没有带我逛过街了。”

    “哦。”卫初心安慰地说：“我未婚夫也一样，因为他眼睛看不见，上街不方便，所以基本不陪我逛街。”

    “那你为什么还要嫁给他？”陆琳琳不解：“他看不见，脾气还不好。”

    卫初心说：“他对别人脾气差，但对我挺好。再说，嫁给他不愁吃不愁穿的，也没人敢欺负我，我觉得也挺好的。”

    “你说的也对，喜欢一个人，他满身的缺点都是优点。”

    “没错。”

    卫初心带着陆琳琳到了南都国际，但是是从后大门进去的。

    她把陆琳琳带到总裁办公室外面，敲了敲门，里面传来一个极度冷漠的声音：“进！”

    卫初心推开门，带着陆琳琳进去，见办公室里面站了数七、八个人，个个低着头，一副大气都不敢出的样子。

    卫初心也不敢说话，向陆琳琳做了个手势，让她不要出声。

    南冬城开口：“进来的是什么人？怎么不说话？”

    这严厉的声音，吓得陆琳琳打了个哆嗦，她惊恐地看着南冬城，不由自主伸手，拉紧了卫初心的胳膊。

    卫初心赶紧回答：“老公，是我！”

    南冬城的声音放缓和，说：“你去会客室等我，我处理完这点公务就过来！”

    “好的。”

    卫初心拉着陆琳琳往会客室走。

    陆琳琳走得小心翼翼，生怕南冬城听出有两个人的脚步声。

    他们刚走到会客室门口，身后突然传来啪的一声，陆琳琳吓得差点叫起来。

    卫初心听出这是南冬城拍桌子的声音，她安抚地捏了捏陆琳琳的手，带着她快步走进会客室。

    在会客室里也能清清楚楚听见南冬城大发雷霆的声音：“这就是你们的规划，这就是你们今年的工作计划？！都以为我眼睛瞎是吗？

    “以为我看不见，厉特助不在，你们就可以乱来是吗？

    “我看不见，就不能让你们给我念？

    “这是你们自己写的工作计划，你们自己念出来，都听不出来有什么问题吗？”

    南冬城每吼一声，陆琳琳就向卫初心做出一个惊恐的表情，低声说：“他好可怕！”

    卫初心笑笑说：“习惯了就没事了。”

    陆琳琳噘嘴说：“我可习惯不了，如果我是他的手下，我明天就不来了。”

    卫初心笑起来。

    陆琳琳又说：”不过他对你是真的好，听到你的声音，他说话的声音都变温柔了。”

    “是。”

    办公室里南冬城还在怒吼：“拿回去重新写！写不好自己去人事部办辞职手续，立马给我滚蛋！”

    办公室传来一阵脚步声，很快安静了下来。

    那群高管低着头出去，厉传奇刚好走过来，他们一起向厉传奇打招呼：“厉特助！”

    厉传奇问：“怎么都垂头丧气的？发生什么事了？”

    其中一个人回答：“我们被南总骂了。”

    “是工作计划的事情？”

    “是。”

    这些都是各部门的负责人，每年一月份提交当年的工作计划是惯例，这些工作计划并没有规定非要写什么，以前大家都是随便写写，列出一两个大计划，喊喊口号就完了。

    毕竟计划只是计划，真的开始实施的时候，随时都会发生变化，所以不可能一开始就写出很详细很完美的计划。

    所以提交工作计划这个事情可大可小，高管们也没有想到南冬城会发这么大的火。

    厉传奇说：“你们一会儿发到我的邮箱里，我先看看，有什么问题我们商量着解决。”

    “是，厉特助。”

    高管们离开以后，厉传奇并没有进去，担心和陆琳琳碰见。

    今天的事情是他和南冬城、卫初心商量好的，一方面南冬城对之前高管们的工作计划不满意，想借这个机会训斥他们一顿，让他们重新做。

    另一方面是南冬城让陆琳琳看到他和陆少枫绝对不相同的一面，只要陆琳琳第一印象觉得他不是陆少枫，后面就不会再怀疑他了。

    南冬城进入会客室，问：“媳妇儿，陆小姐来了吗？”

    “她来了。”卫初心示意陆琳琳和南冬城打个招呼。

    陆琳琳小心翼翼地说：”南总好，我是陆琳琳。”

    南冬城高冷地“嗯”了一声，说：“媳妇儿，你先出去，我和陆小姐单独谈谈。”

    “好的。”卫初心转身往出走。

    陆琳琳慌忙拉住她，眼神里带着祈求，希望她不要走。

    卫初心安抚地拍了拍她的手说：“琳琳，你跟凌川慢慢谈吧，我在办公室里等你。”

    她又对南冬城说：“凌川，你对琳琳客气一点，不要吓着她了。”

    “我知道。”

    卫初心于是出去了。

    会客室里只剩下了陆琳琳和南冬城。

    陆琳琳坐在沙发上，南冬城站在茶几对面，他戴着墨镜和口罩，陆琳琳虽然看不见他的眼睛，却觉得哪怕他站在那里一言不发，都有一种威慑人心的力量，让她感到空气中都弥漫着恐惧，无边无际地向她压过来。

    她有些透不过气，却又大气都不敢出。

    南冬城开口了：“陆小姐，听说你的小叔叔跟我长得很像？”

    陆琳琳控制着心慌，结结巴巴地说：“你们……你们的声音很像。”

    南冬城伸手摘下口罩。

    陆琳琳差点叫出来，这戴着墨镜的南凌川明明就是她的小叔叔啊！

    她的心怦怦直跳，期待南冬城摘下墨镜。

    南冬城仿佛知道她的心思，紧接着，真的摘下了墨镜。

    陆琳琳的脸色一下变了，想叫叫不出来，就像什么卡在了喉咙口一般，上不得上，下不得下，过了好一会儿，才很困难地吞了一口唾沫。

    只见南冬城的眼睛很恐怖，白茫茫一片，没有一点黑色的眼球。

    这眼睛明显有问题，跟街头那些乞讨的盲人差不多。

    她只看了一眼，就慌忙低下头，不敢再看第二眼。

    南冬城问：“陆小姐，我跟你小叔叔长得有几分像？”

    “有……有……”陆琳琳低着头结结巴巴地说：“七分像。”

