    在吃过东西后，唐三用力的舒展了一下自己的身体，走出了木屋。刚走出木屋，他就看到有五六个人朝着他的这个方向走了过来。这些人看上去身材高大，身上的衣服都带有紫色装饰，表情有些狞恶，其中两个人身上都有血迹。

    “小子，你是谁？吉祥医生呢？”很快，他们来到近前，一名身材高大的壮汉凶睛一瞪，上下打量着唐三。

    出了木屋后，唐三就发现，他住的这间木屋离海边不远，而且也只有他这么一间木屋而已。前方是沙滩。后方则是大片的森林。只是此时已是深秋，树林中的绿色已经渐渐褪去。

    “吉祥医生不在。”看到这些人，再回忆起自己第一次清醒时吉祥和另一个人的对话，海盗女皇四个字出现在唐三脑海之中。难道说，这里就是海德尔所说的那座海盗女皇所在的魔鲸岛不成？自己竟然来到了海盗窝了。

    不过，此时唐三身体已经基本恢复，自保绝无问题。和深海魔鲸相比，海盗算得了什么。

    “不在？去哪里了？”那名高大海盗凶恶的眼神中已经流露出不耐烦的情绪。

    唐三摇了摇头，道：“我也不知道。”

    高大海盗仔细的看了看唐三，哼了一声，“你小子是哪里来的？是不是奸细？”一边说着，他一只手已经探了过来，抓向唐三的衣领。

    就在这时，一个冷漠的声音响起，“如果你想让我救你的同伴，就住手。”那高大海盗明显有几分实力，大手正好在唐三胸前停下，扭头看时，只见手中拿着一个小鱼篓的吉祥正缓步而来。

    吉祥的身高比唐三略矮，肩膀很宽，冷冷的扫了一眼那些海盗，淡然道：“把伤者送进来吧。你给我打下手。”最后一句话是对唐三说的。

    打下手？

    唐三并没有反驳，以他的聪明，立刻就猜到，吉祥这是在给自己制造一个合法的身份。虽然他并不需要，但却还是走了进来。两名受伤的海盗被放在了唐三之前休息的床上，这两个人的伤口一个在胸前，一个在大腿，都是皮外伤，但却很重。尤其是那名大腿受伤的，腿部的大动脉被砍断了，此时要不是大腿根上紧紧的捆着一根绳子，恐怕他早已经失血过多而亡。

    另一名海盗的伤势看着更可怕一些，右胸上插着一柄匕首，还好，并不是贯通伤。吉祥简单的洗了洗手，首先走到了那名大腿受伤的海盗身前，从床下拉出一个木盒子，打开，递给唐三。

    “我说要用什么时，你递给我。”唐三点了点头。吉祥自己手里多了一个布卷，打开布卷，里面是一排各式各样的银针。他的手指很长，也很稳定。接连七针刺入那名海盗腿上。

    唐三看得出，吉祥是在封住这名海盗的血脉。他虽然不会认穴，但选择的血脉都极为正确。完成这些后，他小心翼翼的解开了死死帮助海盗大腿根部的绳子。

    噗的一声，一股鲜血骤然从伤口处喷了出来，吉祥插入的七根银针，有三根都弹了出来。吉祥脸色一变，他知道，这个人是绑的太久了，血压太高，才会出现这种情况，刚想重新绑回绳子，再用银针封脉时。

    一只手却探了过来，他只觉得眼前一花，那只手似乎在海盗大腿处点了几下。先前还奔涌的鲜血顿时停止了流淌。吉祥眼中一亮，扭头看向唐三，唐三向他点了点头。接下来吉祥的治疗，令唐三大开眼界。

    他用了一根纤细如毫毛般的小针，将海盗断掉的大动脉缝合起来，再缝合肌肉和表皮。不但动作奇快无比，而且每一针都极为精准。绝对可以用神乎其技来形容。唐三看得出，那枚小针是吉祥的武魂，只是，他却没有一丝魂力。

    先天零魂力，废柴中的废柴。不论是怎样的武魂，先天没有一丝魂力的人，也绝对没法通过修炼来提升自己的魂力。难怪他的表情会如此淡漠，先天灵魂力与自己的先天满魂力正好是两个极端，在他小时候，一定受过很多白眼吧。

    但是，吉祥这手医术却是唐三来到这个世界中见到的最为出色的。另一名海盗的治疗过程更是令唐三大开眼界。吉祥就当着他的面，来了一次开胸手术。缝合了破损的肺部。整个过程用了接近一个时辰。

    当完成一切时，吉祥明显流露出满足的神色。似乎为人治疗是他最大的快乐似的。几名之前还十分凶悍的海盗站在一旁，连大气都不敢出，看着吉祥和唐三的目光中也多了几分尊敬。尤其是刚才那名要对唐三动手的高大海盗，此时更是一脸的感激之色。

    手术完成。

    吉祥站起身，对其他几名海盗道：“腿受伤的这个你们可以抬走了，另一个先留在这里，要观察一段时间。进行了开胸手术，很容易感染，要配合一些药物才行。”

    今天他的手术轻松了很多，因为有了唐三的存在。唐三的点穴令他可以不需要以银针封住伤者血脉，节省了很多精力和时间。

    “吉祥神医，谢谢你救了我弟弟。”高大海盗噗通一声跪倒在地，就那么向吉祥重重的磕了三个头。原来，那右胸被刺入一刀的，正是他的亲兄弟。

    吉祥并没有客气，“如果想谢我，那么，下次回来的时候，帮我带些药物。”

    “一定，一定。”高大海盗站起身，再看唐三时也没有之前的凶蛮了，“兄弟，之前的事不好意思。我弟弟受伤，我心急。以后有机会请你喝酒。”

    唐三愣了一下。

    海德尔那些人给他的印象并不好，可眼前这高大海盗狞恶的外表下，却显得十分爽朗。

    他们都走了，吉祥一边默默的打扫着房间，一边淡淡的对唐三道：“你看得出吧，他们是海盗。但海盗也是人，也并不都是坏人。这也是为什么我肯留在这里的原因。”

    唐三道：“这里是海盗女皇所在的魔鲸岛？”

    吉祥点了点头，“看你的表情，莫非与他们有过节？”

    唐三苦笑道：“我和伙伴们就是因为海盗女皇麾下的海盗团袭击，才落入了大海之中。要不是你相救，说不定我现在已经死了。”

    听了唐三的话，吉祥缓缓直起腰，看着唐三的目光变得有些怪异，“这么说，你应该是贵族了？女皇的人只会劫掠贵族，渔民只需要交纳一点海洋税就可以了。”

    唐三微笑道：“正像你所说的那样，海盗不都是坏人，难道贵族就都是坏人么？”

    吉祥愣了一下，看着唐三，却有些不知道该如何回答他的话。

    唐三转身看向屋外，“在这个世界上，只有胜者为王，败者为寇。好人与坏人的区分，也只有能否守得住本心这一条吧。给我说说这里的情况，好么？”

    吉祥不再去收拾，想了想说道：“或许你说的对，贵族中也有好人。紫珍珠这些年一直做着劫富济贫的事。并且从成为女皇之后还在约束大海上所有海盗的行为，在维持自己生存的同时，他们抢来的财物大多周济给了海滨一些生活困难的渔村。这是我留下来的理由。”

    “紫珍珠？”唐三有些疑惑。

    “海盗女皇的名字就叫做紫珍珠！”吉祥说道。

    唐三点了点头，没有将话题继续下去，而是向他问道：“你愿不愿意和我学习刚才那封住血脉的方法？”

    吉祥愣了一下，平静的眼神突然变得黯淡了，“我学不了。你那方法需要魂力。如果我有魂力，就算只凭我的针，我也一样能封住血脉。”

    唐三笑了，说出了一句令吉祥再也无法保持淡漠的话，“如果我能让你拥有魂力呢？”

    “你，你说什么？”吉祥吃惊的瞪视着唐三，就算他的心态再沉稳，实际上，他也只是一名才十七岁的少年。从小到大，因为自己的先天零魂力，不知道受过多少痛苦和委屈。他是多么渴望能够拥有魂力啊！

    尽管他有着常人无法企及的医术，但他却很清楚，如果自己能够拥有魂力，那么，医术必然会再次突破。更何况，能够拥有魂力本来就是他从小到大的梦想。

    唐三道：“我有一种特殊的修炼功法，虽然不能肯定一定适合你。但我觉得至少有机会让你成为一名魂师。”

    吉祥虽然比同龄人要成熟的多，但听了唐三的话，还是无法抑制内心的激动。他那平静的眼神中已经充满了渴望。

    唐三沉吟道：“我那封穴的手法可以教给你，算是对救命之恩的回报。但是，我这功法却属于宗门。我没有私自传授的权力。吉祥，你愿意拜我为师么？”

    吉祥愣了一下，拜师？唐三的话很直接，从唐三的目光中他也看不到任何目的性。犹豫片刻后，道：“如果你真的能让我成为一名魂师，我愿意。只是，我已经十七岁了，真的能够成为魂师么？”

    不论怎么说，这或许是他一生中唯一成为魂师的机会。

    唐三道：“我有八成把握，你愿不愿意试试？”

    吉祥深吸口气，噗通一声跪倒在唐三面前，用力的磕了三个响头，“师傅。”他不能放弃这个机会，虽然他知道拜师之后，今后自己就要聆听师命。可如果放弃了这次机会，他怕自己会后悔一生。

    唐三坦然受了吉祥三拜后，才将他从地上搀扶起来。“你的年纪确实大了一点，但只要你肯努力，将来必有所成就。把这个吃了。”探手进如意百宝囊中，再出来时候，已经取出了一株通体金黄色的人参递给吉祥。

    作为一名医者，吉祥自然认得出这是什么，不禁低声惊呼，“万年参王？”

    唐三点了点头，道：“时间紧迫，我还有许多事情要做。来不及用它炼药了，你就直接吃下吧。我帮你筑基，有它的固本培元，你的修炼也能起到事半功倍之效。”

    此刻，吉祥对唐三的话再无半分怀疑，万年参王这东西又岂是谁都能轻易拿出来的？这可是无价之宝啊！

    而在唐三眼中，这一株不入仙品的万年参王的价值却是有限的，与水晶血龙参和万年九品参王相比，这株万年参王的价值差的太远了。但对于现在的吉祥来说，它却正好适用。

    吉祥吃的很仔细，用指甲刺破万年参王的表皮，然后立刻将嘴凑上去轻轻的吮吸，很快，万年参王的本体就干瘪下来，里面的精华化为汁液流入他腹中。

    吉祥并没有抛弃剩余的参皮，而是小心的收入自己怀中。哪怕是失去了大部分精华，它也能炼制出一些不错的药物。

    “坐下。”

    唐三按住吉祥的肩膀。万年参王虽然算不上仙品，但也不是普通人能够吸收的。所谓虚不受补，普通人吃了这东西只会因为大补过度，全身血脉崩溃而亡。

    当然，吉祥绝不会想唐三是来算计自己的，谁有毛病拿这种无价的宝物来算计他一个只会些医术的人？只是从站立到坐下这短暂的工夫，吉祥的脸色就已经从正常变得通红了，可见万年参王的效力有多么恐怖。

    唐三同样盘膝坐下，坐在吉祥背后，“意守丹田。感受我在你体内运行的魂力，记住运行的线路。”一边说着，他双掌已经按上了吉祥的背，吉祥只觉得一股清凉气流从背心处涌入体内，万年参王带来的极度燥热顿时舒缓了许多。

    在唐三玄天功的引导下，万年参王的效力完全被吸附过来，伴随着玄天功的运行而运转。滴水之恩尚需涌泉相报，更何况是救命之恩了。

    唐三决定收吉祥为徒，确实没有任何目的。只是为了回报他的救命之恩。更是准备将自己的玄天功第一次传授。要不是因为如此，他也不需要让吉祥拜师了。

    唐门绝学不能外传，这种观念早已经根深蒂固的沉淀在唐三心中。因此，唐三此时帮助吉祥运功，就不只是让他吸收药力那么简单了。他有三个目的，第一是吸收药力，为吉祥固本培元。第二，是让吉祥牢记玄天功运转的线路，今后按照此方法进行修炼。

    至于第三点，唐三要借助药力，帮助吉祥直接打通奇经八脉。这样一来，他晚修炼的弊病就会最大幅度的降低。

