    啦啦啦啦啦！

    第一卷是公子世无双，听名字就知道，基本上是写黑夜的颜值了，就没什么好说的了。

    第二卷是天下何人不识君。

    内容也跟字面意思一样，出去游荡一番，认识一些人，结识一些朋友，然后名震天下。

    按照大纲的规划，其实第二卷应该要写五十万字，也就是说六十万字的时候，才会写到第三卷，但因为很多读者大大反应，太腻味了，反复装哔没啥意思，所以后面五个圣地就暂时不写了。

    其实写到后面，黑夜也不想写，但是吧，如果通过数据来分析，往往主角一装哔，订阅就要比往日多百分之二十，然后书评区一大堆骂，哎呀又装哔，恶心死我了。

    这个时候，黑夜陷入了沉思！

    到底是写还是不写呢？

    不过最终黑夜还是选择提前结束，因为我自己写不下去了。

    第二卷其实重点是想要写【人设】，但毫无疑问，我没写好，这点我自己也承认。

    【乾七夜】塑造失败，按照五颗星，我给一颗星！

    【乾一元】塑造失败，按照五颗星，我给两颗星！原因大家心里明白，哈哈哈哈！

    【蜀门圣子】塑造失败，按照五颗星，我给两颗星，至少还能出场。

    【紫青圣子】塑造失败，按照五颗星，我给两颗星。

    【太一圣子】塑造失败，按照五颗星，我给两颗星。（太一圣子：我丢，我都没出场几次，你就失败了？）

    【玲珑圣女】塑造失败，按照五颗星，我本来想给两颗星，后来给一颗星吧，的的确确塑造很失败。

    【玲珑圣主】塑造成功，按照五颗星，我给四颗星吧。

    【赵辰】塑造成功，按照五颗星，我给三颗星吧，因为不是什么重要角色。

    【龙马】塑造失败，按照五颗星，我给两颗星。

    【古傲天】塑造失败，按照五颗星，我给两颗星。

    ---

    对于人物塑造失败，黑夜很难受，虽然很多读者说，不要再写女人啊，或者是什么这个那个，但问题是，一本小说，必须要有其他人，又不是自传，自传也要写配角啊，不过每当一个角色塑造失败，基本上这个角色就要打入冷宫了，其实很悲惨，后续只能露个脸出来一下，尴尬！

    第二卷的故事内容，有好有坏，还好的是，后面我拉起来了，走回了轻松搞笑，感觉要崩的订阅，又起死回生。

    唉，心惊肉跳。

    其实写书有点跟赌博一样，写好了，飘红，没写好，爆绿，每一个新的故事，每一个新的人物，都影响着一本书的成绩走向。

    黑夜也不是新人作者，虽然无法做到跟那些大神一样，能够化腐朽为神奇，但黑夜也不会像新入行的作者，明知错了，还要继续闷头写，当断则断，可能是目前我自己觉得我自己最大的优势吧。

    不过非常好的是，本书已经四十六万字了。

    接下来第三卷。

    【少年圣主】

    其意思差不多大家都能猜到，长生要当圣主了。

    不过不会去写掌门养成流，而是会有更多新的剧情，与众不同的剧情。

    搞笑为主，装哔为辅。

    至于到底是怎样，还是各位读者大大自己观看。

    说了这么多，还是要感谢各位衣食父母，各位读者老爷们的支持与喜欢。

    在这里黑夜向各位鞠一躬了。

    就不鞠三下了，免得太悲伤。

    同时再跟大家说一件事。

    希望大家能够在【起点APP】上面，点赞【角色】，也就是【比心】，增加星耀值，这样的话，就可以开通CV功能，大家就可以听到一些声音了。

    如果大家打赏的话，麻烦也可以给角色送礼，谢谢大家！

    黑夜在此谢过，每一位颜值胜过陆长生的书友！

    谢谢大家！

    