    2月5日，日本，爱知县，名古屋。

    正值黄昏，两道人影正驻足在海边，观赏着樱花与海浪。

    夕阳如海潮般涌入两人的视野，巨大的日轮已经触及了海面，海水在他脚下缓缓地荡漾，海岸两侧种植着的清冷晚樱在冬日仍旧随风摇曳着，散发着恬静的气息。

    雨宫真理身穿一身和服，他抱着肩膀，注视着海面，颇具肃穆威严感的宽大袖子从手腕处向下垂去。

    他开口说道：“他们应该快来了。”

    神代琉璃歪眉挤眼地问：“啊.....所以那个世界树机体真要来这边帮我们，我真的感觉没什么必要，等我们的人再多升几级不就能把那个Boss干烂了。”

    雨宫真理喝了一口清茶：“的确，以我们开荒部队的实力，整体再提升一些就能讨伐成功，但凡事得有远见一点。”

    神代琉璃长叹了一口气，他有些不满地说：

    “远见......是指把讨伐Boss的奖励分一半给他们么，理哥，我怎么觉得有些不值呢？”

    “眼下千夏也有了灰色人格机体，我们日本攻略组一家独大的形势迟早会去，况且我们还面临着地狱灯塔这样的敌人，多拉近两国间的关系绝对不是错事。”雨宫真理的语气不容置疑。

    神代琉璃撇了撇嘴，垂头丧气地说：“那行吧，所以他们什么时候到，我们非得在这里等才显得有诚意？”

    “已经到了。”雨宫真理说。

    他鹰一般的漆黑双瞳倒映着从海平线另一端缓缓驶来的巨大影子。

    那毫无疑问是一辆体积巨大的客轮，而且从造型和外表上来看略显复古。

    “我操？”神代琉璃惊呆了：

    “我还以为理哥你也学会开玩笑了，原来你说的那什么泰坦尼克号是真的啊，这个神明不会他妈是一个老电影爱好者吧？”

    “是这样的，”雨宫真理有些恨铁不成钢地说道：

    “还有别大惊小怪的，有失我们日本攻略组的颜面。”

    神代琉璃满不在意地说着白烂话：“不是吧理哥，泰坦尼克号这玩意都出来了，说不定过几天《独立日》的外星母舰还有雪国列车什么的都冒出来了，这还不让我惊叹一下，也太不近人情了。”

    雨宫真理淡淡回道：

    “现在这个世界出现什么都不奇怪，以你的机体能力，未来总有一天你会当上日本攻略组的领袖，所以学会不管面什么事情都沉稳一点，别一惊一乍的。”

    “行行行，我知道了老大。”神代琉璃注视着那辆越驶越近码头的巨大客轮。

    两道身影缓缓从客轮的舷梯上走下，蓝文一如既往地叼着烟，一副颓废痞雅的样子，他径直走到了雨宫真理的面前调侃道：

    “还真是劳烦你们特意在这里等候了，我们千夏组的面子可没这么大过。”

    “欢迎来到名古屋，”雨宫真理声音不带感情地说道：

    “毕竟是我在向你们寻求帮助，这点待遇还是应该有的，所以世界树机体适格者也来了么？”

    “来了来了，那小子在甲板上忙着提升技能的熟练度，说是今天把体力值耗光前就能拉满熟练度等级了，”蓝文苦笑了声，呼出了一口烟说：

    “他就这样，如果自己的计划还没完成，其他什么事就都装不进脑子。”

    “澎！”

    一声宛若瀑布突然在空中迸裂开来的剧响传出。

    雨宫真理看向了天空，一个剧流漩涡突然呈现开来，将他怔住了那么一秒，旁边的神代琉璃也被吓了一跳。

    “这是他的一个技能，叫做漩涡，”楚启谟摸了摸后脑勺说：“他已经练了好几天了，我天天都得被这么冷不丁地吓一跳。”

    雨宫真理望着漫天洒下的水花，有些感慨地说道：

    “要是我带的灰色机体适格者，也能像他这么认真刻苦就好了。”

    神代琉璃刚刚喝了一口饮料，忍不住呛了一下，他用和服的袖子擦拭着嘴角，耸着眉毛吐槽道：“喂喂喂，理哥你特么带我来不会就是为了损我一顿吧？”

