    “完成了，看看如何吧……恩？怎么了，有问题？还是不和尺寸？”郑逸尘抖着手里的‘皮套’，微不可查的叹了口气，自从包揽了那些幽魂女仆的炼金化身之后，他就发现自己在做这方面的东西越来越擅长了。

    即使他不想，他不要，可是熟能生巧这种东西……是摆设吗？

    不是啊！

    就拿他手里的这层皮来说事吧，它能够完美的包裹覆盖在使用着身上，透气排汗去污，穿上之后冬暖夏凉，遮瑕塑型，保证穿上去的人体验过后就不想要再脱下来了！只是，这是给重生魔女准备的，因此这玩意的每一丝细节就那么的……

    让艾琳有些在意。

    “不，我想说的是这东西的确挺合适的，问题是太合适了。”

    “咦？这还有问题吗？”郑逸尘眨了眨双眼，合适还不好吗？

    “就这样吧，你要回避下？”

    “当然不行！”郑逸尘相当干脆的说道，这里是密室可不代表这里就绝对稳妥了，以后或许能够放开限制，现在却不行。

    “那就这样吧。”艾琳叹了口气，伸手放在了自己的衣领上面轻轻的往下一拉，郑逸尘微微的咧了咧嘴，稍稍的转过身去，虽然说不要回避，可是这么当着面换皮，啧，搞的跟画皮一样，唔，不对，就拿着自己现在的技术，一般来说，画皮还真比不上自己做出来的这种皮肤的伪装性啊。

    眼看着她换上了‘画皮’，郑逸尘点了点头，嗯哼，自己的手艺真是越来越好了，不对，越来越好说起来真她吗的奇怪！歪的没的说。

    “有什么不满意的可以说出了，我能修改。”郑逸尘说道。

    “不满意吗？……没有。”拿起了地上的衣服披在了身上，艾琳摇了摇头，这事怎么能说不满意呢？

    大体上是一点问题都没有，无论是和皮肤的贴合程度还是塑型程度，以及最重要的舒适度都没得挑剔，而有小问题的方面，也就是……那张不能直接言明的细节了，什么细节？总不能直接对郑逸尘说你这个皮肤的**做的有点小一点点吧，即使能在刚才面不改色的换皮肤。

    可不代表这些话就能毫无障碍的说出来，就这样吧，反正没有多大的问题，至于外貌，她拿着镜子看了看，里面的外貌让她不由的一愣，外貌上面属于不死魔女和死亡魔女的外貌特征部分已经被极大的淡化了，剩下的基本上就是属于原身的本相，优化后的那种。

    换种地球化的说法就是使用化妆邪术给修改过后的，当然这个是素颜的状态，能羡慕死一大片人，这个本相虽然和她原身记忆中的自己不同，但也有七成多的相似程度了，这让她看着镜子里的自己不免就有些失神了。

    就在记忆不混乱后，她每次看到自己的外貌是，虽然很熟悉，却有着一种难以言喻的陌生感，现在嘛，就是满满的熟悉感受了，真好！

    “谢谢。”艾琳说道。

    她决定了，最后很长一段时间都不会换下这个画皮了！

    “满意就好。”郑逸尘说道，心里却是在嘀咕着，在‘画皮’的外貌塑造上面，他也是越来越擅长了，艾琳使用的‘画皮’当然不能用原来的外貌，重生魔女很多人都见过她的外貌，除非她不想要在外边跑了，不然这画皮做出来也没什么用。

    因此他在设计外貌的时候，只能消除掉属于不死魔女和死亡魔女外貌的部分了，剩下的部分自然要去完善那种不属于这两者了，至于怎么完善？凭着丰富的经验脑补啦！

    多难的事情？

    带着一名陌生的‘妹子’出门，早就在等待着的琴打量了一眼艾琳，稍稍的点了点头：“不错。”

    气息方面已经被完好的遮掩了起来，只要她身上的这一层皮不破，身份就没有暴露的可能性，郑逸尘做的这层皮可是加了龙血，哪怕只是一滴稀释后的龙血，也让这层皮肤有着强韧的防御力和魔抗了，一般的攻击还真就就不能将其破坏。

    只要不做死，她的身份就没有暴露的可能性了，当然暴露了……抹干净就好了，这东西有着这样的伪装性质，直接说是被蒙骗了很正常嘛……不过最好是不要暴露。

    “之后你有什么安排？”

    “让她去演戏。”

    “？？”郑逸尘不由的愣了一下，什么情况？演戏？郑逸尘想过很多安排的方式，可怎么也没有想到琴会这么安排重生魔女。

    异议他没有，重生魔女这件事解决后，剩下的自然就是真正的赚钱大计了，他的小金库到现在还没有缓过劲来呢，小金库啊小金库啊，自从这玩意被自己不小心压榨干了之后，做什么事都各种不利索，现在郑逸尘做事都是吃老本的。

    新的研究？没有！新的瞎折腾？抱歉，小金库不充裕下压根就没有相关的想法！

    所以，是时候丰富自己的小金库了！说起来之前也有人找自己商谈地铁相关的业务来着，只是那段时间忙，没有应下这件事，算算时间，过去了不到一个月吧，现在继续商谈一下这件事应该还行吧？

    不过主动找上门是不是显得有些降格？总之不管怎么说，逼格不能下去，还是等着人家主动找上门吧，心里小声哔哔着，那就从电影开始吧！收广告费，赚流量，他全都要！

    “这算是……魔女明星计划吗？”

    “魔女明星计划？可以。”琴点了点头，这么安排艾琳是新计划的，演员那边早就准备好了，并且拍摄工作也在按部就班的进行着，不过为了抢占先机，紫萝商会早就推出来了一些预告片，相比起那种为了抢先机而强行弄出来的半成不熟的‘戏剧’，那些人的做法不能说是莽撞。

    只是在紫萝商会的预告片的影响下那些就成了绿叶，有对比才有伤害嘛！这么多的陪衬，一下子就让人有了明确的参考，即使这些预告片的成功，让别的商会也有了参考的部分，至少不是那种看着戏剧不戏剧，电影不电影的东西了，有些东西只要有着一个良好的参考，大家进步的速度还是很快的！

    只是影视功能到现在还没有正式的发力，主要是没有真正的成熟作品，一旦推出了什么经典成熟的作品，这功能的力量就会真的爆发出来了，也因为没有正式发力，直播方面也没有太大的成效，唔，不能说是这个世界的人太废了，而是那些商会压着这一方面的开展呢。

    直播再怎么说也是外人，而电影电视剧这种东西却是他们能够直接掌握的，总要先把这方面给做好了在做别的事情……对于这种行为郑逸尘只想说这还是不懂直播的价值啊，算了，世界不同，市场也不同，这些商会想要怎么操作就怎么操作吧，郑逸尘作为‘引导者’，不可能像是一个保姆一样，上上下下的每一个细节都要给照顾到。

    “魔女明星计划之后再说，你最近没有什么事了吧？”

    郑逸尘拿出来自己的小本本看了看，除了一些不影响大时间的小事外，还真就没有什么事情了，进行别的大事？行啊，先把金库给填充起来再说，今非昔比，他以前做的事情就算是没多少钱也能够进行下去，现在很多事情都已经展开了，这样的展开下，想要做点大事就是两个字为前提……烧钱！

    没钱玩个鸡儿，甚至没钱的话地下基地的相当一部分区域都要暂时关闭！

    不是郑逸尘不想要做到一个完美的循环自给自足，他也一直在这个方向努力着，只是想要做到这种程度，无疑是伴随着前期的大量消耗，有些资源能够再生，能够轻易再生的部分，地下基地已经自给自足了，只要魔法的力量没有消失，塞进去几十个人，让这些人的人数控制在这个标准上面，他们就能够衣食无忧的生存下去。

    可那些再生速度慢的资源，想要做到自给自足就只有以庞大的数量去积累了！所以近期赚钱才是最重要的。

    “没有了。”

    “那就好，你也直播吧。”

    “……”郑逸尘略显愕然的张了张嘴，琴的想法很大啊，不禁打算抢个先推出来明星，甚至连网红一哥都准备好了，只是郑逸尘没有这方面的准备啊，即使他挺心动的，可是郑逸尘很清楚，自己注定不会和观众有太多的互动，甚至很多时候都会断播。

    当然，也有一种特别的骚操作，就是拿着这个身体当做是一个特别的ID使用，郑逸尘需要操作的时候他亲自上场，若是没时间了可以换人来进行操作，问题是这样做观众可能不买账。

    相比起让他们看这么远一个炼金化身，还不如让他们去看那条红龙呢！

    “这个就算了吧……我没做好准备。”

    “那就算了吧。”琴也没有强迫郑逸尘，她只是提了一个意见，郑逸尘采纳不采纳是他的事情，之所以会提出来这个，主要是郑逸尘在这一方面的确是很占优势，他肯出道，都不需要做什么宣传，简单的对外说一下，就能吸引一大片人！

    直播这一行，琴更看重的是别的影响力啊，既然是直播，那就不可避免的会将自身的环境给代入进去，在这个世界没有什么电脑游戏玩，这就能够刷下去一大波游戏主播了，即使玩游戏的也会有，可那是在虚幻世界里的！

    总的来说想要更受欢迎，还是要多跑跑才对，而多跑跑的话那就对某些存在能够更加的了解了，哪些存在？当然是龙族啦，只要直播这一行大火，龙族那边总会有年轻的龙感兴趣吧？

    她不担心龙族不会看直播，现在魔兵召唤书已经在龙界传开了，因此哪怕是只有一条龙做直播的事情，她就可以间接的从镜头那里了解到龙界的情报！就看龙族那边入套不入套了。

    “恩……”郑逸尘心里有些可惜的说道，想了想……呃呃啊啊的两声：“唔，要不这样吧，等直播这一行火了后，我小小的参与一下也行。”

    他说了一下自己的想法，自己肯定不能将这个当做主页的，哪怕真的挺赚的，外加官方以及GM的权限狗的身份，别人打赏多少他就赚多少，克扣都不会有，可拿着这个牵制住自己就太不应该了。

    郑逸尘的想法很简单，这事不会是主业，但是他可以专门弄一个闲暇频道嘛，平日里让家里闲着的魔女运作一下，自己没事上传一些小手工的视频，亦或者是直播一些折腾小玩意的过程，总的来说就当做是拿零花钱了。

    “也可以。”郑逸尘的想法琴没有反驳，这种想法也在琴的计划之内，拿着直播当工作的人才会定时定点的进行，而不当工作，纯粹是娱乐性质的，那想要怎么做就看心情了。

    就不如说某个直播公司里的老总想要直播，还是三天打渔两天晒网式的，也没有问题啊，因为这样的身份根本就不是什么正常的合同能够限制住他们的，人家直播是不是为了赚钱，是为了玩……在这个世界，他们这些人也可以玩啊。

    别说是郑逸尘自己了，琴也可以的，她在酒吧里的日常看着就很闲的，作为闻名已久的紫萝商会老板娘，她就是一道特殊风景线，通过魔兵召唤书直播让更多的人欣赏一下这道风景线有什么不好的？

    之外就是和郑逸尘一样的想法了，拿点零花钱。

    “那么，这些在一天内背下来，可以做到吧。”琴拿出来了一本厚书正拍在了艾琳的手里：“这不是询问，是要求。”

    “……”艾琳看着手里的厚书，眼角微微的跳了跳，稍稍的点了点头，她心里有很多疑问的，只是琴暂时似乎没有解释的意思，那等之后再问吧，这本书的内容她也挺感兴趣的。

    “这里没我的事情了，那我就先回去啦。”郑逸尘对琴和艾琳摆了摆手，他的这个炼金化身的形象一直都是独来独往的，学院那边资助了俩学生，之外他的人际关系就很简单类，带着一个陌生的‘女性’到处跑终究不好。

    还有，郑逸尘也不是没有眼色的，琴之后肯定要对艾琳有着诸多的安排，他留在这里帮不了什么忙，紫萝商会是琴的又不是姓郑的！郑逸尘也不觉得自己的安排会比琴的安排好多少。

    将一个魔女培养成明星？这是玩灯下黑啊，现在看不出来这一手操作的影响力，等今后艾琳真的成名了，嘿……即使出名之后是非多，但这些是非只要运作的好了，又何尝不是能够转移他人注意力的一种绝佳的手段呢？

    不管怎么黑，黑错了方向，将别人的注意力都给集中过去了，别人也就想不到她竟然有着魔女这样的身份了！郑逸尘打算回去给自己放个短假，带着莉莉和泽尼娅出门玩玩，最近忙，没有太多的时间和她们交流一下，最多就是通过魔兵召唤书聊聊天。

    只是，他刚回到在卡加的家，就被人给找上来们来了！

    “卧槽！你们是不是一直在蹲点我啊！”郑逸尘看着找上门的丽莉娅，头都大了。

    “蹲不蹲，你还不清楚吗？也不想想你的一举一动会牵扯到多少人的神经，这次是我私人来这里的，快让我进去。”

    郑逸尘跟做贼一样，左右瞥了一眼门外，迅速的将丽莉娅拉进屋里，将门关了起来……

    这个世界，自从魔兵召唤书流行后，早就衍生出来了狗仔队这种存在了！

