    “快逃啊。”重吾进入咒印三状态，但是面对雷影根本就不是一合之敌，对于重吾居然敢在自己地盘捉自己弟弟，愤怒的雷影一出手就是杀招，让重吾立刻呕吐鲜血。

    “重吾。”宇智波佐助闪过了一丝不忍，老实说，重吾是很少说话，但绝对是信得过的战友，就算是他这种白眼狼也是舍不得，这个平时十分善良的傻大个关键时刻总是那么的让人放心。

    “别说那么多了，既然君麻吕为了守护你付出了性命，那么我也会。”重吾大吼一声，不顾身上的伤势，进入咒印三之后他的生命力和抗打能力都稳步提高。

    “勇气可嘉，没想到你这种人居然会有一个这么信得过的战友，你就算是死了也是无憾了，雷遁重流爆”

    雷影大喝一声，虽然敌人值得他敬佩，但正是因为如此他才会使出这个忍术对敌人最好的尊敬就是全力出手，不轻视他们。

    “瞳术天照。”宇智波佐助再次使出了天照，眼睛的痛楚让他想闭上但是为了活命没办法了。

    “这个术如果我没看过的话，和你的战斗看不起你真的有可能让你偷袭成功，只可惜，这一招术我已经记住了，只要小心你的瞳术就没问题了，以你的万花筒使用瞳术的次数很少吧。”

    雷影的身上顿时爆响出噼里啪啦的雷电，雷神铠甲出现了，全身活性化之后雷影的速度就凭宇智波佐助的实力和他的万花筒根本追不上，漆黑的火焰居然一瞬间失去了目标。

    雷影就如同一道奔驰在高空之中的闪电一般，让天照之火完全追不上他的速度，失去手臂开着须佐能乎的佐助不是对手，没有失去手臂宇智波佐助更加不是对手能否保得住性命都是一个问题。

    “该死的，炎遁加具土命。”宇智波佐助睁开了一双眼睛，在和宇智波佐助一战之后，在养伤的期间里面他一直在摸索万花筒的能力，左右眼的瞳术他都能使用了。

    不得不说他的天照要配合加具土命两个瞳术合起来才能和刘皓一个瞳术天照相比，刘皓的一个瞳术天照本身就具有出神入化的形态变化能力，而宇智波佐助却是两个瞳术组合起来才有这种能力。

    一张天照之火的大网凭空出现，宇智波佐助不断的释放天照之火，也顾不得瞳力的问题了，毕竟保住性命才是最重要，至于回去之后会不会被人嘲笑什么的，宇智波佐助已经管不了那么多了。

    “哼！”雷影十分不爽的冷哼一声，消失的身影出现了，显然天照之火的大网格挡住了雷影前进的路线，不得不让他停下来，而这一瞬间天照立刻追了过去，雷影再次躲开，也给了宇智波佐助和重吾逃跑的机会。

    当雷影躲过了天照的追击，越过了天照之火形成的大网的时候宇智波佐助，重吾还有水月三人已经早就已经开始疯狂逃跑，人去楼空不知道去了哪个方向了。

    “可恶的佐助，居然让你逃跑了，哼，这一次算你走运了，除非你别遇到我，不然下一次不取了你的狗命才怪。”雷影发现自己看不起的宇智波佐助居然在自己的手里逃跑了简直就是一个奇耻大辱。

    “你，是不是又想溜出去，如果是平时我才懒得说你，我不是跟你说过了吗？现在满天下都是晓组织的人在找你，你人都不小了，就算你不为村子着想，不为我着想你也为你的安全着想啊。”

    雷影越说越激动，说到最后都是热泪盈眶了，让砂比奇拉比话都不敢说一句惭愧的低下头去。

    啪啪啪

    在如此安静的环境下一阵掌声响起显得十分的诡异，而雷影和砂比奇拉比顿时吃了一惊，两人都没有察觉到有人在啊，怎么可能。

    “是你！”雷影望向声音来源的位置的时候眼睛微微收缩了一圈，旋即又放大回去，然后惊呼一声，他没想到这个人会在这个时候出现。

    “当然是我了，真是感谢两位为我上演了两场那么好的战斗作为欢迎我的礼物。”来人正是刘皓，早在宇智波佐助等人和八尾开始战斗的时候刘皓就已经来了，不过有这么一场现实版的战斗他当然不能浪费，只可惜没有带爆米花，只带了茶水，不然的话看起来更振奋人心了。

    “你怎么回来这里。”雷影暗中对砂比奇拉比做了一个手势，虽然他对自己的实力十分的自信，但对于这个极为年轻却是不知根底的男人他还是不敢掉以轻心。

    “当然是来看看第一个响应自来也追杀我的人有什么本事。”没错，完成了暗遁之后他就出来走走顺便看看五大国发生了什么大事或者是准备怎么对付他，同时他也正式加入这个争霸忍界的游戏，而作为自己的对手五大国，刘皓当然要好好的和他们玩玩。

    “那么你就做好死的准备吧。”雷影身上覆盖着雷电，如同一件密不透风的雷电铠甲，说动手就动手，没有千鸟雷切那么多的震撼场面的声音，有的仅仅只是电闪雷鸣般划破空气的呼啸声转眼之间跨越了几百米的距离来到了刘皓的面前蕴含着粉碎大地力量的拳头打向刘皓。

    只不过就在雷影还保持着这个攻击姿势还没碰到刘皓之时，刘皓已经出现在雷影的身后，一只手按在了雷影的肩膀上，而雷影却还没反应过来，他还是保持着刚才攻击刘皓的动作。

    “啧啧啧，看来自大的人真的不少啊，只是让我没想到的是看起来挺厉害的雷影也是一个只会吹牛的人，当年你好像和现在这般败在波风水门的手里吧？告诉你一件是，我的身体速度或者是时空忍术的速度可是比波风水门都要快，你的速度还是太慢了。”刘皓拍了拍雷影的肩膀好像在笑他自不量力似的。

    “啊！雷遁雷虐水平。”雷影心里又是震惊又是愤怒，自己居然被一个小辈愚弄，雷遁集中在手上一个手刀劈过去，这就是他的忍体术。

    ..

