
　　今年台北的九月份注定是个多事的月份，先是美国发生911恐怖袭击，接着就是黑道上后起之秀的南天集团和台湾历史上最大黑帮联盟灭天联盟的激烈冲突，整个冲突先后持续了半个多月，双方动用的人马少则上百人，多则上千人，互有死伤，胜负难分。

　　很多年后，当萧天回忆起这段历史梳理这段记忆的时候，认为这场争斗根本就是一场没有任何意义的争斗。无论开战的时机，还是开战的理由又或者开战的结果都不是双方想要的，上万人其实一开始就注定都成为了别人棋局里的一颗棋子。

　　近半个月的争斗让双方的实力，尤其是叶明财领导的灭天联盟实力大幅度衰弱，联盟中各大黑帮死伤颇为严重。黑帮实力的衰弱直接导致了台湾黑道黑帮的重新排名。在利益的趋势下联盟中很多帮派都要执意退出，很多人都体会到了和萧天领导的南天集团对抗的艰难，举整个联盟二十多个黑帮的实力仍然不能占到任何便宜，甚至自己帮派的实力在这场争斗中都大幅度下降，众多的大哥认为得不偿失，陆续退出了联盟。

　　但是联盟中的坚守分子诸如牛浦帮的叶明财却不愿意中途放弃，他认为经过了近半个月和萧天的厮杀已经大幅度削弱了南天集团的实力，如果中途就这么放弃实在是可惜，所以他拉拢了联盟中的九个黑帮，组成了新的灭天联盟，重新整理了人马准备向萧天发动最后一次攻击。

　　这半个月的厮杀争斗对于南天集团来说是个非常严峻的考验，如果不是先前杀掉联盟中众多黑帮大哥的话，那么现在南天集团能否顺利撑到现在还是个未知数，毕竟这个灭天联盟的实力都是整个台湾黑道的中坚力量，能够从他们的手中挣扎出来着实不容易。近半个月的厮杀让南天集团的综合实力有所下降，但是不伤筋骨，集团中的精锐黑旗军还有三分之二留存，可见战况之惨烈。萧天和众兄弟曾经计算过自己这边的伤亡比例，几乎是灭天联盟折损五个半人，自己这边才会损失一名黑旗军，这已经充分说明了南天黑旗军实力的强悍。

　　在与叶明财的争斗中，天道盟的陈仁治保持中立，其间陈老爷子曾经多次找到萧天希望他能罢手，但是萧天那时就表示现在是叶明财等人欺人太甚，并不是他萧天蓄意挑起祸端，事实也确如萧天所说，陈仁治没有办法只能告诉萧天好自为之。竹联帮态度不明，偶尔有几次大的火拼涉及竹联帮的场子，甚至把他们的场子砸了也没有见竹联帮有任何的动静，让所有黑帮大哥都摸不清竹联帮的意图到底是什么，简直就是一幅事不关己高高挂起的态度。至于四海帮由于叶明财有些许摩擦，这次自然是置身事外。唯一与叶明财搀和在一起的就要属松联帮，松联帮力挺叶明财，谁也不知道二人之间到底达成了什么协议，使得台四大黑帮之一的松联帮如此高调介入此次事件。

　　但是更让人费解的是台当局面对如此大型的火拼竟然没有任何的动静，任由事态发展而不采取任何的动静。偶尔发生大规模的流血事件，也只是中山分局的司徒代表政府分别照会叶明财和萧天注意一下分寸，不要惹出更大事端。政府当局的暧昧态度让萧天摸不清台当局的想法，而傲气的萧天也并不愿意去和**打听这其中细节，既然政府乐得不管，萧天自然也下手非常狠辣，全然不顾其后果。

　　台北，夜，某日式料理店。

　　“老大，真是把好刀啊！”

　　“老大，让我看看！”

　　“哇！我跟老大这么久还是头一次看到这样的宝贝啊！”

　　“那是，老大的本事哪是我们能看的啊？”

　　“老大，这把刀是从哪里弄来的啊？”

　　……

　　在料理店一个单间里，满满的一屋子的人盘坐在一起一同用非常惊异的眼光望着一人手中的一把日式战刀。这把日式战刀全身青灰色，刀身两面各镶嵌三枚蓝色宝石，刀身上古朴的纹路是用镀金打造，至今仍闪闪发光。战刀被一人握在手中，此人瓜子脸，眉立嘴尖，尖尖下巴仿佛是用刀削出来一样，鼻子右边有一颗黑痣，整个人远远望去就好像水浒传里的石千，一脸的贼眉鼠眼，这个人正是竹联帮七狼的老六贼狼。

　　就见贼狼一脸的贪婪之相望着手中的战刀，左手握住刀身，右手轻轻的在刀身上抚过，仿佛在欣赏一幅美丽精致的古董一样，但是围在他身边坐着的小弟们知道这把刀不仅仅是一件古董，更是一件杀人的利器。

　　“你们知道它有多快么？”贼狼头也不抬故做深沉状的问道。

　　“那老大，您给我们表演表演呗！”

　　“对！老大，您给我表演一下！”

　　“好！今天就让你们长长见识！”贼狼也一脸的兴奋，随机他叫过一名服务员朝她要了一条纱巾。

　　‘沧浪’一声，贼狼抽出手中战刀，半举空中。战刀出鞘立时带出一股血腥的杀气出来，整个房间里的喧腾的温度瞬间就降了下来，每个人的身上都感觉一点点的寒冷，本来喧嚣的房间刹时间一片安静，所有人都望着老大贼狼手中的那把战刀。

　　就见贼狼把战刀平放举在半空中，刀刃冲上，然后随后拿起薄如蝉翼一般的丝巾抛在半空中。就见那块白色的纱巾在半空中缓缓落下，象一根从天而降的羽毛一样充战刀的刀刃落去。就见纱巾刚落在刀刃之上，在锋利的刀刃上瞬间分成两半朝桌子上落去。

　　所有看到这个情景的人都情不自禁的张大了嘴，半晌都没有发出动静来，这个以前只在电视电影中才看到的镜头今天竟然亲眼目睹了，谁能相信世上真有如此锋利的战刀呢。旋即，整个房间里爆发出一阵欢呼声，似乎要把整个房子给掀翻了。

　　贼狼似乎很是满意自己手下人的反应，心满意足的望着手中来之不易的宝刀，露出阵阵冷笑。

　　众手下在酒精的鼓动下疯狂的拍着手叫喊着，一声高过一声的嘶喊声让他们隔壁的两位客人很是不爽。

　　今天晚上十八铁卫之一的黑雨心情很是不好，虽然南天集团在和叶明财的灭天联盟的火拼中屡战屡胜，但是每当一想起那天也里惨死的黑风和黑洋四人，黑雨的眼前就一阵模糊。心情极度郁闷的他在向队长老冰告了声假后自己独自一人出来，临出门的时候正好碰上火凤，火凤知道黑雨最近因为黑风四人的死心情很是不好，但是自己也没有办法劝告。

　　一是为了让人陪陪黑雨说说话，二是最近街面上不太平，所以火凤让一直跟在自己身边的吧女小桐陪黑雨一同出去。自小桐进入南天集团以来在火凤的督导下一直苦练，进步神速，她虽然和火凤以姐妹相称，但是实际上火凤却是小桐的师父。小桐曾经多次和黑雨执行杀人任务，所以私下里和黑雨还是比较合的来的。天籁小说网

　　黑雨是外肉内钢的人，而小桐则恰恰相反，她是个表面看上去很是冷很要强，其实内心是细心的女孩子，所以二人性格恰好互补。

　　二人沿街道一路走来，也不言语。直到来到一家日式料理店，在小桐的建议下二人来吃日本料理，其实来这里还有一个原因就是日本的清酒很好喝，而且不容易醉人，这样小桐可以放心的让黑雨去喝。

　　就在二人喝的时候，就在二人隔壁也就是贼狼所在的单间里不时的传出一阵阵的叫喊声，开始二人还没有在意，一直认为只是那个街头的小混混，但是听着听着二人渐渐听出不对劲来了。从墙壁的那一端一直传出“战刀”“刀”的字眼，现在这些词对于南天集团的人来说都是极为敏感的，因为杀死黑风四人的凶手一直都没有找到，他们所属的那四把战刀也始终没有露面，使得整个调查事件陷入了僵局。对于萧天而言，只要找到了这四把战刀就等于找到了那晚的行凶之人，甚至很多事情都可以迎刃而解了。

　　黑雨和小桐二人似乎并不急切的想冲进去，他们还想听听还有什么线索。但是很遗憾，这些人始终没有再说什么有用的东西，二人也没有看到那把战刀到底是什么样子，但是直觉告诉黑雨，隔壁房间中的那把战刀一定有问题。

　　料理店后巷。

　　一帮人扶着一人唱着日本歌曲摇摇晃晃向前走着，走过之处酒气熏天，嬉笑声在整个后巷不大的空间里回荡着。中间被几人扶着的那个人背上一根黑色的棍状物上面时不时闪过道道的光芒，成为后巷中难得一见的景象。

　　十多人二十多只眼睛愣没有看到在巷口那一端缓缓走过来的一个人，这个男子身材高大，脸色黝黑，一脸的阴沉之色。

　　“你是谁？”十多人见前面突然出现一个不明的男子，立刻停下大声问道。

　　“我想看看他背上的那把战刀！”黑暗中的男子一指中间男子身上的那个棍状物。

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第六十七章 蛛丝马迹免费阅读。https://xs.23sk.com 