    陈庆远没有告诉正在看直播的人，不到两个亿的头盔只有一半是在国内销售，其余一半会在世界各地出售，而且价格远比国内的要高得多。

    直播间的弹幕被嫌弃熟练太少的话充斥。他们原以为数亿这个数量起码会超过5亿，结果现在只有一小半，这个要怎么抢啊！

    而事实是，即便由“星浩”带头给打工人们涨工资，8万块一个虚拟世界头盔也不是谁的买的起的！

    想要虚拟世界头盔如同现在的手机一样人人普及？那恐怕要白涟将虚拟世界完全优化完成才行。

    头盔都卖8万元，那虚拟仓卖的更加贵！迫不及待的人们在弹幕上希望发布会快点结束，他们想第一时间买到游戏头盔！

    而有机敏的人，已经拿上手机往“星浩”的专营店的方向狂奔了。

    陈庆远自然不会被直播间影响到，沉稳的继续介绍起虚拟仓来。

    “虚拟现实仓，整体采用了抗压极强的碳化硅合金打造。内部搭载的是我们公司研发的量子芯片模组。”

    “储存硬件也是我们公司研发的“量子存储模组”。其容量达到了数据单位的顶点，1EB。”

    “是不是很奇怪为什么一个游戏仓要搞这么大的内存？”

    “因为我们给游戏仓附加了一个功能，那就是“私人虚拟世界”。”

    “购买虚拟仓的用户可以在虚拟仓能建设一个超过10000平方米的私人虚拟世界！”

    “而在这个私人虚拟世界里，所有‘活着的生物’都会被标上虚拟事物的标签，其余的事情，“星浩公司”一概不理。并且我们不会对私人虚拟世界发生的一切负责，这一点会在购买合同上明文规定。”

    陈庆远还没说完，直播间就快炸了！弹幕多到发不出去！

    陈庆远笑道：“虚拟仓的功能很强大，但它的价格也非常的昂贵。就算是我买一台也得心疼一阵子。”

    “虚拟现实仓，售价999万元。全球限量供应5000万台！”

    “直播结束半个小时后下单，会有专属的飞船将游戏仓送到大家面前！”

    “最后非常感谢大家能够参加公司此次的产品发布会，为此我们准备一些现货头盔在总部，稍后有购买需求的记者朋友可以联系我们的工作人员。”

    “到此，今天的产品发布会到此结束，感谢大家一直的支持！”

    “谢谢！”

    陈庆远走到台中间，对着屏幕右手抚胸微微躬身，表示谢意。

    随即直播间的画面变得漆黑，随后就跳出来一个半小时的倒计时！以及一个下单购买页面。

    而在虚拟世界现场的记者们，眼前弹出一个窗口，耳边传来“世界”的温柔女声。

    “尊敬的用户，您参加的“星空浩宇科技公司”的产品发布会已经结束，是否返回私人空间？”

    “尊敬的用户，由于您使用的是特殊头盔，您还有一个小时的使用时间，一个小时，头盔会主动的断开虚拟世界的连接。”

    “非常感谢您对本公司的支持。”

    这些记者朋友们纷纷选择返回自己的私人空间，他们对虚拟世界的兴趣正是最好奇的时候！

    而有购买想法的人已经开始下线了，用体验版头盔哪有属于自己的头盔来的舒爽！

    有同样想法的有三十多人，他们找的工作人员后被告知一个小时后还有招待宴会，希望他们能够准时参加。

    这些无奈的在工作人员这里报过名后又返回自己的位置重新戴上头盔。

    记者们在私人空间里玩得不亦乐乎，而直播间半个小时的倒计时很快就来到额00:00。

    大量的下单数据从官网传来，14亿的人口，只有1亿的头盔。即便8万的单价是绝大部分的人都不愿意用来购买虚拟头盔，销售量也在每秒千位的购买速度递增。并且这个速度还在加快。

    等到那些记者们意犹未尽的从虚拟世界退出来后，头盔的成交量已经突破4000万，而游戏仓的成交量也出乎市场部预料的达到了600万台！

    让一直监控数据的人不由发出贫穷的感叹句。

    “这个世界有钱人是真的多！”

    ·········

    全世界都在为虚拟世界而躁动，白涟抱着女儿在书房准备全面启动虚拟世界的服务器组。

    ““太阿”清除服务器无用的堆积数据，开始全面启动虚拟世界。”

    “好的先生，现在开始全面启动虚拟世界服务器！”

    半空中投影出一个平面地球的版图，七大洲的版图里分布着很多光点。白涟看着这些光芒一个个被点亮。

    这每一个光点都代表着一个服务器，这些服务器都放在地下600米的地方，这里有白涟偷偷放置的小型核聚变电池供电。

    原本白涟想连四大洋也一块纳入虚拟世界去的，后来想了想还是算了。海洋可不像底下那么安全，那天有条大型鱼类对服务器产生好奇感，白涟总不能把它干掉。

    现在的海洋环境就已经非常糟糕了，这些巨大的海洋生物可真的稀有品种，死一条就少一条。

    七大洲那么大的地方，够用户逛很久了，等他们呆腻了地球那时候太空的地图也已经开出来了。

    “先生，所有服务器启动成功，虚拟世界正常运行！”

    启动所有服务器花了近十分钟，第一个登录的虚拟世界的人出现在虚拟世界“星浩”总部。

    这是一个自媒体记者，还是个年轻可爱的小姐姐。

    虚拟世界里，林玥汐出现在招待所的房间了。他看着和现实一模一样的房间好奇的东看看细看看，如果不是房间里没有她的行李物品和醒目的虚拟世界标识她说不定就感觉自己身处现实世界了。

    “哦对了！直播！”

    林玥汐拍了下自己的小脑袋，连忙用脑海想象着自己那套花了大价钱才组装好的移动直播设备。

    因为对设备非常了解，物品‘具现’也非常的快，几分钟后，连上头盔的网络，顺利的打开了自己的直播间。

    “哈喽，家人们大家中午好啊，我已经买到虚拟头盔了哦。”

