一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1242章  待遇如何

    恒彦林还不知道，这两人，在这个时候，其实也是盯住自己了，在这个时候，是往着这个方向去说。

    其实也就是想要讥讽一下，那恒彦林，在这个时候，居然是靠着一个女人吃饭什么的。

    不对，或者是应该说，恒彦林是靠着两个女人吃饭的。

    两人在这个时候，见着自己也已经是说的差不多了，便是抬起头来，看了一眼，那一旁的恒彦林来。

    然后就是那眼神之中，露出一抹轻蔑之意。

    “这位小兄弟，不知道是做什么的？”

    两人询问起这个时候，是上下的，不停的打量着，那恒彦林来。

    那眼神里面的意思，在这个时候，是表现的，极为的清楚了。

    只是，恒彦林是没有去在意这两人，在之前的时候，说了一些什么，此刻也是没有去看这两人，自然是没有注意到了。

    此刻是听着这两人的询问，在这个时候，就是直接回应了一句。

    “没做什么，我没有工作。”

    在许久之前，恒彦林就是没有工作的了，所以是听着这两人，询问起这个问题，恒彦林是想也没有想，就是回答了一句。

    工作这东西，是什么？

    恒彦林可是许久，就是没有碰到过了。

    眼下，在那恒彦林的账户之中，可是有着不知道多少钱，一直就是放着，然后是没有动用过的。

    这年头，账户里面，是能够放十来亿的客户，那才是大客户。

    对于这些有钱人来说，有时候，自己的账户上，其实是不会放多少的钱的。

    因为，他们是精打细算什么的。

    手中有很多的钱，他们就是会拿出来，去投资什么的，然后是借此机会，拥有更多的赚钱机会。

    所以说，这些人那里，其实还真的，就是有一些人，是不会放那么多的钱的。

    当然，这可不是说，那些人就是很穷的。

    只是，在资金的上面，这些人是会不如恒彦林罢了。

    只是，这些钱是在这里，其实也是比较的让人烦恼的。

    就比如是那银行里面的家伙，时不时就是会给恒彦林打一个电话什么的。

    就只是因为，恒彦林那手中的钱太多了，在那银行那边，就是一个大客户。

    所以，这些人，若是能够拉动那恒彦林，投资一些东西，那就是赚大了。

    只是，对于这些电话，恒彦林是向来，就是屏蔽掉了就是。

    那一旁的两人，在这个时候，是听着那恒彦林，此刻说的话语，对视了一眼之后，都是有些玩味的，看了一眼，那一旁的恒彦林来。

    果然是这样的，就是没有错的。

    这个家伙，说什么自己是没有工作。

    但是，其实不就是被人是给包下来了，所以才是没有工作的么？

    只是，这个事情，在他们所知道的圈子里，其实就是比较的多的，所以是看看，这个情况来，他们是感觉，很正常的。

    只是，正常是正常，但是见到，那两个女子，是比起自己，所弄来的女子，都是要漂亮，这就是让他们两人，是有些不能够容忍了。

    “原来是这样，小兄弟，有没有兴趣，到时候是来我这上班，放心，钱什么的，我是不会少你的！”

    “是啊，靠着女人吃饭，可也不是一个事，说出去，也是很难听的，你看，我这边也是有一些的资产，到时候，你来我这上班，也是可以的。”

    两人此刻，除去那羞辱一下，那面前的恒彦林来，在这个时候，就是那心中，是开始打着，一些如意算盘来。

    目的么，就是将那恒彦林，是给拉到自己的公司来。

    等到恒彦林来了之后，到时候也就是好办多了，也不用干嘛。

    最起码，是套路到，那两女的一些资料，信息什么的。

    到时候么，是能够做什么，就是可以的了。

    两人还是比较的聪明的，就以现在的这个情况，自己是上去搭讪什么的，还是不靠谱的。

    只是，问题是，就这样的情况下，要把这个恒彦林，是忽悠到自己的公司下，还是有一些的困难的。

    想到这里，两人也是抬起头来，看着那恒彦林，想要看看，那恒彦林是不是会答应这个事情。

    恒彦林听着这两人说的话语，有些奇怪。

    什么叫做，自己是靠着女人吃饭？自己什么时候，是靠着女人吃饭过了。

    这两人，是在之前的时候，看了什么，是这样的以为的。

    另外，居然还让自己去上班，当真就是有些搞笑了，就他这样的人，想要请他去上班，这些人能够请的起么？

    这个还真的，就不是恒彦林鄙夷这些人。

    估计，是全世界，最为的富有的人，想要请恒彦林去上班，在之后，估计也是分分钟，就是会破产的。

    这一点，恒彦林可是不会怀疑的。

    只是，眼下，这些家伙，居然是在这个时候，是这般的想着，倒是让恒彦林，是感觉有些好笑了。

    “不用了，请我去上班，我怕你们这些人，还真的，就是请不起的。”

    恒彦林在这个时候，也是摇了摇头来，然后是这般的说了一句。

    到不是恒彦林说谎，就这两人，以恒彦林看起来，还真的，就是让恒彦林，是有些鄙夷这两人的。

    做什么不好，居然是想着，想要邀请自己去他们那上班，真是不知道，这到底是一个什么脑子，才是能想的出来的。

    一想到这里，恒彦林就是连连的开始摇头起来。

    都是不怎么，是想要去理会这两人的了。

    那一旁的秃顶两人，在这个时候，是听着那恒彦林的话语，都是愣了一下来。

    在之前的时候，听着那恒彦林所说的话语，还以为，那面前的恒彦林，即便是拒绝的话，也是会给她们，是留下一些面子什么的。

    在不济，也应该是说，自己的要求什么的，然后是在询问一下，这两人，是会给出什么样子的报酬。

    但是，万万就是没有想到过，那面前的恒彦林，在这个时候，居然是说出这样的话语来。

    此刻，居然是直接说着，自己是邀请不了，那面前的恒彦林来？

    听着这般的猖狂的话语，两人在这个时候，都是有些，是要被气笑了。

    这个家伙，是哪里来的家伙，猖狂到了这样的地步了么？

    两人此刻，是看看那面前的恒彦林来，眼神之中，一闪而逝一抹讥讽之色。

    “你一个连工作，都是没有的人，在以前的时候，工作过没有？待遇多少？居然是敢在这个时候，说着，我们两人，请不起你的话语来？”

    “啧啧，其实也是有一些工作的吧？仔细的想想看，这个时候的他，包他的人，一个月，大约也是不少的呢，如此的话，还以为，这个钱很多了，真是不知道，是多少，让的他以为，我们两人，都是邀请不起。”

    那两人此刻，就是开始对视了一眼，然后是开始大笑起来。

    这个事情，还真的，就是有些搞笑了。

    万万就是没有想到过，这个事情，居然是这样的。

    想在以前的时候，两人是赚取的一些钱财，其实还是极为的多的。

    要不然的话，此刻也是包不了这些大学生的。

    但是，在恒彦林这里，居然还是给鄙夷了。

    这种事情，要是说了出去，还不知道，是会让多少的人耻笑的。

    两个大老板，居然是被一个小白脸，是给嘲笑了，这个话题，是真的太搞笑了。