    

    虽然猫儿不爱生食，但看到其他人吃的陶醉的模样，也忍不住啃了一盘子海兽刺身。

    不错，挺鲜甜的，就是缺了点柠檬汁。不然滋味应该会更好。

    吃了一盘，猫猫边擦了擦嘴。刺身虽然鲜美，但缺少调料，吃多了总会有些腻味。于是猫猫将渴望的视线投向了吱哇冒油的铁板。

    而一旁的斯科和奎特倒是将头埋进了刺身盘里，吃的不亦乐乎。它们是纯正的星际人，骨子里带着原始的兽性，还是更爱生食一点。

    “少爷，肉已经烤好了，您要尝一尝吗？”贴身管家端着一盘子烤肉，恭敬的对冉俊元说道。

    彼时冉俊元正穿着泳衣躺在沙滩上晒太阳，听到管家这么说，他难免心疼的直抽抽：“拿走拿走！一个亿就这么被吃了，你们咋这么败家呢！”

    一个亿啊，就算拿去买古地球品种的果子，也未必买不到！结果呢，就这么被吃了。

    见他这样，管家好心劝道：“少爷，虽然海兽死了可惜。但你若是一口不尝，岂不是更亏？”

    总不能花一个亿给别人做了顿大餐吧？

    冉俊元眼睛一转：“这话说的有点道理，拿来吧，我吃！”

    岂止是有点道理啊，冉俊元恶狠狠的咬着海兽肉：这顿不仅要吃，而且要多吃，不然就亏大啊！

    见少爷终于肯进食，管家笑眯眯道：“这才对嘛少爷。不过一个亿而已，说不定什么时候就能赚回来了。当然，也有可能越亏越多……”

    “咳咳咳……”冉俊元捂着嗓子，愤怒的看着他：“别说了！你给我烤肉去！”

    马丹，越说越心堵。

    冉俊元喝了口水，又咬了一大口烤肉，心情舒爽的看着其他人还在排队的等肉熟。哼，他的派对，他的海兽，自然也要他先吃！

    尤其是那只黑猫，哈哈哈，快馋死了吧！

    想到这，冉俊元转了转眼珠子，把管家招过来道：“我突然更饿了，去，再多给我拿一份烤肉来。”

    “是。”

    另一边，眼看下一个能分到烤肉的就是猫猫了，厨师却突然抱歉的对它道：“不好意思卯少爷，我家少爷刚刚把剩下的烤肉全拿走了。下一份需要再等一会。”

    猫猫看了眼远处得意洋洋的冉俊元一眼，淡淡道：“没事，你做吧。”

    说完，黑猫淡定的坐在铁板上，摇着尾巴耐心的等着肉熟。

    然后就在烤肉即将出锅，厨师也将要开口之际，冉俊元的贴身管家又过来了一趟。

    “那个，少爷今天有些能吃……”厨师惭愧的低头看着猫猫：“你等等，下一份很好就好。”

    猫儿勾唇一笑：“我不急，你下一份多做一点，免得你家少爷又不够吃。”

    厨师擦了擦头上不存在的冷汗：“会的，我这就多做一点。”

    然而当第三份也烤好之后，冉俊元故技重施，又让人全拿走了。

    所有人都以为猫猫要生气了，大家都等着看好戏。可没想到的是，这只猫只是好脾气的走到冉俊元身边，看着他把几份烤肉一块不拉的吃光：“吃饱了吗？”

    “唔，嗝儿，抱了。”冉俊元优雅的擦擦嘴：“怎么，有事吗？”        

