    事实证明，人承受打击的能力，是可以通过受虐提升的。

    这一次崇祯仅仅晕倒了一个时辰而已。

    等再起来的时候，他直接化身成为了暴怒的雄狮。

    “我大明建国两百余，无数强敌灰飞烟灭。区区逆臣贼子，也敢称勇？太祖太宗在上，朕又何惧？传令下去, 尽取天下兵马。朕御驾亲征，不平灭山东左逆誓不还师。”

    此言一出，文武百官全都傻了眼，没想到崇祯会这般决绝。

    大明御驾亲征的皇帝可不少，能打的也不少。

    可大家最刻骨铭心的，只有那一个。

    而且如今的局面，比那个时候更加凶险。

    难道大明国祚……

    崇祯又道：“朕御驾亲征，所有爱卿分列阵前。就让你我君臣同心，看一看那山东左逆如何相抗？”

    好家伙, 大殿之中的所有官员全都如同风吹麦浪一般扑倒。

    “陛下三思！！！”

    “陛下！此诚乃生死存亡之际，不可不慎啊！！！！”

    所有的官员，即便是最暴烈的御史，都没有一个赞同御驾亲征的。

    这个局面让崇祯更加生气。

    “国家养士两百年，仗义死节，只在今朝。尔等又何俱哉？”

    众臣无人敢言，可也没有人回心转意。

    明知道必输的仗，傻子才会去的。

    可如今皇上被刺激的发了疯，也必须要想个办法平息他的怒火，扭转局势。

    刹那间所有人的目光都盯向了温体仁。

    虽然周延儒还是首辅，可所有人都知道他这个首辅已经失宠了。

    要说还有人能够让崇祯回心转意的话，那必然是温体仁。

    听到让自己上阵打仗，温体仁也吓尿了。

    眼见着群臣心意一致，温体仁不得不出头。

    “陛下，山东左逆固然天憎人怨，嚣张无法。然陛下万金之躯，天下安危之所系。轻冒锋矢，君子所不为也。王公公有言, 左逆似乎鼠目寸光，尽管咄咄逼人，却无进取之心。此等獠寇，虽威赫于一时，然必覆灭于方寸。臣以为朝廷不若顺势而为，先与左逆虚与委蛇。待筹划得当，四方安稳，再雷霆一击，则江山永固。而不至烽烟四起，万民涂炭。”

    周延儒立刻跟上。

    “温阁老诚乃谋国之言。今日之朝廷，兵弱而财竭。困于禽兽之间，稍有不当，必有难言之祸。不若依温阁老之言，暂缓山东之伐，倾力解山西之困。届时朝廷局面通畅，亦不惧运河阻塞、南北断绝。山东一隅之地，焉能独抗天下？”

    周延儒提到了一个更加严峻的问题。

    如今西北流寇肆虐山西、京畿, 左梦庚又截断了山东。

    如此一来, 京师与江南的联系便有被切断的危险。

    不要说京师急需的各种钱财物资无法输送，就连通信都变得时断时续。

    长此以往，朝廷对南方广大地区的掌控必然会出现问题。

    一旦到了那个时候，可就不是西北流寇和山东左梦庚两个难题了。

    处处烽火之下，大明就真的没救了。

    一边说，周延儒还用眼神警告王之光。

    其实又何止周延儒呢，大殿中的满朝文武甚至包括崇祯身旁的王承恩、曹永淳，也全都盯着王之光，眼神里尽是威胁和警告。

    眼见着要变成朝廷公敌，王之光吓破了胆，忙开口道：“陛下，那左梦庚……左逆有言，山东一事当可相谈。倘若朝廷有意，可遣使者，前往沧州城下。”

    崇祯虎目圆睁，怒斥道：“我大明自立国至今，不称臣、不纳贡、不和谈、不割地。他左梦庚区区一介谋逆，也配和朕谈条件？”

    关键时刻王承恩不得不出面。

    谷梾

    “皇爷，这不过一时权宜之计。更且左逆尚未公开谋反，于朝廷威严受损还有商榷之处。不若先稳住左逆，待转圜了局势，他还不是笼中之鸟，任凭皇爷处置？”

    崇祯似乎被说动了，脸色犹疑。

    阶下的全都是人精，注意到这一幕，立刻紧紧咬上。

    “陛下，老臣残破之躯，死不足惜。愿亲往沧州，定要让那左逆幡然悔悟。”

    温体仁紧随周延儒之后。

    “臣亦愿往。”

    一时之间，众臣人人出列自请，仿佛个个都急功好义，忧心国事。

    实在是他们怕了。

    怕崇祯真的坚持御驾亲征。

    到时候崇祯如何不知道，他们这些被赶到阵前的臣子，只怕全都要变成炮灰。

    所有文武意见一致，刚愎如崇祯也不得不慎重。

    “周卿、温卿乃国之重臣、朝廷顶梁，岂是左逆可以攀望？尔等仔细商讨，拿出合适人选。切莫有损国威，否则定当严惩不贷！”

    崇祯虽然否了周延儒和温体仁的请愿，但也退了一步，默许了和山东和谈。

    群臣不由的松了一口气，浑然没有察觉到上面的那个皇帝，悄然有了改变。

    人会成长的不单单是承受打击的能力，还有见识和手段。

    刚刚继位时的崇祯，毫无疑问是没有任何从政能力的。

    藩王出身，朝不保夕的日子，让他唯一学会的就是权谋之道。

    而他也是凭借着这一点，顺利的干掉了阉党。

    但权谋和治国完全是两回事。

    很快崇祯就为自己天真的治国方略，付出了惨痛的代价。

    这其中当然也有他受教育不足的原因在内。

    身为皇子，崇祯对于大明王朝最深刻的认识，就是他的列祖列宗。

    而出于荣誉感，最被他推崇和学习的，毫无疑问就是朱元璋和朱棣。

    这两位开国皇帝以其雄才大略、强硬彪悍的作风，奠定了大明王朝的基础。

    崇祯一直以来，都以这两位祖先为榜样。自然而然学到的，也就是宁折不弯的秉性。

    可时过境迁，经过两百多年的衍变，他所认知的两位开国皇帝自然经过了诸多的修饰。

    他能学习和继承到的东西显然并不全面。

    他只学到了朱元璋和朱棣的刚烈，却没有学到两位开国皇帝的手腕。

    于是表现在他的身上的，唯有刚愎自用。

    加上处理阉党的手段太漂亮，导致外界对他给予厚望，让他放不下圣君明主的架子。

    等到他意识到，真正的国政处理并非那么简单的时候，他的应对手法也就十分的粗糙和可笑。

    明知道辽东的后金短时间内不能平定，必须要结束在辽东方面的消耗，先全力解决西北之乱。

    可他毫无担当，只是默许袁崇焕和毛文龙同黄台吉接洽。

    别说黄台吉占尽优势，即便有心和谈，可他这个能做主的皇帝不出面，黄台吉又怎么敢相信袁崇焕和毛文龙的承诺？

    于是这两场欲盖彰弥的和谈最终不了了之。

    崇祯也被黄台吉杀到城下，脸面彻底丢光。

    而为了挽回脸面，转移矛盾，崇祯唯一能够做的，就是嫁祸于袁崇焕。

    让袁崇焕背了所有的罪责。

    这些都是崇祯成长的代价。

