    毕竟，每一次参加逐鹿之战的队伍中都有这样倒霉的队伍，大家也已经习以为常了。

    这只能说是他们恒山派倒霉，并不是他们没有实力。

    这时，风千易在所有的队伍中寻找了一番，终于找到了无极宫的身影。

    下一刻，风千易立即走到了无极宫队伍的面前，当初那个家伙和他说的话他还记得清清楚楚。

    直到现在，他一想到那一点便忍不住的生气。

    对方竟然自称是无极宫的少宫主！

    无极宫根本就没有少宫主！

    “你们队伍里可有无极宫的少宫主？”风千易在百里红妆等人的面前站定，脸上难掩懊恼之色。

    此话一出，在场的修炼者纷纷诧异的看着风千易，不明白风千易这会儿为什么会来找无极宫的麻烦。

    唯有无极宫的弟子们心知肚明，说实在的，少宫主明明已经留下了自己的真实姓名，偏偏风千易脑子一根筋就是不相信。

    “先前偷袭我们的人自称是无极宫的人，而且还留下了无极宫少宫主百里红妆的大名，我就想知道这件事情可是真的！”

    风千易就是一个认死理的人，这一次被困在阵法中算他倒霉，他认了！

    但是对方这么戏耍他，他可不能就这么算了！

    冤有头债有主，不论如何，他也得知道自己究竟是败在哪个队伍的手上！

    伴随着风千易的话音落下，在场一众修炼者的脸色都变得古怪起来。

    无极宫少宫主百里红妆的名字他们还是在大殿中的时候方才了解到，可风千易分明是在此之前就已经被偷袭围困了。

    按理来说，应该不会有人冒充百里红妆的名字才是……

    高台之上，魏黎华三人也是疑惑的看着风千易，不明白风千易这会儿是在做什么。

    百里红妆看着眼前的风千易，这家伙的长相和这名字实在是有些不相符。

    风千易身材微胖，一张圆脸上写满了不忿，骨子里的固执也展露无疑。

    百里红妆点了点头，“不错，夺了你身份牌的人就是我。”

    这件事情，由始至终她都没打算否认，只是风千易自己不相信罢了。

    风千易本以为自己一定会得到一个否定的答案，所以他根本就没有认真的打量无极宫的队伍，而是想要知道真正偷袭他的队伍还能支撑到什么时候！

    然而，当百里红妆承认的那一瞬间，风千易傻眼了……

    “我就是百里红妆！”百里红妆再度强调了一遍。

    在参加逐鹿之战前，几乎所有人都不知道她百里红妆的名字，而逐鹿之战结束之后，她要让所有人都知晓她的存在！

    风千易这才注意到了百里红妆手上那写着自己名字的身份牌，整个人都傻眼了。

    “这……这怎么会……”

    风千易的脸色涨成了猪肝色，原本的气势在这一瞬间消失得干干净净，对方竟然一直说的都是实话！

    偏偏他要因为对方骗他气了这么久！

    可是，这百里红妆未免也太实在了吧！

    一般偷袭不都是不留名吗？

    她怎么就那么实在的把真名告诉自己了呢……

