    尤因左翼低位，油漆区边缘，要位并不积极。

    他今天下午训练的时候，就知道状态不怎么样，有点疲软，球队实力本来就不如马赛克，多半要输，刚刚奥克利和赵东又说打不过的时候就直接开干，所以他根本没什么进攻的欲望，反正待会儿要打一架，就不浪费体能了，等着开干吧。

    但赵东很积极地要位，在右翼低位扛着巴克利往里挤，想要深位。

    不过巴克利上肢力量更大，他挤不进去，只好就在油漆区边线上要球。

    柴尔斯给了，反正尤因要球并不积极。

    赵东背身单手接球，先用后背靠了一下巴克利。

    “混蛋小子要突破。”

    这一瞬间，巴克利丰富的防守经验，让他立即做出了本能的反应，后撤半步退防。

    他不知道赵东是向上转身突破，还是下转溜底，所以撤半步是最好的选择。

    但他做出了错误的防守判断，赵东没有转身突破，而是转身跳投。

    所以这一退，他就丢掉了防守位置，除非他能立即补回去。

    赵东以90级的金牌技能低位单打晃退了巴克利，但他的转身跳投才60级，这个三流都不到，所以他的转身与起跳出手的动作，并不太顺畅，给了巴克利补回来的机会。

    当他跳起来之后，巴克利的封盖也上来了。

    下一刻，赵东投篮的手势略微向后一缩，避过了巴克利的封盖，然后手腕一抖，球出去了。

    球出去的瞬间，他就有种感觉，这球能中。

    投篮投多了，都有这种感觉，他拥有93级的投篮技术，这种感觉是很强烈的。

    所以在落地之后，他直接转身，投篮的右手同时打出了OK的手势，做了一个阿里纳斯的提前庆祝的动作。

    “唰！”

    下一瞬间，篮球刷筐而过，溅起一汪洁白的水花。

    “噢！”

    全场惊呼，这是他们第一次看到有人居然敢提前庆祝，太不可思议了。

    “咔嚓咔嚓……”

    底线后，冲着赵东的后背，和高高举起的右手，媒体记者疯狂按动着镜头。

    “噢噢，这是一个名场面。”TNT直播席上，比尔沃顿赞叹道。

    “巴克利成为了这个名场面的背景板。”马特摇头笑道。

    “飞龙，你特么神了！”

    “飞龙，你怎么敢这么做？”

    奥克利几人兴奋地冲过来吼道。

    “臭屁小子！”

    巴克利脸都气红了，这种提前庆祝的动作，简直就是在打他的脸。

    这个球绝对会进入今天的联盟五佳球，他要成为这个小子的背景板了。

    “哇，太漂亮了！哈哈，赵东居然提前庆祝，这得有多大的信心啊？”央视直播席上，张合事兴奋地嚷道。

    “这得五佳球吧？”孙真平高兴地嚷道。

    “跑不了。”张合理笑道。

    “嘿，刚刚我***了你。”

    场上，赵东掉头冲着巴克利喷了一句垃圾话。

    “混蛋！”

    巴克利脸孔瞬间血红，捏紧的拳头，真的很想朝着那张可恶的脸打过去。

    “我和乔丹的事与你无关，但你却站出来横插一脚，巴克利，你凭什么？凭你的实力和超级巨星的地位吗？那么我就要将你踩在脚底，证明你的实力不过如此，我还会不断地***你，等着吧。”

    赵东一边跑向后场，一边对巴克利低声吼道。

    这时二人来到了尼克斯的后场，巴克利愤怒地一推赵东，怒吼道：“我现在就要教训，让你知道我凭什么？”

    “球。”

    右翼低位，他转身卡住赵东，然后大手一伸，向弧顶要球。

    赵东顶在后面，这种低位不比侧翼，他不会允许巴克利轻易进去的。

    但就在球传过来的时候，他突然放弃防守位置，上前抢断。

    只是，在贴身抢断的时候，他给了巴克利的胸肋部一肘子，肘得巴克利嘴巴一裂，接球险些失误。

    巴克利心中怒火万丈，强忍疼痛，接球后立即转身溜底，杀向篮下。

    而失去防守位置的赵东则立即追防在巴克利的上侧，追进了篮下。

    他为什么要这样防守，原因是因为他自觉防不住巴克利的大屁股神功，一旦被其突破，以他的转身速度，就会完全丢掉防守位置，所以干脆就不死顶，能断就断，不能断，就追防在一侧，这样更有主动权。

    巴克利溜底时，尤因和奥克利同时向篮下收缩，上面还有赵东，他选择了小抛投，进油漆区两步之后飞跳出手。

    赵东随后起步封盖，指尖感觉碰了一下球，他落地之后赶紧转身卡位，将巴克利卡在了身后。

    “碰到了吗？”

    TNT直播席上，比尔沃顿大声嚷道。

    砰的一声，篮球砸筐，赵东保护下这个后场篮板球。

    来到前场，他再次在右翼低位要位要球。

    上一次被赵东来了一个提前庆祝，巴克利的防守态度比上一球谨慎十倍，全力将赵东向外顶。

    感受到后面汹涌的力量，赵东拿球之后有些站不稳。

    “吱！”

    脚下一动，他做出转身溜底的动作。

    90级的金牌技术，这个溜底的动作太逼真了，巴克利再次上当，马上后撤半步防守。

    但赵东没突破，而是停在原地，在巴克利要补回来之时，突然起跳干拔。

    巴克利的防守又没有回来，而干拔本身就是无视防守的技术，88级的干拔加上93级的投篮技术，这一球出手的时候，赵东的把握比上一球更大。

    他的OK手势在球刚出手之后就打了出来，然后落地马上转身，又是一个阿里纳斯式的提前庆祝动作。

    “又来？”

    TNT直播席上，比尔沃顿和马特的眼睛瞪大了。

    “唰！”

    下一瞬间，水花泛起，一箭穿心。

    “噢！”

    球馆响起不少惊叹声，甚至还有不少的掌声响起。

    “又再一次，面对超级巨星巴克利，今天飞龙要打疯吗？”比尔沃顿惊叹道。

    “嘿，我在继续***你，尽情享受吧。”赵东头也不回地丢下了一句话。

    “咔嚓咔嚓……”

    所有的镜头疯狂地冲着向后场走去的赵东闪了起来。

    在他身后，是追上去庆祝的队友们。

