 杨天微微一笑，道：“好消息就是……恭喜你，菲儿，你已经彻底痊愈，摆脱寒疾了。

从今以后，你再也不会受到那疾病的困扰，再也不会感受到那样的痛苦了。

哪怕不在我身边，也不会有任何的病痛。”

小公主听到这话，懵了。

过了好几秒，她才回过神来，一双明亮的水眸忽然睁得大大的，充满了惊喜，“啊？

我……我好了？

我……我真得……好了吗？

杨天哥哥你不会在开玩笑吧？”

正如杨天所预料的那样，寒疾痊愈对于小公主来说，意义实在太重大了。

十几年的梦魇，在今天突然消除，这无论换做是谁，都会欣喜若狂吧？

杨天看着少女那不敢相信的样子，笑了笑，抬手摸了摸她的小脑袋，柔声说道：“你觉得我会在这种问题上跟你开玩笑么？

放心吧，你真得好了，好得彻彻底底。

而且，你应该也能感觉到吧，现在你的身体里充满了炽热的力量。”

小公主微微一怔，缓缓地点了点头，道：“这……还真是诶。

身体里暖洋洋的，就好像喝下了好多好多热水一样。

我还以为是因为刚刚做了……做了那……那个事情才会这样的呢……”说到这里，小公主的脸蛋又有些红了。

杨天听到这话，忍不住哈哈笑了好几声，笑得小公主都有些不好意思了。

她抬起粉拳，示威式地对着杨天捶打而去，表示自己的抗议。

这丫头的拳头嘛，向来都是没什么力道的，捶上去跟按摩一样，根本伤不到人。

所以杨天也没在意，笑着看着这粉拳落向自己的雄厚。

下一秒……“嘭！——”“啊！”

一声巨响，伴随着一声痛呼。

杨天倒飞了出去，穿过了一侧的窗帘、将其轰出了一个大洞，然后继续倒飞，又是一声巨响，撞在这寝宫的一侧墙壁上，整个人都陷进了墙壁里，仿佛成了墙上的浮雕！这一瞬间，小公主懵了。

她睁大了眼睛，看着那边已经被轰在了墙上的杨天，低下头看了一眼自己的小拳头，无论理解刚刚发生了什么。

她愣了好几秒，才回过神来，连忙跳下床，也顾不上穿衣服了，冲到这边的墙边，将杨天从陷入的墙面里拉了出来……拉出来倒也轻松，仿佛只是轻轻用力，就把杨天给扯出来了。

而墙上则是留下了一个大大的人形凹痕，看上去有点搞笑。

可杨天此刻是没办法欢快地搞笑了。

他的脸上只剩下苦笑。

他连忙活动了一下身体，将身上的石渣子、粉末都给抖落下来。

幸好他虽然失去了力量，但身体强度还在。

否则，这一下，恐怕能直接要了一个普通人的命啊！这可真不是开玩笑的！“杨天哥哥，对不起，这……这……这究竟是怎么回事啊？

这是我做的吗？

我……我……”小公主一脸歉疚、不解地看着杨天，眼中满是自责。

她实在不知道这是怎么回事。

“没事啦，虽然这一下有够重的，但我也知道不是的本意啊，”杨天轻轻捏了捏她白嫩的鼻子，说道。

此刻，少女因为太过着急，几乎是不着片缕便冲过来帮他。

杨天看了她一眼，可不舍得让她这样暴露在空气中，就一个公主抱，将她抱了起来，回到了床上，然后一边将她抱在怀里，一边用被子将她和自己都裹了起来。

然后，杨天才继续说道：“刚刚我不是和你说了么？

你现在已经是武功高手了。

你刚刚捶我的时候，只是没控制好力道，所以一拳把我砸飞了而已。”

小公主听到这话，更加愕然了，“啊？

你刚刚……不是在开玩笑啊？

可……可怎么会这样呢？

我……我怎么突然会变成……变成武功高手？”

“这个嘛，就跟我们的体质有很大关系了。

首先我这种体质，是纯阳体质，而女孩子一般是阴寒的体质。

一旦交合，就会产生神奇的力量，会让两人的实力都提升。”

杨天道，“而你的身体，寒性极大，所以交合之后，也产生了神奇的效果。

现在，你已经是和国师一样，达到化境中期的强大武者了呢。”

“啊？

这……天哪？”

小公主睁大了美眸，道，“国师叔叔那么厉害……我……我怎么可能……”“其实我也不知道为什么你会提升这么大，但，这确实发生了，”杨天道，“我可以确定的告诉你，你的体内，的确拥有着这样强大的力量了。”

小公主一下子不知道该说什么好了。

事实上，她以前也幻想过，如果有一天，能拥有强大的力量，能用自己的能力去保护身边的人，去解决父王遇到的麻烦，那该有多好？

可没想到，这一天来得这么突然！一时间，她都有些手足无措。

她这样沉默了好一会儿。

而后，忽然又回到了现实，想到了刚刚的窘境，抬起头看着杨天，道：“那……刚刚真是我打的啊？

对不起啊杨天哥哥，我……我不是故意的。

我也真没打算用力气的……”“我知道，你怎么想的，我还能不懂么，”杨天温柔地说道，“你应该就是单纯的无法控制力量。

这也再正常不过。”

“正常嘛？”

小公主疑惑道，“可你武功那么高，也从来没有弄疼过我呀。”

“那是因为我的武功，是一次一次提升上来的，根基比较稳固，控制起来也得心应手。

他们就像是我自己的手臂一样，我能随意地操控，十分精准。”

杨天道，“但是，你的实力，是突然获得的，而且是从一个普通人，突然就变成了化境中期的强者。

这种跃升，恐怕可以说是前无古人后无来者了。

这就像是突然给你安了一双翅膀，你能控制好才有鬼了。”

听完这话，小公主算是明白了一些，缓缓地点了点头，道：“原来是这样啊。

那……那我可得小心了，我不要再伤害到你了。

一点也不要！”

 