
熙红一看到红袈裟寸头，登时吓了一跳，急忙缩到张禹的背后。虽然两个人没有什么接触，但是张禹完全能够感觉到，这个少女已经开始不住地瑟瑟发抖。

“这算是什么意思！”站在三楼回廊上的大和尚看到这一幕，又是愤怒的大叫一声，旋即就翻过楼梯的护栏，纵身跳了下来。

“砰”地一声，红袈裟寸头重重地落到地上，然后气势汹汹的朝张禹这桌走来。

在三楼的回廊上，两个灰衣人也都出现了，二人看到这一幕，互相看了看，也都纵身朝楼下跳去。

红袈裟寸头走得快，转眼间的功夫就来到了张禹这边，他倒是不敢将张禹如何，只是瞪向张禹身后的熙红，大声叫道：“你给我过来……”

熙红哪敢过去，哆哆嗦嗦的缩在张禹身后，同样也不敢出声。

见熙红不过来，红袈裟寸头朝旁边闪了一步，来到张禹的身侧，跟着伸手就去抓熙红。

熙红大骇，忍不住惊叫出声，“呀！”

听到熙红的叫声，张禹下意识地抬起手来，使了一招太极拳的巧劲，隔开红袈裟寸头的胳膊，跟着说道：“对一个女孩子，不要如此粗鲁。”

红袈裟寸头见张禹阻拦，直接就恼了，怒声叫道：“你这是什么意思，她可是我用《袈裟伏魔神通》买下来的！”

“我不要跟他走……救救我……”张禹身后的熙红，可怜巴巴地说道。

“你给我让开，这里没你的事儿！”红袈裟寸头瞪向张禹，又是大声叫道。

张禹暗自皱眉，这种事情，他确实没法管。

与此同时，两个灰衣人也都走了过来，其中一个开口说道：“怎么回事？”

红袈裟寸头看向灰衣人，说道：“还能怎么事，这个丫头是我买下来的，结果竟然跳楼。现在我要把人给带走，还遇到一个赶横的拦着我，这里若不是有山庄的规矩拦着，我早就出手宰了他了！”

灰衣人闻言，旋即看向张禹，说道：“这位先生，看你面生，应该是刚刚来到雾隐山庄，对于这里的规矩还不清楚吧。”

“我是今晚刚到山庄。”张禹说道。

“这就是了……”灰衣人说道：“这里是山庄内的青楼，可没有什么路见不平一说，一切都是公里公道的买卖。这位先生刚刚提出用《袈裟伏魔神通》换这个女人，并且没有人出的价码更高，这个女人也就是这位先生的了。你现在横插一杠子，就是你的不对了。”

“救我……救我……求求你，我不要跟他走……”缩在张禹身后的少女，此刻哽咽地说道。

听着她楚楚可怜的声音，素来心地善良的张禹，不禁有些同情。

张禹心平气和地说道：“那我怎么才能带他走呢？”

红袈裟寸头一听这话，登时就火了，怒声叫道：“你是谁呀！还敢这么说话！”

灰衣人则是显得十分的平静，说道：“这位先生，你不会是在开玩笑吧……人家出的是《袈裟伏魔神通》，就算我再给你一次竞价的机会，怕是也够呛能够拿出比《袈裟伏魔神通》更为珍贵的东西吧……”

张禹迟疑了一下，说道：“鄙人三品居士郑一元，另外还有一个身份，就是妙手雷戈的师弟。我用《天方八刀》换这个女人，你看够不够……”

“三品居士郑一元……”“雷戈的师弟……”“真的假的……”“天方八刀……”“怎么讲……”……花厅内众人听了张禹的话之后，都无比的震惊起来。

“什么郑一元，没听说过！你的什么《天方八刀》，难道还比我的《袈裟伏魔神通》珍贵！开玩笑呢！”红袈裟寸头怒声说道。

而两个灰衣人则是互相看了一眼，彼此微微点头之后，刚刚一直跟张禹说话的灰衣人说道：“郑先生你好，我看不如这样，二位在此稍等，我去禀报庄主，此事由庄主定夺如何？”

“可以。”张禹微笑着说道。

“怎么回事！”红袈裟寸头可不干了，他看向灰衣人，说道：“你们这算是什么意思？人可是我买的，你们山庄内部，不会自己破坏规矩吧！”

灰衣人赶紧面带歉意地说道：“先生，请你放心好了，我们山庄的规矩，肯定不会因谁而破坏。这件事，请让我先跟我们庄主汇报一下，到时候一定会给你一个满意的交待。”

见灰衣人都如此态度了，红袈裟寸头也知道，这里是人家的地盘，自己不能得理不饶人。

他点头说道：“好，那我就等你们庄主的说法！”

说完这话，他直接走到距离这桌最近的桌子旁边坐下，随即一拍桌子，大声豪气地叫道：“上酒！”

灰衣人马上朝台上的中年女人做了个手势，让她赶紧安排，然后留下同伴，一个人快步走出花厅。

张禹见人都走了，转身看向熙红，现在的熙红，已经没有了先前在台上时候的风光。此刻的她，秀发散乱，泪眼婆娑，可怜巴巴的。

“坐吧。”张禹平和地说了一句，然后把熙红拉了把椅子。

熙红怯怯地坐下，张禹也坐回到自己的椅子上。

艳洛一直坐在张禹旁边的位置上，始终都没有站起来，但是她的目光，却停留在张禹的身上。似乎她从来都没有见过这种事情，同样也没有见过，像张禹这样的人。

张禹依旧淡定，掏出烟来，自行点了一支。

花厅内的众人，现在几乎都是站着的，看到张禹表现的如此从容，不少人都不由得暗自吃惊。特别是这件事，竟然还会惊动这里的庄主，简直是无法想象。

这些人也都缓缓地坐下，但是注意力全都停留在张禹这边，他们似乎已经忘记，到这里是为了做什么的了。仿佛这个热闹，要比所有的事情都要有趣。

留下来的那个灰衣人四下里扫了一眼，见大家伙都坐下了，他就晃晃悠悠的来到张禹这桌和红袈裟寸头那桌之间的位置站定。

瞧那意思，像是生怕两边发生口角，大打出手。

因为此事，花厅内一片寂静，没有半点声音。只有从厨房出来的青衣人，给红袈裟寸头送上酒水，以及先前陪坐在红袈裟寸头旁边的女人，来到他的身边重新坐定。

时间一点一点的过去，大概过了能有十多分钟，张禹突然听到，青楼外响起了脚步声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545666"  chaptername="第4717章  庄主">加入书签</a>
</div>
