    好不容易悄悄的跑路以后，奈克瑟斯还是不可避免的在光之国出名了，尤其是以蓝族战士的身份出名。

    虽然其他的奥特战士们发现奈克瑟斯除了颜色，和某位红族的战士和纯银族的战士非常相似，除了颜色不同几乎就是一模一样。

    但本着光之国的奥特曼没有变色这回事的理念，大家也没有想太多，也没把这三个奥特战士混为一谈，当做是一个人。

    虽然这三本来就就是一个人……

    逼退了古兰特王以后，宙达复生的压力又背负在奥父的头上，再加上古阿的重现，目前光之国真的可以用风雨飘摇来形容，压在奥父身上的重担一下子重了不少，让他叹息着不知道该如何。

    在这样的情况下，奈克瑟斯想要离开，踏上寻找红球的道路，但光之国目前的情况，他要是离开的话，总觉得于心不忍。

    所以他只能暂时把自己那颗蠢蠢欲动的心放回去，先帮光之国渡过眼前的这场危机。

    所以在这段时间内，奈克瑟斯接了不少任务，明明不是奥特警备队的一员，但干的还是警备队队员的活，并且非常迅速。

    无论是向光之国发起求救的低级文明的讯号，还是怪兽入侵某某星球大肆破坏，奈克瑟斯都在红光的穿梭中逐一前往，为这些蒙受苦难的文明和星球带去希望。

    也自此，奈克瑟斯的名号开始越发的响亮，在无数文明与宇宙人之间传唱。

    毕竟这样满宇宙的到处跑，真的很能刷威望。

    那红色的身披铠甲和披风的身躯，金色的风暴之剑，一度成为了宇宙里心怀不轨的宇宙人们的梦魇，也一度成为了那些被任意蹂蹑的文明的救世主。

    他到底消灭了多少怪兽，拯救了多少文明，在多少个星球留下了自己的传说，奈克瑟斯自己都不记得了。

    他只想打出自己的威名，让自己成为一个旗帜，威慑住那些还对光之国图谋不轨的家伙。

    而那样的话，顶着这个名号的自己即使消失一段时间，应该也无所谓吧。

    那时候威慑力已经出来了，即使自己消失了，在没有确定奈克瑟斯彻底消失了之前，那帮家伙是绝对不会动手的。

    奈克瑟斯的想法是好的，他也是这么做的，但他却也因此付出了代价，那就是时间。

    他甚至中途在宇宙里讨伐怪兽的时候，半路上被奥父紧急联络，然后直接在宇宙星空里转移位置直奔地球。

    暴君怪兽泰兰特已经出现，目前正在突破奥特兄弟们的防线，艾斯正在苦苦支撑。

    一旦艾斯落败，泰兰特势必降临在地球上。

    而泰罗，奥父却不认为泰罗有那个能力可以击败泰兰特，因此他急忙招呼奈克瑟斯过去帮忙。

    和东光太郎融为一体的泰罗如今已经不是那个小小的年纪，与同样属于泰罗半身的东光太郎融合，泰罗的成长得到了完全的补充，恢复到了他真正的年龄段还有身高。

    二合一，才是真正的泰罗。

    而等奈克瑟斯到达地球以后，泰兰特却已经死亡。

    是泰罗在战斗中发现了泰兰特的武器才是真正能杀死泰兰特的装备，借此成功消灭了泰兰特。

    但奈克瑟斯知道，消灭了泰兰特以后，泰罗因此觉得自己超越了五个哥哥而膨胀。

    因为五个哥哥相继落败，而他却战胜了泰兰特，那这不就是说泰罗＞奥特五兄弟？

    心态膨胀的泰罗已经完全失去了判断，对于佐菲的劝告也全然当做耳边风。

    而这，他也很快就迎来了自己的惨败。

    奈克瑟斯没有想要参与进去的意思，奥特兄弟们都在地球上，泰罗即使真的出了什么事，奥特兄弟们也会为他妥善处理。

    而下一个拥有这个待遇的人，未来是梦比优斯奥特曼。

    泰罗击败了泰兰特以后，奈克瑟斯用奥特签名告诉给了奥父知道，而他自己则是直奔本来的任务而去。

    也就是去某一个星球上消灭盘踞在那儿从宇宙坠落的三头龙，其拥有操纵引力的力量，实力非同小可。

    而也就是在这样的情况下，一股看不见的波动开始扩散。

    这是从宇宙之外扩散的波动，与异生兽因子相同，但又有些不一样。

    察觉到这股波动的奈克瑟斯瞬间停下，因为从这股波动里，他的脑海里开始出现了一幅画面。

    那就是在一颗巨大的神树的上方，一颗红色的球体滴溜溜的高挂在天空上，同一时间，一个漆黑的身影被红球从空间里吐了出来。

    奈克瑟斯来不及看清楚那个被吐出来的是谁，脑海里的画面直接中断。

    但在最后，他看到了恶魔之爪，那是他熟悉岛不能再熟悉的，属于黑暗巨人的武器。

    “浮士德已经死了，难道……是梅菲斯特？”浮士德早就已经死亡，但梅菲斯特却迟迟不曾出现，这也是让奈克瑟斯困惑的一点。

    在石之翼告诉他的那些画面中，梅菲斯特吸收了几乎完整的奈克瑟斯之光，只余下很少的一部分来到了他的身上。

    这也导致源泉虽然能变成奈克瑟斯，但各方面的属性甚至比幼年体还要更低。

    要不是一而再再而三的发生奇迹，只怕这残缺的光，也就只是那种程度而已。

    几乎吸收了完整的奈克瑟斯之光，奈克瑟斯不认为梅菲斯特是找不到他。

    就连景虎都可以，凭什么更强的梅菲斯特不能？

    所以要么梅菲斯特在守株待兔，要么梅菲斯特就是在做更加重要的事情。

    而那股波动的降临，代表着红球目前距离自己现在所在的宇宙非常接近，可能就在昭和宇宙的旁边，隔壁那串门。

    乔尼亚斯说，红球在一个很偏远的地方，而既然现在它来到了这里，那也就是说，红球已经将那个偏僻的宇宙，给摧毁了吗？

    那个掌控红球的家伙，又一次毁灭了一个世界，得到了他想要得到的一切？

    一想到有其他的世界遭遇了和自己一样的命运，一无形的压力骤然压迫在奈克瑟斯的身上，甚至就像是扼住了他的脖子，正在缓缓用力收缩一样。

    他很想要立刻出发前往红球所在的世界，他十分的迫切。

    但他同时也明白，光之国目前，还需要他的帮助。

    他不是那种会只想要做自己的事情而抛弃一切的人。

    但，二者终究要选择一个。

    “去吧，奈克瑟斯。”

    就在奈克瑟斯犹豫不决的时候，奥王的声音突兀响起，跨越无数光年的距离，直接响彻在奈克瑟斯的脑海中。

    “去做你想要做的事情。”

    “可是，我一旦离开的话，光之国……”

    “不要把光之国小看了，奈克瑟斯，在另一条时间线上，即使没有你的到来，光之国依然能从困境里走出去。”顿了顿，奥王补充着说了一句。

    “更何况，光之国不可能被覆灭，这个宇宙里，还没有能够覆灭光之国的。”

    “真的？”奈克瑟斯怎么总感觉这话是奥王在吹牛皮？

    以现在的光之国的强度来看，那是真滴不行。

    “没错，我说光之国不会覆灭，那光之国就不会被覆灭。”

    平淡的话语里充斥着阐述事实般的平静，好似奥王只是在陈述一件很简单的事情一样。

    当然，对于他来说，也的确是非常简单。

