

    细极思恐。

    周利涛想到这些的时候，可是再也淡定不了。

    他现在突然间觉得自己真的是好特么的幸运啊。

    那几次，王炎庆是不是想要宰了自己，然后也将自己像照片上这些死者一样，都直接将胳膊，腿剁掉。

    抬手抹了一把自己的额头上的冷汗。

    直到这个时候，他才发现，自己额头上的冷汗似乎无论怎么抹也抹不掉了。

    他的嘴角抽了抽。

    不过心下却已经有了决定了。

    “好吧，警察同志，我和你们合作，你们告诉我吧，我需要怎么做。”

    苏青和王文斌两个人对视一眼，都是一笑。

    ……

    而远在龙城市。

    特案组，苏青这个当头儿的不在，雷动这样的大将也不在，就算是老包再怎么不厚道，也不会再给特案组派什么案子了。

    所以可以说，苏青，雷动，吴凡三个人不在的这段日子，特案组倒是难得的也开始朝九晚五起来了。

    所以这个时间段，萧季冰在家里，已经吃过了晚饭，正坐在沙发上，按着电视遥控器。

    电视频道也不知道被他转了多少圈了。

    可是他的视线根本就没有在电视屏幕上有过任何停留。

    终于还是按下了电源按钮。

    电视关了。

    他靠在沙发上，双手无意识地将之前苏青总抱着的那个抱枕抱进了怀里。

    将近一个月了。

    那个人自从离开后，便一直没有和他联系过，甚至也没有和特案组的其他人联系过。

    包括雷动和吴凡都是一样。

    孙晨有问过老包，老包给出来的回答就是，放心吧，他们三个都好好的，不过却也严令他们不可以主动和苏青三个人联系。

    那个女人……

    虽然那个女人只是在他家里住了几天，可是，可是那几天却是他睡得最安稳的几天了。

    那个女人临走的时候，问自己会不会想她。

    会吗？

    萧季冰扯了扯唇。

    将自己的脸埋进了抱枕里。

    他……现在应该就是在想她吧。

    所以，苏青，你什么时候回来？

    无论如何一定要平安回来才行。

    我……也许，应该是想你的吧？

    ……

    BT市那边。

    王文斌所率的重案组，还有苏青，吴凡，雷动三个人，一起连夜制定了抓捕计划。

    抓捕就定于明天早上四点。

    抓捕分为三组。

    毕德江，蓬韦欢两个人为第一抓捕小组的抓捕对象，由雷动带队。

    蒋大诚为第二抓捕小组的抓捕对象，由BT市重案组的一位老刑警带队，吴凡随队。

    胡海华为第三抓捕小组的抓捕对象，因为那里的情况比较复杂，而且据周文斌所说，他怀疑胡海华的手上很可能有QIANG，但是他不确定，只是凭着一些蛛丝马迹的猜测罢了。

    所以这一组，便由苏青和王文斌两个人共同带队。

    命令下达，当天晚上所有的人还是在局里待命。

    苏青带着吴凡，雷动进了王文斌的组长办公室，有些话她还是要叮嘱一下两个人的。

    只是苏青却不知道，他们三个人一离开，BT市重案组里可就有了一些其他的声音了。

    “头儿，我们可是也跟着忙活一个月了，这抓捕工作也是我们来做的，等到人抓到了，他们把人往龙城市一带，功劳就是他们的，那我们跟着忙活了这整整一个月图啥？”

    很明显这个想法，不只是一个人有，其他的人一听到有人提出来了，当下也都立刻出声附喝。

    “是啊，头儿，这样也太不公平了。”

    “就是，这一个月了，他们只有三个人在忙活，可是我们呢，我们却是整整一组的人都在忙活。”

    “我怎么觉得我们这根本就是在为人家打白工呢！”

    “啪！”王文斌一巴掌拍在桌子上，眼睛也瞪圆了。

    “干嘛，干嘛，你们特么的一个个都想要干嘛，这是想要上天啊，还是想要造反啊？”

    “图啥，好吧，劳资告诉你了，就是因为我们是警察，我们穿着这身制服呢，所以只要有犯罪份子，抓捕就是我们的责任。”

    “怎么着，不服？”

    王文斌冷冷了扫了一圈自己的这些兄弟们。

    “这些陈年旧案是人家翻出来的，是人家申请的并安，一切的线索也是人家发现的，我们是跟着忙活了一个月，怎么了。”

    “劳资乐意啊。”

    “谁告诉你们，当警察是为了名，为了利，才来当的啊。”

    “告诉你们，从劳资穿上这身衣服那天起，劳资就没有想过要升官发财。”

    “看看你们一个个的那针尖大小的小心眼儿吧。”

    “人家龙城市的人过来，咱们这么配合他们，是理所当然的。”

    “以后如果咱们有事儿需要人家龙城市局的人配合，我敢保证，人家苏组长也会这么配合咱们。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    那个，我想了一下，这几天时间先固定一下，以后也争取按着这个的时间点来更新。

    不过如果出现没守时的情况，大家也不要生气哟，毕竟有的时候，游游也会有事儿要处理。

    这几天先在这三个时间点进行更新，我也试试我能不能做得到吧。

    零点两更，中午十一点两更，晚上六点两更。

    所以也就是说，五分钟后还有一章更新。

    顺便叫声求票票喽！