    再一次的不欢而散，也让圆圆心情越发不好，回去后就又给许新言发了消息，告诉他两人正式分手了。

    之后，许新言自然不愿意，又去学校里找了许多次圆圆，不过圆圆都躲着他没见。

    教室，宿舍楼下，送花，道歉。

    许新言本来长得就挺帅气的，又一而再再而三地向圆圆低头讨好。

    圆圆的舍友还有同学都很羡慕，甚至还有人劝圆圆，生生气就算了，到底能有多大的矛盾。

    许新言的行为给圆圆带来了不少困扰，也让她觉得很是烦躁。

    许新言又一次出现在圆圆教室门口的时候，圆圆火大了。

    一下课，就冲出教室拽着许新言离开。

    看圆圆搭理自己了，许新言还挺开心的。

    走到无人处，圆圆甩开许新言的胳膊。

    “许新言，你到底要干什么？”圆圆生气质问。

    “方萱，你别生气。”

    “许新言，我们分手了好吗，你能不能不要再来找我了，你已经对我的生活造成了极大的困扰。”

    看到圆圆来真的，许新言慌了。

    “圆圆，我妈是我妈，我是我，你不能因为我妈对你的态度就迁怒到我，我不同意分手。”

    “呵，就凭那是你妈，我就是要迁怒你，许新言，我再对你说一次，我们到此为止，你听清楚了吗？你再来找我我就告诉我哥，还有家里。”

    说完圆圆转身离开，留下许新言呆呆站在那。

    圆圆一边走一边想，她现在还这么年轻，正是享受恋爱的时候。

    妈妈说得对，不被父母祝福的恋爱道路艰难。

    她凭什么要为了许新言委屈自己。

    趁着两人感情还不算深，她要抽身离开。

    即使想得很清楚了，可圆圆也明白，这一次转身，她和许新言就再无可能，心里还是有些难过的。

    等到许新言离开圆圆学校，负责保护圆圆的人也把看到的都汇报给了晓晓。

    许新言走到自己学校门口的时候，一辆劳斯莱斯忽然停在他身旁。

    车窗摇下，露出晓晓的脸。

    “韩阿姨。”许新言惊讶道。

    “上车。”

    许新言打开车门坐了进去，车子缓缓发动。

    “许新言，对于你本人我还算欣赏，可是你母亲的态度我很不满意。”

    “韩阿姨，我可以解释。”许新言着急道。

    晓晓摆手。“不要打断我的话。”

    “方萱在我们家如珠如宝长大，从小到大也没受过什么委屈。

    既然你不能让你的家人接受方萱，那你们俩就算了。

    方萱不需要委曲求全去迁就谁。

    这就是我和他父亲努力奋斗的意义。

    你明白了吗？”

    “韩阿姨，我妈现在已经接受方萱了，方萱不用迁就任何人。也不用受委屈。”许新言急切道。

    “呵。”晓晓冷笑。

    “因为清楚了方萱的家世，所以对她的态度也改变了吗？”

    晓晓的话一出口，许新言就觉得脸上火辣辣的。

    “那若是我们家哪天意外落败了，你说你母亲对方萱又会是什么态度？”

    没错，女儿低嫁，看在他和丈夫的面子上，对方肯定不敢欺负女儿。

    可谁又能保证她呵丈夫能保护女儿一辈子呢？

    若是可以，她自然希望选一家真心因为喜欢女儿才接受女儿的人家。

    一个有着良好家风的家庭，无论他们家是富贵还是败落，女儿起码都不会过得糟糕。

    女儿现在还在上学，年纪也不大，未来有无限可能，没有必要一开始就做出勉强的选择。

    等到许新言从车上下来时，面色苍白，像是遭受了巨大的打击。

    在这之后，他确实没有再去缠圆圆，可人也变得有些消沉起来。

    许母看儿子回家的次数越来越少，就算回来了和自己也没什么话，心里难过得要死，也后悔自己之前的阻拦。

    等她提出她去找圆圆道歉求圆圆回来的时候，许新言发火了。

    “妈，你还嫌我不够乱吗，我求求你，以后不要再管我的事了好不好。”

    因为圆圆，许新言和团团的关系都冷淡下来。

    两人共同的朋友周易等人，自然很是惋惜，可这种事他们也劝不来。

    许新言消沉一段时间后，就变得努力起来，在校期间，不仅用心学业，还开始创业。

    他只想尽早摆脱家庭，让自己掌控自己的人生。

    圆圆经历了一段不算愉快的恋爱，短时间内是没了再找男朋友的想法。

    她人长得好，性格也好，还被人撞见过家里的豪车接送，追求的人也是络绎不绝，可圆圆也是怕了，只觉得还在学校的男生都不够成熟稳定。

    她忽然觉得对象找大一点的也挺好，就像母亲和父亲那样，她想拥有那样的爱情。

    要么就等毕业了再考虑。

    一晃三年过去，大四上学期的寒假，圆圆和引娣阿姨家的依依一起出国旅游。

    到了目的地下了飞机，圆圆让依依等一会，她去一下洗手间。

    等她出来洗手的时候，却看到一个亚洲面孔的阿姨晕倒在地，吓得她立马喊人求救。

    一番兵荒马乱，她也和带着行李的依依到了医院，陪同在阿姨身旁。

    病房门口，圆圆正和依依商量一会该怎么办呢，一个穿着西装，身材高大的英俊男人匆匆赶来，身后还跟了好几个人。

    “谢谢你方小姐，你对我母亲有救命之恩，这是我的名片，我叫陆琛，你有什么要求，都可以提，我一定尽力做到。”

    “啊不用了不用了，应该的，既然你来了，那阿姨就交给你了，我们先走了。”

    说完圆圆进去给躺在病床上的蒋阿姨说了声，就拉着依依离开。

    一出医院门，乔依依就调侃起来。

    “圆圆姐，那个叫陆琛的好帅哦，你就没什么想法？”

    圆圆回头瞪她一眼。“人家帅跟我有啥关系，我们快去酒店吧，对了，我先打个电话，省得我妈他们担心。”

    “救命之恩以身相许呀。”依依在后头嘀咕起来。

    本来晓晓是打算让人跟着保护闺女的，可圆圆想和依依自己随意逛逛，随身带着几个保镖，她们俩还怎么尽兴。

    陆琛坐到了母亲床边。

    “阿琛呀，你看方萱这个小姑娘多好，人长得好看，还心地善良。”儿子都三十了，还单着，大家都怀疑她儿子有啥问题呢，她这个做母亲的能不担忧吗。

    “妈，人家小姑娘才多大，你可别胡思乱想了。”陆琛无奈，不过心里却想着这小姑娘确实看着挺顺眼的。

    没错，就是顺眼。

    陆琛这些年什么美人没见过，因为他的样貌身份投怀送抱的更是不少，可能让他看顺眼的却少之又少。

    在他这，顺眼才是最重要的。

