
            

                    ：[]
                ！！

            
                毛茸茸的小家伙看向小女孩，小女孩继续道：“如果成功了，那个四个轮子的车是我们的了，你喜欢的东西我们都可以有了。”

    听到小女孩的话，那毛茸茸的小家伙眼睛顿时亮了。

    很快，她无条件的支持了小女孩的任何想法与做法！

    就这样，小女孩带着那个白色小家伙进入了那家店。

    排队！

    很懂规矩的排队！

    终于轮到了小女孩，接待小女孩的是一个长相清秀的女子，女子露出了微笑，“小朋友，你需要什么？”

    小女孩竖起了两根手指，“我要十万张红色的纸！”

    女子表情僵硬住了。

    很快，女子微微一笑，“小朋友，你是一个人来的吗？你大人呢？”

    小女孩黛眉微蹙，“我一个人不行吗？放心，我带的走。”

    小女孩肩膀上，那白色毛茸茸小家伙点了点头，表示不用担心，她们带的走！

    在多东西都带的走！

    小女孩面前，那女子看了一眼小女孩与那毛茸茸的小家伙，她目光在那毛茸茸的小家伙身上多停留了一会。

    这个宠物真的可爱呢！

    这时，那小女孩有些不耐烦道：“快给我吧，我还要去提那个大家伙！”

    女子收回目光，看向小女孩，“小朋友，你的卡呢？你要给我卡，我才能给你取钱呢！”

    “卡？”

    小女孩眉头皱了起来，“什么卡？”

    这一刻，女子神色有些戒备了。

    这时，小女孩转头看了一眼右边，那里，一名男子递给了他面前的一位女子一张卡，很快，那女子把卡递还给了男子，除了卡，还有一叠厚厚的红色纸！

    小女孩眨了眨眼，然后她转头看向面前的女子，“那个，我没有卡，恩，你们能借我点吗？不多，就十万张那种红红的纸就可以了。我一定会还的！”

    女子：“”

    永恒国度，战界。

    杨叶并没有离开战界，而是来到了战界北边的那个深渊。

    也就是祈比天曾经待的地方！

    跳下深渊，很快，杨叶落地。

    这时，两名老者出现在了杨叶的面前。

    正是那刹寂与苍墓！

    “她去哪了？”杨叶问。

    苍墓看了一眼杨叶，“去了一个地方。”

    杨叶还想问什么，苍墓却是摇头，“那次出手，她已经暴露自己行踪了。现在主上处境不是很好，你也别多问了，你的事情，她可以插手，但是，她的事情，你现在根本不能插手。离开吧。”

    原地，杨叶沉默了许久，他对着两老抱了抱拳，然后转身离去。

    如苍墓所言，祈比天如果有什么敌人，那绝对不是他能够去掺和的。他去，只会是累赘！

    杨叶离去之后，苍墓低声一叹，“当初不该让主人离开此地！”

    苍墓身旁，刹寂冷声道：“如果不是你，今日我必杀此子。若不是他，主人又何至于被天命追杀。辛苦无数载隐藏，却是为了他而前功尽弃，我真想杀了他！”

    苍墓摇头，“主人很清楚自己出手的后果，然而，她还是出手了。这证明她还是看重此人的，你若杀他，那主人所做之事，岂不是白做了？”

    刹寂摇了摇头，“当初他来深渊之时，我就该亲自出手，哎”

    杨叶离开了深渊。

    没有在战界逗留，他离开了战界，这一次，他直接来到了中界。

    邢家是中界最大的一个家族，可以说，邢家也是永恒国度最强的一个世界。

    因为在这里，有一位永恒之主坐镇。

    杨叶刚来到邢家所处的天邢城外，一名老者便是出现在了他的面前。

    主境巅峰强者！

    老者看了一眼杨叶，淡声道：“不知叶宗主大驾光临有何指教？”

    杨叶笑道：“指教不敢当，就是来见见老朋友。”

    老者摇头，“我邢家没有人与叶宗主是朋友！”

    杨叶直接开门见山，“我想见见邢彼青。”

    老者摇头，“她不方便见阁下，阁下可以离开了。”

    杨叶看了一眼老者，下一刻，他直接出现在了老者的面前，老者脸色大变，刚要出手，这时，杨叶周身方寸内，无数剑意剑气陡然凝现！

    方寸剑域！

    随着方寸剑域一出，那座城墙直接在一瞬间被剑气与剑意轰成了碎末，而那老者更是整个人飞了出去，飞出去的是灵魂，其肉身已经碎成渣渣了！

    远处，那老者灵魂惊骇的看着杨叶，“你”

    此刻，其性质已经惊骇到了无以复加的地步！

    他是主境巅峰！

    而杨叶不过是主境，然而刚才的交手，只是一个回合，他便是直接惨败！

    这杨叶已经强到了这种程度了吗？

    杨叶看了一眼那老者，然后道：“这一次，我主要目的是来见见朋友，当然，如果见不到，我的目的可能就要变变了。比如，杀人，杀几个人玩玩！”

    闻言，老者脸色瞬间难看了起来。

    这时，两柄飞剑突然出现在了杨叶左右两侧。

    没有剑气，也没有剑意！

    但是却盛气逼人！

    空中，杨叶扫了一眼四周，他还是没有见到自己想要见到的人。

    杨叶摇头一笑，“那就杀杀人吧！”

    声音落下。

    嗡嗡！

    随着两道剑鸣声陡然响起，那两柄飞剑直接斩向了那灵魂老者。

    那老者心中大骇，他可不是魂教的人，没有肉身反而更强大，现在的他，如何接得下这两柄飞剑？

    就在这时，那两柄飞剑突然停了下来，离老者差不多有半丈的距离。

    远处，杨叶看向了右边，右边不知何时站着一名女子。

    正是邢彼青！

    邢彼青笑道：“好久不见，你比当初更强了，恭喜！”

    杨叶打量了一眼邢彼青，“邢家没有为难你吧？”

    邢彼青摇头，“只是不当家主而已。”

    杨叶点了点头，“这就好。”

    “进去坐坐？”邢彼青突然邀请。

    杨叶摇头，“我就不进去了。”

    说着，他看向那远处城中，“看在彼青的面子上，我最后一个来找邢家，我希望我在来找邢家时，邢家能够给我一个满意的答复，不然，我杨叶的剑，一定会教你们邢家做人。”

    声音落下，杨叶转头看向邢彼青，“不管我与邢家如何，你，永远是我朋友。”

    说完，杨叶身形一颤，直接化作一道剑光消失在了茫茫天际尽头。

    在他身后，三柄剑紧紧跟随。

    为首的，正是那柄诛！

    三剑划过天际，整个天际都被直接撕裂了开来！

    城中上空，邢彼青沉默不语。

    她知道，刚才她如果不出来，那三柄剑肯定会斩入城中。

    以杨叶现在的实力，加上那完全认主的诛邢家除了那位永恒之主，没有人能够阻止他了！

    主境之中，没有人能够在阻止他了！

    城上空，邢彼青低声一叹，眼中充满了担忧。

    现在的杨叶，太强，太恐怖了！

    特别是拿着超神器的他，最主要是，这超神器还已经认他为主，这种情况下，一般主境强者真的不是他的对手。应该说，主境在杨叶面前已经完全不够看了！

    现在能够压制杨叶的，只有命境！

    如果杨叶对邢家出手，在加上他背后的人给他撑腰，可以说，那绝对将是邢家的噩梦！

    因为那位永恒之主一旦无法出手，邢家在杨叶面前，就只有被屠的份！

    空中，邢彼青低声一叹，转身离去。

    杨叶回到了西界，他并没有回古剑宗，而是直接来到了一处无尽山脉之中。

    空中，杨叶低头看去，下方，一片山脉接着一片，根本看不到尽头！

    杨叶收回了目光，下一刻，一道剑光突然自天而降。

    嗤！

    剑光落下，场中顿时响起了一道道刺耳的撕裂声。

    整个天际仿佛被这一剑劈成两半！

    很快，杨叶面前出现了一座漆黑的大殿。

    那座大殿就悬浮在空中，宛如一座空中城市。

    整座大殿周身，散发着令人彻骨的寒光。

    这时，一名黑袍人出现在了杨叶的面前。

    正是那名魂教拥有空间域的女子！

    黑裙女子死死看着杨叶，“杨叶，你倒是有胆，竟然敢亲自找上门来，真的”

    就在这时，杨叶突然消失在了原地。

    杨叶对面，那名拥有空间域的女子眼瞳骤然一缩，下一刻，她面前的空间直接颤动了起来，然后层层收缩，形成了一道厚厚的空间壁！

    空间神通，出神入化！

    然而，随着一道剑光划过，那厚厚的空间壁顿时层层蹦碎！

    很快，剑来到了黑裙女子的面前。

    而这时，黑裙女子身体直接虚幻了起来，就那样，那柄剑直接穿过了黑裙女子，然而，黑裙女子却是一点事都没有！

    她已经不在这空间之中！

    黑裙女子看着杨叶，冷笑，“杨叶，你以为就你在成长？我”

    就在这时，杨叶突然出现在了他的面前，下一刻，在他手中，出现了一柄剑。

    诛！

    一剑刺出！

    以剑成域！

    这一剑刺出，直接刺穿了黑裙女子的身体，不过，黑裙女子依旧没有什么变化，但是下一刻，她脸色勃然大变

    嗤嗤嗤嗤！

    杨叶剑落处，那里的空间随着一阵激颤直接虚幻了起来，虚幻过后是湮灭，湮灭之后，是一个巨大的黑洞，然而，这个黑洞依旧在湮灭，最终，这个黑洞化为了虚无。

    而这时，那黑裙女子本体出现在了杨叶的面前！

    而杨叶的剑，则架在了黑裙女子的脖子上。

    力破！

    黑裙女子死死看着杨叶，“你怎么可能“

    这时，剑微微一转。

    嗤！

    一颗绝美头颅带着一股鲜血直接抛飞了出去。

    剑收！

    杨叶摇头，“今天，我只想杀人，不想说话！”           
            