    “老板，实不相瞒，段剑是我导师，就是他让我来这里买玉髓酒的……”宋健叹了口气说道。

    既然对方已经猜出来了，自己也不需要强撑，到时候买不到酒，也不是宋健的原因。

    “哼，我就知道是那个混蛋，胆小鬼，骗子，人渣……”一连串的咒骂，从女子的口中发出，女子也是满脸怒意，身上的气息，如渊似海，一波波朝外扩散开来，就连宋健，都忍不住朝后退了两步，这几乎已经化为实质的气息，让站在女子身旁的宋健，有一种窒息的感觉。

    半晌，女子终于停了下来，发泄完了全部怒意，气喘吁吁的一巴掌拍在了柜台上，顿时，坚硬的柜台表面，浮现出了一个清晰的掌印，掌印边缘圆滑，就好像模子印刻上去的一般。

    “你是他的什么人？”女子眼神如刀子般，射到了宋健脸上。

    “我，我跟着他学，学了一些技能，算是，算是我的技能导师……”宋健小心翼翼的说道，他赫然发现，这名女子气息全开后，竟然比他曾经遇到过的王者级BOSS还要恐怖。

    “也就是说，你是他的弟子喽？”女子盯着宋健，冷笑道：“你听过一句话，叫做父债子……，不对，是师徒如父……，不是，是欠债还钱，天……”

    嘭！

    女子气急败坏，又狠狠的拍了一下柜台的桌面，对宋健说道：“那个混蛋欠我的债，现在落到你头上了，小子！”

    “你别急，慢慢说，如果我能办到，我一定会帮你的。”宋健连忙安抚道：“只要你能把玉髓酒卖给我！”

    “哼，你知道玉髓酒是用来干什么用的吗，是用来淬炼剑气用的！”女子没好气的看了宋健一眼说道：“这瓶酒，这瓶酒……”

    女子似乎想到了什么伤心难过的事情，眼眶顿时红了起来，沉默片刻后，女子从怀中摸出了一支小玉瓶，递给宋健，叹了口气，一脸落寞的朝着楼梯走去。

    “这个，多少钱？”宋健盯着女子的背影问道。

    “回去告诉那个混蛋，就说我玉凤娘再也不想看到他了！”女子咬牙切齿的说道。

    宋健看着玉凤娘消失在二楼，又看了一眼手中的玉髓酒，心里不由叹了口气。

    拿着玉髓酒，宋健转身离开这家店铺，物品到手，而且没有花一分钱，对于宋健来说，算是一件好事，但是对于导师段剑，恐怕后遗症会很大，不过以后的事情，就和宋健没什么关系了。

    玉髓酒到手，剩下的就是飞剑和剑仙套装了，只不过这东海蜃市面积实在太大，逛了一天，宋健也没有将所有店铺都逛完，而且对于不是自家店铺出售的物品，蜃市里的人，根本不会透露半分信息，这让宋健感到很是无奈。

    宋健沿着街道，朝着之前路过的一家旅店走去，路上，一群人兴奋的迎面走了过来，一边走，一边大声的议论谈笑着。

    “师兄不愧是师兄，连胜三场，要不是灵力耗尽，恐怕至少还能再胜一场！”

    “何止，要不是第三场那个混蛋偷袭，使用暗器，师兄也不可能施展‘屏风闭月’这一招，至少还能留有三分之一的灵气……”

    “哼，深渊地狱的魔崽子，品行卑劣，偷袭暗算不是他们最擅长的招式吗……”

    “不过，连胜十场的奖励，确实让人眼馋啊，只是其中那把史诗级的长剑，有些奇怪，为什么没有剑柄呢？”

    “笨蛋，那是飞剑！飞剑懂不懂，能够踩在上面，御空飞行的……”

    “飞剑，还真有这个东西啊，我还以为只是传说呢……”

    宋健一愣，飞剑两个字，就好像有魔力一般，钻进他的耳朵里。

    而且深渊入侵剧情开始后，他对于深渊地狱这个词也特别敏感，听到这群人竟然讨论起深渊地狱和飞剑，不由好奇，上前一步，拦下几人，拱手道：“诸位，在下宋健，有礼了！”

    一名一身劲装，背着长刀的中年男子，上下打量了宋健一眼，拱手回了一礼道：“不知这位小兄弟拦下我们师兄弟，有何事？”

    “刚才我听诸位说，深渊地狱的魔崽子，不知是指的什么？”宋健一脸陈恳的说道：“在下所在的城市，正在遭受着深渊怪物们的入侵，因此十分痛恨它们，不知道诸位在什么地方见到深渊地狱的生物了？”

    听到宋健这么一说，几人的脸色，顿时和善了许多，为首的一人笑了起来说道：“小兄弟看样子也是第一次来东海蜃楼，顺着这条街一直走，大概五百米的样子，左转，有一处很大的庭院，那里其实是一处斗技场，任何人都能下场斗技，如果能够连赢十场，就会有非常丰厚的奖励，如果小兄弟想要找深渊地狱里那群魔崽子的麻烦，不妨去那里看看！”

    “多谢告知！”宋健谢道，正准备前往这个斗技场看看，却看到为首那人脸上浮现出一抹犹豫神色，接着说道：“小兄弟，那个斗技场，据说有深渊地狱背景，后台是一名深渊魔王，你去了，最好按照规矩来，别捣乱，反正每一场都是深渊魔族守擂，有本事，你尽可以在擂台上斩杀它们！”

    “深渊魔王吗？”宋健一愣，连忙拱手谢道：“多谢兄台提醒了，我知道了。”

    看着宋健的背影，李琦摸了摸下巴，站在原地一副若有所思的模样。

    旁边一名弟子推了李琦一下，说道：“师兄，怎么不走了？”

    “诸位师弟，那人虽然看着年轻，但是实力不俗，看样子是要去斗技场找麻烦了，反正闲来无事，不如一起去凑个热闹可好？”李琦笑眯眯的说道。

    “大师兄，那人看起来也就二十多岁，二阶战力而已，怎么就实力不俗了？”旁边有弟子不服气的说道：“我们随便一个人都比他强好吧？师兄是不是有些长他人志气，灭自家威风了？”

    “哼，要我说你们这双招子就是出气用的……”李琦冷哼一声道：“那人浑身气息凝练，如钢似铁，整个人就好像一柄刚出鞘的宝剑，站在他身边，我就能够感觉到对方身上散发出来的凌厉剑意，他可不是你们想象的那么简单！”

    “既然如此，那我们就跟着师兄一起去看看热闹好了，顺便也可以替那位小兄弟加加油，反正我看那些深渊魔族很不顺眼，让这个小兄弟多杀几个才过瘾呢！”

    “走走，同去，同去……”

    李琦哈哈大笑，带着几个师兄弟，扭头朝着之前离开的斗技场走去。

    ……

    感谢“天罚神印”打赏的100起点币~