    

    “冕下，老身不明白，您已经是一名封号斗罗，不需要获得魂环。你何必要白白浪费掉这只魂兽呢？”朝天香内心疑惑地问道。

    “谁说这个魂环对我无用了。我的学生也需要这个魂兽的魂环。”尘心回道。

    “你的学生？你是说，这三个孩子当中，有一个人是你的学生？”朝天香神色震惊地问道。

    尘心点头。

    “他们才多大啊，和依然相比还要小一两岁吧。这，可是一个万年年限的魂环。难道，他们当中有人的魂力达到五十级了？”朝天香质疑地看着尘心。

    “前辈你好，我的魂力没有达到五十级。现在我要获取的是第三魂环。”叶玄迈步向前，对着朝天香解释道。

    “第三魂环？孩子，你没有开玩笑吧？你的第三魂环要获取万年年限的魂环？”朝天香黛眉身周，凝视着叶玄。

    “叶玄，无需废话。赶紧杀了它，吸收魂环吧!我倒是要看看，谁敢动我的学生。”尘心催促着叶玄，眼神犹如两把剑，凝视着朝天香。

    “是，老师。”叶玄走到铁锤三角穿山甲的旁边，手中的匕首刺向后者。铁锤三角穿山甲挣扎了一下，最后躺在地上一动不动。

    尘心其实也不是真的如此霸道，而是时间不允许。铁锤三角穿山甲的四只脚被尘心砍掉，已经无法逃跑。血流了一地，若是再这么谈下去，到时候铁锤三角穿山甲就会毙命。那时候，叶玄将会无法获得这只魂兽的魂环。

    魂师吸收魂兽的魂环，必须是魂师亲手杀死。这样吸收的魂环效果会更好。

    随着叶玄的双手结印，一个黑色的万年魂环，从铁锤三角穿山甲的尸体上冒出。随着叶玄的心念一动，魂环降落在叶玄的身周。叶玄的神识，进入了另一个奇异的空间。

    一边，朝天香、孟依然以及那个中年人，并未离开这里。他们倒是要看看，尘心的心是有多么的大。眼前的这个孩子是否又能够创造魂师界的奇迹，第三个魂环就是万年年限的魂环。

    “紫色千年魂环！”

    朝天香神色一怔。

    叶玄入定之后，他的第一魂环和第二魂环出现在他的身周。

    “第一魂环和第二魂环，竟然都是千年年限的魂环？奶奶，你不是说魂师前两个魂环极限都是百年的年限吗？”孟依然语气震惊又疑惑地询问着朝天香。

    “那是对大多数人而言是这样。总有那么一两个怪物，拥有的魂环年限超出了大多数人。”朝天香回答道。

    叶玄的第一魂环和第二魂环，都是紫色的魂环。那么，叶玄的第三魂环能成功吸收万年的么？

    朝天香这下眼神也不是那么的肯定了。在她的心中，甚至祈祷着叶玄能够成功，让她见证魂师界的奇迹。

    朝天香三个人没有离开，也没有对叶玄造成干扰，尘心也就让他们三个人留在了这里。

    大约半个小时后，叶玄睁开双眼。

    “成功了？”孟依然眼瞳大睁。这个世界除开她之外，还有着比她更加优秀的同龄人。

    “奇迹啊！”朝天香也是忍不住惊呼道。

    “这简直就是奇迹啊！”那个需要获得魂环的中年人，也是惊呼出声。

    “看来一万年年限的级别，并不是你如今能够承受的极限。下一个魂环，你想要多少年限？”尘心询问道。

    刚才叶玄吸收魂环的整个过程中，未曾感受到半点的痛苦。也就是说，叶玄其实可以吸收更高年限的魂环。

    “五万年吧！”叶玄道。

    呼~

    五万年！

    朝天香等人面露震惊之色，眼神看向尘心。

    叶玄刚刚获得的是第三个魂环，至于他的第四个魂环，则是定位于五万年！要知道，魂师通常吸收第四魂环的最高年限五千年。而叶玄呢，足足将年限提升了十倍啊！

    “好。”尘心应道。

    呼~

    朝天香重重地吐出一口气。如果不是亲眼所见，她可不认为世上还有这样的疯子。

    “哥，恭喜你获得第三魂环。”小舞贺喜道。

    “谢谢。”叶玄笑了笑。心中却是在想着，如何让小舞离开，让小舞获得她的第三魂环。

    “叶老大，恭喜你。”刘昊也是贺喜道。

    “嗯，谢谢。你也很快会拥有你的第三魂环。”叶玄勉励道。

    “你的魂技呢，第三魂技是什么？”尘心询问道。

    “我的第三魂技，能够将魂力汇聚到九窍混沌斧上。这是蓄力攻击的魂技。在此期间我可以移动。能力汇聚完毕后，随着斧头的朝前劈下，能够发射出四道斧气，长度可达四百米。每当我的魂力增加十级，也就是进入下一个称号，发出的斧气的数量就会增加一道。同时长度会增加百米。”叶玄详细地回答道。

    也就是说，等到叶玄成为封号斗罗，叶玄发出的类似于剑气的斧气，能够达到九道，范围可达九百米。

    “嗯，还不错。就是不知道具体效果如何。”尘心满意地点着头。

    “这一式魂技，我称之为开天辟地。”叶玄含笑道。

    一边，朝天香听着叶玄和尘心两人的谈话，最后又看着叶玄。她有着一种感觉，未来的魂师界，必定是这个少年郎的天下。

    “冕下，打扰了。我们走吧。”朝天香对着尘心简单地行了一礼，旋即招呼着她的孙女和侄子，转身离开此地。

    “等等。”叶玄突然呼道。

    朝天香停下脚步，转身看向叶玄。内心不明白叶玄唤住他们有什么事！

    “前辈，刚才真不好意思。晚辈实在是需要这只魂兽的魂环。”叶玄讪讪地笑道。

    “你客气了。令师说的对，哪怕就算没有我们打伤它，令师也能够重伤它！”朝天香含笑道。

    “前辈，话是如此说，只是这只魂兽毕竟是你们先遇到的。这样吧，我们正好还需要猎杀魂兽，不如我们结伴同行。若是遇到合适的魂兽，正好双方也可以互相帮衬。”叶玄友好地提议道。

    “可以么？”朝天香心动地看向尘心。后者可是封号斗罗啊，有着后者出手，还怕找不到合适的魂兽么！

    朝天香也知道，叶玄说的只是客气话。双方结伴同行，占便宜的倒是他们。        

