    陈玄脸上的笑意缓缓收敛，下一刻，一股股惊人的气息波动不断的从他的身上扩散出来；“老东西，想阴我，恐怕你海族还没有这个实力，既然你们不见棺材不掉泪，那老子就让你们在棺材里面躺一辈子！”

    “小儿猖狂！”慕天海一脸冷漠，他没想到到了这种节骨眼上陈玄竟然还敢如此狂妄，要知道这里可是海族的大本营，强者如林，要杀他一人简直太轻松了。

    “哼，年轻人，既然这两条路你都不选，那么就只有让我们替你做决定了！”这时，一道道恐怖的气息从远方的视线中疾驰而来。

    声音还在天地间回荡，下一刻慕天海的左右两侧已经出现了三名气息恐怖的强者，而他们全部都是上境圣人。

    陈玄的猜测没有错，海族的四名族长全部都是恐怖的上境圣人！

    嗡嗡嗡嗡……！

    紧接着，在这三名上境圣人出现之后，又有着一道道可怕的气息接连而来，他们傲立在远处的虚空之上，足足有二十三名圣人，再加上外面的慕青云五人，那便是二十八名圣人。

    再加上慕天海这四名上境圣人，海族的圣人强者数量已经达到了三十二人的恐怖数字！

    再后面，海族的一些族人也纷纷赶来了，他们全部都汇聚在远处的虚空之上看着陈玄这边，议论纷纷。

    “哼，一个人间的暴发户而已，竟敢在我海族面前放肆，简直不知死活！”

    “还妄图带走圣女，他觉得自己配吗？圣女是我海族历史上出现的第一个始祖血脉，天赋异禀，岂是他能配得上的？”

    “真是不知死活，在外面任他如何嚣张跋扈，但是到了我海族是条龙他也得把头给我低着。”

    “既然他选择了死路，我海族也只能成全他了！”

    听着这些话不断传来，人群中的冷天都苦笑一声，这小子服个软难道很难吗？孤身一人面对海族诸强者怎么看都是死路一条。

    其实平心而论，冷天都还是很看好自己这个女婿的，虽然这小子花/心了点，但谁让自己的宝贝女儿喜欢了。

    可惜以冷天都在海族中的身份地位根本就说不上话，哪怕他生出了一个身怀始祖血脉的宝贝女儿，现在他在海族的地位也没有提高多少。

    天空下，陈玄看着浮现在自己视线中的这种恐怖的阵容，他的脸上依旧没有任何变化，不过海族有如此恐怖的底蕴难怪他们敢对自己下手。

    “年轻人，看在你与圣女相识的份上，本族长再给你一个重新选择的机会，我劝你别自误！”一个上境圣人强者冷漠的看着陈玄。

    闻言，陈玄冷笑道；“老家伙，别说给一个，你就算再给我十个机会也一样，想杀我是吗？放马过来便是！”

    “哼，冥顽不灵，既然如此，那么本族长就亲自出手解决你！”慕天海一步跨出，属于上圣人境的力量犹如决堤的洪水一般滚滚爆发出来；“小子，听闻你有力战上境圣人的实力，今日/本族长就亲自试一试看看传闻是否属实？”

    见状，陈玄扭了扭脖子，他抬头看着这片天空，冷笑道；“老家伙，其实我也想看看在这片没有压制的天地间全力而为可以干/死多少个上境圣人？”

    猖狂！

    听见陈玄这话，这是海族所有人脑海中浮现出来的想法，哪怕冷天都这样认为，这小子吃炸药了是不是？这话也太狂妄了吧？完全没有把上境圣人放在眼中。

    “无知小辈，你找死！”慕天海勃然大怒，一出手便是恐怖的杀招，其拳头力破虚空，整个世界仿佛都在颤/抖，作为上境圣人，他岂能容忍陈玄如此轻视？

    慕天海这一拳杀出，天地都变了颜色，那等惊人的气息用毁灭天地来形容一点都不为过。

    隐约间，慕天海的身后浮现出了一尊麒麟虚影，麒麟仰天咆哮，更是威压无穷。

    不过面对慕天海这一拳杀来，陈玄原地不动，然后只见他普普通通的一拳迎接上去。

    咚！

    天地疯狂爆炸，四周数十座山峰在这等碰撞间纷纷被震的粉碎。

    下一刻，海族的人只听到一声清脆的骨头断裂声传来，慕天海的右手竟然被硬生生的震断了，他的身体犹如断了线的风筝一般朝后倒飞而去。

    见到这一幕，海族的人眼珠子都差点掉在了地上，完全是不敢相信自己看到的。

    哪怕是另外三大族长都是如此，这小子还是人吗？一拳就重创了上境圣人。

    “老家伙，在我面前猖狂，你有资格？”陈玄神态冷漠，一步跨出，横跨数千米，眨眼间就出现在了倒飞出去的慕天海前方，对于这老家伙陈玄的心中已经生出了杀意。

    “不好！”回过神来的三大族长急忙同时朝陈玄杀来。

    “小子，休得猖狂！”三大族长同时而至，将陈玄拦了下来，然后一同出手，毁天灭地的三股力量让人绝望，这可是三位上境圣人联手，可以说天尊不出，那种战斗力逆天级别的上境圣人都难以挡住。

    “哼，一群过时的老东西，你海族我既然敢来，难道猖狂不得？”陈玄单臂一震；“龙神领域！”

    庞大的领域扩散开来，一瞬间就将三大族长笼罩其中，不断的压制着他们的实力。

    感受到这里的三大族长眼神骇然，因为他们发现在这顷刻间的功夫他们自身的力量已经被压制了四五成，本身的战力只能施展出一半！

    “震！”

    陈玄猛喝，四个古老的字体从天而降，朝着三大族长疯狂镇/压，逼的他们步步后退，脸色苍白。

    “时间静止！”

    陈玄又是一步跨出，施展出了时间静止神通，然后倒退而去的三大族长他们的身体直接被定格在了虚空中，一动不动，犹如他们的人生被人按下了暂停键。

    下一刻，陈玄忽然出现在两名族长的面前，缓缓伸手，犹如捏一条死狗一般掐住了他们两人的脖子。

    这个时候，时间静止消失，天地间的一切恢复了正常轨迹。

    不过看着视线中浮现出来的那一幕，海族众人顿时忍不住用双手捂住了嘴巴，一脸的惊恐。

    陈玄一手捏着一个上境圣人的脖子，冰冷的说道；“现在我也给你们两个选择，想死还是想活？”

