    在进入集市的时候，小姑突然拉着盛羽开口询问，盛羽也好似是突然的意识到了什么，对着小姑肯定的点头，这个东西确实需要有人带头来用，而且还是那种在女人堆里能说上话的，毕竟香虽然很让人喜欢，可是到底用的人少啊。

    看小姑看到盛羽点头，立刻继续开口“那个，我能拿几个那个玻璃瓶装的送、送人吗，我、我不是单纯的想送人，而是我想我们需要第一批顾客的，他们是妇女们个标杆，想来应该能······”

    “小姑，你如何想就如何做吧，反正我们都是第一次做生意，都是什么不懂，全靠摸索，即便不能带来效益，就当是我们累积经验的。”说话间盛羽就挑了几种，比较适合中年大婶用的，嗯，不但玻璃瓶子好看符合大婶的审美，就连香味都是比较清淡点的香料递给了小姑。

    很显然盛羽也想到了小姑要去找谁了，笑着让小姑去，并且告诉小姑他们就在集市上，你回来就可以找到的，小姑的想法得到了盛羽的同意，她瞬间就暴涨了自信心，立刻笑着点头就拿着香离开了，虽然小姑很感激妇女办的同志帮助了自己，送些香感激一下也是应该的，可是打开生意局面也是另外一个必须去的原因。

    所以小姑走的没有一点负担，送点香也不违纪，尤其这些还是他们自己做出来的，当然她也肯定，那几个穿着很讲究的同志，肯定会喜欢如此好的东西，毕竟那个女人不想自己身上香喷喷的啊，再说他们的香还有很多妙用，这个只有等到第一批用过后，才能体现出来。

    盛羽领着阿娘还有表姐进入了集市，原本想到集市中心的摆摊的，毕竟这可是他们第一波生意啊，虽然盛羽知道自己制作的香肯定不愁卖的，毕竟前世自己的香可是很受大众喜欢的，自己也因为自己的制香在那个诡异的组织里面得到了一定的特权。

    可是也架不住年代不同啊，还有这也是自己前世今生的第一笔生意啊，可是想象是美好的，现实是残酷的，因为这是开年第一个集，人实在是有点多，盛羽觉得如果真的要到集市中间，估计站立都是问题，哪里还谈什么摆摊了，盛羽砸吧了一下嘴巴，感叹这些人真的起的早啊，能占了最好的位子。

    所有明显感觉自己起来迟的盛羽，也就顾不得那么多了，随便在一个稍微偏一点的地方，就将他们带来的白色棉布铺在地面上，再依次的将他们的各色玻璃瓶，按照花朵盛放的形态摆放出来，因为她还是很自信的，毕竟既有酒香不怕巷子深的老话啊，更何况她这个原本就香料，她对自己的香还是信心满满的。

    看着洁白的棉布上，盛开的那一朵五彩的花朵，盛羽咧嘴就笑了起来，这也是盛羽制香的时候突然想到的，她觉得先声夺人是一个不错的选择，所有他们就先来个漂亮的亮相再说，摆好了香料后，盛羽就拧开了最中间的那个玫瑰红的玻璃瓶，一阵阵的香气从玻璃瓶子里面散出来。

    很快的挨着盛羽他们摊子的摆摊人，都闻到了这样好闻且闻着舒服的味道，立刻就开始询问了起来，当然肯定都是询问曹玉梅了，好在在家里盛羽就给曹玉梅他们都说过这个香的配料和功效了，所有被人问起来，曹玉梅虽然有点紧张，不过回答的倒是也算是不慌不忙，甚至还给询问的人解释起来，每一种香长期使用能带来的效果。

    只是美好的事物出现前，都会出现几个搅屎棍的，于是这个时候立刻就冒出来一个，不和谐的质疑声音“你吹牛的吧，就靠闻闻这个味道，能改变我--们睡眠不好的情况，那你还不如说你这个是仙药咯。”

    听到这样的逼问，曹玉梅到底还是有点紧张的，不过回头就看到盛羽清澈的眼眸，还有王春花期盼的看着她，就好似在说，舅妈你可千万不要说砸了啊，我们可还没有开始第一笔生意呢，曹玉梅看着那期盼的小眼神，立刻就斗志昂扬起来，立刻调整心态。

    转身对着刚刚明显没有购买意思，只是好奇顺便凑热闹的人解释道“仙药！呵呵，倒是不敢如此自夸，不过这个你要是说他是药，她还真的也是能算的药的，毕竟这是从药材里面提取出来的，只是加入了花香，将中医的味道给压制住了，让人闻着更加舒服一下而已，当然这个压制住了味道，可是就不代表闻到的人不能吸纳里面的药效了。”

    “我舅妈说的没有错，就这个带着薰衣草香的，不说薰衣草原本就有缓解失眠效果的作用了，就里面外面参进去了川穹，茯苓，子母，甘草等十一种中药材的提取物，如果在睡觉前点上这种香完全有促进睡眠的效果，当然长期使用还有起到治疗失眠的功效。”王春花突然就冲过去，帮着自己舅妈解释道。

    盛羽对于王春花能知道里面的药材表示有点意外，毕竟她可没有参与到配置香料的过程中来，不过盛羽回过神来，就了然了肯定是小姑告诉她的，那就不奇怪了，反倒因为今天王春花的反应，后面制香的时候她肯定是要她也加入进来的，以免小姑多想什么。

    “呵呵呵，说的就像是真的一样，你倒是给我点，让我先回家试试啊，如果好我下一集肯定来买你们的。”那个人倒是能开口，也够厚脸皮，听到这样的话王春花一时间脸憋的通红，完全不知道如何办法了，竟然就杵在哪里不知道如何开口了。

    “呵呵呵，这个同志有意思了，你何不去银行问一下，要他们给你钱，让你使用一下，看看是不是真的，如果是真的，你还来呢，我这些明明是香，你都闻了这么久了，难得你就没有感觉到你一直烦躁的情绪有所缓解，都闻了这么就没有找你收钱了，你还想要白拿，你是不是也太能了一点。”盛羽伸手就盖上了那瓶带薰衣草的香液，然后快速的打开另外一瓶玫瑰香的。