    第659章 离开

    看着这条评论，不少老外皱了皱眉头，虽然他们很不满对方的言论，但仔细想想也对，以前就没有听说过龙国有什么漂亮的地方。

    也就这两天出现了一个青云不夜城而已，至于其他的，的确没有见过。

    再加上之前他们国家的媒体报道龙国是一个脏乱差的国家, 很有可能是龙国为了装点门面，所以才特意打造出了一个青云不夜城，想要改正之前他们对龙国的印象。

    越想，众人越是觉得有这個可能，一时间倒也不好再反驳对方，评论区也逐渐沦为了高力人的地盘。

    与此同时，高力国的某个直播平台上，韩云看着正在增加的粉丝数, 脸上充满了笑意。

    自从昨晚他带着众人与龙国对骂后，本来只有几千粉丝的他，现在拥有的粉丝数已经超过了二十万。

    中间他休息了一会儿又开播，发现直播间观看的人数也轻松破万，还有不少粉丝关心的让他继续去休息。

    这在以往可是从未出现过的事情，他知道，自己很有可能借着诋毁龙国的事情大火。

    当看到缇娜又发布了和龙国有关的动态，他果断的再次掏出了键盘敲了起来，同时也在直播间中叫着自己的粉丝一起去。

    看着直播间中还在不断增加的人数，他有一种感觉，或许要不了几天，他会直接成为百万粉丝级别的主播。

    “哈哈哈，龙国人，快来和我对骂吧，你们骂的越狠，我的粉丝就越多。”

    韩云心中大笑，敲着键盘的速度也再次加快了几分。

    ……

    “真舒服啊。”

    温泉之中，缇娜睁开了眼睛，脸上挂着笑意, 之前的疲惫已经一扫而空，让她再次充满了活力。

    眼看着还有一些时间，缇娜也拿起了放在旁边的手机，准备刷刷网络打发一下时间。

    “嗯？”

    刚刚打开手机，她却发现自己刚刚发的动态竟然已经有999+的消息了，这让她有些诧异。

    带着好奇，缇娜打开了自己的动态，看向了评论区。

    只见此时评论区第一位的是那个叫【泡菜世界第一】的ID，获得了一万多的点赞，而且下方还有不少的回复。

    可当看到对方发的内容后，缇娜不由得皱了皱眉头。

    “什么叫只有几棵树，几座房子？你来都没有来过，也敢说这样的话。”

    “还说龙国没有其他夜景？你来过龙国吗，就说龙国没有其他夜景。”

    除此之外，还有一些难听的评论，甚至还有人说她眼光有问题，竟然去了龙国。

    越看, 缇娜就越是生气, 自己不就是来龙国旅游, 顺便发个动态吗, 怎么还被这么多人指责了。

    “不就是夜景吗，晚上我就让夏凉先生带着我去看，到时候看你们还有什么好说的！”

    缇娜冷哼一声，也没有心情继续泡温泉了

    “怎么了缇娜女士，可是对温泉有什么不满意？”

    看着有些怒气冲冲的缇娜走出来，夏凉诧异的问道。

    “夏凉先生，我没事，只是被网上的一些人恶心到了。”

    缇娜摇了摇头，随后又整理了一下心情，“对了夏凉先生，我们晚上要去哪里呢？”

    “晚上？”

    夏凉顿了顿，这才刚刚到中午呢，对方就想到了晚上？

    不过毕竟对方是自己的客人，也有权利知道晚上的行程。

    “目前我们有几个选择，第一个是青云芙蓉园，夜晚的芙蓉园最是灯火璀璨，还有许多的歌舞表演。”

    “第二个则是大雁塔广场，就在青云不夜城的不远处。”

    “第三个是青云钟鼓楼，在上面可以将青云的景色一眼看尽。”

    “第四个……”

    夏凉说着一个个的景点，这些都是他之前就已经思考好的行程，也是青云城中值得去的地方。

    “夏凉先生，哪个景点最漂亮，最让人震撼？”

    听完夏凉的介绍，缇娜好奇的问道。

    “这个嘛，只能说各有特点，不过我倒是建议去青云芙蓉园，那里的夜景的确不错。”

    夏凉想了想说道。

    “好，那我们晚上就去青云芙蓉园。”

    缇娜很是相信夏凉，心中也憋着一口气。

    高力国的那些人不是说夏国除了青云不夜城外，就没有其他夜景，自己瞎了眼才来到夏国吗？

    到时候她就要让这些高力人看看，夏国除了青云不夜城外，还有其他壮美的夜景。

    随后夏凉便带着缇娜去吃了一点东西，两人也继续在华清宫中闲逛。

    “缇娜女士，这里便是西绣岭了，其上有三座山峰，自东而西最高者为第一峰，这第一峰也是周幽王时举烽火的地方，峰巅之上则有羯鼓楼，楼东有翠云亭。”

    “第一峰北下便是第二峰，其上有钟楼和望京楼，望京楼面向西方，所以以望京命名，又朝面向落日的方向，也有斜阳楼的称谓。”

    “在第二峰北下则是第三峰，第三峰之上的建筑很多，有朝元阁、长生殿、迎春坪、荔枝园等等。”

    “那边则是东绣岭，其上有石鱼崖、红楼、绿阁、福岩寺、斯飞亭、王母祠……”

    在夏凉的介绍下，时间也缓缓过去，一天游历下来，虽然只能算是走马观花，但缇娜倒是看着很开心的模样。

    “夏凉先生，我们出发去青云芙蓉园吧。”

    吃过晚餐后，缇娜有些迫不及待的说道。

    “没问题，我们走吧。”

    夏凉点了点头，开着车子朝着青云芙蓉园的方向驶去。

    青云芙蓉园位于青云的曲江开发区中，也是夏国第一个全方位展示盛唐风貌的大型皇家园林式的文化主题公园。

    这里不但有全球最大户外香化工程，还有全球最大的水幕电影表演，尤其是在晚上，芙蓉园内的华灯齐上，更加显得繁华无比。

    在秦朝的时候，利用曲江地区山水景致优美的自然特点，曾经在这里开辟了著名的皇家禁苑宜春苑，也使得曲江成为了汉朝时上林苑的重要组成部分。

    开皇三年，隋文帝迁入青云之中，这才将曲江改为芙蓉园。

    后来唐玄宗又对曲江进行了大规模的扩建，修建了紫云楼、临水亭、蓬莱山等建筑，让曲江的园林建筑达到了顶点。

    (本章完)

