    一大早，乔楚楚便约程翊轩喝早茶。

    她特意穿了条红艳艳的长裙，现在她是锦绣传人了，又是程翊轩的未婚妻，谁会认为她只是一个没有存在感的庶女？

    她自己也没意识到，她在模仿乔黛的嫡女气势。

    乔黛从小都是艳光四射的，而她从来都是穿着素色唯诺地躲在暗处。

    程翊轩看到比以前光鲜不少的乔楚楚，清越的眸光多了些许温度。

    乔楚楚坐到桌子上就娇嗲嗲地抱怨道：“翊轩哥哥，我爸都要带着姐姐去给他拉生意了，说什么李总就喜欢她这一款的。”

    程翊轩心里微动，眸光深邃几分，问道：“你爸爸想把黛黛嫁给李总？”

    “不是啊！你也知道我姐姐长得漂亮，不知道多少男人盯着呢！好多男人都跟我爸打听姐姐，所以爸爸干脆就都应邀了，挨个带着姐姐去吃饭。”

    乔楚楚心想，就这样一个交际花，程翊轩你还会惦记她吗？

    程翊轩看着她，心里冷了几分地问：“哦？你爸爸这么喜欢带你们出去吃饭？”

    他想到了孙总，也是这种情况吧！

    乔楚楚优越感十足地说道：“不是啊！我是锦绣传人，又是你的未婚妻，爸爸当然不会随便带我出去陪男人了。”

    她看向他，一脸幸福地说：“出门前爸爸还说咱们是一家了，以后翊轩哥哥肯定会把很多生意都给我们的。”

    程翊轩露出一抹微笑，说道：“你这么一说，我才想起还真有单生意可以给你家来做。”

    “真的？”乔楚楚眼前一亮。

    程翊轩眸光温和了几分，看着她说道：“我安排一下。”

    喝完早茶，程翊轩带着乔楚楚去了乔氏。

    与上次不同，每个乔氏员工看到她都恭敬地叫了一声“二小姐”，这令乔楚楚觉得存在感极强。

    等解决了乔黛，她就是乔家唯一的小姐了。

    乔元翰对于主动送上门的生意自然是喜笑颜开。

    乔楚楚当然不会放过这个好机会，叫道：“爸，早晨姐姐还说我白吃家里的饭，您让姐姐过来看看啊！”

    乔元翰笑着说：“别和你姐姐一般见识，我现在就让她过来说她！”

    乔黛在电话里听出了父亲的高兴，她心里那种不好的预感更强烈了。

    果然，一进了父亲的办公室，她就知道她猜着了。

    乔元翰佯装不悦地说：“黛黛，以后可不许欺负楚楚，你看翊轩为了支持楚楚，特意给咱家送钱来了！”

    说着，他甩着手中的合同。

    乔楚楚看着乔黛，一脸天真纯洁地说：“姐姐，你也努力啊！”

    乔元翰笑着说：“好了，今天晚上咱们庆祝一下，爸爸请你们吃饭！”

    乔黛心里，咯噔一声。

    这一幕，何其相似！

    她不知道自己怎么走回的办公室。

    她跌坐在沙发上，眼前闪过的都是前世的血与泪。

    前世她从孙总手中逃脱之后，这个姓孙的在外面吹嘘她多么多么的可人，毕竟不管她名声是什么样子，那张脸是硬件，引得不少男人觊觎。

    乔楚楚想必对她的容貌嫉妒透了，所以才上来先毁她的脸。

    那些老色鬼听到孙总的吹嘘之后，频频和她父亲联系。

    她上了父亲一次当之后，说什么都不去和他一起出去吃饭。

    后来因为程翊轩给了乔楚楚一笔生意，父亲开心地请全家去吃晚饭，结果她放松警惕，进了包厢并没看到乔楚楚和王蓉珍，却看到了长得跟冬瓜一样的李总。

    乔黛眸中的迷雾，一点点拨开，渐渐露出她那双清亮逼人的瞳，黑白分明、容不得一点沙子！

    所以今晚，就是那个李总了！

    她的唇角，冷冷地扯出了一弧度。

    今世与前世不同，她身边到底还有个殷权凛，父亲就忍不住让她出去陪男人吃饭喝酒被吃豆腐。

    目光如此浅短，也难怪把锦家给败到了如此地步。

    中午的时候，乔黛接到了程翊轩的电话，他声音微温，“黛黛，我在楼下咖啡厅，你下来一趟，我有话和你说。”

    “没空！”乔黛十分生硬地挂了电话。

    她一点都不想看到这个伪善恶心的男人，白白浪费了那副好皮囊。

    也不知道之前是怎么忍着恶心应付他的，前世居然还想嫁给他？

    活该她被人害死！

    然而她万万没想到，这个男人被拒绝之后，居然光明正大地走进乔氏，来了她的办公室。

    乔黛看着他，冷淡地问：“妹夫，有事吗？”

    她就是故意的，提醒提醒对方注意身份。

    程翊轩反而撩起一丝笑意，一副俊逸脱俗的模样，优越感十足且不见外地不紧不慢走到她的沙发前，坐了下来。

    乔黛面无表情，现在怎么看他怎么觉得恶心。

    “黛黛！”程翊轩看向她问道：“上次楚楚和那个孙总的事，你也看到了吧！”

    什么意思？

    自揭头顶绿草原？

    乔黛反而有点看不懂了。

    程翊轩继续说道：“现在楚楚有锦绣傍身，不会再遇到这样的事情，下一个就该轮到你了。”

    乔黛的脸色，慢慢变得更冷了。

    虽然现在还没猜到他要干什么，但是她觉得他要说出的，不是什么好话。

    程翊轩骨节分明的手指，敲了敲边几，看着她问：“每天陪不同的男人吃饭喝酒，甚至有可能被吃豆腐，你愿意过这样的生活吗？”

    乔黛反问他：“锦绣就那么重要？上次乔楚楚都被人看光了，你还能忍受？”

    程翊轩的脸色，阴沉了片刻，随后说道：“程家什么都有，只需要一个有名声的媳妇，现在你看不是很好吗？”

    “只要有名声，哪怕自己戴绿帽子也没关系？”乔黛不能光被别人恶心啊！也得恶心恶心他吧！

    程翊轩看着她，清雅绝伦的面庞此时面沉似水，他看着乔黛声音有些严厉地说：“还是想想你自己的处境吧！不想每天应付不同的男人，就好好求求我！”

    “求你什么？你能帮我什么？别做梦了！”乔黛冷嗤道。

    程翊轩看她生气，反而心情好了不少，他不紧不慢地说：“不求我也没关系，反正乔楚楚脏成那样，你们乔家亏了我的，你爸爸肯定会把你补偿给我的！”

    乔黛惊呆了！

