    别杀汉卿！

    这话中透着十足的凄凉和落寞，张作霖这位奉军的最高当家人，对于自己死后的政局已经看的很清楚了，张学良根本没有能力接任他的职位，别说是张廷兰，就连手下的那些师旅长都不会在乎张学良这样一个毛头小子。

    因此老张唯一的办法就是乞求张廷兰帮忙维护张学良，维护张氏家族，对于张作霖来说，这是一个非常艰难的决定。如果再给他十年，哪怕只有五年，他也会拼命的扶持张学良，给他地位，帮着他培养势力，为张学良继位做好铺垫。

    可是到了现在，这些东西老张已经不敢妄想了，只能转而乞求张廷兰，张学良的最大潜在对手保护他，其实老张的心里头也满是苦涩。

    张廷兰也清楚老张的心态，他也十分酸楚，张作霖不只是一个领袖，还是一个可亲可敬的长者，要没有老张的鼎力支持，他也不能做到今天的地位。其实这次老张弄险出关，某种程度上也是张廷兰势力崛起，逼迫老张不得不如此，张廷兰的心里头也有一丝的愧疚。

    “大帅，汉卿和我亲如兄弟，他绝对没有任何的危险，而且他还会继续掌管空军，等到有一天，汉卿会亲手给您报仇雪恨。时代不同了，政治斗争依旧不可避免，但是不会搞得抄家灭门，祸灭九族，大帅您完全可以放心！”

    张作霖一直在盯着张廷兰的眼睛，他也很熟悉张廷兰，从眼神之中老张读到了最多的就是坦然，张廷兰说的都是心里话。

    老张勉强笑了笑，然后说道：“拙言，你知道谁刺杀的我么？”

    “rì本人！”张廷兰斩钉截铁的说道：“大帅。rì本利用在山海关的驻军，埋设炸药，然后出动军队，至于张海鹏的那个部下，我猜测很可能也是rì本人安插的刺客。大帅，rì本人侵略中国之心不死，我们双方就是血仇，只要给我十年时间，我有把握击败rì本人，三十年之后。上至rì本天皇、首相、军部，下至rì本民众，我要把他们统统都送进地狱，为您老报仇！”

    “臭小子，别说大话。rì本也是一个强国，只要能打败rì本人。你到我的坟前。和我说一说，我也就含笑九泉了！”

    老张把最担心的一件事情解决了，脸上也露出了轻松的表情，这时候忽然外面传来了一阵喊叫的声音。

    “快让开，我要看看雨亭，你们竟敢拦着我。是不是想暗害大帅，我要枪毙了你们！”

    张廷兰听到声音之后，就是一皱眉头，快步走了出来。迎面就看到了汤玉麟，这个家伙正晃着大黑脑袋，在不停的叫嚷。

    “汤玉麟，你还有脸在这里叫么，你和大帅同乘一列火车，吴督军已经死了，大帅也受了重伤，为什么只有你安然无恙，说实话，你是不是知道什么情况，然后自己躲开了？”

    别看张廷兰比汤玉麟年纪轻，辈分也低，但是张廷兰的威风完全压过来汤玉麟，老汤面对质问，也不由得退后两步。

    “张廷兰，你个小兔崽子，别想诬陷我，当初大帅主张入关，就是你反对的。是不是大帅不听你的建议，就怀恨在心，然后伺机暗害大帅，你想独霸整个奉军。”汤玉麟越说越顺，用手指着张廷兰，大声的叫骂道：“你们父子早就居心叵测，早就不甘人下，想要篡权上位，想要当主子。我告诉你，这是痴心妄想，你要问问奉军的这些元老答应么？”

    正在汤玉麟跳着脚的时候，突然外面又传来一阵急促的脚步声，一个年轻人跌跌撞撞的跑了进来，脸上全都是泪水，一看到张廷兰，就大声的喊道：“拙言，我爹怎么样了？”

    来的正是张学良，他本来是作为奉军入关的第二梯队，负责给郭松龄运送物资和兵源，老张刚刚遇刺之后，并没有急着把消息告诉他，怕的就是整个奉军崩溃。张廷兰赶到了山海关之后，才向张学良发电。

    张学良听到了消息之后，当时就傻了，他根本不敢相信这是真的，这位少帅什么都不管了，直接抢了一架飞机，让驾驶员载着他飞回山海关。也幸亏是使用飞机，要不然他也不能回来的这么快。

    一见面之后，汤玉麟猛地跑了过来，大声的说道：“小六子，张廷兰这个小子暗害大帅，想要独霸奉军，你不用担心，有我们这些叔叔大爷呢，一定帮着你解决了这个jiān贼。”

    听到汤玉麟的话，张学良的眉头就皱了起来，他并没有搭理老汤，而是甩开了他，大步走到了张廷兰的面前。

    “拙言，我爹到底怎么样了？”

    “汉卿，大帅就在里面，你快去见他一面。”

    张学良也感到了事情不妙，顿时几步就冲进了病房，这时候张廷兰把目光落在了汤玉麟的身上，冷笑着说道：“汤旅长，你也别枉费心机的搬弄是非了，究竟你和rì本人有什么勾结，向没向rì本透露情报，全都老实的交代，我念在你是长辈的面子上，会妥善处理，如果你再这么胡搅蛮缠，一切后果自负！”

    “小子，你这话能吓住我么？”汤玉麟瞪着眼珠子，大声的叫嚷：“老子也是枪炮里面走过的，吃过的盐比你吃的米都多。世上的事情就是天理良心，分明就是你暗杀的大帅，还有脸推到rì本人的身上，我要向所有人揭发你！”

    汤玉麟还要继续说下去，张廷兰干脆一摆手，两旁的军队都拥了上来，直接把汤玉麟按倒在地，押了下去。

    刚刚拿下了汤玉麟，张学良突然从病房之中走了出来，脸上全都是泪花。

    “廷兰哥，我爹说他不想不明不白的死在这里，他要回奉天！”

    张廷兰一听这话，心里头顿时就清楚了，老张不是怕死在这里。而是不想让奉军乱了。张作霖土匪出身，但是脑子十分清醒，他一去世，奉军必定大乱，不管是死是活，他都要回到奉天，把局势稳定下来。

    张廷兰拉着张学良的胳膊，两个人走进了病房之中，双双跪倒在床前。

    “大帅，您老能撑得住么？”

    张作霖苦笑着点点头。然后声音喑哑的说道：“不管生死，我都要回奉天，不能让rì本人看我的笑话！”

    老张态度坚决，张廷兰也只好点头同意，至于张学良早就没有主意了。只是在一旁不住的哭泣，泪水将床单都湿透了。

    “小六子。还有不死的人么。爹这一生，落魄过，也辉煌过，唯有一点，就是骨头不能软了。你以后多听拙言的话，孝敬辅忱。他是我的好兄弟，和你的亲叔叔没有什么区别。”

    到了这个时候，老张依旧十分清醒，他让张学良主动接近张作相。其实就是给张学良卡的安全上一道保险。张学良揉了揉红肿的眼睛，勉强点了点头。

    这时候张廷兰已经让人准备好了专车，大量的军警前呼后拥，保护着张作霖，离开山海关，回归奉天。

    老张遇刺，这是惊天动地的大事情，入关肯定不能继续下去了，因此张廷兰急忙向郭松龄和张景惠等人下达命令，让他们带着部队，循序退回，保存奉军的力量。

    就在张廷兰给郭松龄下命令的时候，郭松龄正率领着大军过了天津，眼看就要杀到了běi 精，另外他派出的一路人马已经和冯玉祥联系上了，双方马上就能合兵一处，攻击běi 精城。

    徐树铮这个小诸葛玩弄阴谋是天下少有的，但是指挥军队还是稍微差了一点，已经露出了疲态，尤其是新近组建的参战军训练还不充分，战斗力没有完全发挥出来，在对战之中，十分吃亏。

    老段连续向rì本公使小幡酉吉请求援助，甚至让rì本人直接出兵，帮他一把。段祺瑞此时也是万分后悔。他虽然贵为皖系的统帅，但是手下并没有子弟兵，全都是仗着威望，笼络一帮军头。可是这种组织毕竟十分涣散，远不如亲自掌握军队来的可靠，老段也是后悔到了极点。

    就在他焦急无比的时候，突然小幡酉吉跑了过来，这个家伙一脸的得意，一见面就对段祺瑞说道：“段公，奉张在山海关被炸了，现在多半已经死了，上天是站在你这一边的，没有了这个大敌，所有的麻烦都消失了。”

    段祺瑞一听张作霖竟然被炸死了，顿时也把眼珠子瞪圆了，他还不敢相信这个消息，紧紧的盯着小幡酉吉。

    “公使先生，这是你们做的么？”

    “大rì本帝国做事光明磊落，怎么会搞暗杀呢！”小幡冷笑着说道：“段公，张作霖矛头冲着你来的，你的动机才最大。当然你也可以放心，大rì本帝国会站在你的背后，全力以赴的支持段公，武力统一中国。”

    杀死一国的军政要人，这在世界上，也是要受到指责的，rì本人是绝对不想担这个骂名的，想来想去，他们就准备让老段承担，制造一种中国内乱的假象，不管有没有人相信，至少这是一个对rì本有利的说法，可以糊弄一下舆论。

    老段也不傻，如果答应了这个条件，虽然能得到rì本人的大力扶持，但是他等于是和奉军成了死仇，双方搞不好会不死不休，老段不能不衡量其中的得失厉害。

    而就在此时，张廷兰和张学良保护着老张，正在赶回奉天的路上，火车快速的行进，老张在最初的时候，好不断的发出痛苦的呻吟，到了后来，干脆一点声音都没有了。

    哭成了泪人一般的张学良死死的攥着老爹的手，一旁的医生也在注意观察着张作霖的状况，一个个都愁眉苦脸，他们知道大帅这种情况随时都会丧命，可是又没有丝毫的办法，只能竭尽全力，延续着老张的生命。

    终于经过了将近十个小时的颠簸，张作霖终于再度回到了沈阳，被送到了帅府之中，这时候老张脸色灰白，牙关紧闭，身下的被褥已经都是殷虹的鲜血。

    “快，准备人参！”

    帅府之中的从人急忙捧了一颗人参过来，切成了小片，一旁的医生撬开了张作霖的嘴，将人参送了进去，让老张含着。

    这东西说来也奇怪，眼看着奄奄一息的张作霖，含上了参片之后，竟然恢复了一丝精神，眼睛缓缓的张开了，看了看屋中的众人。

    这时候身在哈尔滨的张作相也早就得到了报告，他急忙赶回了奉天，正好赶上张作霖到奉天。

    老哥俩一见面，眼睛之中的泪水都奔涌出来，张作相扑在了张作霖的床前，放声大哭。

    “辅忱，别，别哭了，我，要，死了。你照顾好汉卿，拜托，你了！”老张勉强说出了这句话之后，眼神就越来越涣散了。(未完待续……)

