    鼻青脸肿，耳朵还少了一块的迪亚曼蒂被抬上来的时候，全场人都震惊了，竟然有人敢在堂吉诃德家族地盘上揍了他们的大干部。在当听说是星奈打得的时候，大家又都沉默了。人家的靠山硬、实力强，面对多弗朗明哥都不带怕的。

    屋外的雨水渐稀，而拍卖行里的气氛却似乎有攀上另一个顶点的趋势。

    无论是金金果实, 还是无限药剂，都是大部分人一生难得一见的秘宝。

    当看着珍贵的无限药剂被注射到昏迷中的迪亚曼蒂身上时，许多人恨不得冲上去代替他试药。

    一管浅绿色药剂从静脉注射到迪亚曼蒂体内，很快他身上就发生变化，不仅脸上被星奈踢的瘀伤好了，连缺少的半边耳朵都像地里的竹笋一样长出来了！

    “呜——啊——！”迪亚曼蒂长吼一声, 从担架上一跃而起。身上鼓胀的肌肉堪比堂吉诃德家族另一位核心干部“琵卡”。

    见到药剂真的有效, 会场一片沸腾。

    就在人们为无限药剂的再生能力拍案叫绝的时候, 刚刚得知自己被注射了无限药剂的迪亚曼蒂，突然手指着靠近后排的一名瘦高个男子。

    “这家伙竟然敢骂我是XOX！！”迪亚曼蒂拔出佩剑，用飘扬果实能力把剑变成灵活的蛇剑，绕过大批旁观者，直接一剑戳进那瘦高个的心口要害。

    “为什么，耳朵里有声音...”迪亚曼蒂的表情有点古怪，处决完一名辱骂他的人后，他奇怪的看向多弗朗明哥。

    多弗朗明哥震惊的看向手里剩下的那支无限药剂，“恭喜你，迪亚曼蒂，你觉醒见闻色霸气了。”

    “是吗？我感觉身体里充满了力量，喝啊——！”迪亚曼蒂突然一拳砸向脚下的地面，手臂竟然染上一层漆黑的武装色霸气！

    轰隆——

    楼板直接被打穿，从破洞中能看到楼下的人正一脸懵逼的表情向上看。

    “武装色霸气！”

    “真的是霸气，而且是见闻色和武装色同时觉醒！”

    这下没有人能坐的住了，在场所有人都和堂吉诃德家族打过招呼，知道迪亚曼蒂只是一名果实能力者，之前并不会任何一种霸气。

    尽管活跃于新世界的海贼总是喜欢吹嘘, 会霸气的人在新世界犹如过江之鲫。实际上会霸气的人都是能独当一面的强者，几乎没有无名之辈。连人才济济的堂吉诃德家族，也只有多弗朗明哥一个人拥有霸气，其他成员都是依赖恶魔果实战斗的能力者（维尔戈几年前就去海军卧底了）。这也是多年后，堂吉诃德家族会败给草帽路飞等人的原因。他们过于依赖果实能力，对自身疏于锻炼，而不会霸气的人不配在新世界称为强者。

    现在一切都改变了，原本十年后也不会霸气的人，只是注射一支药剂竟然直接觉醒两种霸气！

    “成...成交。”多弗朗明哥看着手中的无限药剂，强忍着直接给自己注射一针的冲动，把它收进怀里。“另外，你还有多余的药剂吗？我想再收购几支。”

    听到多弗朗明哥的话，所有人都屏住呼吸，眼含热切的看着星奈。如果她的药剂很多的话，那么是不是代表他们也有机会购买一支？

    对于每一个有野心的人而言，霸气都是必不可少的武器。它是承载野心的基石，是跨越从弱者到强者鸿沟的桥梁。只是霸气修炼难度极高，对许多天赋有限的人来说，终其一生也没有机会觉醒霸气。觉醒霸气, 对他们来说无疑是生命的跃进！只要无限药剂是真的，那些注定无法觉醒霸气的人愿意拿大部分财产去换！

    虽然只是一支药剂而已, 但是无限药剂的价值却在许多恶魔果实之上。尤其是对于那些空有野心与势力，唯独自身实力不达标的上位者来说。集保命能力与提升实力于一身的无限药剂，简直就是绝世神药。这种连神话故事都不敢编出来的神奇药剂，价值已经不能用金钱来衡量。

    现在，一位可能拥有许多无限药剂的人就在他们眼前，他们怎么能不激动？

    要不是还有一丝理智，许多人就要上去逼问星奈快拿药了。

    原本觉得星奈很麻烦很讨厌的人，现在都改变了看法，只觉得她是世界上最可爱最特殊的少女。

    一口气抛出两支无限药剂，至少证明它在星奈所在的势力是可以量产的！这可比吃一颗就少一颗，而且能力千奇百怪的恶魔果实靠谱多了！

    无限药剂的是如此耀眼夺目，以至于多弗朗明哥把金金果实交给星奈的时候，都没有多少人在乎了。

    多弗朗明哥本来没打算卖出金金果实，谁让星奈给他的震撼实在太强烈了。他不敢想象一个能随便丢出无限药剂这种神药的组织有多少能量。现在回想木村末吉出道就杀死海军大将，似乎也没那么离谱了。

    “无限药剂我还有哦，不过没带在身上。”星奈对着金金果实流了一阵口水，想起来末吉对她的教诲，不许她吃乱七八糟的东西，只能擦擦嘴角，将金金果实收进储物卷轴。

    许多人发出无奈的叹息，感叹时运不济，不能马上获得神药。对于星奈能把恶魔果实收进卷轴的能力丝毫不感觉惊讶。一个能掏出无限药剂的女孩，哪怕做出再惊世骇俗的事情都不会让他们奇怪。

    所有人都围着星奈打转，没有散场的意思。

    星奈有点吃惊，她猜到了无限药剂会对海贼王世界的人产生巨大影响，却没想到大家的反应会强烈到这种地步。早知道如此，她就不会这么大张旗鼓的抛出药剂了。

    看着一双双热情期盼到眼冒血丝的目光，星奈缩了缩脖子，想着该怎么偷溜了。

    好在会场里有一伙心怀叵测的人，他们在经历过金金果实和无限药剂的双重震撼洗礼后，终于回过神来。

    “该干活了......”

    泰佐洛扭了扭脖子，招呼手下们偷偷拿出燃烧瓶，点然后丢向会场各处。

    呼啦啦的一下，大火就烧起来了。

    “呃——找死！”多弗朗明哥没想到真有人敢在他最重要的拍卖会上搞事。双手甩动间，好几道白线射向纵火的人。

    “弹线！”

    噗噗噗——

    几名手下吐血摔倒，泰佐洛并没有被吓到，他已经什么都不在乎了。只要他能抢到金金果实和无限药剂，他立即就能成为纵横大海的超级强者！

