    蒋宾加盟勒沃库森之后，虽然还没有上过场，可是依旧有无数华夏球迷盯着他。

    可是作为主教练的薛阳总有种不祥的预感，让他想起了未来的张西哲。

    希望不要像薛阳想得那样，尽快获得上场机会。

    幸好在2月8日和门兴格拉德巴赫的比赛中，蒋宾成功入选大名单。

    而在这一场比赛中，蒋宾虽然是替补可是很早就上场了。

    他在第64分钟就替补上场，所有华夏球迷都期待着守在电视机前。

    这一场比赛体育频道是有直播的，要知道蒋宾是目前五大联赛中唯一一名华夏球员。

    他几乎得到了所有华夏球迷的青睐，这让蒋宾感到前所未有的压力。

    蒋宾终究只是个年仅18岁的年轻人而已，这让他非常的紧张。

    今天薛阳也守在电视机前，当看到蒋宾上场了，着实是吓了一跳。

    可是看了看比分，薛阳也就理解了。

    因为目前勒沃库森3比1领先门兴格拉德巴赫，薛阳知道蒋宾绝对是有实力的边锋，所以他等待着蒋宾的一鸣惊人。

    而勒沃库森的主教练同样期待，之前的球探报告中将蒋宾夸上了天。

    甚至连一些德国媒体也期待蒋宾的首秀，因为蒋宾代表着这个年龄段亚洲最优秀的球员。

    然而现实却是所有人大吃一惊，蒋宾根本没有展现他的潜力。

    之后的比赛蒋宾和队友完全脱节，他表现非常的差。

    蒋宾差到成为全场存在感最强的球员，蒋宾内心此时也是非常恐慌。

    薛阳全场直皱着眉头，之前他就担心过这个情况。

    之前蒋宾终究只在中甲踢过球，现在他是从中甲直接跳到德甲。

    这中间的差距有多大无需多言，蒋宾肯定无法适应。

    而最让蒋宾沮丧的是，勒沃库森之前是3比1领先。

    可是自从蒋宾替补上场之后，被门兴格拉德巴赫连进两球。

    最终勒沃库森3比3战平了门兴格拉德巴赫，从3分变成了1分。

    蒋宾在这一场比赛并没有给人惊喜，全场都处于梦游。

    在赛后德国媒体评价了蒋宾，给蒋宾了全场最低分。

    “来自华夏的天才边锋，可能并没有大家预期的优秀。”

    “虽然首秀差强人意，但是绝不能仅凭一场比赛就评价蒋宾的好坏。”

    “地狱般的表现！正是因为他勒沃库森到手的3分不翼而飞。”

    “这名华夏边锋并没有做好踢德甲的准备，他明显是被高估了。”

    虽然只踢了一场比赛，可是大部分媒体都不是很友好。

    只有一家媒体为蒋宾说话，这让蒋宾非常的沮丧了。

    而在这一场比赛结束之后，薛阳脑中再一次响起了提示：

    “完成成就：租借在外的球员完成了德甲首秀。

    奖励：初级潜力卡×1，40点积分。”

    “完成成就：租借在外的球员完成了五大联赛首秀。

    奖励：中级潜力卡×1，80点积分。”

    德甲的首秀竟然还多了一个成就，而且还是中级潜力卡。

    在薛阳的记忆里，中级潜力卡可是可以提升5点潜力。

    这个中级潜力卡肯定是给蒋宾用的，毕竟他是五大联赛第一人。

    蒋宾的潜力提升到了88点，如果他的能力可以达到88点，绝对是世界一流的球星。

    至于这个初级潜力卡，薛阳暂时就没有人选了。

    毕竟每名球员只能用一个潜力卡，否则就全让蒋宾使用了。

    然而蒋宾的噩梦并没有就此结束，在2月16日和24日还有两场德甲比赛。

    对手分别是奥格斯堡和菲尔特，蒋宾上一场比赛虽然表现一般，但是主教练还是给蒋宾上场机会。

    尤其是和菲尔特的比赛，蒋宾竟然获得了首发的机会。

    可是蒋宾并没有抓住机会，他没有拿出以前的表现。

    他曾经的绝技根本无用武之地，队友们早就对他失望了。

    已经不愿意给蒋宾传球了，蒋宾为了表现自己经常自己拿球，然后就被对方抢断了。

    这几场比赛不要说进球助攻了，每场比赛只能用糟糕来评价。

    蒋宾最近一直在寻找关于评价自己的新闻，毫无意外全都是负面的评论。

    之前还有替他说话的，现在彻底没有替他说话的了。

    不管是媒体还是球迷，貌似都对他丧失了希望。

    如果仅仅是国外的话可能对他打击没有那么大，国内的舆论同样是如此。

    华夏球迷们全都是骂蒋宾的，甚至说他到德甲丢人现眼。

    本来因为蒋宾的留洋，让不少球迷对华夏足球恢复的信心。

    然而随着蒋宾的表现，让球迷重新质疑了起来。

    要知道去年的时候，蒋宾可是华夏新一代的天才球员。

    不管是体育频道还是各大媒体，对蒋宾都是大肆的称赞。

    在不少球迷看来，蒋宾被打回了原形。

    蒋宾看到国内外对自己的批评，他第一次开始自我否定。

    要知道以往他可都是自信满满，蒋宾想起了之前薛阳的建议。

    在当时薛阳的建议是，为了稳定的上场时间，建议他去实力更弱的球队。

    结果是自己的自大，选择了实力更强的勒沃库森。

    突然蒋宾有一个想法，莫非薛阳知道自己实力不足以立足勒沃库森。

    只是婉转的建议自己去实力更弱的球队，可是狂妄的自己没有听出来。

    蒋宾已经开始自我否定，他在想自己可能没有留洋的潜质。

    最让他痛苦的是，他后来知道电视上有人骂了自己。

    “蒋宾这名华夏的年轻球员，也许在华夏他真的很优秀，可是这里是德国！这里是勒沃库森！他明显没有做好踢德甲的准备，他根本没有这个实力。”

    在知道蒋宾糟糕的处境后，同在欧洲的卢乐文和周松联系了蒋宾。

    想当初还在华夏的时候，他们就是很好的朋友，而蒋宾绝对是最亮眼的那一个。

    可是现在不同了，他们俩混得要比蒋宾好太多了。

    他们安慰着蒋宾，他们对蒋宾很有信心。

    他们俩都能在各自的联赛立足，他们相信蒋宾绝对可以立足德甲。

    可是蒋宾此时心态已经爆炸，根本听不进劝告。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

