    【这次的事情，只能是一场意外，而且简晴有伤，也是可以理解的吧？这是哪个工作室，至于把简晴往死里打吗？】

    【就是就是！这是觉得我们简晴好欺负吗？太气人了！对了，说个小道消息，其实简晴这次是被迫接下这次的走秀的！】

    【我也听说了！照片里那个凶神恶煞的女人，说她自己是北堂司爵的妻子，用她的身份强迫简晴接下来的！而且在现场，她还威胁简晴，说要让北堂司爵报复她，让她在模特圈内消失！】

    【不是吧，北堂司爵眼瞎了吗？！他居然会娶这种女人？！长的这么普通，而且性格这么恶劣，明明是她逼简晴接的走秀，现在居然还把过错都推到简晴身上？！】

    【北堂司爵怎么也算是富二代里比较帅的吧？怎么眼光这么差？说不定这就是个骗子！有没有人扒一扒这个女人到底是什么来历？】

    ……

    “这不对啊……”简单的翻看了一下那些评论，徐佳琪很是懵逼，“我明明记得，是简晴动手打的南依依啊！怎么这些公众号，居然都在说是南依依动的手？而且还有照片……就特么离谱！”

    “角度问题吧。”南鲤说道，“有时候角度不同的话，会拍出相反的效果。你没发现，他们也只能在那么长的时间里，仅仅找到三张疑似南依依‘殴打’简晴的照片吗？”

    徐佳琪很是无语的说道，“我怎么觉得……南依依有点小小的可怜呢？你说南依依会怎么做？”

    南鲤愣了一下，“这我还真不知道。我想，南依依也没办法做什么吧，这件事要看北堂司爵会怎么做。”

    徐佳琪秒懂了她的意思，南依依这个北堂少夫人，是依托在北堂司爵的身上而存在的。

    这件事情，要看北堂司爵打算怎么处理，至于南依依本人的意见，大概率不会被尊重。

    至于北堂司爵会不会给南依依出头，这还真不好说。

    徐佳琪不由看向南鲤，又看了看她身边的沐瑾城。

    她顿时好奇的问道，“沐少，如果是你碰到了这样的事情，你会怎么做？”

    南鲤有些无语的说道，“他碰不到这种事情的，因为我眼光没那么差，不会选这种人做我的模特。”

    徐佳琪：“……你别拆台行吗？如果，我说的是如果！”

    “我家夫人说的有理，”沐瑾城浅浅一笑，“我会从一开始，就不让她遇到这样难堪的场面。当然，如果有人真的敢这么欺负她……”

    沐瑾城的眸光微微一寒，他冷冷的说道，“那我会让对方见识见识，我怎么让她在模特圈内消失，也会让她背后的那些靠山，一个个的付出应付的代价！”

    徐佳琪不由缩了缩脖子，沐瑾城也太护短了吧？

    这明摆着你怎么造谣，我就怎么对你，不仅这么对你，也会这么对你的后台，让你永远无法翻身。

    而且说这话的时候，他绝对是认真的。

    只是，这明明是该让她害怕的吧？为什么徐佳琪反而觉得，这狗粮有点撑？

