    无数没赶到机会的公会高层郁闷不已，逍遥天下却是神色凝重。

    他没想到，哪怕自己得到了顶级坐骑，居然还不是云天泽的一合之敌。

    那召唤兽的控制技能，效果强的令他恐惧。

    随手就能将其冰封，随后将其秒杀！

    哪怕是高等级BOSS也做不到这一点，云天泽的召唤兽，为何可以做到？

    “该死……弹剑啸歌身上，肯定隐藏的有秘密，我一定要挖出来！”

    “哼，我就不信了，还会有人比我强那么多，哪怕是上一任天王，都不敢说百分百几率胜我，弹剑啸歌一个新人凭什么？”

    逍遥天下咬牙切齿，心中已然打定主意，一定要更加迅速的提升自己。

    …………

    另一侧，云天泽看到奖励却是毫不在意。

    箭塔与水晶炮台全都是提升领地用的，可他有着那么多召唤兽，无论是攻城还是守城，全都能发挥出绝佳的效果，还需要那些花里胡哨的东西？

    云天泽最为期待的，还是尽快更新版本。

    毕竟，不更新版本的话，他就无法升到80级。

    而他无法升到80级，无法提升经验值，其余玩家却能一直提升等级，就会拉近与他之间的差距。

    似乎是心想事成，还没来得及查看领地，又是一道清脆的系统提示音，又一次响起在全世界玩家的耳旁。

    “叮！”

    “系统提示：由于华夏战区【弹剑啸歌】成为首个拥有领地的玩家，开启新版本【群雄争锋】，将于三分钟后开启新版本，届时维护将持续12小时，请所有玩家及时下线！且，此次更新后，将会推出新功能将星，以及一周后，将会开启各个战区为主的群雄争锋比赛，任何玩家皆可组成工作室参加，若能冲入前三名，更可代表本战区参与全世界范围内的比赛！”

    “系统提示：由于华夏战区【弹剑啸歌】……”

    接连九道服务器公告落下，刹那间，所有玩家全都震撼了起来。

    版本更新，新功能，以及全华夏战区的比赛！

    这可谓是三连杀啊！

    旋即，所有玩家反应过来后，全都是选择了下线。

    再不下线的话，版本就要更新了！

    包括云天泽、安萌萌一行人，也都纷纷选择了下线。

    下线之后，云天泽还没来得及跟安萌萌发消息，苏梦云已经是打来了电话：“天泽，这一次，大家熬了一个晚上，才把领地给拿下来，要不等白天大家睡醒了后，趁着游戏维护，一起聚餐一顿？”

    “这……”

    看到苏梦云的提示，云天泽不由得眉头微蹙。

    诚然，这一次得到领地，那些玩家也都付出颇多。

    五千来人，没有一人缺席！

    哪怕有三千多玩家来自神话，他们在得知消息后，也都纷纷上线，包括苏梦云拉来的那十来个玩家。

    而且，没有一个人泄漏消息！

    “好！”

    云天泽当即颔首道：“对啦，来自神话的那些人，进不来学校，每人发200块钱吧。至于那十几个高手，每人1000块钱，但是那个刺客高手就别给了！我会单独给他奖励的！”

    “每人200块钱？”

    “3000人，加起来那可就是六百万华夏币，你哪里来的那么多钱？”

    闻言，苏梦云惊呆，望着云天泽的眼神，也不免怪异起来。

    她知道云天泽刷装备很厉害，可单纯靠卖装备，这六百万也不是一笔小数目，更别说还要支撑整个公会的发展。

    “这你就不用担心了。”

    云天泽咧嘴一笑，倒是没有把这点小钱放在心上。

    嗯，如今，他仅仅是靠着铁匠铺，收入就已经尤为恐怖，高的时候一天上千万流水，这六百万对他来说，根本不算什么。

    更别说安萌萌还是一个小富婆。

    自己老婆的，不就是自己的钱？

    而且，得到领地后，云天泽赚钱的速度还会更一步加快。

    没有错，领地可以帮助玩家赚钱，不然的话，为何那么多公会，都要争抢一个领地？

    哪怕不是第一个，第二个，只要能拥有一个领地，而且地理位置还不错的话，都能够赚到大钱。

    七星城那个领地，靠近后续的三大主城之一，也算是不错的地理位置，自然能赚钱。

    “好吧，既然你执意如此，我也不会拒绝。”

    闻言，苏梦云点了点头，兀自说道：“那我先去发钱，然后把聚餐定在下午二点了，到时候咱们直接玩到五六点，再回宿舍上线！”

    “OK！”

    云天泽挂断通讯，又在公会的领导小群中艾特了那个影刺玩家，开口道：“今天发钱没有你，等上线后你来找我，我送你一件装备。”

    “好！”

    一个ID叫做一刀的玩家先是一愣，旋即狂喜不已。

    一点点小钱，哪有一件装备来的值？

    刹那间，其余玩家也羡慕不已。

    但，当他们从苏梦云口中得知，发的奖金足有一千块钱时，又不免喜笑颜开。

    那变脸速度之快，堪比专业的川剧演员。

    忙完这些，云天泽才主动给安萌萌发消息，将聚会的消息也告诉了她。

    出乎云天泽的意料，安萌萌并未拒绝，这也让云天泽心中一动，自己是不是该买辆车了？

    不然每次去接安萌萌都要租车，太麻烦了！

    反正他驾照都早已搞定。

    “明天有空的话，去买车！”

    反正自己银行卡里还有钱，云天泽果断作出决定。

    至于为何不今天去买？

    再不睡觉，他可要猝死了！

    跟安萌萌互道晚安，云天泽一头栽在床上，沉沉睡了去。

    这一觉，无论是云天泽，还是安萌萌、苏梦云众人，全都睡的十分安稳，香甜。

    游戏中第一块领地到手，也就意味着，酒剑歌行已经坐稳了第一公会的交椅。

    接下来要做的，便是扩张公会，收拢更多玩家，以待国战开启。

    至于国内，谁敢跟他们放肆，云天泽自会教他们做人！

    一觉醒来，刚好中午，云天泽起床后，直接给安萌萌发了个消息。

    见安萌萌并未回话，云天泽知晓她还在睡觉，眼看时间还没到聚会的时候，干脆打了一辆车前往4S店！

    计划，永远赶不上变化！

