    先前的时候，楚言就留意到了，这御龙魔城最底下的一层，竟然还潜藏着御龙魔尊多年积累的宝藏！    楚言本来还奇怪，怎么会将宝藏放在这种地方。

    后来楚言方才恍然大悟，这或许不是御龙魔尊故意为之，而是被御龙魔尊镇压在此的修士、妖兽、妖魔被活生生榨干而死之后，他们携带的财宝又不会被魔气锁链吸收，那么就自然而然的留在这一层了。

    由于御龙魔城的最底下一层，除非御龙魔尊亲自驾临，否则永远都是许进不许出，自然是不需要过多防备的了。

    “虽然炼化妖兽妖魔，能够增长底蕴，但是速度始终有点太慢了，可是一旦加上这些宝藏，说不定有机会冲击主宰境二重！”

    楚言目光炯炯的想道。

    另一方面，御龙魔尊感受到了来自大日天轮的威胁，同样是收起了一些轻慢之色，道：“哦？

    此宝倒是有些不凡，难怪你们有信心来此挑战，但是……依然不够！”

    言罢，御龙魔尊运转万古魔功，整条青铜巨龙浸染浓烈的魔气，又一次复苏，又一次变得栩栩如生起来！    吼吼吼吼！    青铜巨龙咆哮大叫，口中不断吞吐魔气，尝试击穿天上数千万个太阳。

    嘭嘭嘭嘭！    虽然青铜巨龙将部分太阳击穿，太阳坠落，但是还有千万太阳悬浮高空，不断发光发热，若非有着御龙魔尊的万古魔功庇护，只怕这条弥漫着魔气的青铜巨龙，真的会被烧得融化，变成一堆铁水！    见状，御龙魔尊却是不缓不急。

    因为万古魔功一出，他已经立于不败之地。

    没人可以在他祭出万古魔功的情况下，在御龙魔城这里击败他，谁都不行！    眼见此景，天地龙象其实同样有些紧张。

    皆因御龙魔尊的轻描淡写，绝非假装出来，御龙魔尊是真有这个底气。

    尽管他们有大日天轮这种非凡法宝，但是能否击溃御龙魔尊，只怕还是五五开啊！    一念及此，天地龙象彼此对视一眼，猛然双手合十。

    “天地龙象！”

    “大日天轮！”

    “变，变，变！”

    伴随天地龙象口中念念有词，天上的数千万个太阳，竟然互相融汇，大致分成了五等分。

    其中之一，依然是太阳姿态，不断吞吐火焰光芒，释放灼热。

    另外的五分之四，则是变化成为了天地龙象的样子，对着青铜巨龙狂轰滥炸起来！    御龙魔尊眯了眯眼，说实话，大日天轮还有这种本领，属实是意料之外。

    不过，想要击败他御龙魔尊，这点东西，还不够！    “万古魔龙变！”

    御龙魔尊同样掌控青铜巨龙，在滚滚魔气的缠绕之下，青铜巨龙不断膨胀，体型是先前的十倍，乃至数十上百倍！    天地龙象从东南西北四个方位抓住这条擎天魔龙，可怕的灼热让滚滚魔气不断蒸发，隐约之间，青铜巨龙竟然泛起了通红之色。

    由此可见，大日天轮确实是极度不凡。

    御龙魔城的最下一层，可怕的灼热蔓延而来，楚言他不惊反喜！    因为他现在的炼化速度虽然很快了，但是还要更快！    否则，等到御龙魔尊察觉不对劲，赶来阻止，说不定就要功亏一篑了！    “我要在这里晋升主宰境二重！”

    楚言暗暗想道。

    之前他只是觉得有可能晋升，绝非是这里的宝藏不够，而是时间方面，或许不足！    御龙魔尊可不会好心好意的任由楚言不断炼化此地宝藏，收为己用。

    因此，楚言必须是争分夺秒，抢在御龙魔尊到来之前，将这里的宝藏尽可能炼化，继而晋级主宰境二重。

    轰轰轰轰！    大日天轮的火焰，已经有相当一部分渗透至此，楚言不但不怕，还要主动靠近，借助火焰之势，炼化这里的诸多宝藏。

    火焰将余下的妖兽妖魔，以及之前陨落在此的生灵留下的诸多财宝席卷在内，炼化成为一点点，一滴滴的纯粹能量，灌注到楚言的四肢百骸之内。

    随着御龙魔城最底下一层的多年积累，被楚言不断炼化，持续吸收，他的表体甚至泛起了一层宝光。

    除此之外，楚言的气息同样节节攀高，猛烈增长，以一种恐怖绝伦的速度，向着主宰境二重冲击而去。

    御龙魔城底层的宝藏被不断消耗，本来还在和天地龙象慢悠悠拉扯的御龙魔尊忽然一愣。

    只因掌控着青铜巨龙的他，对于御龙魔城的一切变化，尽在感知之中。

    如今御龙魔尊正是感应到了，御龙魔城的最下一层，发生了某些意想不到的变化，竟然有着磅礴的能量在涌动，有人在炼化他多年积攒下来的宝藏财富！    “该死的小子！”

    御龙魔尊怒吼不已。

    他一下子就想到了现在位于御龙魔城最下层搅风搅雨的，是何方神圣，十有八九是刚刚被镇压下去的楚言。

    这一件事，非常奇怪，因为不论多么强大都好，一旦被镇压到了御龙魔城的最底层，几乎是必死无疑的了。

    正是如此，御龙魔尊一直没有急着处理多年积攒的宝藏，而是留在了御龙魔城的最下一层，当做是送这些犯人上路的节目。

    试想一下，身处于御龙魔尊积累了无数年月的宝藏当中，却什么都做不到，只能被魔气锁链封印，不断汲取血肉精华，生命在不断流逝，最终在数之不尽的宝藏包围之中死去，这是多么幸福的一件事。

    这是御龙魔尊不多的仁慈之一了。

    作为御龙魔尊特意准备的余兴节目，虽然积累了无数年月的宝藏财富，他同样没有收拾，反正御龙魔城有进无出，不可能有人活着带走他放在最下一层的诸多宝藏。

    但是，现在这一个人出现了！    就是刚才被镇压下去的人族修士！    御龙魔尊甚至不知道楚言是如何摆脱他种下的犯人印记，由于御龙魔城没有将楚言视为敌人，所以楚言现在是放开手脚，肆无忌惮的吸收炼化御龙魔尊存放在御龙魔城最下一层的全部宝藏！ 

