    元始天尊苦笑一声，满脸无奈...

    这次最后一任人皇，自己多么希望能够得到啊！

    “师兄，哎，你看看这阐教气运，说来都是心里难受的很！”

    元始天尊有些伤心起来。

    而太上老子点了点头，“嗯，这是没办法的事情，天道震怒岂能简单，师弟，这次第三任人皇，你说谁得到比较好！”

    元始天尊一听，愣了一下，随后已经知道了，这次第三任人皇与自己无缘。

    “呵呵，师兄，唯有你得到了才是最好不过，你乃是人教教主，若是门下没有人族人皇，这也是不合适！”

    元始天尊笑着说道。

    “哦？你这么一说，贫道以为倒是很有道理，呵呵，还是师弟看的远，这么说来，这次师弟会支持师兄拿下这第三任人皇了？”

    太上老子满面的笑容。

    “自然，这次贫道鼎力相助，谁敢抢，便是找死，第三任人皇当属于师兄，谁也抢不到！”

    元始天尊霸气侧漏。

    “哈哈，好，有了师弟如此坚定的支持，贫道信心大增，贫道看你现在伤势有些难以恢复，这样吧，这段时间，贫道就留在你这里，给你好好的炼制一些丹药！”

    太上老子说完后，元始天尊点了点头。

    恢复伤势？你是怕贫道到时候不能替你对付抢夺人皇的对手吧。

    不过也好，起码能够尽快恢复伤势。

    太上老子说干就干，直接开辟了一处洞府，给元始天尊炼丹了。

    这下看的阐教弟子们感动不已。

    多么浓厚的师兄弟情谊，真是让人想要流泪！

    可是现在该流泪的是元始天尊，完了，与人皇无缘，阐教气运不再！

    ……

    天庭。

    凌霄宝殿中。

    昊天看着自己用天道天雷吓唬后的众人给自己效力，心里终于有些开心了。

    也算是终于体会了一把天帝的威严。

    如今洪荒的秩序倒是也好了起来，这一切都让昊天心里得意。

    可是昊天清楚，这只是暂时的。

    现在大家对于天道惩戒很害怕，还能够听话，若是时间久了，渐渐淡忘后，怕是依旧是恢复了原来的样子。

    这终归不是长久之计。

    权利和实力不掌握在自己手中，永远不是真正的天帝。

    就在此刻沙万里跑了进来。

    “天帝，那阐教弟子当真是可恶，居然因为洪荒巡守一事，和属下发生了争吵，他们差点对属下动手，还请天帝给属下做主！”

    沙万里一脸的愤怒，要不是实在是自己打不过他们，早就出手教训。

    昊天一听，心里咯噔一声，怕什么来什么，这才百年之久，就已经个个都开始恢复本性了？

    哎！自己这天帝真难。

    “行了，本帝知道了，你以后别招惹他们！”

    昊天轻描淡写的说道。

    沙万里两眼一瞪，几个意思？让自己当缩头乌龟。

    “天帝，他们这样对待属下，可是不给您面子啊，谁都知道属下可是您的人，这样下去，怕是有损天帝威严，还请天帝责罚他们！”

    沙万里再次说道。

    责罚？拿什么责罚？用嘴骂死他们？

    没有实力压制，谁责罚谁啊！

    不是昊天打不过他们，而是不能动，若是真的动了，不出一个呼吸之间，三清来了，西方二圣也来了，自己敢动谁的人？

    最后还不是自己被圣人们教训一顿潦草结束。

    何苦呢。

    还是拉倒吧！

    “本帝也是为了你好，你要想不挨揍，只能暂避风头，等我们拥有了真正掌控天庭的能力，一切才是可以好转！”

    昊天说完后，沙万里明白了，自己的这个主子又软了。

    罢了，也是习惯了。

    “天帝，最近人族好像有些变动，是不是最后一任人皇要出世了？我们这次怎么办！”

    沙万里问道。

    当乌龟就当乌龟吧，好过挨揍没人管。

    “人皇？呵呵，那不是你我考虑的事情，经历了两次人皇争夺，你还没发现，咱们啊，没有任何胜算，还是算了，让他们折腾去吧，这次咱们不参与，看戏就行了！”

    昊天平静的说道。

    而沙万里彻底明悟了，天帝是真的软了，再也硬不起来。

    这不连人皇抢夺都不敢去了！

    自己也是有些眼瞎，不能慧眼识明主，跟随了昊天这个废物天帝。

    要是跟随了三清，怕是现在也能够威风凛凛了。

    可是他也不想想，自己几斤几两，要不是昊天现在实在是无人可用，怕是昊天都看不上他。

    人啊，要时刻认清楚自己，这不，昊天现在已经认识自己很清楚很彻底。

    ……

    蓬莱三仙岛。

    突然四周一道道的阵法道韵不停的流动。

    随后随着一声爆喝后，整个三仙岛被一个又一个的阵法笼罩起来。

    这下惊动了三霄和瑶池。

    可是很快她们发现了不对劲，尽管她们刚刚可是在一起打麻将，现在出来后，居然彼此都看不到了。

    只是能够听到声音，却是不见人影。

    近在眼前，却是犹如相隔万里之遥。

    “玄羽哥哥，救命啊！”

    “师兄，救命啊！”

    ……

    四个女人瞬间大喊了起来。

    而此刻的玄羽已经醒来了。

    几个不起眼的阵法居然感悟推演亿万倍后，成了一个难以破解的迷幻阵。

    自己还真是一个天才啊！哎，这无法抵挡的才华和天赋。

    系统:“主人，请不要自恋，这是我的功劳，谢谢！”

    “滚一边去！”

    玄羽没好气的说道。

    而此刻的四女呼喊已经传来。

    “来了，哥哥来了！”

    玄羽刚刚跑出去，瞬间自己傻眼了。

    他也被困住了。

    这便是有些尴尬了。

    “你们那个别急，出了点问题，贫道给解决一下！”

    玄羽按着自己推演的方法专研起来，可是过了很久，玄羽哭了。

    完犊子了，自己破不开。

    不过这样不是更加显得这阵法厉害吗？

    布阵的都不能破阵，哈哈，天才！

    “哎，现在唯有使用破阵的终极手段了，给贫道开！”

    玄羽直接一掌拍下，顿时困住他的阵法破碎。

    “听着，贫道教你们破阵之法，那就是用实力打碎阵法就能够出来了！”

    随着一声声阵法破碎的响动。

    三霄和瑶池终于胜利会师在了彼此脚下。

    “天啊，原来咱们隔着只有两步距离，这阵法当真是玄妙！”

    云霄有些崇拜的看着玄羽。

    “就是，这么近的距离都能够看不到摸不着彼此，厉害！”

    琼霄也是感慨的说道。

    嗯，继续！不要停！

    玄羽满意的点了点头。

    自己不是天才谁敢占据这两个字。

    “可是。这阵法好像没有什么用吧，这不是轻轻一碰就开了！”

    瑶池有些疑惑的说道。

    嗯？

    没用？

    “呵呵，瑶池妹子，我们也正要说这件事呢，哈哈！”

    三霄瞬间大笑起来。

    玄羽脸色一变，过分了啊！

    这可是自己整整昏睡百年才感悟的阵法，不能这样取笑。

    “玄羽哥哥，你研究这个阵法有什么用啊！好像的确是没什么作用，这能够困住谁？怕是太乙金仙实力就能够打破！”

    瑶池问道。

    玄羽老脸一红，这个，自己也是没想到！

    居然会有如此的漏洞。

    毕竟只是一个不起眼的阵法，想要让他成为诛仙剑阵那般，不可能的。

    不过现在效果已经可以了。

    “这阵法，实用性不强，但是有一个最大的优势！”

    玄羽很自豪的说道。

    三霄和瑶池都期待的看着玄羽。

    “唬人！你们就说唬不唬人，害怕不害怕！”

    玄羽说完后，三霄和瑶池没有说话。

    “三位姐姐，好像咱们还没打完吧！”

    瑶池问道。

    “对，你看看，幸亏瑶池妹子提醒，咱们还真是不该，打麻将怎么能够分心呢，走走！”

    三霄和瑶池留给玄羽一个背影就回去了。

    “你们啊！肤浅了，这阵法可是用来夺取第三任人皇的，岂能嫌弃它无用！”

    玄羽不满的嘟囔一声，随后直接来到了神农洞府中。

    神农现在已经恢复了伤势并且百年间实力已经提升到了准圣。看着玄羽前来，急忙起来。

    “玄羽师丈！”

    炫玄羽一听，直接脑袋嗡嗡的。

    神农乃是瑶池的弟子，瑶池是自己的女人。

    所以这神农时不时的称呼玄羽师丈。

    “神农，你不要叫我师丈，好不好，你就叫我名字，或者和伏羲一样，叫我玄羽道友也行！”

    玄羽急忙说道，师丈，你还师太呢！

    “可是你乃是老师的道侣，这样称呼你名字，有些不尊重！”

    神农很老实。

    “没事，贫道不在乎，也不计较，咱们二人之间不用这么多繁文缛节，各论各的好不好！”

    玄羽说完后，神农点了点头。

    “贫道想问问你，可是能感觉出第三任人皇多会出世呢！”

    玄羽问道。

    毕竟人皇和人皇之间有传承，所以也有感应。

    “快了，最多三日之间，如今这人族陷入了互相争斗中已经很久，三日之内，怕是人族各部落便是会一统，而新的人皇就是出现在这一统后的人族有熊氏首领轩辕！”

    神农说道。

    三日！

    这么说来时间很快了。

    至于新的人皇是谁，玄羽岂能不知。

    自己得加快脚步了，不然可是迟了。

    玄羽和神农告辞后，直接消失了。

    西方须弥山，玄羽身影出现。

    他立刻手中一道道阵法道韵流动，很快将自己的迷幻阵便是给须弥山布下了。

    “大胆，何人在西方放肆！”

    接引和准提发现了有人布阵，瞬间杀了出来。

    可是刚刚出来，便是被阵法阻拦。

    这让二人有些诧异，好厉害好玄妙的阵法。

    “两位圣人，是贫道啊！呵呵，好久不见，别来无恙！”

    玄羽声音传来。

    接引和准提一听，玄羽？

    这个混蛋来自己西方干嘛！

    “玄羽？哼，贫道就说谁这么大胆，敢来西方放肆，原来是你，你这是想要挑衅西方和截教撕破脸皮，开战吗？”

    接引冷冷的问道。

    “混账东西，将你这阵法收了，否则贫道出手了！”

    准提直接拿出了自己的加持神杵。

    玄羽一看，顿时大惊，我的乖乖，你可不能出手，一出手就玩完了。

    “两位圣人息怒，贫道这次前来，别无恶意，乃是好事，呵呵，这个阵法乃是贫道刚刚感悟出来的超级厉害阵法，这不是一时有些心头痒痒，想要拿出来显摆显摆！”

    “若是两位圣人能够破了这阵法，那么证明你们在阵法一道比贫道厉害，而贫道自愿将布阵之法双手奉上！”

    玄羽急忙说道。

    “不过两位圣人，切记，这阵法乃是我老师给贫道的，经过了贫道的再次改良，威力已经很大了，请小心一些，不可莽撞，刚刚老师一气之下，差点被阵法吞噬了，真是可怕！”

    玄羽再次说道。

    接引和准提二人互相看了一眼，还有这种厉害阵法。

    “玄羽，你说这阵法真有这么厉害！”

    接引问道，可是过了很久，没有人回应。

    “这混账走了？贫道将这破阵毁了！”

    准提大怒。

    “师弟，不可，你没听刚刚玄羽说，通天教主都差点被重创了，我们现在不能有任何闪失，小心为上，通天可是阵法一道最为厉害，连他都差点中招，咱们还是慢慢破阵吧！”

    接引急忙阻拦准提。

    “可是咱们被困住了啊，师兄，哎呀，气煞贫道，这个混账玄羽，破了阵，就是通天拦着，也要狠狠地教训他一顿，可恶！”

    准提嘴里说着最狠的话，可是身体却是不敢使用力量破阵，他怕了！

    随后西方二圣化身破阵小能手，不停的寻找破阵关键，渐渐两个人都走散在阵中，这下他们更加相信这阵法的厉害了，瞬间更加小心翼翼起来。

    而离开的玄羽直接马不停蹄的来了首阳山。

    自己容易吗？

    哎，苦命人！

    他趁着太上老子没有发现正要布阵，突然玄都从里面出来了。

    “玄羽？你怎么来了？有事？”

    玄都冷冷的问道。

    这玄羽人品还真是差，去哪里都没有人欢迎。

    “就是前来拜见师伯，怎么？不让？”

    玄羽笑着说道。

    “哼，那你找错地方了，老师去了昆仑山，你敢去找他吗？”

    玄都得意的说道，敢去就被元始天尊撕了你。

