    现在距离皇兄密函所语的三月中，还有近两个月。

    除却泰岳之地那边需要布置，自己也没有什么事情，前往火麒麟一族看看也好，不影响什么。

    也不耽搁自己炼丹，若是顺利，数日时间，便可将破空丹炼制出来，期时，云舒她们都可以受益。

    江南之地这里的事情，一个个郡县的五年规划已然经过修整落下，接下来只需要按部就班的实施就可。

    话语间，灵觉有感，紫眸明耀，看向府邸前方。

    一道道还算熟悉的气息逼近。

    是她们几个！

    不由一笑，看向芊红。

    “纪嫣然她们？”

    白芊红将手中杯盏落于案上，周身纵横玄光掠过，落下一语，踏步间，消失不见。

    “苍璩！”

    “苍璩废了？”

    “怎么会！”

    “难道遇到玄关层次的人了？”

    弄玉她们也是灵觉探出，府邸前的状况，也是一览无余。

    纪嫣然师徒几个，还有公子天明，还有苍璩！

    尤其是苍璩！

    此刻三元衰弱，气息隐约全无，明显是受了极重的伤势，差不多要废了的那种。

    以苍璩的手段，先前蜀山那里，鬼谷二人都被其一人创伤，现在……才过去多久？

    就变成这样了？

    何况，还有还和纪嫣然在一处，就算有玄关，应该也足以应对！

    就算打不过，以纪嫣然的颜面，诸夏许多人还是愿意给的。

    何以……？

    “以苍璩如今的伤势，若是被百家知晓，估计……很难活着走出江南！”

    雪儿摇摇头。

    苍璩和诸子百家之人，相互看不顺眼，尤其他还杀了许多百家之人，若非近年来他的修为提升不少。

    下场不好说。

    莫不是这次遇到棘手的了？

    “寻求公子助力？”

    “苍璩的丹田废了，比起盖聂的伤势更重，诸夏间，能够在最短时间内恢复苍璩伤势的，也就只有公子了。”

    焰灵姬虚空一体，直接洞穿苍璩身上的一切。

    肉身虚弱。

    丹田不存。

    倒是呼吸吐纳之间，一丝丝天地元气浸入五脏之中，徐徐的恢复伤势，速度不算快。

    这样下去也得数月时间，才可以完全恢复。

    “好喝！”

    水麒麟对外界之事没兴趣，何况，现在的诸夏间，自己熟悉的也就玄清子他们了。

    一口气将新的一桶紫龙珠喝完。

    四肢在大地上更是悦动，脑袋不住晃动着，尽管不算多，终究……滋味是有了。

    待会试试其它的酒水。

    “再来一只牛啊！”

    “烤熟的那种！”

    “很香的那种！”

    冰蓝色的双眸闪烁，而后看向弄玉和云舒，连日来，自己吃的、喝的，都是她们准备的。

    “你的胃口可真大！”

    云舒莞尔。

    看向水麒麟，轻笑一声，召过身侧的侍女，吩咐着，所有的食材都准备好了，只要水麒麟需要。

    稍等片刻就可以弄好。

    “吾先睡会！”

    喝足了，自然要休息会。

    水麒麟张口一吐，便是一块丈许方圆的不规则玄冰出现在身侧，当即，冰蓝色光芒一闪，直接趴在了上面。

    舒服！

    这种冰凉凉的感觉棒极了。

    呼吸着玄冰散发的极寒之气，更有一种回到极北霜寒之地的感觉，幸好自己随身还带着它。

    一连串动作看着云舒、弄玉等人更是无言。

    它这是前来诸夏寻找机缘的？

    怎么看都像是来享受的！

    ……

    ……

    “郡侯！”

    “郡侯！”

    “……”

    片刻之后，庭院内，便是多了数人。

    纪嫣然阴阳道礼，召水、紫阳也是一礼。

    天明也是近前。

    苍璩亦是如此。

    “坐！”

    “无需多礼。”

    “苍璩，你好端端的怎么会弄成这个样子？”

    “这样的伤势，比起当年你种玉功的劫难都相差不多。”

    好在凉亭还不算小，足以容纳诸人。

    云舒已经在准备茶水、点心了。

    周清对着纪嫣然等人点点头，视线落在苍璩身上，此次纪嫣然前来的目的就是苍璩。

    自己还是可以猜到的。

    否则，以纪嫣然的性情，无缘无故不会叨扰自己的。

    至于公子天明，他应该也是如此，之所以前来，和纪嫣然身边的召水她们分不开。

    “碰到一个用毒高手了。”

    苍璩面色顿时不好看了。

    区区紫兰轩的紫女，在修为气息尽皆巅峰的自己面前，没有任何抵抗之力，却是……被她得手了？

    奇耻大辱！

    这件事……若是不找回来，自己就不是苍璩！

    “的确有中毒的痕迹。”

    “却是，也有高手为你解毒、驱毒。”

    “这是一粒丹药，足以解决你身上的麻烦！”

    苍璩身上的一切，对于自己来说，不是秘密。

    简单一语，抬手间，便是一粒被施加禁制的化莲丹飞向苍璩面前，以苍璩现在的境界，破入玄关，只是时间。

    有了这粒化莲丹，锦上添花罢了。

    不心疼。

    “……”

    “多些郡侯。”

    “不知郡侯有何吩咐？”

    于玄清子之言，苍璩没有任何怀疑。

    既然他说这粒丹药可以解决自己的伤势，那就一定可以解决，只手接过那颗丹药。

    拱手一礼，看向玄清子。

    能够将自己伤势直接解决的丹药，堪为珍贵。

    玄清子不会就这样轻而易举的给自己的。

    自己心中有数。

    “有何吩咐？”

    “哈哈哈，让本侯想一想。”

    “以你现在的修为，倒也足以将杨朱一脉发扬光大了。”

    “有这颗丹药助力，苍璩你两三年内，破入玄关不难，期时……自创一家，收录弟子，光大杨朱一脉的传承吧。”

    “杨朱一脉的名气在诸夏间，终究……不妥。”

    “你自创种玉功，好好修行下去，将来不会比杨朱差的。”

    “如果你做的好，本侯还有好处落下！”

    吩咐？

    自己的确有吩咐。

    而且有一件事……也只有苍璩可以做好，他也很合适，除了他之外，自己想不到有别人。

    分教开宗，一体两面。

    杨朱一脉其实也是道者的一脉。

    道家天人二宗，讲究清静守心，保性全真，所不同就是在入世的理念上，实则，两宗所修差不多。

    而百年前，杨朱一脉却是将道者的另外一面诠释而出。

    祖师有语，至虚，极也，守情，表也。

    祖师贵柔，杨朱从其中参悟出贵生，轻物贵己。

    上德不德，是以有德，下德不失德，是以无德。

    杨朱则觉得，天地之间，本就没有所谓的道德，儒家所语道德，墨家所语侠义，皆是虚妄，皆是违背人之本性，束缚人的本性。

    诚如此，如何修行？

    很简单，贵生在上，纵为爵比天子，富有天下，如何可与性命相比？

    在性命面前，一切都是渺小的，儒家所为的压制六欲，更是无稽之谈，若使得六欲得其宜，则大道近矣。

    这种道理……自然也是天道。

    否则，杨朱也不能够名扬一时，同儒墨争锋。

    道家分教开宗，自己所语的《太平真道》是契合统一安稳大势的，不会被一些人针对。

    然而……道者的另外一面？

    也该有所得。

    否则，一切将归于无需。

    万物负阴而抱阳！

    自己需要杨朱一脉的道理给予分教开宗补充，自己尽管也可以做，然而，在这件事上，苍璩或许做的更好。

    “这……。”

    “是！”

    苍璩愕然。

    握着手中丹药，本以为玄清子会让自己做一些很艰难的事情，或者是一些很古怪的事情。

    万万想不到。

    会是这件事？

    让自己自创一家，收录弟子，落下传承？

    就算玄清子不说，将来自己也会如此做的，所不同就是……自创一家？

    问题不大。

    不过一个名号罢了。

    难道玄清子有什么深意？

    自己一时间想不出来。

    “多谢郡侯！”

    纪嫣然也是哑然。

    不明白玄清子之言是何意思，终究……苍璩的伤势可以恢复，那是一件好事。

    “师尊，那匹马……应该是异兽吧？”

    苍璩所受伤势的缘故，召水一路南下，也有耳闻。

    尤其是临淄城内的手段。

    实在是……有些过了。

    就算是为了恢复伤势，那些女子终究无辜，也不必将她们杀了啊，杨朱一脉的道理实在是……，无怪乎儒家、墨家对它敌意很深。

    武真郡侯又要让苍璩自创一家，收录弟子，落下传承，怕是将来杨朱一脉的人更多了。

    不知道郡侯怎么会喜欢杨朱的道理。

    自己就不喜欢。

    双手捧着雪儿姑娘端过来的香茗，轻呷一口，滋味绝佳，随同师尊行走诸夏，这般的毫叶几乎没有怎么喝过。

    遍观庭院，星眸顿生好奇的落在一匹白色的马儿身上。

    异兽！

    绝对是异兽！

    刚才进来的时候，就注意到了那匹马，因为它的姿势很特别，更别说身下一块散发极寒气息的玄冰。

    趴在玄冰上，完全就不像一匹马，马中的异类？

    异兽？

    自己也阅览过一些典籍，倒是想不出来有什么马和这匹马相合。

    倒是郡侯当年所书录的《天人五劫》中，里面有天马的存在，却是，天马是背生双翅的骏马。

    这匹马明显不是。

    灵觉探过去，还未靠近，便是收回来了。

    那块玄冰……非普通的玄冰，否则不会给自己的灵觉这般威胁。

    郡侯府上有食铁兽。

    现在又多了这匹马。

    异兽还真多。

    “异兽？”

    “应是异兽。”

    “至于何种异兽，为师也说不上来，它的实力远超为师，那块玄冰更甚千年玄冰。”

    “郡侯可否解惑？”

    纪嫣然亦是秀首转向那匹白色的骏马，如云的长发随之摇曳，自己也算是博览百家典籍。

    此刻还真说不上来。

    此外，以自己此刻稳固玄关的境界，在这匹白马身上还感受到了一股极强的威压。

    那块玄冰……被一层玄力笼罩，仅仅是外散的些许寒气，都足以媲美千年玄冰了。

    果然没有玄力收拢气息，怕是……更为之森寒。

    脆音缓缓，为之惊疑。

    郡侯这里的一切还真是与众不同。

