    “算了，不讲这些扫兴的事情了。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    柳佘果断掐断了话头，免得父子两人因为这种还莫须有的事情弄得不愉快。

    别的不说，闺女方才那一番回答倒是令他极其满意，甚至是自豪。

    姜朝太祖宸皇帝，果然是不容小觑。

    柳佘看似没什么情绪变化，但内心已经思量好几番了。

    姜芃姬暗中蹙眉，嘴上道，“父亲如今在家，应该好生休养，还是不要忧思过重为好。”

    “既然如此，那就听兰亭的。”柳佘笑着摇头，一切如常，“突然有些贪嘴，想吃蛋羹了。”

    姜芃姬囧着脸，冷漠说，“儿不善厨艺。”

    事实上，柳兰亭这具身体连柳府厨房在哪儿都不清楚，姜芃姬本人更是习惯吃各种口味的营养液，特殊时期，只要是能吃的，她都不介意往嘴里塞，活下去才是王道。

    至于唯一和厨艺沾得上边的，也只剩下烧烤了。

    “那为父下厨给兰亭做好了，咱们爷俩儿好好喝两盅。”

    感情深，一口闷。

    刚才的话题的确有些敏感，弄得两人气氛略显僵硬，需要缓和缓和。

    不仅柳佘是这么想的，姜芃姬的看法也是一致。

    只是……对着蛋羹喝酒，这也是没sei了。

    另外，柳兰亭这具身体还是未成年少女啊，喝酒真的没问题么？

    事实证明，她真的想多了。

    柳佘说是下厨，实际上他只会做蛋羹，因为步骤很简单。

    至于喝酒，也只是每一年酿造的梨花酿，酒精度数极低，姜芃姬能喝个十几坛不醉的那种。

    只是几盅下肚，柳佘的脸蛋已经染上些许微醺红晕。

    她不由得低头看看酒盅，抬头看看柳佘。

    这都能醉？

    她不知道，因为古敏认为酒能伤肝，所以柳佘从小就和烟酒隔离，弱冠之前也就洞房花烛夜喝了交杯酒，后来官场应酬，一律用清茶代替。古敏没了，他才偶尔小盅几杯。

    酒量这种东西，一靠天赋，二靠训练，柳佘没有天赋又不训练，身体还不怎么好，前些年被浒郡的事务累得掏空了身子，哪怕是度数很低的梨花酿，几盅下肚也能让他微醺。

    而且有句话说得好，酒不醉人人自醉，柳佘刻意求醉，谁也阻拦不了。

    又喝了几盅，人已经有些迷糊了，眼眶带着些醉酒后的红丝，那双眸子有些红彤彤的。

    他跟姜芃姬坐在庭院廊下。

    “你母亲……极爱这满庭梨树……时常打理伺候，柳府的梨花酿也成了宴请宾客必备的佳酿。曾经，这树下还有一架千秋，你大兄曾被她抱在怀中，坐在秋千上晃荡，笑得开心……”

    尽管梨树寓意不好，但古敏喜欢，他也没辙。

    柳佘趁着微醺醉意，以手支着侧额，眼眶不住有热泪翻滚，“他才两岁便没了……你母亲体弱，为父也不愿她多次妊娠，免得伤身损神……后来将养了四年，才得了你和你二兄。”

    “哪知不过四岁，溺毙池塘。自从生下你们两个，你母亲便事事亲为，教导你们不能与陌生人交谈，不准去水边，甚至连假山乱石都要避开……如此小心翼翼，依旧着了道。”

    柳佘说起这段往事，除了悲恸，眼底还渗着疯狂的恨意以及杀意。

    “兰亭，这后院妇人，看着娇媚，然而却比蛇蝎更毒，手段之狠令人叹为观止！”

    姜芃姬喝着酒，脑海中分析着目前为止所得到的各种信息。

    柳兰亭两位兄长都是后院妇人害的，并且柳佘还知道那人是谁，只是无法动摇或者报复那人，甚至还要受到对方的掣肘，行事小心翼翼。

    然后……这害人的动机又是什么？

    难不成是哪个喜欢柳佘，因为嫉妒而情杀他的孩子？

    姜芃姬视线暗暗瞧了一眼柳佘，模样俊美，哪怕人到中年依旧不减风采，反而比那些嘴上不长毛的小屁孩儿更显成熟魅力。

    只是，如果是情杀，杀了古敏不是更好？

    可古敏却是心力枯竭，体弱病死的。

    柳佘微醉，双眸微微眯起，醉得不轻。

    “我的女儿，怎么能和那些庸碌妇人一般，在男人后院磋磨？”

    姜芃姬默默听着，不和一个醉鬼计较。

    “……合该去磋磨那些男人才是！”

    姜芃姬一口酒险些呛到，差点喷了出去。

    便宜父亲，你忘了自己的性别了么？

    这么怂恿女儿去残害男性同胞，还能有点儿同胞爱么？

    “风怀瑜虽美，然而古板阴狠，家中有娇妻美妾，不是良配。”

    姜芃姬斜眼一睨，据她所观察，风瑾可是雏鸡一枚，还没拉过哪个姑娘去做活塞运动呢，哪里来的娇妻美妾？

    “徐孝舆虽美，然而脑生反骨，不易驯服，是头养不熟的白眼狼，亦不是良配。”

    姜芃姬不懂，他们的品行和美不美有什么关系？

    颜控到这种地步，不该反省一下么？

    她等着柳佘继续酒疯，只是对方却顿了顿，倏地转头盯着姜芃姬，眼神灼灼，似乎闪烁着光芒，那动作十分突然，若是胆子小的，说不定会被他盯到大哭，魂儿都吓飞一半。

    柳佘醉眼微醺，“兰亭，你觉得琅琊程友默如何？虽痴长你几岁，但脾性温和，做事谨慎。”

    程友默又是谁？

    她略显狐疑，不过按照风瑾和徐轲这两人的特质来看，估计那个程友默也是年少俊朗。

    “不感兴趣，也没听说过。”

    “那……琅琊韩文彬呢？年少貌美，心有七窍玲珑，为人行事自有浩然正气……”

    这便宜父亲是想拉皮条么？

    想想之前柳佘的话，姜芃姬不禁为这些被柳佘盯上的少年倍感同情。

    提出的人选都被女儿坚定否决了，柳佘叹了一声，颇为可惜地道，“兰亭为何不喜？”

    “……大概……是不够漂亮吧。”

    尽管没见过，不过都是男的，样貌肯定入不了她的眼。

    她是个颜控，貌似柳佘也是个颜控，只是她颜控更加挑剔一些，青出于蓝而胜于蓝么。

    “漂亮……”

    柳佘歪着头想了大半天，混混沌沌的大脑飘出好些人的名字，自从有了闺女，他就考虑“入赘女婿”的问题了，反正女儿不可能嫁出去！

    门都没有！

    也没有窗户！

    一个狗洞都不给！(未完待续。)