    雪狼王停在了那里，看着叶钟鸣，大嘴微微张开。

    “我答应你放弃攻击黑龙城，我放弃了。我答应你在半年内不再攻击黑龙城，我会做到。我答应你不管你去杀死黑龙城的那些变异生命，我没管。你说，我有什么规矩没有遵守？”

    叶钟鸣沉默了一下，突然笑了笑，“好像确实是这样。”

    雪狼王的嘴巴裂的更大了一些。

    “我想你来这里一定不是来看看我过得好不好的，那么就是……来杀我的？”

    叶钟鸣看着九级生命道。

    他之前和雪狼王有协议，不过那都是些口头协议，即便是因为九级生命有着自己的尊严，不会随意撕毁，但现实情况是，这个九级有点睚眦必报，一直在盯着云顶的人。

    它遵守了承诺过的，其他的，却不会。

    “当然。”雪狼王舔了舔嘴唇，“如果我不是害怕你们这些进化者看到我之后不再内讧，转而联合起来对付我，你们不可能到达这里。”

    在黑夜的冰原上，对着一个口吐人言的九级巨狼，这种感觉可不算好。

    叶钟鸣点点头，还是很佩服雪狼王的。

    在扬戈斯冰鸟亡灵鱼龙空中大范围警戒的情况下，在叶钟鸣等人感知敏锐的情况下，能够一直在后面默默的跟着而不被发现，至少在隐藏踪迹这方面，符合它九级的实力。

    只是……叶钟鸣总觉得哪里不太对劲。

    之前，在黑龙城的时候，雪狼王因为多疑的性格，只是和云顶众人短暂交手之后便因为手下的失败退去了，甚至还和叶钟鸣有了几项关于黑龙城的约定。

    可以说，是叶钟鸣占了上风。

    战斗中虽然起到决定影响的，还是它的那几个手下失败，但是以雪狼王的等级和眼光不难看出，云顶的队伍中现在虽然没有九级的存在，可是这么多八级以及红妆卫队强悍的集体战斗力，并不虚九级。

    雪狼王这一次是自己前来，没有带它的那些手下，自然是不想重蹈覆辙，可是……在知道它自己不太可能留得下云顶众人的情况下，为什么还要出现？

    唯一的解释就是……

    “我本以为能在国区排在前列的存在是何等的骄傲，没想到，不过如此，把你的帮手交出来吧，让我看看是谁？”

    叶钟鸣的气势在逐步的提升，他知道，今天一场恶战在所难免。

    哪怕他并不希望如此。

    他现在最想的，还是去找到语婆，为了稳妥，他已经耽误了一些时间。

    只是现在，怕是要过这一关了。

    雪狼王沉默了一下，开口说道：“人类，你很不错。”

    叶钟鸣等人没说什么，只是都将身体侧向了一个方向。在他的侧后方，一股强悍的气势冲天而起，不再隐藏。

    又一个九级！

    云顶的人心都沉了下去。

    如果只是雪狼王自己，他们还真不害怕，叶钟鸣夏白扬戈斯地黄丸红发亡灵鱼龙加上冰鸟，他们就可以对付，在有九宝和红妆卫队在一边帮衬，或许还可能胜利。

    可是，如果要对付两个九级，那么这点实力就不太够了。

    形势，一下子变得非常恶劣起来。

    相比于在黑龙城之中，云顶一方多出了少年军，不过他们的进化等级太低，帮不上忙，对手却都出一个九级，双方的实力对比已经完全不在同一条线上了。

    地面微微的颤动，有什么东西从不远处的那座山峰上走了下来，虽然震动的频率并不快，可是传动过来的感觉还是让人清楚的知道，这个生命移动非常快速。

    很快，这个生命的影子就出现在了众人的视野中。

    雪坑之中，小轩等人趴在坑的边缘，看着这一幕，许多人都很惊讶。

    “是……人熊王！”

    很多人的声音都有些颤抖了。

    如果是其他的九级生命到来，少年军可能还不认识，可是这头人熊王他们太熟悉了，这家伙动不动就跑到黑龙城外溜达一圈，吃掉人类给它准备的甜食才会走，最开始的时候，很多人都去城墙上看过，这些少年军也不例外，甚至其中一些在原来的势力没有什么地位的，还被派出去给这个强大的存在送过吃的，距离它最近的时候只有几米远。

    国区北地最强大的两头九级生命，竟然在国界之外联手了！一起对付云顶众人！

    “轩头儿，我们上吧！在旁边打打边鼓也好！”

    这阶段的选拔和锻炼让这些少年军们已经有了坚定的意志，哪怕面对的是九级生命，他们也没有一点退缩的意思。

    小轩咬着牙，思量一下才道：“一会如果情况不好，我们来掩护叶哥撤退！”

    少年们面色凝重，都点点头，他们知道这意味着什么，这意味着他们基本上要用生命来完成这件事情。

    人熊王的个头比雪狼王要大的多，走起来之后仿佛是一座移动的别墅，快要十米的身高已经有十二米的生产，让它无论是四蹄着地还是站立起来，都对进化者有着绝对的体态优势。

    之所以被称为人熊王，是这家伙是用后腿走路的，如果不是有着一颗狰狞的熊头，就像是一个披着白色皮毛的巨人。

    “老狼，你挑的这些还不错，今天可以饱饱的吃一顿。”

    人熊王也学会了人类的语言，不过即便是见过它很多次的少年军们，也是第一次听到它开口说话。

    “打过了再说，他们并不容易对付。”雪狼王很谨慎，它生性多疑，睚眦必报，可也绝不回轻敌。

    人熊王有些不以为然，它的目光更多的落在了扬戈斯和九宝的身上，好像觉得它们的肉会更加美味。

    这种有点直接的目光让扬戈斯非常不爽。

    但恶龙很识时务的闭了嘴。

    叶钟鸣举起了手，整个云顶的队伍立刻气势一变。

    跑，是跑不过两头九级生命的，唯有打了。

    “这一次，你的机会也不大。”叶钟鸣对雪狼王说了一句，手中便多出了一样东西。

    那是一张闪着光芒的卡片，背面，是一些精美的蓝紫相间的花纹，前面这画着两支交叉在一起的怪角。

    叶钟鸣撕碎了这张卡片。

