    “好了佐助，今天我们来这里可不是打架的，当然如果你想打的话也没问题，不过那是在谈完正事之后。”面具男阿飞说道。

    宇智波佐助虽然不爽，但却也知道自己有多少斤两，他很清楚面前这个面具男如果不是他救自己的话，可能现在已经死了，而且这次来的目的他也是知道的，他也支持。

    因此他也没有再说什么，只是一双眼睛却是死死地盯着漩涡鸣人，而漩涡鸣人却是一点也不怕万花筒，笑话比起万花筒可怕无数倍的黑暗九勾玉轮回眼他也面对过了，还会怕这么一双小小的万花筒？

    “晓组织的人，真是胆大包天啊，没想你们居然自己送上门，正好，老夫就是在头疼怎么找你们这些过街老鼠。”雷影身上立刻闪烁起噼里啪啦的雷电，显然全身活性化已经使用了，一副就要马上出手的样子。

    “好了雷影，我说过我今天来不是打架的，就算你们要打也听我说完。”面具男一副无奈的语气说道。

    “我应该称呼你什么？宇智波斑吗？”自来也说道。

    “也可以这么说，名字不过是一个称呼罢了，随意。”面具男无所谓的说道，而其他人则是脸色微变，当然其中有一些人是装的，比如照美冥和我爱罗，两人早就知道了面具男是“宇智波斑”的身份了。

    “废话少说，给你十秒的时间，交代好你的遗言吧。”虽然惊讶于对方是宇智波斑，但是却没有丝毫害怕，一副彪悍的样子冷声的说道，尤其是那一双冰冷充满杀机的目光扫过了敢来云隐村闹事的宇智波佐助的时候更是让他心里一寒，如果雷影没见过天照之火的话他还能趁着雷影对他轻视，在雷影要发动致命一击他无法反抗的的时候使出天照阴雷影一下。

    但是上次在云雷峡见过天照之后雷影就收起了轻视之心，准确来说不是收起了对宇智波佐助的轻视，而是对宇智波佐助的那一双万花筒的轻视，也许宇智波佐助很菜，但是他的那一双眼睛的术却是要小心，只要注意这一点那么宇智波佐助在他看来就是一盆菜了。

    “木叶村，云隐村的事情我想各位也听说了，风影说的不错，我们晓组织现在的确受到一定的损伤实力大减，但不代表我们就是一盘菜，就算你们联合起来我们也不惧，不过比起现在就和我斗个你死我活好像某人的威胁对你们来说更大啊。”面具男沉声的说道。

    雷影也安静下来了，他们当然知道面具男说的某人是谁，很明显是毁灭木叶，横扫云隐村的刘皓了，的确虽然晓组织也是不容小视，但是面对联合起来的五大国要收拾他们在五影看来不是问题，只是收拾他们的话五大国的综合力量绝对受损很大。

    到时候面对刘皓就更加的麻烦了，而且他们都知道刘皓可不是一个人，还有一个实力不输于他的千手纲手，水无月白，夕日红等等都是强大无比的人，每一个几乎都是影级强者，到时候面对他们的话被团灭的几率极大。

    五影此时已经隐隐明白面具男的想法，显然刘皓的强势也让面具男忌惮无比，生出了和五影五大国联合的想法。

    “刘皓和你们有仇，和晓组织同样有仇，敌人的敌人就是朋友，我想我们应该能做暂时的朋友，起码在解决刘皓之前。”

    面具男的话果然和五影想的一样，而雷影也收起了身上的雷神铠甲，显然面具男的话他也觉得可行，晓组织捕捉了那么多尾兽联合五大国的话面对刘皓胜算很大，就算是人海战术也应该能压死他吧。

    “解决我，你们行吗？”蓦然，一道充满不屑和嘲弄的声音传来，在场的人纷纷看了过去，发现会场的上空不知道什么出现了三人一虎（缩小的时候看上去更像猫咪）站在上方的悬梁上看着下场的人。

    “你居然敢来这里？就不怕我们联合起来将你留下吗？这里算上外面的忍者虽然各影带来的人不多，但都是精英加起来也有一两百人，还是说你认为自己已经天下无敌无所顾忌了。”

    雷影咬牙切齿的恨声说道，当初对抗刘皓他们云隐村看似死的人不多，但是那些人都是云隐村最擅长雷遁的精英啊，死一个都是一个很大的损失啊。

    “如果对手是你们这些人的话我的确不需要有顾忌的。”刘皓当仁不让的点了点头，旋即看向面具男，这个身份神秘自己穿越之前看动漫都不知道身份的人刘皓可是很感兴趣。

    “别把话说得太满了，一起留下他。”雷影相信在场的人都会放过这个机会，果然土影，火影，风影，水影还有他们的手下都是站起身来了，虎视眈眈的盯着刘皓，好像刘皓是他的盘中餐一样。

    “是你提议对付我的吗？面具男，阿飞，几次都让你的逃了，不如这次我就让你死在这里如何？”刘皓兴致勃勃的看着面具男，只是语气却是森冷无比。

    “这可不行，我可是很怕死的。”面具男摇了摇头，一副我怕怕的样子。

    “是吗？老实说我很感谢你，之前我不一次过解决木叶和云隐村就是想让他们联合起来，而你的出现让他们更加的联合在一起而且再加上你，我想还有一个得到大蛇丸力量的药师兜吧，我想如果没有我的出现你应该和他一起联手发动第四次忍者大战吧，月之眼吗？无聊的计划，你想要的是这样的眼睛吗？”

    刘皓的眼睛刷的一下变成了黑暗九勾玉轮回眼，那一双充满黑暗气息的眼睛让宇智波佐助开启的万花筒承受着一种极为巨大的压力，当初的终之写轮眼就能让宇智波佐助的三勾玉无法开启，现在宇智波佐助极力去抵挡，但是却还是感觉到源源不断的压力不断从眼睛传递过来。

    他有种感觉如果自己精神一松不坚持住的话，下一次面对刘皓就算是万花筒都无法开启，他已经开始尝到了之前卡卡西感受到的压力，面对刘皓，开启万花筒那一股压力实在是太大了，如果不高度集中精神的话绝对会关闭的，因此面对刘皓拥有写轮眼的人压力太大了。

    ..

