    “对了，我还不太想见你的家人，给我段时间适应吧。”黎秋想到明天的见面，就有些发怵。

    “啥？这都见家人了？！”

    苏云兵比黎秋的反应还要大：“还是不要了，你们只是登记，又不是正式结婚，拿结婚证的目的，也是为了给孩子上户口，早晚要分开的。”

    帝国宪法有规定又怎么了，夫妻俩分居多的是，俩孩子又没有感情，所以强行在一起不会幸福的。

    苏云兵到底是疼黎秋的：“你们登记后，还是各自过各自的吧，不互相干涉彼此的生活。”

    黎秋感动的眼泪哗哗，依在苏云兵身边：“舅，您真是我亲舅，我爱您，么么哒！”

    苏云兵瞪了黎秋一眼，哼了声道：“死丫头，我不疼你疼谁！”

    时之珩眼眸幽深的看着舅甥俩，若有所思着。

    苏云兵还不知道，因为他这一刻说的话，未来他将有数不清的相亲要参加，每天见十几个难缠的女人，都快得厌女症了。

    ……

    七天后。

    黎秋和时之珩去户政局登记，然后给黎泉上户口，大名季衍。

    直通车，报名参加培训班，过了三天，黎秋和时之珩抱着孩子，啥也没带的去参加封闭式培训。

    与此同时，苏云兵和时轻轻季墨言等人碰面了，刚开始还有些陌生，但从孩子身上聊起，也就有了话题，陌生感也就此消磨掉。

    渐入佳境，时轻轻问道：“秋秋很可爱，从小就这么乖么？”

    苏云兵笑了笑道：“我那会儿当兵，不怎么回家，但跟我姐和姐夫通电话，说她皮着呢！可是，她也喜欢一个人玩儿，但跟同龄小孩子相处，倒是跟大姐姐似的，个个都能照顾到。”

    苏云兵说着，时轻轻认真的听着，时不时的接上几句话。

    “说起来，这孩子从小就知道赚钱，有一次我问她，为什么要赚那么钱？她说想减轻父母的负担，以后长大了也不愁没钱花，把他们养家里，当小猪……”

    苏云兵眼眸黯淡：“轻轻姐，秋秋和小珩领结婚证是不得已，你放心，两家关系也不会有什么太大的交集，给小泉弄完户口，也基本差不多了，他们各过各的，互不打扰就成。”

    时轻轻挑眉，貌似，她儿子不是那么想的啊。

    时轻轻笑道：“这说的是什么话，秋秋是你外甥女儿，我也很喜欢她，他们能在一起，不是挺好的？咱们大人就别多管了，让他们两个小的，自己处着就行。”

    “不行！”苏云兵严肃起来，又觉得自己态度奇怪，或许会吓到对方：“咳咳，我没什么恶意，只是我家秋秋，你看她长得萌，又可爱，但是吧，她心理上，有点问题，离不开我……”

    苏云兵有些为难，但还是稍稍透露了一些，当年和他们分开后，他一路艰难的来到那城市，然后看到五岁的黎秋被几个人……

    那一天的画面，他这辈子都忘不了，最后虽然都被他杀了，但他还是觉得，这件事，给孩子造成了不小的心理影响，还有秋秋父母的事情，这是秋秋此生都无法释怀的事情……

