
　　……………………………………………………………………………………………………

　　克隆，当人类用已经分化的成熟的体细胞克隆出的克隆羊多莉时，举世震惊。

　　赵玄还记着自己小学时从教科书上看到的多莉羊，当然多莉属于胚胎克隆，而现在火种生物实验室搞出了细胞克隆。

　　“刚回国，一切都还适应吧？”

　　介绍会结束之后，赵玄留下来打算看看刚刚克隆复制出来的红细胞。

　　在张利明的安排下，由苏洛为赵玄展示，两人是熟人，也没客套。

　　“还好，就是有死亡率90%的埃博拉病毒。”

　　“？”

　　“好了，不吓你了，病毒在里面安全存放着呢。我还没恭喜你呢。”

　　虽然戴着口罩，穿着防护服，但两人就像认识很久很久的好朋友这样聊着。

　　“恭喜我什么？”23sK.com

　　“恭喜去年拿了最高科技技术进步奖啊，我在非洲都看到你拿奖的新闻。

　　在那里你可是大明星，每一个免费注射艾滋病疫苗的人都认识你，他们也想感谢你。”

　　苏洛所说的内容是赵玄万万没有想到的，在非洲之所以一部分人能够免费打艾滋病疫苗，就是为了换取采矿权，能被那么多人感谢真的很意外。

　　“那是他们应得的，看来你在非洲呆的很不错。”

　　“还好吧，不过我最想知道我们发现的天花病毒到底什么结果，这么长时间了世卫组织也没有什么反应。”

　　听到这个，赵玄显然沉默了一下，开始犹豫要不要说，最终还是决定说出来。

　　“估计是没结果了，这个世界不是所有问题都能得到圆满结局的。”

　　“为什么，那不是已经被消灭的病毒吗？”

　　“是被消灭的病毒，但别忘了现在全世界保存有天花病毒的是什么人，为什么别的地方没有，只能在那个部落。”

　　“难道是有人定点投放？测试病毒威力？”

　　“不清楚，苏洛，你要明白即使是我，也没办法对抗这个世界，打开全球排名前50的媒体机构，你会发现他们所说的内容都是一模一样的，连词都没变。

　　所以有时候真相并不那么重要。”

　　整件事仿佛石沉大海，只有国内媒体报道了1，2天便消声灭迹，至于国外根本看不到这个新闻，用谷歌搜都搜不到。

　　苏洛已经明白赵玄的意思，但。

　　“可是那些都是活生生的人啊，难道，难道就那样死了吗？”

　　“不，起码你发现了他们，他们就没有白死，将来那些人一定会付出代价，但不是现在。”

　　……………………………………………………

　　“董事长，你看咱们赵董又是头条了。”

　　还在工作的王文菱被李晓打算思绪，结果就看到新闻报道里都是赵玄的身影。

　　“这次因为什么啊？”

　　“据说是因为这次星际战舰的开发里赵懂出了大力，结果搞得国外一些国家现在都战战兢兢的。

　　他们正炒作威胁论呢，这不，咱们赵董就被拉出来树立典型了。

　　再加上咱们的电影上映，不，应该叫超梦上映，票房一直往高涨，一些人害怕了。”

　　李晓满脸的高兴，从春节结束以后，保护伞科技公司的好消息就没断过，连刚刚上映的电影都拿到了高票房。

　　谷</span>“你不说我都忘了，那部电影是在大年初一上映的吗？”

　　“没错，叫《太空救援》，是咱们公司投资制作的电影，在电影院叫电影，如果在完全潜行设备上播放的话叫超梦。

　　用户不需要去电影院，直接在家中购买数字版超梦就能永久保留这部超梦。

　　而且现实世界，我们也和旺达影院达成合作，在现有电影院的基础上开了不少超梦影院。”

　　“想起来了，就是那部准备了3年的电影，票房现在有多少了？”

　　过完年，需要王文菱亲自处理的工作实在太多，还得出席各种官方活动，根本没有空闲时间安排去看一部接近3小时的超梦。

　　“上映16天，全球票房达到了53亿RMB，其中国内票房42亿，已经普突破国内电影票房史。

　　大部分都是完全潜行设备用户提供的票房，由于影院用户和设备用户之间有很大的重复性，因此电影院的票房记录并不算高。

　　而且这只是半个月的成绩，最终票房可能在80亿左右，国外用户以及电影院用户是接下来发力的主体。”

　　能不出门，直接在家体验最优质的完全潜行画面，谁还会去电影院看3D效果的电影。

　　“也是，所有拥有完全潜行设备的用户都能看到，倒是省去在国外找上映的麻烦。”

　　“没错，不过即使如此，这部超梦目前只能在部分国家上映，像东南亚一些国家，漂亮国、大嘤，袋鼠国、枫叶国都不能上映，包括4D版的电影。”

　　短短半个月拿到50多亿的票房，足以证明电影制作的优秀。

　　“超梦嘛，哪天组织一下，咱们都看看，也算贡献票房了。”

　　“没问题，不过这种超梦的销售方式太好了，电影一般只能上映1个月，之后的收入主要来自电影光盘的销售。

　　完了票房也要和电影院分账。

　　而超梦都是数字版，一直在第二世界中，用户所有权也是终身，收入都归制作公司，想来可以吸收一大波影视制作公司入驻第二世界。

　　咱们将来光收分账就能拿很多。”

　　保护伞科技公司自己制作的电影，在第二世界销售，当然不要钱，但别的公司是需要分账的，所以这个市场越大，对保护伞科技公司越有利。

　　“对了，我记得之前是有什么电影公司阻碍过咱们是吗？”

　　“没错，那家公司因为不能加入对超梦的投资，竟然串联其他影视公司抵制我们。

　　搞得我们明明去年准备上映的电影，硬生生的拖了一年。

　　不过他们老板也惨的，现在已经进去了，好像还没判呢。”

　　这种娱乐圈的小事，自然不可能麻烦到王文菱这一级，所以李晓也就没和王文菱说。

　　“进去了？因为什么？”

　　“洗钱呗，利用电影洗钱，然后我们公司在这件事里出了一点点的力而已。

　　不过因为这一年，完全潜行设备的用户数量突破1亿，超梦制作的也更加细节，对票房也是有好处的。

　　说到这，我们还得感谢一下那家公司。”

　　……………………………………

　　此时，在湘省省会的沙林市，一处本该安静祥和的小区，出现大量安保警务机器人封锁了其中一处单元，搞得小区里的人都十分好奇，纷纷在微信群里询问怎么回事。

　　“听说是死人了是吗？”

　　“没错，我楼上一个只有16岁的孩子，还在读高中，不知道为什么死了。”

　　“嗨，我知道，据说是因为玩那什么超梦，刺激到心脏了，然后家人没注意直接就没了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第四〇四章 地球外殖民地免费阅读。https://xs.23sk.com 