
　　调查的事情，自有龙毅出面，杨奇的日子回归平静。甚至特意抽出更多的时间，陪伴三女。其他的时间，除了修炼，便是炼丹。

　　三方势力联合，不断的搜索，不过暂时依然没有什么消息传来。

　　这天清晨，杨奇刚刚送赵亦馨上班回到别墅，便是感受到一股熟悉的气息。

　　“既然来了，就出来吧。”杨奇看着别墅角落，淡淡道。

　　随着杨奇的话音落下，一道人影出现在角落的位置，赫然正是神乐千羽。

　　平时都是杨奇主动去扶桑见神乐千羽，这一次还是神乐千羽第一次来青州见他，对于神乐千羽这一次的来意，他也十分的好奇。

　　“千雪还好吧？”将神乐千羽带到一旁的花园，杨奇开口道。

　　“千雪很好。”神乐千羽淡淡道。

　　“你这一次来有什么事？！”杨奇看向神乐千羽。

　　“最近三大势力联合似乎在寻找着什么，你知道吗？”神乐千羽看向杨奇道。

　　最近三大势力的修行者，进入扶桑，作为扶桑的守护修行势力，神乐宫自然不可能不知道，不过后面牵涉到三大势力，神乐宫也不敢轻举妄动。

　　无奈之下，神乐千羽只能前来华夏，询问杨奇，毕竟杨奇已经是武宗层次的强者，这一次三大势力联合的事情，杨奇不可能不知道原因。

　　“这件事我知道，不过这件事涉及武宗层次的强者，我不方便告诉你。”杨奇想了想开口道，涉及到无始大帝的传承，便是杨奇也不方便外泄。

　　“如果，我一定要知道呢？”神乐千羽冷冷看着杨奇。

　　见到神乐千羽那冰冷的模样，杨奇脸上多了一丝苦笑，无奈道，“我可以告诉你，不过绝对不能外泄，否则你和神乐宫都有麻烦。”

　　“放心，只要不涉及到扶桑的安危，我不会外泄的。”神乐千羽闻言，沉声道。

　　三大势力联合，特别是黑暗议会和光明教廷两个死敌，居然联合起来，神乐千羽便是知道，这件事十分不简单，绝对不是武师层次能够插手的。不过正是因为这件事太大了，若是不知道，她无法放心下来。

　　“我们再找无始留下的机缘。”杨奇开口道。

　　听到杨奇的话，神乐千羽不由一愣，皱眉道，“无始留下的机缘，不是传说吗？”

　　神乐宫传承自神国八大门派之一的阴阳神教，对于上古之战的事情，多少有些了解，知道无始留下的机缘，并不是什么奇怪的事情。不过和大多数的修行者一样，对于无始留下的机缘，更多的是当成一个传说而已。

　　“那个机缘，的确存在，而且我们已经得到机缘的钥匙，只是还没找到机缘的位置而已。”杨奇开口道。

　　“原来如此。”

　　神乐千羽微微点头，涉及到无始留下的机缘，虽然不知道杨奇几人有什么协议，不过这件事的确不是神乐宫能够插手的。

　　“对了，修行界最近多了一位武宗，若是没有必要，最好约束一下神乐宫的人，不要轻易得罪不认识的强者。”杨奇想了想，开口道。

　　“又多了一位武宗？”

　　神乐千羽眉头一皱，先是杨奇突破武宗，现在修行界竟然又多了一位武宗，什么时候，武宗变得这么不值钱了？

　　“我知道了，我会注意的。”神乐千羽淡淡道。

　　说完这话，神乐千羽便要转身离去。

　　“等等。”看着准备离去的神乐千羽，杨奇连忙开口道。

　　“还有事？”神乐千羽看向杨奇。

　　“能和我说说千雪吗？”杨奇道。

　　看着杨奇，神乐千羽心中一软，说了一些千雪最近一段时间的近况。

　　……

　　送走神乐千羽，杨奇的脸上多了一丝苦笑，这么长时间过去，神乐千羽对他依然没有什么好脸色，也只有在提到神乐千雪的时候，神乐千羽的脸上，才会露出一丝温柔。

　　时光流逝，一转眼两个月的时间过去，三大势力搜寻了诸多的地方，依然没有找到什么线索，一些怀疑的地方，龙毅等人都亲自查探过，并不是机缘所在的位置。

　　杨奇在这里两个月之中，一直都是处在修行之中，期间也抽空去扶桑见过神乐千雪，相比起当初还在襁褓中的婴儿，神乐千雪已经懂得简单的发音。小丫头不认生，杨奇抱着，小丫头也只是瞪着灵动的双眼看着他，倒是没有第一次抱着大哭那么尴尬。

　　这天，杨奇正陪着杨思玩耍，突然感觉到不远处传来一道熟悉的气息。

　　“是他？”目光看去，杨奇的瞳孔不由一缩，这突然到来的竟然是陈羽。

　　将杨思交给刘莉照顾，杨奇飞快的来到了陈羽所在的位置。

　　“陈兄，没想到你竟然来了华夏。”看着陈羽，杨奇不禁笑着道。

　　当初在黑暗议会一别，陈羽便没了消息，当然以陈羽的实力，在地球修行界，几乎不会有什么危险，当初离开，也不过是为了疗伤而已。

　　“他们还没找到地方，这里也不适合修行，我便四处游历，没想到地球修行界竟然如此特殊。”陈羽感叹道。

　　陈羽所在的紫辰大陆，乃是纯粹的修行世界，根本没有什么科技文明的东西，普通修行者，想要飞行，只有达到武王才行。而在地球，一个普通，都能在空中翱翔，甚至一些厉害的武器，都足以让普通人威胁到武宗的安全。

　　而在这一个科技不俗的世界，竟然还有修行文明，有武宗层次的修行者存在，让陈羽也是惊叹不已。陈羽在紫辰大陆，只是一个普通的武宗修行者，虽然得到一些机缘，但是对于宇宙中的事情，并不清楚，所科技文明很多的东西，在他看来，都颇为的不可思议。23sk.Com

　　“的确很特殊。”杨奇微微点头，像这种修行文明和科技文明并存的世界，本身也是十分少见。

　　“可惜，天地元气还在溃散，恐怕要不了多久，修行者就会彻底的退出历史舞台。”杨奇苦笑道，这也是无数年来，武宗们迫切想要离开地球修行界的根源。

　　陈羽闻言，不禁点了点头，地球修行界的天地元气，已经不适合武宗正常的修行，否则他也不会四处游历，因为修行的效果实在太差了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五百六十六章 意外来客免费阅读。https://xs.23sk.com 