    第16章开荒

    年疏桐头也不回的走了，傅云河想追也追不上。

    而且也不敢追，出了屏障的他更虚弱，死的速度更快。

    只不过...种地赚钱？靠谱吗？

    星际帝国内，自然也是有种地的，不过那都是第一区，第二区那些顶流家族下属的人在去做，毕竟无毒素植物这一类，价格都比较贵。

    或者说，涉及到古文化这一类的事物，在文化断层之后，都很稀少又珍贵。

    当然，你若是不在乎辐射毒素，直接食用带有毒素的也可以。

    毕竟只要你能修炼精神力，是可以将毒素疏导体外的，只是会影响修炼速度而已。

    可年疏桐好像也不简单，傅云河之前虽不认识她，可就单单那一个土豆，就让他大为震撼了。

    他有些好奇，想跟上去看看。

    不过走了几步之后，累，非常累，十分的累。

    傅云河坐在一块石头上，努力的呼吸，终于平顺之后，他打开星网，先给自己买了一辆代步车。

    买完之后，他看着自己的账户，钱也没多少了。他虽然有野生的收入，可不太多。

    那个时候的他，也不太在乎钱，大手笔的将大头都给了下属，现在的他......想揍死那时候的自己。

    看来，下一步，要先赚钱了。

    毕竟，他与年疏桐的联系，主要靠他消费，花钱来维持。

    要是他没了这个“花钱”的能力，估计离被年疏桐驱逐就不远了。

    傅云河看着星网，熟练的打开了一个最大的论坛。

    上面有着各种各样求解题的人。

    【求SW719机甲的技术分析报告。急急急！】

    【重金血求精神力疏导的论文。】

    【求求求！求机甲操控技巧！】

    傅云河随意的点开一个话题，上面写着只要满意答案，可获得一万星币。

    他打开一个空白的文档，开始编辑。没想到他一届指挥官，竟沦落至此。

    靠着给学生们写作业为生了。

    不要怀疑，这论坛上的人百分之九十都是学生，各种求论文，求解题。

    傅云河就像一个满级大佬，突降新手村，还为了新手村那点小奖励，拼了老命的在干活。

    还在每篇回答的后面，卑微的留下一句：请给个五星好评喔！

    心酸又好笑。

    傅云河在全心全意赚钱，另一边的年疏桐已经挖到了第二十七锹土了。

    “滴！土壤检测不合格，不适宜栽种土豆。”

    年疏桐扛着铁锹，继续往前走。

    在她挖了第四十七下的时候，终于听见了天籁之音。

    “滴！土壤检测合格，宿主可以开始耕种。”

    “呼——”年疏桐冒着汗坐在了地上，禀着好学的精神询问：“怎么种土豆？”

    “滴！栽种知识已发送，请宿主查收。”

    年疏桐默念查收，脑子里多了一些栽土豆的知识。

    “所以，我现在要先开荒。”年疏桐看着眼前这片土地，被十几二十几米的大树环绕，地上的叶子，石头，多到数不清。

    而她，要自己一个人收拾出来一亩地，种土豆。

    “原来种地也不简单啊……”

    年疏桐发出一声感叹后，没有耽误。早晚都是干，她喜欢先忙碌，后享乐。

    收好系统的小铲子，年疏桐从搬石头开始。

    她把所有的石头都堆在了一起，也许以后能用到呢。

    时间很快就要到中午了，年疏桐早就饿了。她已经不搬石头了，往里面走走，看看有没有什么东西可以吃。

    能不花钱，最好不要花钱的好。

    走着走着，她就遇见了一片绿色的杆杆，两米多高，细长条的叶子，杆杆上支出来好几个像棒子一样的东西。

    “滴！检测到新的农田植物，玉米。”

    (本章完)

