    听到白涧的声音，凯西眯着的眼睛露出一道缝，老实乖巧的缩到了一边，女孩则是瞬间身体僵硬了起来。

    ‘怎么会……这一层怎么还会有其他人，被看到了？不要吧！这种事情怎么发生到我身上了啊！’

    “需要纸巾吗？”

    “……谢谢。”

    女孩拿过纸巾直接糊在了自己的脸上，一动不动，感觉自己已经没脸兼任了。

    “不用害羞，难得出现选手聚到一块，碰到的还是挑战类型的游戏环节，咱们现在的举动肯定都被录下来了，甚至被他们提前直播了也说不定……所以，看开点，搞不好你就因此火了呢。”

    女孩拽着纸巾向下一拉，露处一双小鹿般灵动可爱的双眼，“一点都不会安慰人……直男。”

    噗噗两声，白涧似乎听见自己的心被射穿了的声音，“直、直男？”

    看见白涧震惊的样子，女孩揉了揉哭到微微发僵的脸蛋，侧过头灿烂的笑了一下，“不过还是谢谢你了，帅气的小弟弟。”

    白涧的视线在女孩身上扫来扫去，怎么看都像是个发育不良初中生，喊我小弟弟？

    察觉到白涧怀疑的视线，女孩也不计较，坦言道：

    “自我介绍一下，我id是浇花的猫，树果培育系大三在读，来，喊声学姐听听。”

    白涧面色古怪，种树的胆小爱哭学姐？

    浇花的猫，这个up主自己知道，粉丝量不多但提升一直很稳定，视频内容一直围绕着“如何种出好树果”“树果怎样吃”“哪种树果好吃”来进行创作。

    平时直播的内容……栽树、游戏里栽树、吃、游戏里吃。

    属于是家里没矿，但是有果林的隐形富婆。

    “你好，我是白海豹，精灵史系还没开学的新生……你收集到几个酒盅了？”

    “喊我学姐！”女孩鼓起脸颊，眼角泛红，神色和语气截然相反。

    “嗯嗯，你有几个酒盅？”

    “三个……不对！快喊学姐！”

    ……

    和白涧掰扯了半天，浇花的猫还是没能让白涧说出“学姐”两个字，失落。

    不过经过这么一折腾，自己心里的恐惧和羞恼也落了下去，再次转头看向坐在吧台那一边尽头不敢出声的凯西，和睡在自己旁边的鬼斯，浇花的猫勾了勾手指，“过来。”

    “尅唏？”

    凯西看向白涧，后者回给它一个‘安心’的眼神，耳朵纠结的抖了抖，瞬移到女孩身边。

    “说！为什么那么吓人！”

    “尅唏！”

    凯西无辜的叫了声，转身去拿自己的小牌子，在上边擦擦写写。

    [试炼的场景都是固定设计好的，咱就一打工混饭的，只负责开启和关闭，具体的内容和咱无瓜呐！]

    “那我又是怎么醒的？”

    看着凯西又要去费力的写那几个歪歪扭扭的字，白涧摸了摸它的脑袋，阻止了凯西的动作。

    “我家鬼斯替你的。”

    听到白涧的话，浇花的猫脸色一变，“不行不行，趁着时间还没到最吓人的地方，你赶紧把鬼斯弄出来，里边太吓人了，就算是鬼斯也绝对受不了。”

    “那酒盅呢？”

    “这个好说，实在不行，咱们这俩人还打不过这只小凯西，快把鬼斯弄出来！”

    凯西：？？？

    摸着瑟瑟发抖害怕极了的凯西，白涧沉默了一下，问道：“我能问问挑战内容是什么吗？”

    听到这话，凯西眼前一亮，钻到柜台里边，扛出来了另外一块牌子。

    [挑战内容：鬼片轮播，连续体验全3d视角共计十五部。]

    “尅唏~”抱歉抱歉，新工作还不太适应，忘记拿出来了~

    凯西不好意思的挠挠脑袋。

    看见牌子，白涧愈发的沉默了。

    浇花的猫看着白涧无动于衷的样子有点生气，一想到自己刚才经历的恐怖事情，心里就一阵发毛。

    “喂！对自家宝可梦能不能上点心，没看着它身上的黑烟都一颤一颤的吗？这分明是害怕的表现啊！你就这么不在乎自己的宝可梦吗？

    还寻思什么呢！快让它醒过来啊。”

    凯西看着坐在椅子上只到白涧胸口处，神情凶巴巴的女孩，默默又靠近了白涧几分。抬头看着正在思索的白涧，凯西轻声喊了他一下。

    虽然是工作，但像是白涧这么好说话的人，如果他想要放弃，自己也是可以破例答应的……总比那个凶巴巴，自己一靠近就扇自己巴掌的小姑娘要好！

    手上摸着凯西，看着眼前这位这么自来熟的娇小学姐，白涧摸摸下巴，神色古怪的说道：

    “有些话我说出来你可能有些难以相信，其实我家鬼斯，嗯……在家里最喜欢做的事情，那就是看鬼片，也只有看鬼片的时候，才是它最开心的时候。”

    “你看它身上的烟雾在颤，其实……它是在狞笑。”

    话音落下，房间里的人和宝可梦都沉默了。

    半晌，浇花的猫抓了抓自己的头发，总感觉有些尴尬，刚才自己那么义正言辞的，到头来还没一个比自己小的人靠谱……

    “那什么，要不先加个好友吧，以后我做树果套餐的时候请你来当嘉宾。”

    “没问题！”

    白涧登录上工作用的大号，两人顺利加上了好友。

    加了联系方式，白涧也知道了浇花的猫的本名，叶小竹。

    就在两人保存好备注后，一道慵懒舒服的声音响了起来。

    吧台上，鬼斯缓缓飘了起来，一对大眼睛里满是兴奋与喜悦。

    “哈芐~”这电影真好看啊，差点就不想出来了。

    “真的有这么舒服吗！！”

    叶小竹有些难以置信，怀疑凯西是故意给她增加难度，等到宝可梦上场才拿出正常的难度。

    这么想着，她从兜里拿出一枚染着绿色的友友球。

    下一秒，一只浑身散发着清香的蒜头王八落在地上，茫然的看了看周围，又抬头看自家主人。

    “哒呐？”俺种的树呢？

    叶小竹蹲下身子伸手摸了摸它，“忘了出发前我跟你说的了吗？咱们这次是参加活动，不是种树。”

    说完，她看向凯西，凶巴巴的说道：

    “刚才鬼斯体验过的，给我家蛙蛙也来一遍！”

    凯西躲在白涧身后，疯狂摇头。

    它又不傻，真要这么做了，等会儿又被这女人扇巴掌怎么办。

    没天理惹，欺负狐狸啊！

    嘤嘤嘤……

