    眼看双方的人数相差太多，也知道抢不了拉暗之BOSS，进去的话也只能是送人头和送装备，毫无意义。

    卢浩看着有些人还跃跃欲试，还想下图拼一拼：“那就算了，打不了，他们人太多了，进去找虐, 没必要。相差一倍了，要是差个二三十人还可以打一打，这么多人就一点胜算都没有的。”

    “玛德，这么晚还有这么多人在线，这些狗日的，都不睡觉的吗？”

    “你不也是狗日的，不也还没睡觉吗？还说别人”

    “卧槽，好家伙”

    卢浩：“兄弟们，那今天就这样了，我也要下了，继续玩的注意抱团别被偷袭了，该睡觉还是要睡觉。”

    “下线睡觉”

    “睡觉睡觉，明天再来和他们干”

    战狼行会这边刚把卢浩他们清出去，暗之BOSS就刷新了，这次刷出来的是暗之骷髅精灵，一个5万血量的红色的骷髅出现在地图中间。

    战狼武神：“哈哈，暗之骷髅精灵，爆圣战宝甲，女战士的衣服，不错不错, 还好我玩的是女号, 你們这些男战士就别想了”

    联盟巴迪：“我去变性行不行，变性了我也能穿了”

    “这服没有变性转职的”

    战狼武神：“哈哈，打怪打怪，我的圣战宝甲，我来了”

    战狼天哥：“打怪打怪，大战士上去拉刺杀，法师道士外面打，剩下的战士守在外面，防止战火的人来偷BOSS”

    “我看战火的人不敢来了，他么没多人，刚才一波就被打出去了”

    “注意点总没错，打怪打怪”

    没人骚扰，暗之骷髅精灵血量飞快的往下掉，在众人的期盼下，很快就挂了，哗啦啦一个9*9的华丽大爆。

    战狼武神连忙盯着地上看，想寻找圣战宝甲，在地上扫视了好几遍也没看到圣战宝甲, 只有一个紫碧螺戒指和一本技能书【群体治疗术】和一些普通装备药水还有一瓶祝福油。

    战狼武神难过的哀嚎起来:“呜呜呜，我的圣战宝甲，怎么没爆，玛德气死我了”

    “没那么容易，十分之一的爆率，这次没爆出来，下次继续打，多打几个总能出来”

    战狼武神：“唉，难受太难受，我下线睡觉了，不玩了”

    战狼天哥：“行，要睡觉的去睡觉，不睡觉的人组队去牛魔洞和赤月峡谷，我也下了，一会代练上号了”

    一觉睡到上午12点，起床吃了个饭又继续开始抢怪打宝之旅，下午3点又开始集合抢暗之BOSS了，双方从3点就开始进地图打架了，双方人数都差不多，都有150人左右，战斗相当激烈，一直到3点25分的时候，暗之BOSS出现了。

    这一次刷新的是暗之黄泉教主，暗之黄泉教主能爆法神披风，双方行会的法师看到之后，全部激动起来，纷纷冲向暗之黄泉教主，恨不得一个圣言术就能搞死BOSS，爆衣服下来，一个个暴躁起来了。

    谷圐

    卢浩：“法师大哥们，别冲别冲，会拉抱团，杀人先，杀退他们在抢BOSS，来往9点钟方向打，注意抢火，注意抢火”

    “来，兄弟们，往前压，把BOSS包起来”

    “继续，土豆哥，把BOSS拉走，拉走，拉下面去”

    “老虎，秒了战狼神封这个大法师”

    在卢浩的指挥和大家伙默契的配合之下，战火行会这边占据了优势，开始把战狼成员压着打，不过战狼行会成员也是非常顽强，一直下图抢怪。

    3.40的时候，暗之黄泉教主在几个神兽大狗的围攻下终于挂了，不过这次也没爆出法神披风，只爆了一个骑士手镯和一些垃圾装备。

    BOSS都打完了，双方也没有继续进来打架了，毕竟5万金币一次还是相当贵的，真要打架土药店不香吗？

    接下来每天就是抱团打架，抢BOSS，做活动，攻沙，就这样时间一晃而过来到了五月底了，这半个月来，卢浩也升到了43级了，装备还是一样并没有更新，并且把天尊戒指以3万元卖给了土豆哥，道士装备比战士和法师的便宜点。

    这半个月全区一个出了3件重甲，一件法神披风被李探花拿了，一件天尊道袍给战火土豆拿了，另外一件就是战狼这边爆的一件天魔神甲，毫无疑问被战狼天哥拿了。

    可惜屠龙宝刀，嗜魂法杖，霸者之刃这些终极武器是一件都没有出来，大家不知道把GM骂了多少遍了，是不是不给爆率啊，故意不出的啊，一些大佬纷纷进入GM的管理歪歪频道，找GM咨询。

    GM被问得不厌其烦，但是又没得办法，主要是不敢把大佬们得罪的太狠之后，于是吐露了一些怪物的爆率，屠龙嗜魂法杖霸者之刃额爆率在万分之一。

    在得知爆率这么低的时候，大家伙纷纷上诉要求调整爆率，奈何GM态度强硬，不肯调高爆率。

    “不是我不调高，要是调高了，你们人手一把，哪还有什么意思了呢，那时候不是都毕业了吗？还有什么乐趣了呢？。终极武器如果只有一个人有，那么多有牌面，要是人手一把，那不烂大街了吗？”

    “赤月恶魔，牛魔王，祖玛教主，黄泉教主，暗之BOSS这些大怪物都有爆率，都有机会爆出终极武器，当然一些白野猪之类的就不可能有的”

    “另外就是过节的时候，会有特别活动，那时候会刷新一些10万血的活动BOSS，这种BOSS爆终极的几率会非常高，具体多高，GM也不肯透露。不过GM也说了，明天就是6月1号，明晚8点会刷新一个活动BOSS，到时候就看谁厉害能拿下它了。”

    雷老虎：“老G，那活动BOSS刷在哪里呢?”

    GM:“会有活动地图，不过需要团队去打，几个人肯定是打不了的，明天你们自己摸索把。

    好了就这样了”

    说完就跳到其他频道了，甩开众人了，遁走了。

    得知明天6.1儿童节要刷活动大BOSS，众人都开始兴奋了，纷纷准备起来明天的活动了。

    还有不少人为了明天晚上8点的活动推掉了很多线下活动。

    “喂，如花，嗯，是的。我明天晚上要陪老板出差，就不陪你看电影了，嗯，下次补偿你，带你看私人影院。”

    “喂，李哥啊，这两天肚子不舒服啊，明晚的聚会我就不去了，嗯，好的，你们玩”

    还有人在琢磨要把小孩送到爷爷奶奶家，这不能打扰自己明晚的活动，明晚必在线。

