    即使相隔三百余里，吴匡还是感受那座剑阵的无边剑意，汹涌澎湃之下，天地失色。

    与此同时。

    身在青州的曹操陡然大惊，回望洛阳方向，只见磅礴龙气，如日中天。

    这是中兴之剑的诸侯召集令！

    “天子有难？勤京救驾？”曹操抓住其中蕴含的关键信息，心尖快速掠过两个念头。

    不止是他，天下凡有国运加持的汉官，都为这股冲天而起的剑意，大为震惊。

    北至翼州的公孙瓒，南到扬州的孙策，更别说近如南阳的孙术与宛城张绣，无不意识到洛阳有难，需要各路诸侯援京。

    可众人心思不一。

    观望有之，窃喜有之，痛以疾首有之，幸灾乐祸有之。

    不过既为割据一方的军阀诸侯，众人都知此次援京之行，必然是大为露脸的机会。

    如今董卓东进洛阳，连破大散关与陈仓，肆掠长安，搅得大汉国运龙气猛烈散溢之下。

    ……那占据勤京救驾的道德至高点，顺势屠灭董卓，岂非名扬天下的一件美事？

    只要有名头，何愁天下贤士猛将不会归附？

    天下九州，只因陆林凌空一剑，人心泛泛浮动，不知又有多少夜不能寐。

    此时。

    荀彧站在洛阳禁军大营，缓缓收回视线，一改刚才焦急神色，泰然道：

    “吴将军，你认为既便身为望亭境的吕布，能接下那一剑么？”

    “这……”吴匡哑然。

    那一座九重剑阵，可是剑圣王越亲手所创。

    同时陆林所持之剑，还是当今天子铸造的中兴之剑，饱含国运。

    更堪一绝的是，战场恰巧还在氾水镇，本朝开国汉高祖正是那里登基称帝，龙气最为精纯。

    如此重重加持之下，……望亭境强者又如何？

    必然枭首伏诛！

    吴匡身为何进的首席亲信，自然清楚其中的门道。

    细想来，他感觉陆林真是机警过人，多番设计之下，硬是以先天八重的实力，挫败远超两重天的强者。

    这位少年天材。

    当真有一身经天纬地之能。

    想到这里，吴匡稍稍沉吟半晌，深刻认识到驻守在虎牢关的并州兵马，已是强弩之末。

    若我带领禁军，率先发难，必定收获一波名望，牢牢坐稳禁军首领的位子。

    此外。

    陆林先是剿灭黄巾蛾贼有功，此番救驾又是一番齐天之功，那他日后身在朝野，必定如日中天。

    若我与他里外合，也必定与他站稳一条阵线——

    树大好乘凉。

    收拢心绪，吴匡转头望向荀彧，沉声道：“汉室有难，本将身为朝庭一员武卒，食?良久，自当奋起千军，勤京救驾！”

    “将军高义，在下佩服。”荀彧勾起嘴角。

    搞定吴匡，他心里欣喜之余，拉下避尘衣的兜帽，转身前往承福殿。

    其实荀彧并不清楚刘宏被吕布软禁在何处，但襄楷精通望气之术，早就为他标清龙气聚集的位置了。

    荀彧脚步发紧。

    心中更是极其忐忑。

    因为他深知承福殿紧靠津门，百步开外则是洛水，若是自己去晚了，刘宏很可能会被吕布从水路转移，西渡长安。

    好在陆林在氾水镇闹得动静很大，吕布麾下的七健将已被调往虎牢关。

    同时，吴匡已经答应帮忙，荀彧身有禁军的通行令牌，一路还算畅行无阻。

    承福殿。

    早已没有往日的威严。

    既没有持戟禁卫待立左右，也没有宫女徘徊，整座大殿变得很是清泠。

    寒风吹起帐幕，丝丝水气弥漫在望台之上，一片凄凉。

    荀彧没费多少脚脚程，很快在转角回廊找到当今天子——刘宏。

    “你是送朕上路的？”

    听到冷不丁的一句话，荀彧怔了怔，深揖道：“微臣拜见陛下。”

    “那你是来看死没死的？”刘宏的精神有点错乱，远望东天，神情一片迷离。

    荀彧心里咯噔一下，觉得他这番作派实在有违大汉天子的形象。

    天下纷乱。

    皆因你而起。

    如今叛军攻到城下，你不思进取也就罢了，眼下我好不容易孤身潜入禁地，居然不问我宫外实情，反而置气忠臣？

    荀彧心底有些异样，索性坦言道：

    “董卓攻破长安，为非作歹，兵燹距离洛阳核心已不足百里，敢问陛下有何对策？”

    “对策？”刘宏冷哼一声。

    他指向水雾笼罩的巍峨高墙，嗤笑道：“此处设有羽林射声营，强弓硬弩之下，凤鸾不进。”

    “即便朕有对策，又如何传得出去？无用功罢了。”

    说到这里，刘宏脸上的表情很是颓废，拎起酒瓶，仰头一线入喉：

    “素闻你学识过人，何不与朕畅饮洛水一番浩荡之色，赋诗取乐？”

    荀彧愕然。

    他万万没想到，自己一心要辅助的君主，居然是如此的颓靡之人。

    天下苍生，竟执系他手？

    “回禀陛下，微臣有一物可以通风报信，远涉万里，完全不在话下。”荀彧耐性很足，皱眉道：“陛下若有皇命调度，不妨现在颁布。”

    “真的？！”刘宏陡然回身，碰倒脚边大堆酒瓶，一阵脆响。

    荀彧没回话，径直掏出信鹤，迅速写下三个隶书小字，抛下露台。

    片刻之后，刘宏只见一只蹁跹的信鹤停在自己右肩，打开一看，正是墨迹未干的小字——函谷关。

    “不错不错！”刘宏抚掌盛赞。

    同时，他忽然想起一桩紧要之事，立即挥震龙袍，向荀彧疾声快呼道：

    “命——皇甫嵩与朱儁严守函谷关与潼关，阻止董卓西进！”

    “还有！”

    “命卢植率军南下，别管白波谷的黄巾了，先打击董卓的后翼！”

    “若洛阳的国运龙气再被董卓吞噬——”

    “大汉危矣！”

    刘宏的声音很急，看得出他很担心自己的皇位，远望飞入天际的信鹤，他终于如释重负的长舒一口气。

    与此同时。

    长秋宫的何皇后却是一脸阴鸷。

    她找到少府，以天子喜爱胡物为由，宣胡商入宫，实际上暗行巫蛊之事。

    同时，她还花重金买通行走于三宫六苑的行走宫女。

    现在何皇后手中正有一只破布娃娃，空洞的眼眶之中，分别填有一屡白发与碎指甲。

    伴随她每扎一针。

    当朝太后的寝宫便响起一声惨叫。

