    随着战神塔降临神霄，数日来人潮涌动。

    不断有各大福地、洞天的弟子、长老，甚至掌门降临。

    这些福地洞天，都是依附神霄圣地和瑶池圣地的宗门，隶属附庸。

    这种‘万仙来朝’场景，神霄圣地已经很久没出现过。

    在神霄圣地没落的这些年里，这些福地洞天自然不敢明着反抗，但暗中还是怠慢不少。

    直到此届神霄圣主张龙渊继任圣位，一方面在修为上突飞猛进，以让人瞠目结舌的速度渡劫成圣。

    另一方面纵横捭阖远交近攻，与周围瑶池、雷音等圣地交好，同时杀鸡儆猴震慑天下。

    如此，才稳定住那些洞天福地蠢蠢欲动的心思。

    可即便如此，那些洞天福地中仍有不少怀着其他心思，甚至与紫府、北斗圣地暗中交好。

    这些事情其实神霄圣地大致知道，哪怕没有情报，也能猜到些。

    毕竟对于仙门而言，利益才是永恒的王道。

    在神霄圣地丢失禁忌篇章式微的时候，就别怪手下势力起异心。

    直到神霄圣子沈天寻回《雷帝经》禁忌篇章《以身化劫》，这种情况才得到根本解决。

    就在《以身化劫》重归神霄的情报传出去后，神霄圣地统辖范围内，各地原本的动乱自然平息四成以上。

    这四成动乱因何而起，可想而知。

    神霄圣主张龙渊再惊才绝艳，终究只是一个人。

    可对于圣地来说，一部惊世传承的重要性，远比单个人重要。

    拥有完整雷帝经的神霄圣地，才是真正的神霄圣地，睥睨五域的神霄圣地！

    ……

    如果说《以身化劫》，给了神霄圣地重回巅峰的希望。

    那么战神塔，则是给了神霄圣地超越巅峰的可能！

    但凡有点智商的大能，都知道战神塔中那浩若烟海的典籍，对圣地有多么重要。

    而获得战神塔认主的神霄圣地，未来的强大也是可以想象的。

    不趁着这个机会抱紧大腿，日后肠子都得悔青。

    短短三日内，神霄圣主张龙渊已经接待了六大洞天、十二福地掌门和诸多长老。

    各方势力间融洽协商，自然也完成不少PY交易。

    总而言之，这几天来张龙渊体表雷霆仙光，就没怎么平息过。

    甚至就连碧莲天尊楚龙河，这段时间的日子过得也滋润不少。

    毕竟来神霄圣地的人越多，他就越容易浑水摸鱼。

    明里暗里坑蒙拐骗，倒也弄到不少的灵石。

    对此，这俩师兄弟都表示：天儿果然是圣地的吉祥物！

    门里有个气运之子罩着，真赞~！

    ……

    “瑶池圣主到！”

    神霄小世界入口，传来弟子的通报声。

    随着通报声响起的，还有丝竹之音，宛如天籁般悦耳动听。

    奏响丝竹的，是一位位身着宫装的妙龄女子，每一位都婀娜多姿顾盼生辉。

    她们每一步踏出，落地时都有灵气氤氲，宛如霞光，又宛如莲华，好似从画里走出般。

    在这些女子的中央，簇拥着一辆战车。

    这战车通体晶莹剔透，宛如以仙玉雕砌而成，巧夺天工。

    在战车前方，有白鸟、青鸟、乌鸟、蓝鱼、赤龙、黄斑虎和金麒麟七种异兽拉车。

    车轮滚动间虚空隆隆，宛如平地生雷般，圣洁而又威严。

    当战车出现的瞬间，方圆数百里内所有强者的神念都汇聚在战车上。

    一位位修仙强者从远方赶来迎接，生怕怠慢了这位尊贵的女圣，而引来无妄之灾。

    毕竟，女人惹不得。

    强大的女人惹不得，一群强大的女人更惹不得！

    “见过瑶池圣主！”

    “见过瑶池圣主！”

    “见过瑶池圣主！”

    ……

    “诸位无需如此多礼。”

    瑶池战车中，缓缓响起清冷的声音。

    透过薄薄的帷帐，隐隐可以看到一道婀娜身影。

    她只是端正地坐在那里，便能让人心驰神往升起无尽遐想。

    然而即便心中再向往，真站在其面前，却又完全不敢升起亵渎的念头。

    哪怕是化神期天尊，也不敢逾礼半分。

    这，便是瑶池圣主！

    五域最有权势的几位……老女人之一。

    当然，虽说瑶池圣主的年龄已经超过一千岁，的确属于老女人行列。

    但对于圣人而言，只要没有遭劫，活个万八千岁并不是很困难，一千多岁完全风华正茂。

    真要能得到瑶池圣主垂青，至少能省去千年的奋斗，直接走向巅峰。

    只可惜瑶池圣主虽然已经一千多岁，却从未结过道侣。

    据小道消息称，似乎是因为瑶池圣主幼年时成长于烟花柳巷，见多了负心男人。

    故此从小便对男子无太大好感，反而更喜欢与女性黏在一起。

    当然，这小道消息的真假，早已没人能考察。

    哪怕真有人知道，也不敢乱嚼舌根。

    毕竟，那可是瑶池圣主。

    ……

    战车的帷帐缓缓拉开，一道女子身影出现在所有人面前。

    她周身笼罩在云霞般的仙光中，看不清容颜，只感觉如雾里观花有无尽神秘。

    而在她身后，悬浮着一轮圆月形法器，投射出淡淡月辉，普照之处所有人都感觉心境澄明无比清净。

    不凡，不愧是瑶池圣主，果然不凡！

    “不知瑶池圣主大驾光临，有失远迎，还望恕罪。”

    虚空中，一道空间门户凝现。

    雷霆弥漫处，笼罩在仙光中的人影踏出，不是神霄圣主还能是谁？

    而在神霄圣主身侧，则是背着黄金神棍的碧莲天尊，此时见到瑶池圣主，笑得很欢。

    “呦呵，这不是春花大妹子嘛！说起来都好几百年没见，你怎么也学起这拿仙气罩脸的戏法……”

    碧莲天尊的话还未说完，却见瑶池圣主体表云霞仙光剧烈波动起来。

    淡漠无情的声音从云霞仙光中传出：“第一，本座不叫春花大妹子，请叫我瑶池圣主，或者秋月仙子！”

    “第二，本座修炼的不是戏法，而是《瑶池帝经》，不容你这疲赖的家伙侮辱。”

    “第三，你这辜负丹舞师妹的混球，莫与本座套近乎。”

    “若非神霄圣地庇佑，本座非阉了你不可！”

    瑶池圣主姚秋月的一番话，直接将碧莲天尊说得背后一凉。

    而她身边的丹舞天尊，脸色以肉眼可见的速度，红润起来。

    不愧是瑶池大姐大，霸气！！！