    目送迈特戴他们走出了火影办公室，随后猿飞日斩将他收集到的，关于雾忍情报递给了千羽。

    　　“千羽你看看这个，就在昨天雾忍村的军队，已经全面入侵火之国了，就在刚才我还收到了大名的问罪信。”

    　　猿飞日斩一边抽着烟，一边皱着眉头说道。

    　　“雾忍的主力部队，现在已经到了封门村了，再过两个小镇就接近木叶了。这两个小镇一直都是依靠这，靠近海边水产丰富，可以说是火之国最富裕的两个小镇。”

    　　“如果他们遭受到了雾忍的侵略，不只是对火之国，对木叶也是一笔巨大的损失，木叶未来的任务量将至少减少三分之一。那村子未来将有太多忍者，要饿着肚子生活了。”

    　　猿飞日斩一脸愁容的对千羽叙述这，想让千羽知道他这个村长，现在到底有多难。

    　　“那火影大人，您的意思是？”

    　　千羽怎么不知道，猿飞日斩是想他，主动请求出战，不过虽然千羽也对村子有很深的感情，但是他深知，自己主动请战，和猿飞日斩主动请他出战，那完全是两个概念，猿飞日斩主动请他出战，那很多事情都好谈多了。

    　　“千羽我希望你可以带领，村子的忍者去支援团藏，把雾忍村的侵略者们赶出火之国。”

    　　猿飞日斩等了半天，都等不到千羽主动表态。暗骂了一声小狐狸，心里也知道，如果他不把话挑明了，千羽是不会主动的，那今天的谈话就没有什么意义了，于是坦白到。

    　　“火影大人，我想知道村子可以提供多少战力。我看这份请报上，雾忍军团大概有8000于人，上忍有100余人，S级忍者预计来了两位，精英上忍不少于15人，那村子可以给我提供多少战力？”

    　　千羽看到猿飞日斩主动开口，知道这是他可以提条件的时候了，于是指着情报对猿飞日斩逼问道。

    　　“村子现在只能提供给你2000名忍者，上忍方面目前村子实在是拿不出来，但是团藏哪里有这几百名根部，它的根部都是中忍之上，上忍也有不少，也希望千羽你可以多多理解。”

    　　猿飞日斩愁眉苦脸的看着千羽，显然还是想打打感情牌。

    　　“火影大人，我随时可以为了木叶牺牲自己，但是也不想牺牲在这种没有结果的战斗上。8000对2000，在高层战力上还有这么大的差距，我一个人也不可能击溃整个雾忍啊。”

    　　谁还不会抱怨了，千羽也卖惨说道。

    　　顿时猿飞日斩本就皱起的眉头，已经彻底聚在了一起。

    　　“千羽上忍，说说你怎样才肯支援团藏吧！”

    　　面对千羽的推三阻四，猿飞日斩不快道。

    　　“火影大人刚才我的任务还没汇报完呢！我这里还有一份礼物要送给你。”

    　　说着千羽拿出了封印着，忍刀七人众4把忍刀的封印卷轴。如果可以把它们用到更有意义的事情上，他也不会计较不能用他们卖钱这一点了。

    　　“这是？”

    　　猿飞日斩拿着千羽给他的卷轴，疑惑的问道。

    　　“我在遇到忍刀七人众后，击溃了他们，在他们逃跑的路上，杀了四个，由于他们是分开逃跑的，所以还是让他们跑了三个，这是他们的忍刀。”

    　　千羽半坐在火影的办公桌上，居高临下的看着猿飞日斩，口中轻松的说道。

    　　“什么，你杀了忍刀七人众的四个？”

    　　猿飞日斩听到千羽的话后，又是期待，又是忌惮，还有这一丝丝的恐惧。

    　　“火影大人一看便知，这种忍刀是做不了假的。”

    　　千羽说这，手上结了一个虎之印。

    　　嘭！

    　　砰的一声，桌子上的卷轴顿时变成了，四把忍刀乱摆在桌子上。

    　　猿飞日斩眼神微微一缩，随后脸上神情变换不停。

    　　停顿了半响后，猿飞日斩终于开口了。

    　　“哈哈。千羽你是我看着长大的，我怎么可能信不过你，哈哈，那你要怎么样才能去支援团藏呢！木叶也是你的家啊！”

    　　猿飞日斩怎么还看不出千羽是在和他谈条件，但是此时他对千羽的实力，已经彻底看不清了。

    　　雾忍的忍刀七人众，就是他也没有把握能对付得了，更别说是击溃甚至是击杀了。

    　　此时也只能听听千羽的条件了，就向当初他逼迫大蛇丸一样，他现在也没得选，除了千羽他也找不到，其他可以替代的顶级战力了。

    　　“猿飞叔叔，我刚才就说了，我是很愿意为了村子牺牲的，我只是有几个小小的请求，希望你能答应一下。”

    　　千羽走到猿飞日斩的身后，双手搭载猿飞日斩的肩膀上，轻轻的揉捏到。

    　　“千羽你说吧，如果我可以做主的话，我都会答应你。”

    　　猿飞日斩回答道，但是什么是能做主，什么是做不了主，显然他没有说出来。

    　　“您放心只是几个小小的要求，第一我要到了战场上绝对的指挥权，在这一点上如果您不同意，那剩下的都不用继续商量了。我可不想在关键时刻，背后有一个人捅我刀子。”

    　　千羽目光一冷，停下了手边的动作，同时嘴里说道。

    　　“千羽，我感觉你可能是因为大蛇丸说了什么，所以对团藏有了什么误会，他怎么可能去伤害你，他是火影辅佐，他的一切想法也都是，为了村子。更何况以你的年龄，也没有办法服众啊！”

    　　猿飞日斩显然不想同意千羽的要求，他感觉大蛇丸可能对千羽灌输了什么思想，他记得上一次千羽还和他说着，他的父亲让他一切都像火影看齐，这怎么没过多久，就变化这么大。

    　　“那就是没得谈了，那火影大人，我就先回去了，什么时候您考虑好了，在让人叫我。”

    　　千羽坚决的说道，显然这个指挥权，他是志在必得的。

    　　猿飞日斩现在非常纠结，大蛇丸现在手下已经有了，宇智波一族的支持，还掌控这3000多名忍者军队。如果再给千羽2000多名忍者，那整千羽师徒就彻底掌控了，木叶的一半战力了。

    　　但是如果他不同意，那雾忍村的军队可能要不了一周，就能打到木叶门前了。他太难了，但是如果村子都没有了，那谁掌权不是都没有用了吗。

