    星空震动，红色闪电浮现，每一道都有祖龙般粗大，在一瞬间凝聚到人族祖星上空。点○这一刻，这片世界全部惶恐，毁灭的波动让所有生灵连动都不敢动了。

    “这是……什么啊！”

    “一片……电海！”

    “到底发生了什么！”

    这一日，无尽生灵恐惧，浑身虚脱，近乎绝望。

    不仅仅是凡人，修道界也完全被吓住了，纵然是强大的罗天君王也颤抖，战战兢兢，连正常的站立都做不到了，许多人一屁股坐在地上，脸色如雪一般苍白。

    姜小凡立身在自己的宇宙中，躯体轻震，下一刻出现在人族的苍穹上。他仰望着苍穹，眸子深邃而冷漠，有一股冰寒的杀光，非常的隐秘。

    “嗡！”

    下一刻，他撕开虚空，消失不见。

    突破永恒的壁垒，引来天劫，他不可能再在这片世界停留，那会给这颗水蓝色星辰带来灭顶的灾难，甚至于，这整片星域都会因此而走向终结。

    这是天劫。

    真正的天劫！

    为天而准备的劫难！

    他离开了这片世界，刹那间，无尽红色闪电一起消失，随着他离开。

    人族祖星恢复了平静，天空一尘不染，似乎并没有什么事发生。此刻，这片世界里，许多人冷汗直流，感觉仿佛虚脱了一般，久久未能回过神来，恐惧不安。

    “呜！”

    蓬莱仙岛，一道龟鸣响起，久久不绝，冲入云霄。

    这片世界里，唯有老龟清楚，姜小凡再次跨进天之领域，引来了真正的天劫。它发出一声沉鸣，有疑惑，有不解，但是最后却只剩下了鼓舞和祝福，以及期待。

    ……

    宇宙广袤无垠，纵然是帝皇级强者也很难游遍整个星空，许多地方根本达不到，比如星空最边缘的一些浑浊地带，这等地方，无尽岁月也不会有人靠近。然而，就在这一天，这片浑浊地带，空间破开，一道修长人影走了出来。

    “轰！”

    原本什么也没有的浑浊地带，顷刻间出现一片雷霆海洋，浩瀚而恐怖。

    修长身影自然就是姜小凡，他从人族祖星来到这里，仰头望着星穹上的茫茫雷海，眸子中闪烁着极为冰冷的光芒。

    “咚！”

    几乎只是一瞬间，无尽雷霆一起压落而下。

    这是一幅壮丽的场景，也是一副可怕的场景，苍穹上，如祖龙般粗壮的红色闪电一道又一道落下，将姜小凡完全笼罩在其中，比灭世之景都要恐怖了无数倍。

    姜小凡沐浴在无尽雷霆中，神色冷淡，眸子平静漠然。他仰着头颅盯着星穷最顶端，深邃的瞳孔中冷芒交织，随后抓过一道祖龙闪电，朝着星穹上劈了过去。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    密集的闪电震动，被姜小凡一挥，瞬间全部溃散。

    “不够看。”

    他淡漠道。

    立身这片星空中，他浑身星光流转，己身就是一片宇宙，就是一片天地，面对着这样的血色雷霆，他根本不在意，抬手就能破灭，意念一动就能全部碾碎掉。

    似乎感觉到了姜小凡的挑衅，星空最苍穹，又是一声巨大的轰鸣响起，这一刻，更加恐怖的雷霆浮现，无数道陨石从天外飞来，每一块都蕴含着开天的力量。

    “轰隆隆！”

    星空震动，密集的裂痕一道道的扩散开来。

    姜小凡神色冷淡，身边浮现密集的剑气，一道道的冲天而上。

    “喀！”

    “喀！”

    “喀！”

    冲来的陨石全部粉碎，在上空炸开。

    这些陨石都是由天劫之光凝聚而成，蕴含着破灭一切的力量，足以让万灵恐惧。但是，对于如今的姜小凡而言，这等力量确实不怎么样，不具备任何威胁性。

    “轰！”

    雷霆一道道，一缕缕，不断压落。

    姜小凡沐浴在这方雷海中，神色平静，以之为光源洗涤肉身，吞没所有闪电。这个景象有些恐怖，这等天劫，随便溢出一缕气息都能压碎帝皇尽头的强者，但是如今，姜小凡却是在其中以雷霆洗身，恐怖的令人发指。

    “咚!”

    更加汹涌的劫光劈来，破开万物。

    此刻，纵然是这片浑浊地带也难以支撑，裂痕一道道的浮现，在朝着远方蔓延。按照这等趋势，很快，这些裂痕会蔓延到附近的星空，一切都会被毁掉。

    “嗡！”

    “嗡！”

    姜小凡面无表情，体内冲出两道仙光，其一为轮回图，其一为开天鸢，两宗天宝一左一右，横贯在这片浑浊地带，顷刻间护住了这整个天地。

    “轰！”

    雷霆滚滚，红色闪电一道比一道恐怖，一道比一道骇人。

    此刻，这整个浑浊地带都被红色闪电覆盖了，宛若是在下电雨一般，远远的望去，这是一种末日天罚，成千上万道雷霆叠加在一起，一起朝着姜小凡压落。

    姜小凡眸子中射出两道幽光，磨灭一切。

    他在这里渡劫，未曾告诉任何人，但是这一日，整个星空都惊动了。

    如此恐怖而浩瀚的力量，但凡是修士，纵然再弱小也能够察觉的到。因为这一刻，这片宇宙中，万道都在沸腾，全部震动了起来，每一个世界都出现了混乱。

    ……

    紫微星，天庭上空……

    “终于开始了。”

    神秘人眸子深邃，眼中精芒闪烁，划破宇宙长空。

    旁边站着一个白衣男子，原本懒撒的面容消失，带着一丝笑：“应该说，真不愧是老大，自毁掉天心本源后，竟然真的重新跨进去了，似乎……比以前更强。”

    “哼！”

    神秘人冷哼，一言不发。

    两人立身紫微，两双眸子神光闪烁，遥遥的盯着星空边缘。

    ……

    星空至高点，永恒未知处……

    这里一片黑暗，伸手不见五指，此刻，一双巨大的眸子突然亮了起来，比星辰还要巨大，如同是两口无底的黑洞，深邃而冷漠，残酷而冰寒。

    “圣天，我等你！”

    浩大天音响起，尘世皆震。

    半响后，这双眸子闭合，四周重新陷入黑暗之中。

    ……

    这一日，星空风云涌动，征战中的强大修士们全部停了下来。

    “圣天大人的气息！”

    “重临天境了？！”

    一男一女靠在一起，正是伊邪那岐和伊邪那美。此刻，两人同时偏头盯着星空边缘，脸上满是惊喜，兴奋而激动。

    星空浩瀚，几乎是同一时间，另外几片所在，元始，将臣，西王母，东华帝皇，释迦牟尼，灵山众强，所有人都震撼，所有人都激动，全部望向星空边缘。

    “终于，终于……”

    将臣握紧了拳头。

    征战星空数千年，于这一刻感觉到姜小凡散发出的强大气息，没有什么比这更能令他激动和兴奋了，盯着星空边缘，这个大汉眼中满是精芒，璀璨夺目。

    “哈哈哈哈哈哈，狗日的家伙们，这一次，杀光你们全部！”

    他狂声大笑，生生将一个梵族的普通帝皇震的粉碎。

    远古时代，他为姜小凡最得力的战将之一，修为之强骇人听闻。数千年前，他和元始等人出现在紫微星，伤势尽愈，再现往昔辉煌，比冰心还要强大一丝。

    “好！”

    元始等人一样振奋，领袖回归，没有什么比这更值得高兴的事。

    ……

    星空边缘，浑浊地带，滚滚雷霆不断劈落，这片世界如同是在下电雨一般，一道道红色闪电坠落，劈碎一切，毁灭万物，肉眼可见的东西，一切都被破坏了，唯有一道修长身影笔直的立在无尽雷海中。

    他抬头仰望着苍穹，眸子深邃，仿佛要望穿一切。

    这是一种漠视。

    “咚！”

    似乎感应到了他的这种眼神，冥冥中的所谓大道怒了，这一次，只有一道闪电落下，但是，这道闪电劈来，却连不远处的开天鸢和轮回图都颤了一下。

    “铿！”

    姜小凡眼中闪烁精芒，混沌神戟取出，贯穿向苍穹。

    “喀！”

    闪电与神戟对碰，神戟当场被劈的粉碎。

    且，在这之后，这道闪电并没有止住，隐约间有咆哮之音响起，疯狂的劈杀向姜小凡。姜小凡眼神深邃，测过身子，一把将这道闪电抓在手中，直接碾碎。

    “轰！”

    苍穹震动，更加可怕的雷霆汇聚而来。

    姜小凡望着苍穹，而后，望向自己的左手。这是刚才他抓着那道粗大闪电的手，这一刻，手心中带着点点血痕。

    这道闪电，伤到了他的天躯！

    他眼中闪烁星光，额前黑发乱舞，整个人突然散发出一股睥睨天地的狂野霸气。他意念一动，混沌神戟重新凝聚而出，出现在他手中，散发着重天的战气。

    “咚！”

    雷霆滚滚，红色闪电如同祖龙一般在苍穹上翻滚，而后，一股惊悚天地的意志铺天盖地而下。在那密集的雷霆中，有人形闪电走出，看不清影迹，但是所散发出的气息却绝世骇人，令万道臣服，令万灵恐惧。

    随着这道人形闪电的走出，红色的雷霆竟变得安静了几分。

    姜小凡握着混沌神戟，眸子中顿时射出两道骇人的神光。

    “铿！”

    混沌神戟光华夺目，天纹扩散，化作一道光，杀向这道人形闪电。u