    宁武县城，是距离晋绥军和八路军最近的县城。

    对于鬼子来说，风险很大。

    对于鬼子的守备部队，特别是宪兵队来说，能找个安逸的地方，谁特么愿意来宁武县城这种高风险的地方啊。

    毕竟鬼子也怕死。

    别看平时挺嚣张的，其实心里也是怕死的要命。

    怕死是本能。

    鬼子也不例外。

    宁武县这个地方，晋绥军还好说，基本上不会有什么动作。

    但是八路军就不一样了。

    今天打你一枪，明天搞你一炮的，根本就防不住。

    每天都这么搞，谁受得了？

    指不定什么时候，脑袋就被轰了。

    所以最后，就只能被宪兵队排挤的寺内勇来了。

    这让寺内勇特别的不爽。

    这还不如在部队呢。

    在部队虽然说风险也不算太小，但是现在，整个山西的重大作战，基本上已经结束了。

    无非就是一些扫荡。

    根本就没有什么危险。

    比待在宁武县还安全。

    寺内勇想了半天，想到了他的大阪老乡冈村。

    但是当时的冈村，也就是个中佐，在联队里面没有什么权力。

    想把寺内勇从宪兵队调出来，不是那么容易的。

    但是现在不一样了。

    他冈村可是第一一五师团的联队长了，大佐军衔。

    这在岛国陆军部队里面，绝对算是高级指挥官。

    向宪兵队要一个人，根本就不叫问题。

    所以很快，寺内勇就从宁武县城的中队长，变成了现在的大队长。

    不仅从宪兵队到了第一一五师团，军衔还升了一级。

    这对寺内勇来说，完全就是天上调馅饼。

    幸亏他嘴巴大，接住了。

    接到进攻的命令以后，冈村立刻命令自己的联队从侧翼，迅速的向宁武一带推进。

    根据他们得到的情报，对方的部队的很可能会在汾河一带进行阻击。

    所以冈村命令部队，推进的速度不要太快。

    并且把寺内斯大队给派了出去，作为先头部队使用。

    寺内勇信心满满。

    排着胸脯子向冈村保证，一定会完成任务。

    寺内勇并没有怎么指挥过大型战斗，和八路军虽然交过手，但是规模也都非常小。

    从来没有超过一个团。

    在寺内勇看来，八路军的作战能力虽然很强，但是装备实在太差。

    根本就不是他们帝国部队的对手。

    至于国军……

    八嘎，那就更不在话下了。

    他寺内勇一个大队的兵力，能打垮对方的一个师都不是问题。

    是时候让岛国知道我寺内勇的力量了！

    寺内勇一张大长脸上，笑的全部都是皱纹。

    脸黑不拉几的。

    巨大的鼻子下面，沾着一个创可贴的小黑胡子。

    看到寺内勇如此有信心，冈村心里踏实了不少。

    他还以为寺内勇不愿意呢。

    这次是冈村成为联队长的第一次作战，所以冈村心里有点打鼓。

    以前他觉得也没什么，他跟着鬼冢大辅，也打了不少的仗了

    但是几天前，鬼冢大辅突然就被搞死了，让冈村心里多了一丝阴影。

    主要是鬼冢大辅的死法太疼了。

    被火炮炮管给直接插死了。

    这种死法，整个第一军，仅此一家。

    到现在，冈村晚上睡觉的时候，还老是梦到鬼冢大辅那个死样儿。

    他总觉得，这次的进攻，不会那么顺利。

    派寺内勇去试探一下，绝对是值得的。

    中国有句古话，叫多操心，你的船就不会开翻。

    冈村联队在把部队推进到距离南峪二十公里的地方后，停止了前进。

    让寺内勇大队作为先头部队，去前面进行侦查。

    此时张雷他们十二个人，已经换上鬼子的衣服，离开了南峪。

    走了有差不多一个多小时，突然在前面的一个小山沟里，发现了鬼子的痕迹。

    张雷让其他人原地待命，他自己过去看看情况。

    张大彪也想跟过去，但是他个子太高了，就这么过去，目标太大。

    张雷整理了一下衣服，大大咧咧的就过去了。

    这股鬼子，正是寺内勇的大队。

    寺内勇带着自己的部队，向前快速的推进了一会儿以后，什么都没有发现。

    这让寺内勇感觉挺没劲。

    而且，他也累了。

    所以就命令部队在这里休息一下。

    寺内勇坐在一块大石头上，抱着一个大水壶咕咚咕咚的喝着水。

    然后又从饭盒里掏出来两个大饭团。

    啊奥一口就给吞下去了。

    八嘎。

    还以为打仗很拉风呢，没想到这么累。

    寺内勇的大队，因为是守备部队，所以兵力并没有太多。

    有三个中队再加一个辎重中队以及一个炮兵小队。

    也就七百多人。

    而这个炮兵小队，使用的也不是步兵炮，而是迫击炮。

    但是七百多个鬼子，密密麻麻的待在这里，看上去数量还是很可观的。

    张雷看了看，从数量上来看，这应该是日军的先头部队。

    这么点儿人，距离日军一个联队的数量，差远了。

    张雷摸了摸鼻子，然后朝着鬼子就走了过去。

    从鬼子的人数来判断，这应该是鬼子的一个大队。

    张雷的想法很简单，既然遇上了，怎么也得搞一下子。

    如果能干掉鬼子的大队长，那就更好了。

    失去了指挥的鬼子，只能撤退。

    这里距离他们独立团的防御阵地，已经很近了。

    如果被日军的这个大队发现，那他们的伏击战，就打不成了。

    问题是，这里鬼子这么多，想要找到他们的指挥官，还真不容易。

    张雷正挠头呢，在距离他不远的地方，一个鬼子神色匆匆的捂着肚子跑了过来。

    看样子是个少尉。

    张雷眼睛一亮，立刻就靠了过去。

    鬼子的少尉，知道的应该不少。

    那个鬼子少尉捂着肚子，一脸的痛苦，脸都快抽了。

    憋的十分难受。

    八嘎。

    今天的伙食，一定有问题！

    他这都是今天的第三次了。

    再这么拉下去，肠子都要拉出来了。

    刚蹲下去，就感觉自己面前出现了一个黑影。

    嗯？

    鬼子少尉艰难的抬头看了一眼。

    嗦嘎……

    “你滴，也拉肚子了？”那个少尉看张雷肩膀上也扛着一个少尉的军衔，就准备开始聊天。

    啊！

    看来今天拉肚子的，不是只有我一个人啊。

