    现在的玉玺给他的感觉，就像是一个人，没了精气神！

    徒具其形，不具其神！

    若是王钟在此，肯定会竖起大拇指，厉害！

    龙气被吞噬！

    玉玺自然没有了浩浩荡荡的皇威！

    “需要安排人做碳14做年代鉴定？”

    贾斯丁小声请示道。

    “小心无大错，国宝不能出任何纰漏！”

    老者的眼睛慢慢的闭上。

    “是！”

    贾斯丁小声的说道，生恐怕吓到假寐的老人一般。

    检测结果很快就新鲜出炉，所有的证据都表明，这个玉玺是原件，老者有些自嘲的笑了笑，自己真是越老胆子越小！

    若是当年，就算炸弹在身边爆炸，自己的眼睛都不眨一下！

    叮铃铃，叮铃铃！

    案桌上的电话响起，米歇尔一看来电，竟然是来自华盛顿的越洋电话。

    “嘿，唐纳，竟然是你！”

    米歇尔有些高兴，又有些意外的说道。

    “米歇尔，我要恭喜你，你要做父亲了！”

    唐纳的心情也十分的愉快，笑着恭喜道。

    “琳达怀孕的事情，没想到连你也知道，谢谢你！”

    米歇尔笑着说道。

    “这是好事，等你回到美国，我一定要为你举行一场盛大的庆祝晚宴！”

    唐纳在电话那头笑着说道。

    “唐纳，你最近还好么？还在做房地产生意？”

    米歇尔笑着说道。

    “米歇尔，你知道的，除了盖楼，我不会做别的！”

    唐纳笑着自嘲道。

    “不过最近美国经济可不是很景气，我决定将目标客户放在亚洲人群身上！他们大多是旅居美国，他们有房屋方面的需求，最主要的是他们都很有钱！”

    唐纳笑着说道：

    “把他们口袋里的钱逃出来，是我今年圣诞节最大的愿望！”

    “唐纳，你现在比犹太人还贪婪！”

    米歇尔笑着说道。

    “亚洲人和美国人的思维方式不同，对房子的要求也不一样，看来，你得头疼一段时间了！”

    “谁说不是，好在我找了一个很好的亚洲人属下，他告诉我，亚洲人十分迷信风水。我的新楼盘可以考虑下按照风水进行布局！”

    唐纳笑着说道。

    “我的下属，为了介绍了一名韩国籍的风水师崔真实，据说在韩国非常的有名！”

    “嘿，伙计，我也认识一个非常厉害的风水师，王钟，香江人！”

    米歇尔听唐纳需要风水师，主动介绍道。

    “王钟？他的水平怎么样？”

    唐纳有些好奇的问道。

    “棒，非常棒，你知道的，我们里根家族子嗣很少，我在生育方面我都想要放弃了。就是因为王钟的帮助，我才有了自己的宝宝！”

    米歇尔有些感激的说道。

    “真的么？太神奇了！”

    听米歇尔说完他的亲身经历，唐纳有些震惊激动的说道。

    “这位王钟师傅在亚洲地区非常的有名气，但是他的收费也是很高的！”

    米歇尔提前给唐纳打预防针道。

    “米歇尔，我这次要建一座超高档的住宅小区，收费的方面，你不需要担心。我更在意的是设计效果！”

    唐纳笑着说道。

    “相信我，王钟师傅的设计一定会让你满意的！”

    米歇尔笑着说道。

    。。。

    玛丽看着展台上令郎满目的服装，有些不舍的说道。

    “再玩几天吧，巴黎时装周马上要发布新品了！”

    不得不说巴黎对女人的诱惑力不是一般的大，玛丽现在恨不得天天24小时都在街上购物！

    大量的钞票被换成各种时装，香水，还有漂亮的首饰！

    “我们已经出来好几个月了！”

    王钟有些好笑的说道。

    “老板，那个老人到底是谁？”

    玛丽有些好奇的问道。

    “不可说！”

    王钟毫不犹豫的摇了摇头。

    “不说拉到，我还是喜欢戴维，他不仅让我上台走秀，还送了我很多漂亮最新款的时装！”

    玛丽有些兴奋的说道。

    “戴维先生很大方，而且也很随和，一点没有大老板的架子！”

    “你就这样容易被收买？几件衣服而已！”

    王钟看着不停为戴维说好话的玛丽，哭笑不得的说道。

    “也不是啊，戴维先生最后多给了一百万美元，真的很大方！”

    玛丽看着王钟，笑着说道。

    “你替我联系一下韩国的金正大，我想在离开法国前和他见一面！”

    王钟想了一下，吩咐玛丽道。

    “你通过法国赌术协会，肯定能够联系上他！

    澳大利亚悉尼市

    米歇尔太太的肚子已经鼓了起来，医生检查，胎儿的各项指标都很正常。

    米歇尔最近的心情，出奇的好，自己一个人的时候，时不时的都会哼几句国内的流行音乐。

    法国不愧是浪漫之都，就连一个普通的路边咖啡馆，里面都有人坐在钢琴前弹着悠扬的音乐。

    “王先生，你好！”

    金正大恭敬的坐在王钟的对面，金正大虽然是有名的赌术高手，但面对赌术超神的王钟，他没有一点自傲的资本！

    “前两天，有个杀手想要暗杀我的事情，你知道了吧？”

    王钟放下手中的咖啡，直接说道。

    “那个杀手叫独狼，国际的一流杀手，任务成功率超过90%，被世界各国的警方通缉。可惜他碰到了王先生！”

    金正大有些讨好的说道。

    “崔家的行为，让我很不愉快。我想要请你帮我带话给你们家主金武均先生，我需要在韩国有自己的朋友，我也会朋友在港台地区提供力所能及的帮助！”

    王钟淡淡的说道。

    “好的，我会将你的话如实的转告家主！我想家主一定会非常乐意和王先生这样的俊杰成为朋友！”

    金正大一脸激动的说道。

    此次临行前，家主再三嘱托，王钟在港台地区有很强的影响力，若是结为盟友，对家族的发展会有很大的好处。

    金家虽然是一个政治家族，但是在电子，纺织等行业，也都有自己的产业。香江是亚洲地区最大的贸易港口之一，大陆的市场更是的广阔，对家族未来的发展十分的重要。

    “王先生，事情重大，我需要尽快向家主进行汇报！”

    金正大站起身形，一脸激动的说道。

    “我敬候佳音！”

    王钟轻轻的点了点头，笑着说道。

    “老板，我怎么感觉他有些坐立不安，战战兢兢？”

    金正大离开后，玛丽有些好奇的问道。

    “韩国等级制度非常的森严，他们对地位高的人有一种本能的敬畏！”

    王钟看了一眼金正大离开的方向，淡淡的说道。

    随着地位的升高，养气功夫的深厚，王钟身上也有了那种淡淡的威严，只是玛丽等人天天在他身边，没有发现而已。

    “老板，澳门的何先生，还有澳洲木星赌场的威尔逊都打来电话，一方面是祝贺你成为了法国赌王，获封赌神。另一方面，何先生和威尔逊都希望你能搞担任他们赌场的首席技术总监！”

    “年薪很丰厚哦！”

    玛丽见王钟放下咖啡，笑着说道。

    “老板，首席技术总监是什么职务？”

    “首席技术总监是一个虚职，主要是借助我在赌界的名声，人脉。让其他赌徒轻易不敢在赌场内作弊出千。如果有高手出千，造成赌场内重大经济损失。我要负责出面和他进行对赌！”

    王钟转了转手上的戒指，笑着说道。

    “说的好听，原来就是个看场子的啊！”

    玛丽有些悻悻的说道。

    “何先生帮了我不少，人要感恩。你帮我给澳门赌场一个肯定的答复，然后回绝了澳洲的威尔逊！”

    王钟想了一会，还是决定担任葡京赌场的首席技术总监。一方面是何先生对自己不错，另一方面，自己的根基在港台，和何先生这样的强势人物合作，能够加强自己的声音。有利于自己的发展。

    “马记者今天打来电话，说编辑部有你很多的信件！”

    玛丽接着说道。

    “马记者？马小玲？”

    王钟有些疑惑的说道。

    “是！”

    玛丽点头说道。

    王钟点头，表示了然。

    “还有什么事情？”

    “美国华盛顿的普青川公司打来电话，希望你可以为他们提供一个超高档小区的设计图纸！”

    玛丽看了一眼记录，接着说道。

    “美国华盛顿普青川公司？”

    王钟有些疑惑的竖起了眉毛，王钟可不认为自己的名声已经传到了大洋彼岸的华盛顿！

    “对方说是澳大利亚的米歇尔先生介绍的！”

    王钟了然的点了点头。

    米歇尔出身美国里根家族，和美国当地的政客富豪关系密切。有米歇尔的引介，一切也就说的通了！

    “老板，要不要推掉？”

    玛丽有些疑惑的问道。

    “不，答应他！这也许是一块难得的跳板，我对美国市场可以垂涎已久！”

    王钟喝了一口咖啡，笑着说道。

    “美国人崇尚自由，民主，他们的文化也是多元化，对所有外来的文化都充满了好奇。并且善于将他们融入到自己的文化当中！这也是美国经济文化都很强大的原因！”

    “想要推广中国的文化，让全世界了解，认可。美国是不可或缺的一块拼图！”

    “但是让他先预约，太容易得到的，永远不会被珍惜！”

    王钟喝了一口咖啡，淡淡的苦涩清香充斥在口腔，先苦后甜才是真的甜！

    “老板，你等等我！”

    玛丽拽着一个大半人高巨大旅行箱，有些吃力的说道。

    王钟有些无奈摇了摇头，上前帮忙。

    “香水，时装，杂志，整整一箱子，真是搞不懂你！”

    王钟有些抱怨的说道。

    “人家闺蜜多嘛，苏珊给我打电话，可是千叮咛万嘱咐我，一定要为她带最正宗的香奈儿！”

    玛丽有些幸福的看着王钟帮她拉着巨大的旅行箱。

    “去了时尚之都，香水之都怎么可以空手而回呢？”

    “还说呢，过关的时候，要不是杜鲁门警长出面，你就被当做倒爷抓起来了！”

    王钟有些无奈的说道。

    “老板，你是最棒的，你是最好的，没有老板你搞不定的事情！”

    想到机场那尴尬的一幕，玛丽有些撒娇讨好的说道。

    “师傅，你也今天回港？”

    王钟还想说玛丽几句，突然旁边传来梁大龙的声音。

    “大龙，你从大陆回来了！”

    王钟看着梁大龙，有些高兴的说道。

    “晒黑了，但也更加的壮硕了！”

    “师傅，这不刚和剧组回来，没想到能在机场碰到你，实在是太好了！”

    梁大龙高兴的说道。

    王钟这才注意到，梁大龙并不是孤身一人，旁边还站了很多剧组人员，还有很多摄影设备，每个人脸上都带着风尘之色，一看就是从外地刚拍完戏回来。

    “王先生，你好！我是龙哥的助理李珊，很高兴见到你，龙哥私下经常提到你！”

    一个身穿黑色西服，带着黑框眼镜，显得特别干练女人主动向王钟伸出了手掌。

    “你好，我是王钟！”

    王钟笑着点了点头，算是打过了招呼。

    “李珊，给导演他们说一下，晚上的庆功宴我就不参加了！”

    梁大龙转头说道。

    “龙哥，那怎么行，你可是这次庆功宴的主角。射雕剧组也会参加，据说六叔，方婶也会亲自参加！”

    李珊无奈，又有些焦急的说道。

    无线电视台内部员工都称呼邵逸夫，方逸华为六叔，六婶，以示亲近！

    “你替我跟导演解释一下，我师傅今天正好回港，我要为他接风洗尘！”

    梁大龙听到邵逸夫，方逸华的名字时略微的犹豫了一下，最后还是坚定的说道。

    “我刚到香江，你也刚到香江，你为我接的哪门子风，洗的哪门子尘！”

    王钟看着梁大龙，心中有些感动，笑着打趣道。

    “玛丽，你给香江大酒店去个电话，定个包间，我要和小龙好好的喝几杯！”

    王钟转头笑着说道。

    “邵爵士，方女士那里，我会出名解释的，你不用担心！”

    “王顾问，真的是你？”

    一个中年男子有些吃惊的看着王钟。

    “牛制片！”

    李珊看到来人，赶忙上前问好道。

    “师傅，这是《八卦宗师董海川》剧组的制片人，牛大仁制片，他是无线的老人了，和六叔，六婶的关系很好！”

    梁大龙见王钟一脸的陌生，小声介绍道。

    王钟对牛大仁的确很陌生，更让他陌生的是顾问一词！

    自己怎么突然就变成了王顾问了？

    要知道顾问一词在后世可不是什么好词，顾的着就问问，顾不着就算了！

    说白了更像是个被人供起来的老佛爷，吉祥物！

    存在意义大于实际意义！

    “牛制片，你好！”

    虽然对牛大仁的名字不敢恭维，但是王钟还是客气的说道。

    “王顾问，你可能不记得我了。我以前曾经在六叔的办公室见过你！”

    牛大仁有些讨好的说道。

    说道六叔六婶，王钟顿时恍然。自己还兼着无线电视台首席顾问的职务，顾问一名从此而来！

