    “师傅，后面的花旗船上有大量的妇女下来了，她们说她们都是被沙河帮的人抓来的。沙河帮的人真是丧尽天良！”

    林世荣从仓库的后门走了出来，大声对黄飞鸿喊道，语气中还有着压不住的怒火。在他的身后跟着二十几个衣衫不整的妇女，显然这些妇女受了不少的折磨。

    “将这些妇人安顿好，我们去船上看看！”

    闻言，黄飞鸿对身边的人说到，当先带着人向后面的大船跑去。

    ——————————————

    “看样子，除了那些妇女，船上的人也都死了！”

    当黄飞鸿等人登上停靠在花旗营地后方的花旗船上时，看到的依旧是满船的尸体。这些尸体不是无头就是胸前被贯穿出一个大洞，死状和之前花旗营寨中看到的一样，说明凶手是同一个人。

    积善的尸体更是被高高的挂在了船桅杆上。他的白西装也被他的鲜血染成了黑红色。不过这并不是王汉做的，王汉只是一拳打穿了他的胸膛，他的尸体是那些被抓来的妇女吊上去的。

    “如此邪恶的行径，简直就是魔鬼，回去我必定上报朝廷，一定要将他通缉到！”

    上了船的提督大人看着船上的尸体，尤其是桅杆上积善的尸体，强忍着心中的不适怒声说道。不过提督的心中却是松了口气。

    “通缉我？你怎么不通缉那些作恶多端的洋人！他们做的恶还少吗？他们害死的人还少吗？”

    提督的话音刚落，一道稚嫩的声音便从船舱的入口处传了出来。

    听到这个声音，所有人的目光都注视了过去。士兵们更是将枪口一致对准了船舱的入口。

    “吱呀！”木板的吱呀声在船舱的入口处响起，听到这个声音，士兵们都紧张的咽了口口水，双眼死死的盯着船舱的入口。这是有人踩在木质楼梯上的声音。

    “洋人犯法，你们连屁都不敢放，更不敢处置他们，而我只是杀了这些坏人，你就要通缉我！”冷声的话语依旧从船舱的入口中传来，越来越近。在所有人紧张的注视中，一个浑身是血的少年肩抗着一个大木箱一步步走上了甲板。

    “射击！”

    “法尔！”

    几乎是这个少年才露出胸膛，提督大人和英格国的长官便同时下达了命令。

    “砰砰砰.......”

    两人命令下达的同时，枪声就已经响起，数十枚铁蛋一致射向了抗着箱子的少年。

    “噗噗噗........！”

    瞬间，船舱入口处木屑横飞，铁弹丸几乎将船舱的入口覆盖。只是，看着被弹丸覆盖的船舱入口，没有一人露出高兴的表情，因为就在他们开火的一瞬间，那个抗着箱子的少年就消失了，没有人看到怎么消失的。就像鬼魅一般，瞬间就不见了。

    “我更希望你们的枪口对准的不是我！”王汉的声音在所有人的身后响起。

    “咕咚！”

    听到背后的声音，冷汗在所有士兵和提督的脸颊上流下，所有人都不由自主的咽了口口水。谁也不知道那个少年是怎么瞬间到他们身后的。

    “束手就擒吧，你杀了这么多人，需要给公众一个交代。”黄飞鸿转身对坐在桅杆上的王汉说道：“也是给花旗国一个交代，不能因为你而引起新的战争。我想你也不想看到那一幕吧！”

    黄飞鸿知道他们恐怕是拿不下王汉了，但是他还是希望王汉能够顾全大局，束手就擒。

    士兵们也都转身将枪口再次对准了王汉，不过虽然他们看着浑身是血的王汉，心中战栗，但是这一次没有人开枪。

    “束手就擒？”闻言，王汉笑了笑，说道：“黄飞鸿，既然你们做不到惩罚这些坏人，那我杀死这些坏人何错之有？要我束手就擒？”

    “这不仅是对错，还有大局。”闻言，黄飞鸿摇头说道：“不给花旗国交代，就会引起战争，那么死的无辜人就会更多，你一个人又杀得了多少人？救得了多少人？”

    “大局吗？我不知道什么是大局，我也没有这么大的格局，我只知道错了就是错了，做错了事就该接受惩罚，既然上天不公，那我就代天行罚好了。”王汉说道，放下了手中的箱子。

    “我看你是魔怔了，你有什么资格代天行罚。”黄飞鸿说道，上前两步，摆开步子手势，说道：“我们再来比一场，这次，我一定会抓住你。”

    “抓住我？”王汉看了看黄飞鸿，又看了看其他人，摇头说道：“我还有其他事情要做，不想与你比武。”

    说完，王汉打开了放下的大木箱子，从中拿出了一个碗口大的圆球，在手中掂了掂。

    见到王汉手中的物品，所有人都是目光紧缩，呼吸都停顿了一下。那分明就是一枚炮弹。

    “射击！”

    “法尔！”

    不敢给王汉继续做什么，提督大人和英格士兵的长官马上下命令道。

    “砰砰砰......”

    一时间，枪声再次在船上密集的响起。可惜，几十支枪，这次依旧打了个寂寞。别说是王汉，就连地上的那一箱炮弹都不见了。

    “给你们表演个节目好了，很好看的节目。”

    王汉的声音在船头的位置响起，所有人回头看去，王汉的手中依旧拿着那枚炮弹，脚下踩着装满炮弹的木箱，目光看着那些英格的士兵，意味深长的笑了。

    看着王汉诡异的笑容，士兵们都在匆忙的装弹。

    【加速挂，二十倍】

    【力量挂，二十倍】

    【加速挂，五十倍】（附近物体）

    “咻！”

    不等士兵们重新装好弹丸，只见王汉手中一抛一投，在所有人惊呆的目光中，王汉手中丢出的炮弹就如被大炮发射出去的一般，带着淡白色的轨迹极速射向了英格国洋人的大船（电影中是木质的，所以这里也是木质）。

    “轰！”

    下一秒，距离的爆炸声便在远处的大船上响起，火光闪亮。

    “徒手.........扔炮弹~！”

    提督呆愕的说出了所有人的心声。

    “还没完呢！”

    看着呆愕的众人，王汉笑了笑，双手分别拿起了一枚炮弹。对准远处火光燃烧的大船再次丢了出去。

