    他目瞪口呆的看着面前的这情景，完完全全处在一个十分震惊的状态当中。

    他不愿意相信，觉得这一切又如同在做梦那般。

    凭什么啊？

    只因为，张启海他们并没有想象中的那般深受重伤，要到现在就是已经被围困在的火灾场现场。

    他们，既然顺利的逃脱了出来。

    而且……

    仅仅只是受了一点点的轻伤罢了。

    这让他，如何相信面前出现的这些？

    现在不仅仅是觉得张启海福大命大，连带着老天爷都毫不犹豫的站在他这边。更让他愤怒的是，这一次的他竟然没能够顺利的将张启海给解决！

    他满腔怒火。

    震惊之余，为了避免自己牵涉其中。

    很快，这一位老大立刻就从暗处离开，回到了自己的屋子里。

    但他始终，忍无可忍。

    至于张启海他们，在顺利的逃脱了出来以后，此刻则是选择迅速的灭活。

    所有人齐心协力。

    眼看着这个火势越来越大，里边仍然还有人正在求救。因为这里的火太大的缘故，间接性的导致，他们根本无法顺利的从里边逃脱。

    心如死灰的他们，早已不对，这个存在着任何的希望。

    不过……

    意想不到的事，终究发生了。

    张启海直接就拿着那堆水，一个劲的往前面的方向泼，短短的时间内，面前的这个火也逐渐的被熄灭。

    大家气喘吁吁，多少有些精疲力尽。

    现在，看着那般疲惫不堪的往地上一倒，大口大口的开始喘气。

    这期间，他们面面相觑。

    “吓死我了，好在，并没有什么危险出现。”

    “是啊，幸好没什么事。”

    ……

    因为火被扑灭的缘故，原本被囚禁在里边的其他的无辜的人，一个紧接着又一个的匆忙的跑了出来。

    只不过，现在大家多少受了一点点伤。

    这伤，要比想象中的要好很多，不至于，要了他们的这条命。

    期间。

    张启海迅速的从地上爬了起来。

    齐铁嘴跟胖子，明显的不知道张启海究竟是准备做些什么，满脸疑惑不解地，紧紧地跟随在张启海的身后。

    两人一脸的困惑不解。

    “干嘛呢你？”

    “好不容易的才逃脱出来，你确定，你现在真的不打算休息一会儿？”两人明显着急，现在自然无比的担心着张启海的身体情况，所以忧心忡忡的跟随在他的身后，显得那般急躁不安的询问。

    “没时间！”

    张启海一口拒绝。

    他的目光，安全的打量在眼前的这些场景上面。

    从始至终，都十分认真，仔细的不断的观察着，这期间的他们，确实充满着严谨。

    而且，张启海发现的问题。

    他絮絮叨叨的说：“好端端的怎么就莫名其妙的开始燃烧了起来呢？”

    “而且，就那么刚刚好，是我们这边开始燃烧的。”

    张启海观察着面前的这个场景，自然是对此存在着不少的疑惑点。

    现在，认真仔细的观察着。

    他们瞬间就被张启海口中所说的这一句话吸引的注意力，一个个的，也纷纷认真仔细的观察了起来。

    但是……

    一无所获。

    这期间，他们倒是满脸疑惑不解的挠了挠头。

    “好像没有什么不对劲的地方吧？”

    胖子那时候仔细的看了看，紧接着又是一本正经的说着这句话。

    “并不。”

    “确实是存在着很多的疑点。”

    “不过，幸好目前也就只是把这周围的两个房间给燃烧了，其他地方倒是没有受到任何影响。”张启海松了一口气。

    驿站旁边的话，确实不曾存在着任何其他的问题。

    不过，现场的其他人走出来时，明显的惊慌失措，一时间，浴室满脸惶恐不安的打量着面前的这场景。

    “怎么回事？”

    “好端端的怎么就莫名其妙的这火就烧了起来了呢？”

    “刚才那一幕实在是太吓人了，现在想起来仍然觉得惊心动魄。”

    “你是不知道，刚才究竟是有多么令人害怕。”

    在大家探讨的这期间，自然是有人是想要找上面的人汇报一下此事。

    尽快的前来这里解决一下问题。

    结果……

    那个小喽啰都已经离开了很长一段时间，现在竟然还没有出现。

    而现场这个情况仍然很是复杂。

    主要的原因就是虽然目前并没有伤及到旁边，但这周围的话，确实仍然是有着其他的人吸收到了这浓重的烟气味。

    一时间，直接就被困在了屋子里。

    现在的他们，十分艰难的摸索着，再加上这里的灯全部都漆黑一片。

    现在，一个东西都看不见。

    目前，他们特别艰难的观察着面前的这种种场景，一个劲的开始不断的呼喊着他人的求助。

    “算了，现在当务之急是赶紧的去救那些无辜人的性命，可不能够在这件事情上面再继续耽搁下去了。”

    张启海的目光突如其来的操作里边的方向看了过去。

    此时此刻的他，无比的担心着面前的其他的人的性命。

    “赶紧救人！”

    里边，似乎有一个老婆婆跟一个无辜的小女孩。

    此刻，喊破了喉咙。

    可惜。

    现场的大部分人都爱惜自己的性命。

    看到这场景，一个个都犹豫不决，互相开始推迟了起来，压根就不愿意去救。

    “人家小姑娘还在里面，不如你去吧……”

    “有本事你去啊！”

    ……

    这两人一顿的吵吵闹闹。

    下一秒，一道身影猛然间的往里边的方向冲。

    他不带任何的犹豫，就那么坚决。

    大概过了几分钟的时间，张启海便是把这一位婆婆以及小女孩给救了出来。

    不过，两人咳嗽咳得很是厉害。

    张启海立刻就让齐铁嘴帮忙：“你们现在赶紧的帮一帮这个老太太，最好赶紧的给他们备点水，不然他们现在的情况有点麻烦。”

    原本年纪就有点大。

    根本就经不起这样的折腾，突然间的遭受到这问题，显然现在的他们也完全的没有反应过来。

    齐铁嘴按照张启海的吩咐，纷纷站出来帮忙。

    一个个互相帮助。

    原本，看似十分艰难，但现在……

    所有的麻烦事，都在这么一瞬间迎刃而解。

