    第895章 我不稀罕知道   

    当场从体内逼出一滴精血，用来签订契约，就是为了识别身份。

    

    精血做不得假。

    

    样貌声音等等都可以模仿幻化，可精血模仿幻化不了。

    

    就算是模仿幻化，也不可能瞒的住契约。

    

    契约可不是一张纸，本身就是一份法器。

    

    “问题不大。”

    

    唐宇摇了摇头。

    

    他并不多说什么，飞快的取出一瓶精血服下一滴。

    

    “别乱来。”

    白富美急忙拉住唐宇，“你服下的精血，能原封不动的逼出体外吗？

    要是沾染到你的气息，契约书必定立刻就能识别出来。”

    

    “应该能原封不动的逼出体外。”

    唐宇沉吟一下，“如果契约书识别出精血有问题，就一起出手干掉那个老头，然后用最快的速度逃出城。”

    

    “好。”

    白富美犹豫一下点头。

    

    焦傲一脸无所谓的说道：“我的剑，早已饥渴难耐。”

    

    中二病。

    

    唐宇懒得理他，深吸一口气，重新关闭隔音阵盘，而后开门，对富叔点头道：“我可以签订契约，希望你们能说话算话……现在就签订吗？”

    

    富叔点头，又将契约递给唐宇。

    

    唐宇接过后扫了几眼，又向外看了看，让开身子请富叔进房间。

    

    富叔笑着摇头拒绝。

    

    唐宇暗骂一声。

    

    这是防备在房间里被干掉啊。

    

    妈的，果然我们人族是个一个比一个聪明。

    

    眼下这个当口，他已经无法再拒绝签订契约。

    

    不然就是告诉富叔他有问题。

    

    咬牙莽吧。

    

    他不再多说什么，将一滴精血从体内逼出。

    

    焦傲和白富美，都是死死的盯着那滴精血落在契约之上。

    

    神色没什么变化，可他们心中已经做好随时动手的准备。

    

    然而……   

    那滴精血落在契约上，顿时就形成‘离昆’二字。

    

    焦傲和白富美对视一眼，都是暗暗的松口气。

    

    契约成立。

    

    富叔笑着将面具递给唐宇，而后笑着问道：“大人，您的两位朋友不一起加入一心盟？

    三位强者一起，做任务也能快一些。”

    

    唐宇摇头，“以后有机会再加入吧。”

    

    富叔不多说什么，留下一块玉牌就转身离去。

    

    关门，开启隔音阵盘。

    

    焦傲立刻问道：“你怎么做到的？”

    

    他知道唐宇之前服下的是离昆的精血，滴落在契约上的那滴精血也必定是离昆的，不然不会化为离昆的名字，可明明服下的精血，怎么可能不变样的逼出体外。

    

    “独家秘法。”

    唐宇长长吐出一口气，他之前也没有把握，不然不会邀请富叔进房间，想的就是精血落在契约书上，形成他自己的名字，那就在房间内干掉富叔。

    

    富叔不进房间，他只能冒险一试。

    

    幸亏成功了，不然这会儿应该是往城外逃呢。

    

    “什么秘法？”

    焦傲下意识的追问，而后就摇头道：“别说，我不稀罕知道。”

    

    唐宇笑了笑，真就没有说出来。

    

    没办法说。

    

    他用的是八荒夺灵诀。

    

    涉及的秘密太多了。

    

    焦傲是真的不想知道唐宇用的什么秘法，也的确是真的好奇，见唐宇没说，他就不再问什么，目光却是落在铜制面具上，“万界楼真的只用半天时间，就炼制出一百个上品面具的实力？

    我怎么感觉是皮三万瞒着邱枫，在拉拢各族强者入伙？”

    

    “万界楼应该有这份实力。”

    唐宇端详几眼手中的铜质面具，额角处有74字样。

    

    他抬手绘了个印符打进入面具，感受一下后笑道：“刚炼成的，不超过24小时。

    有个能定位的阵纹，应该是一心盟的后手。”

    

    他将面具戴上，身形在焦傲和白富美眼中顿时发生变化。

    

    看不出是魔族了，看上去像是人族。

    

    焦傲皱眉道：“你戴着面具出门，我俩就不能跟着你了。”

    

    他和白富美要是和带着面具的唐宇走在一起，上午那会见过他们三个的，用屁股想想都知道戴面具的就是血魔族离昆。

    

    “别急，我研究一下。”

    唐宇收起面具，又取出小桌，简单的处理一下桌上的物品，分门别类的收起来后，他点上根烟，默默的抽着，大脑却是高速运转，从八荒夺灵诀里向外衍生所谓的独家秘法。

    

    他们三人冒险混入城内，可不是来看结盟大会的，目的就是加入猎杀唐宇的队伍中，可上午那会各族强者都拒绝，他们三人公开加入就别想出城了，不然出城必死。

    

    现在有机会加入，自然不能放弃。

    

    加入一心盟，打入敌人的队伍，嘿嘿，谁猎杀谁就不一定了。

    

    “成功了。”

    

    一根烟快抽完时，唐宇眉头陡然一挑。

    

    他立刻将‘独家秘法’传授给焦傲和白富美二人。

    

    二人各自服下精血，又逼出体内互相检查。

    

    没问题。

    

    还是服下的那一滴。

    

    没有沾染他们丝毫气息。

    

    天王老子来了，只看他俩逼出的精血，也找不出一点问题。

    

    “我的两个朋友也要加入一心盟，送两张面具过来。”

    唐宇取出刚才富叔留下的传讯玉牌，贴在眉心传讯，不多时房门就被敲响了。

    

    还是富叔。

    

    无需多说什么废话，白富美和焦傲各自逼出一滴精血，签订契约拿到面具。

    

    焦傲代号八十一，白富美代号八十二。

    

    也就是说这一会儿的时间里，又有五个非人族强者加入了一心盟。

    

    晚饭过后，三人悄悄的出门去了万界楼。

    

    夜晚的街道挂满了灯笼，两旁出现了很多小摊，叫卖声，吆喝声，此起彼伏，很是热闹，而街道上也有着很多各族强者，甚至还有醉酒的强者，摇摇晃晃的前行。

    

    在城内，根本不用担心被人偷袭。

    

    万界楼的顶楼收售各种物品，有点像是购物广场。

    

    先来到收物品的柜台，唐宇表明来意，就被请进了后面的小房间。

    

    唐宇从储物戒里取出个大背包。

    

    “看看这些东西值多少精血。”

    

    背包是个黑色登山包，里面装的是肉干，脱水蔬菜，矿泉水，饼干面包等等来自圣莲界的速食食品，生产日期都是近期的。

    

    负责鉴定物品的是个须发皆白的老者。

    

    不是人族，额头上有一根泛着金属光泽的银色独角。

    

    老者打开背包，将所有东西都倒出来，逐一检查一遍后笑着说道：“大人的收获很丰富，这些食物价值不菲，一共给您两百滴精血，您觉得如何？”

    

    

