    邪帝舍利被林平之震上了半空，众多魔门大佬，纷纷出手抢夺，先出手的沾沾自喜，后出手的直接出手偷袭，瞬间形成了一场混战。

    见此，林平之缓缓退往一边，看他们打生打死，自己坐山观虎斗，等两败俱伤了，自己再出手收拾残局。

    可惜天不遂人愿，就在林平之看得津津有味的时候，一道寒芒向自己射来。

    林平之眼神一缩，运起《乾坤大挪移》把刺来的长剑引开，抬手就是一记《六脉神剑》的商阳剑，向来人射去。

    来人身形一闪，竟然躲开了，好快的身法，此人二十来岁，正是‘影子刺客’杨虚彦，这家伙不光对邪帝舍利感兴趣，同样对《不死印法》垂涎已久。

    突然偷袭自己，估计就是为了《不死印法》，林平之右手连点，射出四五道剑气，封锁了他的前后左右，同时身形扑了上去，一招擒龙手抓向了杨虚彦。

    杨虚彦左闪右躲，拼命招架，还是有一道剑气射中了他，身形顿了一顿，被擒龙手一把抓住，林平之也不客气，直接运转北冥神功，狂吸杨虚彦的真气。

    在杨虚彦惊恐的目光中，吸干了他的真气，一掌拍死了他。

    场中争斗也落下了帷幕，赵德言击伤了席应和安隆，抢了邪帝舍利就往外跑去，刚到门口就被一条人影，逼退了回来。

    石之轩终于登场了，“赵兄，怎么这么快就想走了。”

    赵德言苦笑道：“石兄，你还是来了，看来你是志在必得啊，可是我也不想放弃啊。”

    石之轩道：“那就手底下见真章吧。”

    说完直接动手，展开《幻魔身法》扑向了赵德言，赵德言施展《归魂十八爪》两人战在了一起，石之轩的《不死印法》融合了两派精华，配合《幻魔身法》把赵德言打得节节败退。

    赵德言虽然竭力抵挡，可还是技差一筹，被石之轩一掌击中，倒飞了出去，邪帝舍利也飞了出去，方向正好是林平之的位置。

    林平之刚要抓住，发现还有人藏在通道门口，当下改变主意，一掌把邪帝舍利，拍向了通道口附近，就见从通道里蹿出来一人，跳到空中一把抓住了邪帝舍利。

    石之轩立刻改变方向，冲向了来人，此人瞬间闪开，轻功居然挺厉害。

    二人斗在了一起，打斗了几招，就被石之轩击倒，林平之暗中锁定邪帝舍利，在一离开手的瞬间，把它收进了空间里，让小灵儿把它封印起来。

    石之轩说道：“云帅，你不好好的在突厥当你的军师，跑来凑什么热闹，赶紧把邪帝舍利交出来吧，还要等我自己动手吗？”

    云帅摊了摊手，说道：“石兄，刚小弟被你打倒，舍利就脱手了，现在可不在我手里了。”

    石之轩大怒：“云帅，你敢骗我，不想活了？”

    云帅苦笑道：“石兄，刚才真的脱手了，不信你可以搜搜，看我身上有没有？”

    石之轩皱眉道：“我怎么没看到，邪帝舍利离开过你的手掌啊，云帅，你可别耍小聪明啊？”

    石之轩蹲下身子，在云帅身上搜了一遍，确实没搜到，明明就要到手的舍利，忽然间没了，不由的一阵烦躁。

    回头对众人问道：“你们看到邪帝舍利了没有？”

    众人一起摇头，赵德言说：“石兄，邪帝舍利应该就在你们两个人身上吧，怎么还问我们呢？”

    石之轩皱着眉头，感应了半天也没感应到邪帝舍利的存在，难道被人抢走了？

    扫了众人一眼，把目光落在了林平之身上。

    林平之摊了摊手，说道：“别看我，那东西对我没用，不然我早就搬走了，也不会在这里打开。”

    石之轩看了倒在地上的杨虚彦一眼，说道：“杨虚彦是我的徒弟，你居然杀了他，你说我该怎么对你？”

    林平之笑道：“他要杀我，我自然不会对他客气，怎么，你想给你徒弟报仇啊？你要对我动手，我也不会客气的，不过看在清璇的面子上，我会留你一命的。”

    石之轩‘哼’了一声，说道：“狂妄。”

    瞬间冲向了林平之，一掌拍了过来，林平之也不客气，一招斗转星移，打了出去，把石之轩的攻击反击了回去。

    石之轩被自己的力量打中，噔、噔、噔倒退了三步，吃惊的看着林平之，说道：“小子，想不到还有点门道，好好照顾清璇，不要让他伤心，不然我会让你不得安宁的。”

    说完闪身进了通道，离开了杨公宝库，想不到走的如此干脆。

    想不到，石之轩还想着清璇这个女儿，也不枉自己放他一马。

    云帅站起来也要离开，林平之瞬间冲上去，出手把他擒住，直接运转北冥神功，吸光了他的真气，顺手拍死了他。

    林平之转过身来，说道：“各位，既然今天来了，就不要走了，全都留下吧。”

    赵德言说道：“小子，你藏得挺深啊，怎么，你想斩尽杀绝啊？”

    林平之笑道：“不错，你一个汉人，却给突厥人做事，妥妥的汉奸走狗，还留你何用？”

    赵德言气道：“你小子说话怎么那么难听呢，杨广昏庸无道，难道你让我给他卖命啊？”

    林平之冷笑道：“废话少说，动手吧。”

    瞬间冲向了赵德言，一掌拍了上去，赵德言拼命抵挡，三两招后就被拿下，林平之再次冲向了人群，把厅里的人全部制住。

    这些人也没几个好人，林平之也不客气，直接全部吸干了真气，除了赵德言，席应，安隆，左游仙四人，其他的全部击杀。

    然后，利用移魂术和驯兽术结合，问出了他们的功法藏匿地点，挥掌把他们拍死。

    在他们身上搜寻了一番，在杨虚彦身上，搜到了一本《幻影剑法》，在赵德言身上搜到了一本《百变菱枪》，顺便把他身边的长枪也收走，其他人身上没有搜到秘籍。

    这次收获还是很丰厚的，吸纳了大量的真气，还得到了八万多经验值。

    祝玉妍师徒二人，看着林平之的行为，那是一愣一愣的，绾绾说道：“相公，比起我们，我看你更像是魔门中人，比我们还要心狠手辣呢。”

