    “千原老师，坐，快请坐！”

    千原凛人一进办公室，志贺步就从宽大的办公桌后面绕了出来，张开双臂相迎，热情洋溢，一脸喜不自禁的样子，十分殷勤——他高兴是有原因的，《奥陆第一美姬》超乎寻常的受欢迎，除了广告费收入丰厚，顺便卖了大量垃圾周边（关东联合的运营部很强），向地方加盟电视台出售了播放权之外，还给他个人带来了不少隐形的好处。

    《奥姬》放送到现在，不少县市非常羡慕奥陆地区白捡了这大便宜，纷纷发来了接洽函，寻求合作的可能性，哪怕不能被选为大河剧的拍摄地，合作一些综艺类的节目也可以，很是出了一把风头。

    甚至连首相官邸之下的“观光文化推进政策改进室”都被惊动了，认为这种高质量且又基于某一特定地区的大河剧，对某地的旅游业帮助十分巨大，也许值得推广一下。

    文化界人士同样交口称赞，明显开始对关东联合刮目相看，效果比拿了季冠时还好。

    这些都是关东联合制作局能力的体现，更是他这个制作局局长的政绩，让他脸上十分有光彩——千原凛人是他的下属，下属出了成绩，当然是他领导有方，这无可置疑。

    最近他明显感觉到地方加盟电视台的代表们对他更加尊敬和亲热了，想来在未来争夺台长宝座时，这些人倾向于他的可能性更大了一点。

    当然，《奥姬》的成功还继续提升着关东联合电视台的影响力，虽然效果一时还显现不出来，但同样是大好事——影响力这种东西非常玄妙，你空口白牙说自己多厉害多厉害完全没用，但有了好成绩，叫起来底气就足了百倍，社会各方也会更认可，想来这么日积月累之下，终有量变到质变的那一天，争取全国放送权及各种体育赛事转播权不再是白日做梦。

    他可是目标是台长的男人，对这方面也很看重。

    那千原凛人立下了这么大的功劳，他也会做人，拉着千原凛人坐到了沙发上，嘘寒问暖之余，连续命令秘书上好茶，上茶点，狠命的下草料，就差当场拿出一把刷子来给自己最得力的老黄牛刷刷毛了。

    等茶上来了，他请千原凛人先喝茶，顺嘴问道：“上次的巧克力味道怎么样？”

    千原凛人呷了一口茶，客气道：“非常不错，让您费心了。”

    志贺步日常“礼贤下士”，他跑到东京二十三区之外了也没躲得了，志贺步不知道从哪里听说他喜欢吃巧克力，专程派人给送过去一箱，让他在拍摄基地吃着玩，理由是补充体力和脑力——虽然谈不上多值钱，而且十有八九是公费，但人家也是份心意不是，该领情还是要领的。

    他喜欢，志贺步很高兴，马上道：“专程托朋友从南美带回来的，你喜欢我再帮你拿几箱。”

    千原凛人也没推辞，笑着就道了声谢，这都是日常往来的小礼物，他和村上伊织也没少给志贺步送。

    “咱们之间不需要这么客套。”志贺步一张肥脸上都笑出了褶子，抬手就帮千原凛人续茶，知道他忙，马上关心地问道：“专程回来，是拍摄中遇到什么问题了吗？”

    《奥姬》现在的重要性非常高，半路崩盘他可接受不了，倒是真关心，而千原凛人也没和他多客气，直接说了，希望把《奥姬》的补充预算全部要到手，《冷暖人间》等剧也再添些预算，而且同样也都全部划到剧组帐上。

    志贺步微微犹疑了，这事他当然知道，村上伊织在编成委员会要过了，而编成委员会也没刁难她的意思，直接给了钱——七千万円，没敢全给，毕竟千原凛人烧钱是烧的有点厉害，你现在全给他了，他烧得更猛了，回头再来要怎么办？

    编成委员会那边的意思是慢慢给，免得剧组有钱发了疯，不知道节制，十亿烧完了又想要十二亿——剧组都搞成即成事实了，到时你给不给呢？不给真不行，所以不可不防！

    这道理还是对的，志贺步就是局长也不好多说什么。

    至于再给别剧组要预算，那些剧组本就预算充足，编成委员会也不是印钞机构，肯定要追求性价比，想着削预算才是日常，这无缘无故想加预算……也就是千原凛人在提要求，要是换个制作人，这会儿已经在挨骂了。

    他也有点怀疑千原凛人烧钱烧上瘾了，毕竟导演之类的主创人员都有这毛病，但关东联合是商业电视台，赚钱是一方面，省钱同样也重要，哪怕是面子工程也不能无脑追求拍摄效果，一时不敢一口就答应，迟疑着反问道：“这么做的理由是什么呢？”

    千原凛人也知道这事不容易，制作局别看规模大，但其实挺抠的，厕纸都舍不得用双层，有些擦屁股都不敢太用力，生怕擦出一手翔——这事要容易，村上伊织就办了，不会让他来找志贺步，毕竟村上伊织职场自尊心很强，轻易不肯说做不到，很怕别人怀疑她的能力。

    他和志贺步利益一致，也不虚着套着，马上道：“我觉得未来，至少下半年经济形势不会太好，报社那边……”

    志贺步瞳孔一缩，身子都坐直了三分：“你听到什么风声了？”

    “没有，我猜的。”千原凛人心中一动，马上追问道：“报社那边情况还好吗？”

    志贺步表情慎重起来，不着痕迹的仔细打量了他一眼，想了想终归是自己派系里的得力干将，更是草根出身，和母集团那边扯不上关系，便实话实说道：“发行量好像比去年同比下降4%左右，但近些年报刊市场一直在萎缩，下降也是理所当然的，用不着……担心报社那边从电视台抽取资金吧？”

    他也是聪明人，聪明人之间说话不用太复杂，能听明白千原凛人是什么意思，但一方面惊讶千原凛人反应敏锐，眼光看得远，另一方面也觉得他有点弓杯蛇影，在瞎鸡儿乱担心。

    曰本每千人中有650人左右有读报习惯，去掉婴幼儿及学生，其实基本把成年男子和职业女性一网打尽了，世界前十大报业集团，曰本就占了六家，其中五家涉及广播及电视网，一家是体育界幕后操纵者，资本全都极其庞大，其实就是财团，实力不容置疑——朝月电视台是背后的报业集团是投资出了问题才受了波及，但也没伤到根本，就是一时有点喘不动气，其他电视台更没这问题。

    他觉得不可能，但千原凛人还是不放心，直接问道：“那您能确定在未来预算不会削减吗？没钱可拍不了好电视剧，我希望这部剧收视成绩能达到40%以上，削减预算会影响到达成目标。”

    “40%以上？”

    “没错，上一集分时平均收视率已经超过36%了，虽然因为放送期太长，不太可能会出现一季结局时，收视成绩暴增百分之七八的现象，而且成绩的增长也会越来越缓慢，但只要能稳定发展下去，突破40%还是有很大希望的。”千原凛人也没说虚话，只是强调道：“前提是钱跟得上。”

    志贺步心中一动，他对目前的成绩已经很满意了，只顾着享受成功的快感，别的压根儿还没开始考虑，这会儿猛然来了兴趣，试探道：“那42.7%呢？”

    42.7%是《水户黄之门》保持的大河剧最高收视成绩，要是能达到了，虽然看起来好像没什么实际意义，但第一和第二放在电视台宣传方面就有点天壤之别的意味了，而千原凛人也没虚，直接一点头：“我就是以此目标在努力。”

    要做就要把事情做到最好，能争第一绝对不考虑退而求次，这是千原凛人的性格——努力争胜，想说一切办法争胜！

    所以，他为了《奥姬》这剧废了这么多心力，不争个大河剧一番回来都不甘心，直接告诉志贺步也没什么——真争不到，那也没办法，这一行没谁真能保证成绩。

    志贺步则看着千原凛人信心十足的样子，心中甚慰，手下不用催就想出成绩，这真是太令人高兴了，马上又问道：“那43.9%的收视成绩……有把握吗？”

    43.9%是千原凛人自己搞出来的最高收视纪录，志贺步目光炯炯，似乎盼着千原凛人大发神威，再创佳绩——又破了最高收视纪录，哪怕是破的自家电视台保持的纪录，这宣传起来仍然能极大提升电视台的影响力。

    但这事千原凛人就底气不是特别足了，就像跑百米一样，从十一秒跑进十秒，哪怕是正常人好好练练也不是多难的事，但从十秒跑进九秒，就是得专业运动员了，非花大心力不可，而你跑到了九秒七附近，每减少一毫秒都是难上加难，绝对是史诗级别的战斗。

    放在冲收视率上也一样，在电视节目的黄金时代，40%的电视剧很少见，但一年往往都能有一部或是两部，算不上多稀奇，相当于跑进九秒七了，但过了40%以后，你哪怕前进零点一个百分点，运气占的成分就越来越大——真积累到出好成绩的时候，说不定都能和全国范围内的天气相关。

    本来差点火候，要是关东关西两地天气不好，民众被迫都待在家里，说不定收视率莫名其妙就破纪录了，但万一天气坏过头了，比如刮大台风什么的，说不定本来可以破纪录的，偏偏有些观众想看也看不了，不是收不到信号就是忙着加固房屋去了，本来能破纪录也就此嗝屁，连提也别提。

    42.7%就是极大的挑战了，也就千原凛人这种开挂的货还能有底气，敢把这视为目标，但再往上几乎就是纯碰运气了，他也不敢给志贺步更多的期待，沉吟了一下说道：“只能说尽量争取。”

    他说的有点含糊，但志贺步也没多失望，反正是自家的纪录，破不了也没关系，能从NHK那里把大河剧的收视最高纪录抢过来已经是幸事了，想了想说道：“如果这么看看，担心的也有道理，为了新纪录，小心一点也是应该的。这样吧，你请村上小姐再打份报告，我和编成委员会里的成员私下沟通一下，尽量提前把钱拿给你们。”

    他被千原凛人说服了，也想明白了，既然现在成绩已经很好，那就应该追求更好的成绩，为此冒冒千原凛人多烧钱的风险也算值，但他还是有点不放心，叮嘱道：“不过千万不要再提升整体预算额度了，不然恐怕会引起很多人不满。”

    自己拿的钱越多，别人的钱就越少，也就更容易引来敌视，这道理千原凛人明白，而且他也没打算再烧更多的钱，直接一口就应了，“请放心，《奥姬》不会再提高了，但别的剧组……”

    别的剧组也要添预算，还要一次性把全部预算都拿走，这事志贺步也有点挠头，但在那里沉吟了一会儿，考虑到千原凛人是因为他的私人拜托才会去拍大河剧，明明不好拍还是硬是拍出了好反响，甚至准备趁机去挑战新纪录，现在开口要帮忙了，虽然挺难的，但一口回绝了也不太好。

    同时他也理解千原凛人为什么要这么做，万一削减预算的事真发生了，到时《奥姬》剧组没受影响，别的剧组紧巴巴的，那些人会有意见的——这是千原凛人必须要考虑到的事情，就像他需要让千原凛人好好干活就必须要考虑到千原凛人的感受一样。

    千原凛人希望手下们好好干活，能绝对服从他的命令，自然要帮手下们多要点钱，让他们吃饱穿暖，这挺正常。

    他终于点了头：“全划过去可以，至于增加的部分……让村上小姐好好编一下理由。”言下之意，他会尽量争取更多预算，但能拿到多少，听天由命吧！

    能多拿千原凛人也就知足了，马上连声感谢，很高兴，而志贺步同样高兴，喝着茶和他闲聊了几句，记起一件事，向他笑道：“对了，上次和你说的剧场版的事，你还记得吗？”

    “记得。”千原凛人随口说了一声，关东联合想通过影院路线捞钱，策划过拍摄《跳跃大搜查线》的剧场版，剧本《最恶的三日》他都写好了，“日南映画不是不同意嘛，局里找到新的合作伙伴了？”

    电视台本身是没有院线及发行资格的，那就得和别人联合搞，志贺步还真找到一个，直接笑道：“都京映画有合作意向，比较看好这个项目，目前在谈，下次会面时你要不要去见见他们？”

    “都京映画？”千原凛人回忆了一下，他也来了两年半了，对这家电影公司有印象，愕然道：“怎么选了这么一家？”

    都京映画规模不小，院线实力不弱，也算能在全国铺开，但……这家风评很差，他们主要业务是搞H色，以拍低成本十八禁片子而著名——搞H色票房不会太差，成本通常不高，其实很有油水的。

    只是，咱们正经的电视台和他们合作，这个X格有点太低了吧？

    