    此时已经是夜里快十点钟了。

    啪！

    按下了开关，天花板上一盏白色的灯被点亮。

    老板娘的房间当中，里面的东西都还保持着原样。

    原本是说都要搬房间的，可是老板娘突然就不见了，所以魏星便一样没动。

    并且按照魏星所说，现在房间里的那些东西，都还保持着跟那天晚上所见一模一样，可见那天夜里老板娘休息之后，一直到她失踪了，也都没有再动过里面的东西。

    两人才一走进来，便立刻闻到了一股奇怪的味道。

    何问之动了动鼻子，又看了看魏星。

    “这个味道，你之前有没有闻到过？”

    魏星摇了摇头，说道：“有可能是我妈换了香水了……”

    他心里疑惑着。

    印象中，魏星记得自己的妈妈好像一直都挺喜欢薰衣草的味道，就连衣服的香薰都是用的淡淡的薰衣草味道。

    香水虽然不止用一个牌子，但是味道也都差不多，现在房间里的这个味道，倒还真是他第一次闻到。

    而且他妈妈还很喜欢喝花茶，玫瑰花茶、洛神花茶、薰衣草花茶等等。

    因为以前有段时间他妈妈经常失眠，然后听说薰衣草安神，所以自那之后她便对薰衣草情有独钟。

    喝的花茶，也是属薰衣草最多，其次便是洛神花茶，因为洛神花茶据说可以养颜美容。

    女人嘛，爱美那是天性。

    而且她结婚结的早，生孩子也早。

    在当时那个年代，她十几岁的时候就生下了魏星，直到现在也不过只是过去了二十年罢了。

    听着这些东西，何问之同时也在房间里检查着。

    房间的玻璃柜子里，确实放着一些小包的花茶包，里面都是晒干之后的小花。

    旁边还放着白瓷茶具，收拾的非常整齐。

    另一边则是衣柜，打开看了一眼，不少都是老板娘穿里面和外面的衣服裤子，还有不少漂亮且又性感的小裙子，穿里面的那些衣物也都挺有情趣的，大部分还都是黑色的。

    在衣柜里仔细检查了一下，没有发现什么异样，何问之就不再多看了。

    与窗户正对的那面墙壁边上，摆放着一张四方桌子，上面有一个香炉，前面还有一些水果。

    水果看起来有些发黑，似乎已经变质了。

    何问之眉头一皱，同时再向魏星确认了一遍。

    “你是昨天晚上看到你妈妈在房间里祭拜你爷爷跟你爸爸对吧？”

    “是。”魏星点头。

    “当时的水果都是新鲜的吧？”何问之又问道。

    “是新鲜的，因为都是我那天专门开车去买的，所以我有印象……”魏星解释着。

    那些水果是那天白天的时候他刚好要出去，然后老板娘就说，让他回来的时候顺便买点新鲜水果一起回来。

    魏星也没有多想，因为那天傍晚的时候王道长不是要来做法事嘛，他就觉得是不是那时候要用上。

    结果那时候压根没用上，然后就是王道长半路上车子坏了，他去找王道长，并且把王道长送回家。

    等他再回来的时候，就看到那些买的水果被他老妈拿来祭拜他爷爷跟爸爸了。

    听到这些话，何问之沉思了一会儿。

    既然是昨天刚买的新鲜水果，现在不过就是放了一天而已，就算现在是夏天，但也不至于一天就变质了吧？

    何问之低头闻了闻，还能嗅到一些发霉的气息。

    这绝对不止是放了一天的水果！

    发霉的味道这么浓，肯定也不可能是买水果的时候就有问题，毕竟这样浓的发霉味道不可能是一两天就会出现的。

    如果是卖水果的时候就坏了，魏星也不可能发现不了。

    “先生……这……”魏星看着何问之：“这个也有问题吗？”

    “你自己买的新鲜水果，一两天就发霉了，你觉得没问题吗？”

    “呃……”魏星：“可能是我被坑了吧……”

    他似乎就没有把水果发霉这件事往那方面联想。

    不过何问之心里却是不这么觉得，首先这些水果是用来祭奠死人的。

    他前世还在地球的时候，就有听说过某些有关这方面的说法。

    不过大多都是通过小说跟那些老电影里知道的。

    据说，正常的食物用来祭奠死人，如果真的是被那些鬼魂吃过了，那么这些食物就会失去本来的味道。

    即便是重新加工了一遍，但活人再去吃，也只会形同爵蜡，毫无滋味。

    这是其中的一个说法。

    还有另一个说法就是。

    如果是被死人吃过了，那就带上死气，从而让这些食物失去了原本还保留有的一些精气。

    精气彻底流失，同时又被死气浸染，那么就会加快这些食物的腐坏速度。

    像现在这些明明说了是新鲜的水果，但是用来祭奠了两个死人之后，然后一天一夜的时间就发霉变质了，很有可能就是何问之听说的第二种说法。

    只是没想到，前世在地球上，通过小说跟老电影得知的那些说法，竟然在这个世界应验了。

    但是再仔细一想，魏星他爸爸跟他爷爷的魂魄应该早就没了才对啊！

    通过尸人派的手段把自身炼成了尸之后，灵魂与肉体那是彻底合为一体的。

    也可以理解成，他们的躯体吞噬了灵魂。

    所以一些针对于灵魂的手段对那些尸人并没有太大的效果，如果对方实力足够高的话，甚至还会没有效果。

    但是，只要毁了他们的躯体，锤爆了他们的脑袋，那么他们依旧是会彻底死亡。

    魏星的爷爷因为是一个失败品，所以当初早就死了。

    他的爸爸，那一天也因为想要泄露出幕后黑手，然后被种在身体里的咒术反噬而死。

    他们父子两个早就死的透透的了，那么昨晚吃这些水果的鬼物又会是谁？

    何问之心里想着，又看了眼他们父子两人靠在墙壁上的遗照，照片中他们的视线正好对着窗外。

    在香炉的两边，还有两支烧了半截的红蜡烛。

    红色的蜡烛油顺着流下，在桌子上积了一堆，已经干枯凝固。

    同时，在那桌子地上还有一个火盆，里面还有一些烧纸钱留下的灰迹。

    旁边有一张小矮桌跟小矮凳，在矮桌上确实放着一个木鱼，想来昨天夜里敲击木头的声音确实就是这个了。

    可是虽然能够验证昨天说的那些话，但是这里面的古怪实在还是太明显了。

    尤其是，烧纸钱竟然还要躲在房间里烧？

    何问之心里想着，又走到了梳妆台前。

    看了看上面的那些化妆品，何问之说道：“你妈妈平时用的化妆品跟香水都在这里了对吧？”

    魏星刚才有说过他妈妈最喜欢薰衣草的味道，刚才检查衣柜的时候，里面的衣服也确实都是薰衣草的香味，一打开柜门就能闻到。

    不过刚刚进屋的时候，那一股古怪的臭味却还不知道究竟是什么。

    那并非是水果发霉的味道。

    “应该是吧……”魏星说了一句，他也不太能确定。

    魏星不能确定，何问之只能一个一个检查。

    拨开瓶盖闻了闻味道，然后再跟刚刚进房间时候闻到的气味对比一下。

    只是这桌面上的化妆品，没有一个是跟刚刚闻到的味道是一样的。

    仔细想了想，如果非要说刚才那个是什么味道的话。

    就好像是香味中混合着臭味。

    在前世的时候，何问之还在上初中，他所在的班级有一个女同学有狐臭。

    然后为了掩盖这个味道，那个女同学就会喷大量的香水试图遮住狐臭的味道。

    不过似乎起到了反效果。

    总之，刚刚闻到那个味道的时候，何问之就突然回想起了这么一件事情。

    不过老板娘是没有狐臭的，那天何问之就跟她近距离接触过，后来又有过几次接触，对方身上并无异味。

    所以刚刚进房间闻到的那个气味并非是狐臭。

    而且，比起狐臭，何问之觉得刚才那个味道更臭，有一种血肉腐败的感觉，就好像是尸体一般。

    这种气味，他曾经在行尸的身上闻到过。

    “所以……这是在用香水气味来掩盖尸臭味？”何问之心里想着。

    “难道是老板娘被炼成了尸？”

    何问之心里越想越觉得古怪，按理说他们母子两个从灵调局出来之后，都已经是通过了考验，经过了全新的思想教育，否则也不可能被放出来。

    既然如此，老板娘又怎么会被炼成尸，而且炼制的速度这么快？

    “魏星，这几天，你妈妈的房间里，有没有其他人进来过？”何问之看着他，又说道：“比如说……死人……”

    魏星心头一跳，“先生，您……您这是说笑呢……那些东西，之前不都被清理干净了吗，怎么还会有？

    而、而且……昨天傍晚王道长也来做过法事了……”

    “我就是问问，你仔细想想，不是死人，是活人也行。”何问之说着。

    他就是要确认一下，毕竟如果不是老板娘有问题，那么这个尸臭味有可能就是其它什么东西带进来的。

    不搞清楚问题的源头，事情自然是不会那么好解决的，同时也没办法找到老板娘。

    魏星仔细想了想，又带着何问之一起去调了下监控录像。

    他这个监控录像可以保存七天，超过七天就会自动删除。

    也就是说，今天最多只能看到七天前的内容，不过他们母子两个回来的时候也差不多就是这个时间。

    只是一番仔细的观察下来，通过监控录像上的显示，并没有其他人进出过这个房间，只有老板娘一人。

    然后就在这时候，一直死死盯着监控录像看的何问之却是突然抓住了魏星的手。

    “往回倒，就是你们那天回来，你开车经过养殖场门口的画面！”

    魏星点点头，把画面调到了那里。

    这是魏星开车，载着老板娘回来的画面，刚好被养殖场门口的摄像头给记录下来了。

    只不过在他的车里，当时并不止是只有他们母子两人，还有另外一个女人！

    这个女人看起来年纪也不大，也就是三十来岁的样子，而且何问之看她甚至还有点面熟，只是一时半会儿又想不起来是谁。

    “车里的另一个女人是谁？”他问道。

    魏星：“这是我们厂里的员工啊！平时都住在那边的女员工宿舍里面，就是在女澡堂旁边的那个。”

    他指了指那边的方向，又说道：“先生，那天晚上你去过那边的。”

    一听这话，何问之立刻就回想起来了。

    那天他确实去了女澡堂，毕竟要进入地下鬼域只能通过那里。

    而且出来的时候，正好还有好几个女员工在里面洗澡。

    何问之刚才会觉得眼熟，就是因为那天从地下鬼域出来的时候，他正好看到了这个女员工在水池里泡澡。

    “她叫柳梅，跟我妈是同乡。”魏星说着：“先生，从春市来我们养殖场的半路上，有片林子斜波那里有条拐进去的小道你见过不？”

    “嗯，之前白天来的时候有看到过。”何问之点点头：“那条小路怎么了？”

    “那里面进去有个村子，叫做柳叶村，村子里的人大部分都姓柳，我妈妈就是那里的人，我这养殖场里，好些员工也是从那里来的……”

    魏星的妈妈，也就是老板娘，出生于柳叶村，她的名字叫做柳玉晴。

    很早的时候，魏星的爷爷在这里办了养殖场，并且生意越做越大，后来生了个儿子，也就是魏星的爸爸。

    可能是因为距离较近，所以柳叶村的不少人就会选择来养殖场上班。

    而且这里包吃包住，在那个年头来说，有吃有住，还有钱拿，这待遇真的不算低了。

    再到后来，年仅十几岁的魏星妈妈柳玉晴，因为家庭条件原因，没法供她继续上学，所以就来到了养殖场里打工。

    因为人长得漂亮，身材又很好，几乎就是一眼，就被魏星他爸给相中了。

    紧跟着，两人日久生情，并且一发入魂，直接就怀上了。

    他老爸也不是那种不负责任的人，便直接娶了柳玉晴，然后也就生下了现在的魏星。

    出生自柳叶村的人成了养殖场的老板娘，那么从柳叶村来养殖场上班的人就更多了。

    毕竟一个村里，说来说去可能都有点沾亲带故，哪怕不是亲戚，但只要是同乡，多少肯定都会稍微照顾一点。

    所以，几乎从那时候，柳叶村里的人，只要是养殖场真的需要那么多员工，那么基本上就都是从那里来的。

    只是后来，柳玉晴的父母去世了。

    说实话，维持关系，又或者街坊邻居走街串巷什么的，这几乎都是老一辈的人在做。

    柳玉晴自从嫁出来了之后，就基本没有怎么回去过。

    要不是她的父母不愿意，她也会把父母给接出来。

    现在她的父母都去世了，对于她这么一个十几岁就离开了村子的人，对那里也没有什么归属感了。

    不过毕竟养殖场里还是有不少柳叶村的人，所以如果真的是出了什么事，力所能及的柳玉晴也会去帮衬着一点。

    不说她这个人可能在某些方面确实有点问题，但是对村里人这一点还是很不错的。

    至少在表面上，柳玉晴能把事情做的让那些同乡无话可说。

    就好比那个柳梅，她原本并不在养殖场上班，因为家中的孩子还需要人照顾，所以都是靠她的老公在外面做建筑赚钱。

    可偏偏工地上出事了，他受了伤没法再干，虽然赔偿了几万块钱，可是光孩子的开销就不小，这十万块钱又能撑多久。

    柳玉晴知道这件事后，就让柳梅来养殖场上班，平时也给了不少照顾。

    也恰好那年她的孩子上高中，需要住校，不用再整天跟在身边照顾，于是她就来了。

    那天之所以柳梅会在车里跟着一起回来，就是因为在半路上遇到了。

    柳梅的老公旧伤复发，现在卧病在床，柳梅那天特意请了半天假回去看看老公的情况，然后回来的时候，电瓶车因为忘记充电，骑不动了。

    然后她就只能推着车走，刚好那时候魏星开车路过，就顺便把她给带回了厂里。

    “这些天你跟你妈妈就接触了这一个人？”

    “这不是刚出了那件事嘛，所以我跟我妈就很少出去了，就算出去我也不怎么跟外人接触，如果非要说有跟谁有过较近距离的接触，也就只有这个柳梅了。”

    魏星想着，又说道：“那天还是我帮她把电瓶车抬到我后备箱里去的，我妈当时也还跟她聊了会儿天，说了点她家里的事情。”

    何问之心里想着，又问道：“那你有联系过柳叶村的人么？也许你妈妈是回去村里祭拜老人家了呢？”

    魏星点头：“我让我妈的几个同乡打电话回去问过了，我妈根本就没有回柳叶村，而且村子里的那栋老宅都不知道多少年没人住了，就跟个鬼宅一样，我妈就算是回去了也没地方可以住，所以她不可能到了晚上还不回来的。”

    “那柳梅家里出了什么事，你有听过没？”

    “唉，这事那天我妈跟她聊的时候我也听到了，是她老公的事情……”

    她老公自从那次在工地上受了伤，很多事情就再也干不了了，而且还时不时的卧病在床，养家的重任几乎压在了柳梅一个人的身上。

    可即便如此，柳梅也没有什么怨言。

    只是她老公却迷恋上了酒精的麻醉，同时还染上了赌瘾，这让本就不富裕的家庭更是雪上加霜。

    然后就在前几天，听刘梅说，柳叶村里来了一个很奇怪的老头，到处找人赌钱。

    大家都觉得他像个神经病，压根就没有人理他，但偏偏柳梅的老公是个赌徒。

    所有人都不想跟那个老头扯上关系，柳梅的老公去了。

    而且，据说那个老头有一大麻袋的钱。

    她老公本来是逢赌必输的，几乎就没怎么赢过，可就在那一次，他竟然赢了！

    而且是把老头那一麻袋的钱全都赢走了。

    这可把他给高兴坏了，并且他还立刻就告诉了柳梅。

    柳梅不信，过了两天回去村里看了眼，发现竟然真的是一麻袋的钱。

    只是那个钱来路不明，他们夫妻两个也不敢随便拿出去用，生怕惹上麻烦，所以到现在都还一直放在家里。

    有了钱不敢用，还每天提心吊胆的，着实让人心累。

    而且，也不知道是什么原因，自从赢了那一麻袋钱之后，柳梅老公的身体就变的越来越虚弱，已经是一天不如一天了。

    这些日子里，她的老公一直卧病在床，所以柳梅请假回村的次数也逐渐增多了。

    就在今天下午的时候，她还又请了一次假，同样也是要回去照顾卧病在床的老公。

    按照这个情况来看，恐怕接下来还有可能要请长假了。

    毕竟按照柳梅现在的说法，他老公都快连下床都做不到了，明明就是一个四十岁还不到的人，结果却跟八九十岁一样了。

    听到这话，何问之忽然在想，那个突然出现在村子里的老头，会不会有问题？

    “你说那个老头奇怪，你有问过是怎么奇怪吗？”

    魏星想了想，说道：“听柳梅说，那老头总是神神叨叨的，而且看起来还有些脏兮兮的，明明是个七八十岁的老头子，身上穿的却是十来岁小孩的衣服……”

    “七八十岁的老头，穿着十来岁小孩的衣服……？”何问之心里念叨着，一副若有所思的样子。

    “你有柳梅的电话没有？有的话，现在赶紧打一个，我有事情要亲口问她！”他又说道。

    魏星一听，点了点头。

    好歹是他老妈的同乡，而且又是厂里的员工，就算是他个人没有留柳梅的电话，但是厂里也会记录员工的联系方式的。

    不过魏星还是问道：“先生，您的意思是……我妈妈的事情，跟她同乡柳梅家里的事情有关？”

    何问之摇头：“我也不确定，不过柳梅家里这件事肯定有问题。”

    他看着魏星，催促道：“你还愣着干嘛啊！赶紧打啊！”

    “哦哦，好，我这就去跟人拿员工的联系方式。”说着魏星就拨通了厂里管人事的负责人的电话，然后又让他把柳梅的电话发了过来。

    拿到了电话，魏星也不敢耽误时间，迅速就拨打了过去。

    【嘟……嘟……嘟……】

    电话开的是免提，也确实打通了，可是迟迟没有人接。

    过了好一会儿，电话因为没人接听，自动挂断了。

    魏星心里想着，又给他老妈也打了一个电话过去，然而直接提示已经关机了。

    他心里一沉，又看了眼何问之。

    “继续给柳梅打。”何问之说着。

    “好。”魏星点头，继续拨通。

    只是一连打了三个，依旧是没人接。

    终于，在第五个的时候，电话终于接通了。

    “喂？”电话那头传来了一个稚嫩的少女声音，听起来怯生生的，同时还有些颤抖。

    就好像是刚哭过一样，还显得很紧张。

    听到这个声音，魏星微微一愣，紧跟着又是说道：“你好，我是柳梅工作地方的老板，请问你是……？”

    “我、我是她……女儿……”电话那头怯生生的说道，声音还带着丝丝抽泣，似乎在强忍着。

    “小妹妹，你怎么了？”魏星感觉少女的声音似乎有些不对，同时心里也有些古怪：“你不是上高中，所以住校的吗？”

    “今天周末，我爸病了，所以我就回来了……”

    “那你妈妈在家吗？她方便接电话吗？”

    “我、我……哇！”电话那头再也忍不住了，大声哭了出来，同时说道：“我妈……我妈妈她……她手上拿着钱，一直在笑……她的样子好吓人……就好像是中邪了一样……还有我爸爸他也……”

    “他们拿着的是什么钱？”何问之忙问道。

    “是、是……死人钱……”

    少女抽泣着，声音弱弱的说着。

    “就是那种……上面印着天地银行的那种钱……”

