    第204章好运气

    当下，便叫了几个村里人一块儿去帮忙把野猪弄回来。

    二房、三房那边也去叫了——不叫白不叫，他们要是敢推脱不肯帮忙，方氏就敢一斤肉都不给他们。

    邵二郎、邵四郎都去帮忙，邵二叔和邵三叔跟着去看热闹。

    两家人都快嫉妒死了。

    怎么好巧不巧偏偏是这个时候猎到了野猪啊？

    这时候猎到，自家才能分多少？

    若不是这会儿，自家肯定能分上好几十斤呢。

    马氏甚至撇撇嘴嘀咕：“这小七该不是故意的吧......”

    下午，一头二百多斤的大野猪给抬回来了。村里好多人都跑到邵家大房院子里看热闹，纷纷说道这邵家大房的运气也太好了吧？明儿就要办喜宴了，今天就白得了这么大一头野猪，明儿宴席可风光了！

    再想想明儿自个是要来吃喜宴的嘛，哎呀，这可有口福了！更高兴了！

    有村里人帮忙，一头二百多斤的大野猪很快就褪毛、开膛、剁肉，将肉一块块分解了下来。

    山里晚上气温低，这肉又新鲜，才刚刚开膛切块的，这会儿天都快黑了。因此，也就是放一晚上几个时辰而已，不会坏。

    方氏很是大方，喊了帮忙的七八个人，一人两斤肉送了去。

    给二房、三房也是一家两三斤。猪脚他们要的话，一家再加一个猪脚。

    二房、三房当然要，牛氏还想趁方氏不注意偷偷的再拿一块肉，结果叫邵桃桃看见了，邵桃桃喊了起来：“二婶，你干嘛啊！”

    邵桃桃这一嗓子把众人的目光都喊过去了，方氏心里冷笑，便招呼许氏、邵桃桃将肉案上的肉都收好，笑着道：“二弟妹啊，这就不劳你收拾了，我们自己来就行！你们也赶紧回家去吧，明日一大早别忘了过来帮忙啊！”

    大房娶儿媳妇这种事，二房、三房不来帮忙说不过去，脊梁骨都会被人戳断的。

    尽管，大房其实并不稀罕他们帮忙，却也不得不喊人来。

    牛氏讪讪：“啊，好好，忘不了......”

    说毕偷偷瞪了邵桃桃一眼，转身走了。

    牛氏心里嘀咕，那死丫头，胆子也肥了。以前她哪儿敢嚷嚷？如今倒好，居然敢这么明目张胆的......

    哎哟，可把她给气坏了！

    内脏处理起来费事儿，还费油盐调料，别的人家都不喜欢吃，大房一家吃过乔萱的手艺，却很喜欢。

    乔萱也没让人失望，晚上又施展手艺，好好的做了一大桌。

    猪肝切成小块用各种调料腌制，然后用网油包裹成一个个鸡蛋大小，在油锅里慢慢的煎。

    这是网油包肝，做起来费工夫，但是特别好吃。煎的时候那香味儿尤其诱人，乔萱干脆让邵桃桃、小七和一双侄儿侄女们、包括她自己，一边煎一边吃。

    反正今天菜肴丰盛。

    热乎乎的入口又香又嫩，咸香十足。

    猪腰与蒜苗、青椒爆炒，大肠仍旧炒酸辣爽脆的萝卜豆角等辣椒等泡菜。猪蹄先炖，然后再下锅做成酸甜糖醋的。

    ---------------

    姐妹们今天也要努力投投票鸭，鞠躬感谢~~~

    (本章完)

