    接下来的日子阮圆过得很舒心，郭乾胤除了偶尔出门访友借书，就是将自己关在书房内读书，阮圆生意上也没什么大麻烦，即便是酒楼的猪肉亏损也是可控的，都从其他方面找补回来了，以至于她心情放松，偶尔还得闲在夜间端着一碟果盘去红袖添香。

    阮家上下都如铁桶一般，让王晗燕想去书院悄悄接走孩子都是不能。

    郭母本来也不怎么待见王晗燕，见儿子儿媳正蜜里调油，也不愿意去充当恶人。

    在一个午后，阮圆提着礼品登上了郭家大嫂的家门。

    郭乾开去干活了，孩子也在上学，姜青青一个人在家里乐得自在，坐在小院里翘着脚沐浴着暖洋洋的日光。

    “大嫂，我来看你了。”

    姜青青侧脸，看到王晗燕提着不少东西上门，看了一眼就移开了，“哟——稀客啊，我还以为我这没什么用处，你就不登我这个门了呢。”

    姜青青心里也有气，前些日子王晗燕来了还是住她家的呢，每天对她殷勤得很，可自从上次阮圆在郭家闹了一番，王晗燕顺势搬了过去后，就跟她再也没有联系。

    王晗燕住姜青青家里的时候，隔三差五就会拿来不少猪肉猪骨什么的，这一走，全家都肚子里都少了油水，可是王晗燕又不欠她什么，要她主动去巴结吧又抹不开面儿。

    “嫂子你这说得可就见外了。”姜青青自顾自将东西放下，找了个板凳，“嫂子你生了郭家的子孙，我也生了郭家的子孙，那不得比旁人更亲厚点嘛，你也别生我的气，你知道乾胤他娘一直不待见我，这几天我和二老同吃同住，竟一个好脸色都没有。”

    “你现在又不是她正经儿媳妇了，当然对你没好脸色了。”姜青青见王晗燕被委屈有些隐秘地快感，面上却不显，积极地为她出谋划策，“你多跟孩子亲近亲近，都是你亲生的还能不认你，我那公婆最心疼孩子，还能不多待见你？”

    说得轻巧！

    王晗燕气得咬牙，愤懑道，“嫂子你当我不想？阮家那起子丧天良的把我当贼防着，我连孩子的面都瞧不着，只怕再过些时候我就要被老两口扫地出门了。”

    姜青青在心里暗啐，原以为王晗燕“已非吴下阿蒙”，没想到还是这样不堪用。

    “你是孩子亲娘，哪怕是上门见孩子几面也无可厚非啊！”

    “对啊，我怎么没想到。”王晗燕眼睛一亮。

    “你这是当局者迷了，两个孩子都生了，我这小叔心里肯定有你一席之地的。”姜青青视线瞟到王晗燕戴了一只成色不错的玉镯，顿了顿，旁敲侧击地问，“我那婆婆的性子你是清楚的，还不是瞧着阮家有财有势对小叔科考有助益嘛，我看你如今和从前大不一样了，你之前说做生意赚了不少，是做的什么？”

