    静！

    突然，一个人站了起来，似乎是被歌曲勾起了什么非常伤心的事，大喊道：“我不理解，为什么男孩总是在最无力的时候，遇到最想保护的人？”

    之前就曾说过这句话的中年男人听后，不由叹气道：“因为只有你想保护别人的时候, 才知道自己的无力。”

    是啊，只有你想保护别人的时候，才知道自己的无力。

    我们生来平凡，却不甘平凡。

    一个中年男子点燃一根烟，狠狠抽了一大口，忍不住慨叹道：“歌是好歌，就是太费烟了！”

    后来的我们才发现, 世界其实真的很大, 如果没有刻意地要见面, 就真的再也没有见过了。

    “太好听了！”

    “生活真是太现实了，张嵩唱出了我们所有人的心声。”

    “不知道为什么，好想哭！”

    “花无重开日，人无再少年！”

    大多数人都被这首歌触动了。

    每个人都有梦想，也曾为其努力奋斗过，也失败过，知道其中的辛酸。

    可这个世界上，总有太多太多人没有实现梦想，他们还在为自己的梦想而努力而奋斗。

    桃宝从始至终，都默默无言，不过她那已泛红的双眼，已经表明了一切。

    啪！啪！啪！

    桃宝只是带了个头，人们才反应过来，纷纷鼓起掌来，掌声雷动。

    很多搞短视频的人也在看直播，他们像是看到了财富密码一般，纷纷将录制好的视频进行剪辑, 然后开始上传到各大短视频平台。

    涉及到利益，这些人的速度，快到令人发指。

    什么幕后推手，根本不需要。

    虽然剪辑的短视频只有几十秒，但是给人们带来的震撼，却是久久不散。

    对于张嵩，不少人都熟悉，所以第一时间就认了出来。

    “张嵩小哥哥好帅啊！”

    “这首《老男孩》，实在太好听了！”

    “生活像一把无情刻刀，改变了我们模样……真实的令人害怕！”

    “世界上最悲哀的事，莫过于那些想要实现却未曾实现的梦想。”

    “论才华，我王某人只服张嵩！”

    第一个吃螃蟹的人，在短视频发出去后不久，点赞直接就破10w了，这速度之快，令人匪夷所思。

    歌曲唱完了，也是时候进入正题，说一说《我是余欢水》的事情了。

    幕布的画面直接变成了《我是余欢水》的剧照。

    “相信到了这个时候，一些人的心里还是非常的压抑, 不过别急，我为你们找到了一个宣泄的通道。”

    幕布里开始播放视频。

    视频是张嵩让人剪辑出来的最精彩的一部分, 不过是前半段的内容，后半段没有剧透，就剪到了余欢水得知自己患了癌症，命不久矣，然后翻身农奴把歌唱那一点，是从压抑到爽的转换。

    之前已经有许多人在微博上看过人物剧照了，所以此刻再看的时候，很快就能代入，弄清楚谁是谁。

    视频缓缓播放，每一个人看的都很认真，生怕错过了重要的细节。

    “张嵩这次扮演的主角感觉好惨……”

    “自信点，把感觉去掉。”

    “这他喵的又是车祸，又是出轨，又是被上司、同事欺负……人到中年真的是不如狗。”

    “我还有几年就要步入中年了，难道到时候我也会变成这个样子吗？可我不想啊！”

    “接着看吧，一定又反转！”

    这次剪辑的视频大概五分钟。

    前四分钟，步步压抑。

    最后一分钟，就是反转，爽！

    在最后的片段，进行了快速闪跳，张嵩饰演的余欢水以为自己患了癌症，既然马上就要死了，也就没什么好怕的了，于是开始手撕装修的邻居、赖钱的朋友、压迫自己的领导等等，让人感觉非常的热血。

    上有老，下有小的压力，已经不复存在，常人不太敢做的事，余欢水因为癌症的激发，有了豁出老命的勇气，人生随之开启了新的篇章。

    特别是桃宝所扮演的梁安妮出现诱惑张嵩所扮演的余欢水的时候，那令人血脉喷张的场面，看的在场许多男人垂涎三尺，眼珠子都快瞪出来了。

    “我也好想被桃……梁安妮诱惑啊……”

    这个梁安妮的角色，对于女观众来说可能记忆不会那么深，但是对于男观众来说，可谓是深入骨髓，难以忘却。

    “不行了，谁借我点纸？”

    “我可能需要内裤……”

    平时以旗袍示人，但是行为却十分保守的桃宝，在视频里贡献了大尺度的表演，这些员工们可有眼福了。

    对于男人来说，最好的激励就是金钱、权利、美色的刺激和腐蚀。

    这次张嵩通过演讲加唱歌加播放《我是余欢水》的预告片，很好的刺激了这些中年员工，提高了士气。

    “好了，今天的视频就播放到这里了，有兴趣的朋友可以在22号的晚上8点，在企鹅视频准时进行收看。”

    虽然很多人意犹未尽，但是他们也知道张嵩不可能再给他们放了，不然精彩点都给曝光了，那期待感就会大打折扣，到时候谁还去企鹅视频看啊。

    “没想到有生之年竟然能看到一部这么爽的剧！”

    “可不是，还是以中年男人为主角的剧，实在太难得了！”

    “不喜欢看电视剧的我，头一次这么期待一部剧的播出。”

    “我也是。”

    刚刚播放的预告片有人录制了下来，并上传到了各大论坛、贴吧、朋友圈、微博等等，一时间无数网友看到消息，纷纷观看并留言：

    “前几分钟，我差点放弃……燃爆了！幸亏我坚持了下来。”

    “这片子的名字我觉得不应该叫我是余欢水，而应该叫社畜的崛起。”

    “什么社畜的崛起，我看应该叫屌丝的逆袭。”

    “男主简直惨出一百零八个连环转折，出车祸，戴绿帽，被离婚，得癌症，被误诊，这一路真的是悲喜交加，峰回路转……情节太吸引人了，期待后续情节的走向。”

    “一部典型的中年爽剧。”

    就这样，一个年会的视频，莫名火爆了网络，连带着桃宝音乐餐吧也跟着再次火了一把。

    而随着时间的推移，一些专业的人士也加入了评论，发表着自己的观点，陈述着自己的己见。

    一个昵称为“我很爱看剧”的剧评人，在看完预告片后，发表了自己的一些看法：

    “虽然只是一个预告片，但是我想说的是余欢水的人设真的太丧了，前几集的剧情让人很绝望，很压抑，完美演绎什么叫人善被人欺。”

    “再说张嵩，他的演技深深折服了我，演出了那种怂怂的窝囊的感觉。”

    “最后，整部剧是用一种荒诞喜剧方式来讲故事，却也扎根现实生活，抓住了这一点，编剧各种狠虐余欢水，让他的遭遇看起来又可笑又悲催，剧情节奏很好，没有拖拖拉拉的镜头，张嵩演技到位，人设过于社畜和悲惨，很容易引起大家的共鸣，也很容易戳到大家的痛点。”

    就只是一个预告片，再结合着一些人物的简介，这位剧评人就得出了这么多的看法，也算是个人才了。

