
    “开！”

    舍利大成，苏浩大喝，丹炉盖子飞起，其丹药出现，佛音还在浩荡，最后丹药圆满，金光璀璨。

    他的丹药只有一颗。

    但那光华璀璨，之紫玄的十颗丹药还要耀目，其充斥的圣之气，更是澎湃到了极致。

    “华而不实。”紫玄震惊到了极限，但脑一转，立刻大声说道，苏浩曾说，华而不实。

    而如今他将这话，返还回去，你的丹药，也是华而不实，没有封印精华！

    众人也是露出好之色，他不是说丹药之纹，用来封锁精华的吗，他的丹药似乎没有啊？

    所有人都好，到了最后，苏浩的丹药，似乎不曾超越紫玄啊？

    “还未完成！”苏浩淡淡道，随即望向高空，快来了吧？

    未完成？

    众人诧异。

    随即跟随着苏浩的目光望向高空，蓝天白云，晴空万里，什么也没有啊？

    紫玄，丹塔老塔主三人也全部望去，眉头皱起，这少年在看什么，难道他要……

    不至于吧，那东西若是他能做到，那真的是……有些迹了。

    “呼啦啦！”

    而在他们暗暗摇头的时候，却是忽然看到，那蓝天白云之，狂风呼啸，风云卷动，一股莫大威压，隐隐浩荡而来。

    这威压无边无际，浩大无，竟然给人无法喘息之感，似乎在众人的心头，都是压了一块大石。

    所有人的脸色都是大变，发生了什么？

    丹塔三人，神色大惊，彼此对视，皆是看到对方眼无法言语的震撼，难道他真的做到了？

    紫玄身躯颤抖达到了有史以来的高.潮，汗如雨下，与老塔主三人，生出一样的猜测。

    “看，乌云。”

    忽然，有人再度大喝，震惊无，在那风云卷起的高空之，乌云犹如变戏法一般，快速的汇聚而来。

    乌压压的黑云，给人的压力更是恐怖，甚至有人无法站立，忍不住的瘫倒了下去，这是天威！

    “真的，他召唤出了丹雷！”紫玄大喝，汗水更多，吓得急忙向后退去，他的脸色，前所未有的恐惧。

    同时，老塔主三人，也是急速后退，丹雷，真的是丹雷！

    周围人还不曾明白，但看到这般巨大的声势，立刻心神紧张，跟随着向着远处退去，威压实在太恐怖了。

    “轰隆隆！”

    也在他退后之，乌云之，银蛇乱舞，雷霆震荡之音开始澎湃，一股超越极限的威压出现了。

    不知道多少人，脑袋蒙蒙的，很多人只知道，妖孽天才，在突破的时候，可能召唤出雷劫。

    而如今，丹药也召唤出天雷，莫非要成精不成？

    “丹雷，只有在极道丹出世的时候，方才会出现！”老塔主大声道，极道丹，不是一个品级，而是每一个品级的丹药，达到不可超越的巅峰程度。

    这种丹药，拥有着起死回生，逆转天运的恐怖之效，超越了天地允许的极限，便要降下雷罚。

    “来了吗？”苏浩冷笑，与别人不同，他大步前，靠近那颗丹药，丹药在乌云之下，在天威之下。

    苏浩也出现在那里，似乎与丹一起度雷劫！

    “轰！”

    乌云越发的澎湃，雷霆越发的浩大，威压越发的恐怖，天地似乎都在颤抖，众生似乎要膜拜。

    浩瀚天威，谁人可挡？

    “老大。”官云心紧张，这可不是闹着玩的，天威莫测，一旦出现，将有诸多变故，谁也不敢保证，真的可以安然下来。昔日，官云曾经看到林妖妖渡劫，那等浩大的声势，简直是毁天灭地，甚至以林妖妖的强大，刀枪不入的恐怖法体，都是险些被轰击成粉碎，足足静养了一个多月，才

    恢复了活动能力。

    因此，天罚在他心，可是无恐怖的。

    “下来了。”

    大喝响起，众人颤抖，亲眼看到，那高空乌云之，一条银色的雷龙俯冲而下，吞噬而来。

    “轰隆隆！”

    雷龙俯冲向下，所过之处，虚空都在崩碎，距离大地尚有万丈高，却已经是让得大地在颤抖了。

    官云再次颤抖，这雷劫太恐怖了，他要是遭遇该怎么办？

    吓得脸色苍白如纸。

    但苏浩却是摇了摇头，他想象的差了一些，那么这丹药便达不到他心的高度，看来自己的修为，还是差了一些。

    不过，这雷劫弱小，倒是也有好处，可以用来磨练一番……

    苏浩转头，在前方一扫，目光落在了官云的身，白灵等都淡定直视，只有那小子抹汗，颤抖，怕的要死。

    这小子欠教育。

    而在苏浩眼神望去后，官云激灵灵一个颤抖，不好的预感顿时升起，当即便要转身逃跑。

    绝对没好事。

    然而，他的速度还是慢了，苏浩手掌隔空抓去，巨大的金色手掌，将官云包裹，直接拉到了身边。

    在官云惨叫之，在众人震惊与诧异之，那银色的雷龙，也是彻底的降落而下。

    丹药首当其冲，在雷霆之下，立刻焦黑，差点直接碎裂。

    但苏浩一口血喷出，却是让其精华再度稳固，丹药徐徐旋转，安然无恙。

    同时，他和官云的身躯，也是被那雷霆包裹，恐怖的雷霆之力，让官云惨嚎之，浑身染血，焦黑，痛的眼泪横流。

    苏浩的分身也在雷霆包裹之下，雷霆之力打造，让他的身躯更是恐怖，而修为步步高升下，也是达到了那造化地步。

    分身与本体相连，突破不会再遭遇劫难，这一切有本体承担。

    造化修为的分身，让得苏浩满意一笑。扫了一眼官云，他身躯被雷霆轰击的焦黑一片，但那家伙求生欲.望极其强大，之前吃下的丹药，急速的化开，被他用来疗伤，虽然痛苦，但根本没有生命威胁，且，修

    为还在步步高升。

    雷霆震荡，恐怖无，让人远远望去都是生出胆颤心惊，而在这般恐怖之下，众人却是忽然看到，在那其，一道身影缓缓的走来。

    那人出现在众人眼前，却是……完好无损！雷霆竟然不曾撼动他丝毫？
