    万道至宝本来就是被傲世天门得到的，只不过傲世天门无力将之破开，才会找万道神山帮忙，但是万道至宝现在下落不明，傲世天门心中怨恨，才会怀疑万道神山的。

    傲世天门刚开始只是怀疑，但后来他们却认定就是万道神山隐瞒了什么，此时已经吵了起来，不过他们并没动手，因为傲世天门拿不出什么证据来。

    沈翔微微一想，也觉得有些担心，万道神山可是知道是他参与了这件事，而万道神山显然有信心得到万道至宝。

    “接下来万道神山就要对付了，但他们并不知道我在什么地方，所以他们要对付我的话，只有一个办法！”沈翔寻思着，猛然想到了什么。

    “他们是要从天道世界之中抓走我的亲友来要挟我吗？”沈翔冷笑起来，然后他急忙返回百花村，把这件事告诉吕琦莲，让吕琦莲这段时间把外出的人全部召集回来。

    然后他又去了九霄龙城，把这件事告诉龙九霄，让龙九霄把去万道神山学习的人赶紧撤回来。

    好在之前沈翔就叮嘱过他们要注意万道神山，所以他们对万道神山都留了一个心眼，一旦有什么事情发生，他们就能急忙应对。

    所以，只是用了半天的时间，他们就把在万道神山的人全部撤了回来。

    如今九霄龙城和百花村都有天地无极丹，即便他们不屈服于万道神山，也能踏入傲世境。

    万道神山和傲世天门可不知道沈翔能回到天道世界，特别是万道神山，对此一点都不了解，而且他们也不知道百花村和九霄龙城在什么地方。

    九霄龙城和百花村的人嘴巴非常严实，无论怎么样都没有泄露这两个地方所在的位置！

    ……

    在天道世界的万道神山，位于一片海洋的岛屿上面，半天之内，百花村和万道神山的人就悄悄溜掉了，这引起了万道神山的高度重视！

    也在这时候，他们接到来自于神荒上面的任务，要让他们抓住九霄龙城和百花村的人，并且逼问出九霄龙城和百花村所在的位置。

    “九霄龙城和百花村为什么会收到风声？这件事连我们都只是刚刚知道的呀！”万道神山的一名老者非常的恼火，连忙把这里的情况告诉万道神山。

    “一定是沈翔，沈翔能与天道世界的人沟通！”神荒上面的万道神山的老者回复道。

    “那现在要怎么做？这群该死的家伙……我之前就知道他们很不靠谱，现在果然如此，说走就走了。”

    “动用一切资源去查，一定要查到他们在什么地方，然后不择手段也要抓住他们的人，只有这样才能胁迫沈翔把那万道至宝交出来。”

    “好！小小一个天道世界，就算翻个遍也不是什么难事。”

    ……

    丹神秘境，吕琦莲来到沈翔炼丹的密室外面，轻轻的说道：“嫣然刚才传来最新的消息，万道神山开始四处寻找我们的下落，而且还宣称我们百花村和九霄龙城的弟子勾结，盗走万道神山珍贵的功法和神丹！”

    “嗯，接下来你们要小心一些，等我炼制的丹成功了，到时候就是反击万道神山的时候。”沈翔和万道神山的矛盾可不小，之前他就被万道神山暗中派人对付过几次，那时候他没有实力也就忍了。

    但现在万道神山又如此咄咄逼人，一旦他拥有足够强大的实力，必定去找万道神山算总账！

    “让嫣然她们小心一些，万道神山的实力还是很强的。”沈翔叮嘱道，燕嫣然她们还是和以前一样负责收集情报的事情。

    “我知道了！”吕琦莲离开之后，沈翔便开始炼制天元圣体丹。

    天元圣体丹的药材现在也只有几份而已，不过他却不用担心不够用，因为他只需要使用双重时间法则之力，让时间衍生就能快速种植出来，之前他就是这样成功了的。

    封可儿现在非常勤快的帮助沈翔炼丹，只有沈翔强大起来，才能快速的炼制万道神土，到时候说不定她自己就可以炼制自己寻找的石头。

    第二次炼制天元圣体丹的时候，沈翔已经轻松许多，首先是天创鼎炉得到很大的提升，他在使用傲世神火的时候，天创鼎炉就能让他的火焰增强许多，然后就是有封可儿帮忙压制，这么一来，他就不用担心在压制时会力量不够。

    之前他炼制那炉天元圣体丹时，是让一个药晶体衍生出九个，然后就让这九个小的药晶团和最大的冲撞，冲撞之后再融合起来，只有两个步骤！

    而现在他增加了一个步骤，就是在冲撞融合之后，再进行一次衍生，而且还是衍生九个！

    衍生九个药晶团之后，他没有冲撞，因为他的力量不够，即便有封可儿帮忙，他也觉得非常吃力，况且现在的二次衍生，就能提升很高的品质。

    如果没有封可儿帮忙，他这第二次衍生之后，根本无法让所有的药晶团融合在一起，现在他与封可儿联手，也只能勉强成功！

    封可儿和沈翔联手炼制了一炉天元圣体丹之后，已经对流程非常清楚了，这令她惊叹不已，因为她知道，若是拥有足够强的力量，沈翔就可以不断的衍生、冲撞，再衍生再冲撞，如此循环几次，品质定会高得难以想象！

    而万道神土也可以这么来，前提是沈翔要有足够强大的力量才行。

    “这粒丹的品质真高，说不定能让你修炼出傲世圣体了。”封可儿此时正和沈翔不断的压制这里丹，前后已经过去了二十多天。

    “我也不知道，要吃过才能确定，若是我成功的话，其他人可能只需要吃两粒，就能直接修炼出傲世圣体了。”沈翔说道。

    最后，他们用了差不多一个月的时间，总算把这粒丹炼制好了，两人也都累得不行，不过他们休息了小半天就恢复了过来。

    “快吃吃看。”封可儿也参与了这次炼丹，所以她对这里丹的功效非常好奇，毕竟她出了不少的力量，若是这里丹的效果很好的话，她会觉得很有成就感的。

    沈翔吃下之后，施展时间之力，这能让他节省更多的时间！

    然而，就在他吃下没多久，他的身体就突然变成金色的，而且快速膨胀起来，奇怪的是，他膨胀之后没多久，身体又会变回原来，然后又膨胀……这样不断反复变化起来。