    白翼勉强挡住伊格纳特的一击，在看到那道披着金边纯白斗篷身影站在对面的那一刻，

    奥斯菲雅惊滞的睁大双眼，感到全身僵硬的冰凉。

    如同一次性道具的无面人、借由人体血肉汇聚的傀儡，自己从未听说过的‘怪物’军团，今晚之前的迷惑在看到这道身影的瞬间都有了答案，

    只是看着他身上那象征着零骑身份的斗篷，看着就站在那个几十米巨大的傀儡旁边，看着和伊格纳特一起出现的霍尔蒙克斯，脑海只剩下一个念头。

    为什么...他会在这里....

    一直以来，零骑这个称谓对于奥斯菲雅来说，都象征着荣耀、荣光，象征着那位女王麾下最高的正义与尊严，

    直到此刻。

    而另一边，为了提醒她而身形停下，错失了短短一瞬间攻击机会的方然，被席卷凝聚成型的巨型傀儡一拳扫飞，

    岩石土壤翻飞四溅中他撑着漆黑屏障的身形倒退了十几米，然后也是惊异的看着那道突然出现的白影，

    认出了那是在冰海之上他重返战场，曾经围攻过他的零骑一员！

    竟然是...不夜宫自身的零骑...！？

    “呵呵，真是一对出色的年轻人。”

    看着都是承受了远超自身阶位的一击，却都相安无事的方然和奥斯菲雅，金边纯白的帽兜下面容不清，有些佝偻的身影低笑。

    “之前原本以为素材够了的试作品，竟然都没能将你们抓住。”

    握着超过自己身形的奇异木杖，霍尔蒙克斯对于今晚入夜时，他控制的那个B级傀儡被轻易干掉的事情表示略微惊讶，然后看向方然的方向眼神微亮，

    “你....身上竟然会有那股力量，值得好好研究一下，不过在此之前...”

    他轻轻抬了一下手上的奇异木杖，所有从刚才就静止的无面人，面部突然浮现怪异花纹，身前骤然膨胀一圈，

    原本不过和普通人类差不多的躯体一下子强化到非人层次，被称作‘炼金术师’的力量再次展现于方然面前！

    “能告诉我暗能水晶被你藏在哪了么？”

    听到他这句话深吸了口气缓缓站直了身躯，方然环视了一眼黑夜之中的所有敌人，

    十几道已经散发出不逊色普通B级参加者气息的无面身影，加上作为B级中战力顶层的伊格纳特，以及达到A级层次的巨型傀儡和使出这种手段身为零骑的霍尔蒙克斯本人！

    挡在此刻方然和奥斯菲雅面前的，是绝望一般的战力差距。

    怎么办....

    感觉胸口里‘心脏’砰砰直跳，一直以来哪怕再危险的局面，有着借由无限所诞生的‘夜鸦’、‘魔王’，A级上位的强大力量作为最终的手段有恃无恐，

    方然发现他都快忘了这种被危机压迫到窒息的感觉，他在心里不断的问着自己。

    怎么办，要自己逃么！？还是要留下！？

    不是拥有强大力量的夜鸦、魔王，此刻只是他只是身为方然质问自己！

    这种情况究竟该怎么办！！！

    “沉默么，那只好换种方式...”

    看着站在黑夜里无声挺立的漆黑青年，霍尔蒙克斯略微沙哑的开口，然后举起手中的法杖，几十米高的巨大傀儡挟裹着A级的力量朝着他冲来！

    “从你口中问出来了。”

    同一时间，浮在半空中的伊格纳特眼眸一冷，朝着银狼白翼守护的奥斯菲雅冲去，十几道傀儡化的无面人也一起启动奥械展开进攻！

    伦敦边缘的这块无人郊外，光轮遮蔽下的黑暗里一场数量、力量双重碾压的围剿即将开始！

    看着如同一整栋楼高的傀儡巨人步伐轰鸣，看着黑夜里那些炼金傀儡蜂拥而至，看着远处拖拽着幽蓝和火焰的伊格纳特冲向奥斯菲雅，

    这种绝望一般的局面，让方然感觉一股情绪几乎要冲出大脑！

    快去想！快去想！方然！

    这种局面你究竟该做什么，你究竟要做什么！

    面对着恐怖[连城 www.wsx5.cn]的巨型黑影如同大厦将倾般在夜里压来，方然听到自己的灵魂在对着自己呐喊！

    方然，你究竟想做什么！！！

    巨型傀儡手臂砸下的那个瞬间，月神狩猎的弓刃在手上横扫，没有转身逃跑正面迎着吹扬起他所有碎发的狂暴气流，方然睁大炽热的双眼嘶喊咆哮！

    “暴....！”

    然后明炽的白光在这一刻如同利箭，从远方而来划过光轮结界的夜空！！！

    感觉就快要想清楚这件重要的事情，感觉就快要想清楚坐在夜风车顶没能开口的答案，握着月神狩猎刚想召唤暴食的那一秒，

    方然看到面前傀儡巨人高举起的手臂瞬间湮灭，冲锋中的伊格纳特突然放弃攻势全力防守，而所有傀儡化的无面人直接全被头颅贯穿！

    哗————！

    幽蓝与赤红交错的身影直接被轰进水面，几十米高的傀儡巨人身形踉跄后退，踩进雷斯伯里水库发出了水浪溅起的哗声！

    站在原地握着月神狩猎的方然神色愣住，他看向远处的奥斯菲雅，发现她也是一脸的不可思议，

    而对面看着自己的傀儡巨像被一击击退，霍尔蒙克斯仰起头看向夜空喃喃开口：

    “这个力量是....”

    战场局面一瞬变幻，从水库中冲出伊格纳特脸上残留着对刚才那一击威力的心有余悸，而另一边的奥斯菲雅刚才甚至都做好了最坏的打算！

    环视瞬间被击退的所有敌人，缓缓收回暴食的力量，方然抬起头看向刚才明炽白光射来的夜空，

    然后看到了身形挺拔、英姿卓越的年轻男性，凛立衣领上的灿金花纹一直延伸到风衣衣摆，本就如同贵族骑士一般的零骑礼服，在有着一头白发的他身上再合适不过。

    “你们没事吧，抱歉，穿过英吉利海峡花了点时间。”

    如同白骑士一般的身影出现在此刻战场，轻声的话语里有股让人感觉到安心的感觉。

    “白夜阁下！？”

    突然入场的救援，看着这道和冰海上那些人一样同样穿着零骑礼服的身影，方然听到奥斯菲雅神色惊异的开口，喊出这道‘白骑士’一般身影的身份！

    不夜宫第十零骑，白夜-艾尔贝希里！

    而看着这道之前在北极里没有见过的身影，方然看向对面披着白袍的佝偻老人，不自觉中略微松了口气的心中惊异。

    又一个零骑！？

    心中这么惊异艾尔贝希里竟然在这一刻及时的出现，方然仿佛隐隐约约的察觉到了不夜宫对这次事件的动向，然后他听到那道站在他和奥斯菲雅身前的白影开口：

    “在天启阁下和我说之前我还不愿相信，我一直认为虽然各自的理由不同，但我们所有人对殿下的忠诚应该是纯粹的，”

    前一秒骑士般温和轻笑的风度，在白发下缓缓凝结成了一股压抑着风暴的冰冷平静。

    “能告诉我理由么，炼金术师阁下。”

    听着来自同为零骑、曾经同伴的质问，帽兜斗篷之下霍尔蒙克斯的神情貌似没有变化，他的声音仍旧低低哑哑的开口：

    “没错，虽然各自的理由不同，但身为零骑我对那位殿下的忠诚的确是纯粹的。”

    缓缓的仰起头，他零骑斗篷的帽兜滑落，方然看到在那之下露出的容貌并没有想象中那么阴险，只是一幅眼里有着灼热执念略显怪异的老人面庞。

    “对于在那个不被理解的时代，研究炼金术而遭到审判的我，伸出援手并且能够理解的那位女王！”

    “啊....殿下的那份荣光简直就如同太阳一般温暖光明....”

    白发之下，艾尔贝希里看着他这幅发自内心赞美咏叹的模样，眼神里带着复杂凝沉的沉默。

    “但是，人体炼成、血肉融合、人工生命的创造、不依靠魔能的炼成手段！”

    脸上突然涌现出狂热，连佝偻的身躯都略微挺直，霍尔蒙克斯说着这些的时候高举起双手，姿态虔诚，

    让听不懂他究竟说了什么的方然，都能感受到他的狂热！

    “我无法停下我自身对这些的探索！对这些知识的渴望！我在一遍遍的挣扎中听着我的灵魂在呐喊！”

    “告诉我这是我的愿望！！！”

    然后在只听清了这一句简短话语的那一刻，在升温的夜色里猛然感受到一股触动，

    愿望....

    不知为何的心中重复了一遍，夜色之下，方然看着‘炼金术师’的姿态疯狂，充斥一股发自内心的喜悦，

    他黑发凌乱下怪异脸庞，最后看着艾尔贝希里又恢复了原样的低哑笑笑：

    “所以触碰了这些禁忌黑暗的我，又有什么资格继续做殿下的零骑呢...”

    这句话落下的那一刻，他身上的零骑斗篷无声自燃，化作灰烬飞散，露出连自身肉体都存在炼金痕迹的身躯。

    而一直站在原地，在听到这些话之后，艾尔贝希里出奇的并没有多少愤怒，他只是眼里再没有留念，零骑礼服白骑士一样的身影缓缓浮空。

    “炼金术师...不，霍尔蒙克斯。”

    在称呼的转变里斩断过去所有同为零骑的联系，参加者的世界里没有拖泥带水，白发在能量呼啸中纷飞的刹那，他宣告的声音在此刻响起！

    “我以梵尔琳茵殿下之名，剥夺你零骑身份并从此视作敌人！”

    话音落下的瞬间，次元空间的机库开启！

    感受到头顶一股空气剧烈呼啸声响，方然和另一边的奥斯菲雅都是不可思议的抬头，然后看到即使是在无人荒野漆黑的天空，也能看见微微泛着白光的庞然之影，

    那所有科技者都追求的最终伟力，构成如同握着利刃闪耀光明的机械天使，亮起的幽蓝能量如同血液般在壮丽的纯白钢铁表面流转，

    名为‘白夜’的巨型机甲在此刻的夜空中降临！

