    第752章这些人都有臆想症吧？

    “人红是非多，习惯就好了。”只要别在她面前说，沈绵绵全当没听到。

    “绵绵，我怎么觉得，你说这话，有点自夸的意思呢？”杨小细一脸怀疑的盯着沈绵绵打量。

    “杨大小姐，快上课了,您可别闹了。”沈绵绵拖着她坐到了座位上，拿出课本翻看起来。

    和往常一样，两人一起上课吃饭，一天快快乐乐的过去了。

    次日一早，两人到了教室，就听到了一个爆炸性的新闻,程飞扬昨晚放学,被人拉到胡同打了一顿，联合早上他欺负沈绵绵的事情，所以大家一致认为，打他的人，是沈绵绵找来的。

    所以，当沈绵绵到了教室之后，大家看她的眼神都不对了。

    甚至都刻意离她远远的，生怕别一不小心得罪了她。

    杨小细不明所以，“程飞扬挨打和我们有什么关系？大家为什么看我们俩跟见鬼一样？”

    沈绵绵哭笑不得，“大家这是怀疑是我们找人打的程飞扬。”

    “这些人都有臆想症吧？”杨小细很无语，“要打我们当面就打了，谁背后干那勾当啊！这不是侮辱人嘛？”

    她的嗓门不小，听到这话的学生，都齐刷刷的看了过来。

    沈绵绵敲了一下她的额头，“低调点大小姐，不然别人还真以为是我们干的呢。”这和果她可不想背。

    “这些人，都是智障。”

    杨小细忍不住吐槽了一句。

    好在,大家私底下虽然怀疑，倒也没有什么实质性的证据，程飞扬也不知道是怎么想的,竟然没把这事报给学校，这事也就这样不了了之了。

    就这样到了周三中午，沈绵绵和杨小细因为起晚，早上没来得及吃早饭，一到下课时间，两个饥肠辘辘的人，便飞奔向食堂。

    两人跑的比较快，直接排到了前排，前面只有三四个人，两人跑的都有些气喘吁吁，杨小细喘着大气道：“绵绵，还好我们跑的快，要是再慢一点，又要饿好久，上次鸡肉都被打完了，这次一定要吃到。”

    “想吃鸡肉下次我们买回去自己做，让你吃个够。”两人住处也是有厨房的，周六日都会开火，只是吃鸡肉比较，这里卖的鸡都是活的，要买回来杀鸡，两人都下不去手。

    杨小细也考虑到了这点，道：“自己杀鸡太麻烦了，我都不敢杀鸡，还是在食堂吃点解解馋就好了，反正食堂阿姨做的也不错。”

    这年代肉食比较贵，平时大家都不舍得吃，她和沈绵绵过的已经很奢侈了。

    两人谁都没有注意到，在杨小细叫绵绵的那一刻，排在前面第二个人，身子突然僵硬了一下。

    在两人说话间，正好到她打饭，食堂阿姨问他吃什么，他指了一下鸡肉，和一个青菜，食堂阿姨一边打饭，一边奇怪的说道：“小伙子，平时看你声音挺大的，怎么这次这么安静？都不说话了，是不是因为后面排了两个漂亮的小姑娘啊？”

    她的话，成功引起了杨小细和沈绵绵的注意，两人下意识歪头看了一下前面的男生，不看不要紧，这一看之下，两人顿时一愣。

    (本章完)

