    定国公自然没看到自己夫人那一眼，他也是嗜辣的人，让府里人买火锅底料的时候大都是买的辣的，如今闻到几道菜发出的香味，有些忍不住了，先拿起筷子，“大家吃，都是一家人，别客气。”

    众人纷纷拿起筷子。

    定国公夫人坐在定国公身边，看着他朝着水煮肉片伸出筷子，这么多人在她不好意思阻止，只能委婉的提醒，“你少吃一些，昨日不是还说自己上火了吗？”

    定国公眼里都是香辣的菜肴，没有反应她说这话的目的，反而道，“你记错了，我是前几日说的，这几日已经好了。”

    说完，夹了一片肉放进嘴里，“好吃。”

    定国公夫人平生第一次觉得自己嫁错人了，偏头狠狠的瞪了他一眼，定国公浑然未觉，再次伸出筷子。

    萧瑶也想吃，趁着众人不注意悄悄伸出筷子，还没等夹到，一块糖醋里脊放在她面前，宋思温柔的声音也同时跟着响起，“这个甜甜的很好吃，你尝尝。”

    萧瑶瞬间收回了筷子，不敢看宋思，红着脸把碟子里的糖醋里脊夹起来放进嘴里，嚼了两口，抬眼正好看到宋宛月促狭的朝她眨了眨眼，脸色再次爆红了。

    “宋思吃，宋姑娘也吃，顾公子也吃。”

    定国公夫人一直在招呼，趁着众人低头吃饭的时候，目光一直落在顾义身上舍不得移开。

    她曾无数次在梦中想象着霄儿的模样，猜测他长得是像自己的女儿多一点，还是像勤王多一点儿。

    秦氏离得稍微近一些，给宋思和宋宛月夹了菜后，也顺势给顾义夹了一些，“家里的厨娘现在都学会了，你们若是吃腻了客栈里的饭菜，以后就过来吃，我让她们变着花样的给你们做。”

    “多谢伯母。”

    宋思三人异口同声。

    听到顾义对秦氏的称呼，定国公夫人的眼泪差点又要夺眶而出，假装低头吃饭，再次把眼泪逼回去。

    一顿饭，定国公夫人吃的食不知味，定国公和萧峥却吃的酣畅淋漓。

    吃过饭后，众人移去会客厅稍坐了一会儿，宋宛月道，“大哥，咱们下午也无事，不如让萧姐姐领咱们到处好好逛逛。”

    宋思看向萧瑶。

    他情窦初开，自然是想和萧瑶多相处的。

    “去吧。”

    还没等萧瑶说什么，定国公夫人开口，“你们痛快的去玩，晚上再回府里吃饭，如果太晚了，就在府里住下。”

    “咳咳……”

    定国公轻咳了两声，提醒她太急切了，不管怎么说，宋思还没和萧瑶正式定亲的，如果真留在府里不好。

    定国公夫人满脑子里都是让顾义住到府里来的念头，听到他的咳嗽声，也反应过来自己太急切了。

    但如果错失了这次机会，以后霄儿就更没机会来府里了。

    “就这么说定了，去玩吧，我这就吩咐厨房里的人准备晚饭。”

    众人，……

    等几人出了会客厅，定国公对自己夫人道，“你也太着急了，万一被宋思兄妹察觉就麻烦了。”

    定国公夫人本来对他吃了那么多特意给霄儿做的菜就不满意，听他这句话，立刻呛声回去，“你倒是不着急，抢孩子的菜吃，害的霄儿没吃饱！”

    定国公，……

    那边，宋思四人出了定国公府的大门。

    宋宛月和萧瑶上了萧家的马车，给车夫说了南城的地址，车夫赶着马车朝南城走，宋思和顾义乘坐的马车跟后面。

    一开始宋思还板着，等马车走了一段路后，他便板不住了，悄悄掀开车帘朝前面的马车看，虽然看不到萧瑶，但想到她就在前面的马车里心里也很高兴，没有注意道街道慢慢变窄，街上的人也少了很多。

    等马车在一座宅院前停下，他才回神，四处看了看，没有繁华的街道，也没有好看的景物，不知道萧瑶带他们来这里做什么。

    “大哥。”

    宋宛月和萧瑶已经下了马车，宋思应声后和顾义也下去，宋宛月站在萧瑶左侧，紧紧的挽住她的胳膊，探出一个头来对宋思说道，“大哥，这是家里人给你买的院子，你看看怎么样？”

    宋思微愣，“什么时候的事？”

    “就是你进场考试的时候，我和顾义两人闲着没事，过来买的。”

    说完，宋宛月赶紧缩去萧瑶身侧。宋思进场前她答应了不出来，现在却说趁着他进场时买了宅子，不被说才怪。

    看到她的动作，宋思被气笑了，怪不得说让萧瑶陪着他们出来玩呢，原来是拿她做挡箭牌。

    “宅子很好。”

    察觉到宋宛月的动作，知道她是怕宋思说他，萧瑶柔柔的开口，替宋宛月解围。

    “那是自然……”

    宋宛月顺杆子往上爬，“我当时买的时候就想到了大哥成亲时用，所以挑的最好的买的。”

    她话落，不但萧瑶瞬间红了脸，就连宋思脸也红了，他用手掩唇轻咳了一声，掩饰自己的不自在。

    “钥匙呢？”

    宋宛月赶忙掏出钥匙递过来，宋思接过，走到门前，打开锁头，推开门，院内一片干干净净，一看就是有人刚打扫过。

    宋思回头看了宋宛月一眼，宋宛月讨好的朝他笑，“我们捡了一个大便宜，没花多少钱。”

    宋思自然不信她的话，但当着萧瑶的面也没说什么，抬脚进去。

    是个二进的小院，前后都打扫的很干净，里面也有一些简易的家具，如果能留在京中，恰好用的着。

    几人前后转了一圈，看萧瑶面上没有任何不虞，宋思稍稍放了心，小院虽好，但比起定国公府来差点不是一点半点，他怕萧瑶不喜欢。

    “其实……”

    宋宛月再次挽紧了萧瑶的胳膊，弱弱的开口，“我一共买了两处，另一处距离这不远，前面还带着一个铺子。”

    宋思瞬间看向她。

    宋宛月急忙解释，“我是觉得这个院子小，你和瑶姐姐成亲以后家里人过来没处住，这才又另外买了一处的，也、也没花多少银子。”

    “宋宛月！”

    宋思没忍住，爆出一声吼声。

