    有那么一瞬间，黎落鸡皮疙瘩都起来了。

    果然，人类这种生物，无论长得丑还是长得帅，只要心存恶念，就如出一辙的面目狰狞。

    虽然惊悚，黎落却不是很慌，她捻出大力卡和催眠卡，随时做好准备自救，她试图跟屈啸讲道理：“我刚刚在打游戏，前男友打了电话过来，我顺手就接了。”

    “为什么要接？”

    黎落：“……别人打电话过来，接电话不是正常反应吗？”

    “那是前男友。”

    “前男友怎么了？我跟他是正常通话，没聊骚没暧昧。”黎落据理力争，“而且当初我失踪得莫名其妙，连声招呼都没跟他打，他知道我重新出现，打个电话过来问问是人之常情，我只是把话跟他说清楚，这也不可以？”

    “当然不可以！”

    “……”黎落眼看谈崩了，悄悄释放出催眠卡，上一刻还对着她剑拔弩张的屈啸，眼神微微一黯，紧接着迷离起来，前后不到十秒钟，他一头栽进黎落怀里，睡着了。

    危机解除。

    黎落松了口气，她推开屈啸站起来，拿过放在桌上的杯子，给自己倒了杯水喝。

    她水喝了一半，相里安突然喊她：“喂。”

    “干嘛？”黎落喝着水，含糊不清地应了一句。

    “……你回头。”

    “回头？”黎落反应忙了一拍，等转过身，她惊悚地发现屈啸醒了，正交叠着长腿，老神在在地坐在沙发上，眯着眼睛看她。

    “……”黎落差点被水呛着，她下意识往后退了一步，“相里安，催眠卡效力这么差的吗？”

    这才过了多久？

    从她投放催眠卡到屈啸睡着，再到她起身喝水，全程不到两分钟。

    “不可能，催眠卡的作用少说也得让他睡上四五个小时。”

    “那这是出了什么bug？”

    “我也不清楚。”

    黎落脸色微变，她戒备地盯着屈啸看时，屈啸也正打量着她，两人隔空对视许久，屈啸歪了歪脑袋，笑了：“你不是桑榆。”

    黎落心头微微一震。

    被识破了？

    过去执行任务，黎落一举一动都会遵从原主的性格，一是为了不让人起疑心，二也怕自己走了以后，回到这个身体的原主会让周围的人感到不适应，只有桑榆这个位面，她仗着屈啸和桑榆认识的时间不长，加上他好忽悠，不断放飞自我。

    无论对于哪个平行世界的人来说，“借尸还魂”“重生”这些东西都属于怪力乱神，如果不是正在亲身经历，黎落也不会相信，以至于她从来没想过一旦被识破，该搬出什么说辞来解释。

    如今屈啸一语道破，她脑子转得飞快，该怎么破解眼前的窘境？

    如实相告？

    不行，系统有保密条例，当初她签过合同的。

    瞎掰？

    屈啸未必会相信。

    死不承认？

    屈啸既已对她起了疑心，她要是嘴硬不肯说，对于占了他心爱女人身体的怪物，他说不定会用暴力手段对她动刑。

    黎落正头脑风暴中，屈啸突然起身朝她走过来，他一步步逼近，黎落下意识往后退，直到背抵上冰冷的墙面，退无可退，她才停下脚步，戒备地看着他。

    屈啸单手挑起她的下巴，强迫她跟自己对视，两人离得近，黎落不知道自己是不是太惊慌了生出错觉，她总觉得屈啸眼睛的颜色变淡了。

    原先是深邃的海蓝色，这会儿变成了浅浅的冰蓝色，而且看她的眼神中没了迷恋，只剩下审视和玩味。

    玩味？

    黎落脑子一顿，她撇开屈啸的手，昂首挺胸：“对，我不是桑榆，但你又是谁？”

    眼前这个人，不是屈啸。

    虽然还是那张脸，还是那个人，但浑身的气场和眼神变化骗不了人。

    难道也跟她一样，是正在执行任务的宿主？

    想到这里，黎落立刻问相里安：“屈啸是不是也跟我一样，被魂穿了？”

    相里安那头安静了几秒钟，给出肯定答案：“没有检测到周围有同源系统，可能性不大。”

    “那这到底是个什么玩意儿？”黎落有点暴躁了，她非常不喜欢这种对方在暗她在明的感觉。

    “……”

    “我是谁？”屈啸冷笑，“看来换了个芯子，也还是一样不聪明，啧。”

    后面那句“啧”充满了鄙夷和嫌弃。

    黎落：“……”

    这时屈啸像是闻到什么异味一样，轻轻抽了抽鼻子：“什么味道？”

    说着他凑近黎落，在她身上嗅了嗅，但很快发现味道不是从她身上散发出来的，而是他自己身上的味道。

    “……泡面味？这个蠢货又乱吃了什么！”屈啸一脸嫌弃地脱下外套扔在一旁，转身进浴室洗手。

    黎落若有所思了一会儿，她跟了上去。

    屈啸洗了好几遍手，又往身上喷了香水，确定已经没有泡面味了才停手，抬头发现桑榆靠在浴室门口，双手环胸好整以暇地看着他。

    “如果我没猜错，你是屈啸精神分裂出来的第二个人格。”黎落说。

    屈啸从三岁开始被诊断出精神病，以屈家的财力，花了二十多年都没治好，那肯定是很棘手的问题。

    屈啸挑眉：“猜对了一半。”

    “哦？”

    “我是主人格，他才是我分裂出来的第二个人格。”屈啸说，“所以你呢，你又是个什么东西？”

    黎落对屈啸这话持怀疑态度，但也没反驳，她说：“你就当我是个附到桑榆身上的孤魂野鬼好了。”

    “她死了？”

    “从某种意义来说，是的。”

    “不至于吧。”屈啸笑了起来，笑容邪气十足，“我只不过是让人把她关小黑屋里几十个小时而已，就这么死了？”

    黎落蹙眉，她想起看过的攻略线中，屈啸像个神经病一样反复无常，脾气好的时候对桑榆柔情似水有求必应，脾气坏的时候心狠手辣，恨不得置她于死地，难道说，每次虐待桑榆的都不是那个屈啸，而是这个屈啸？

    “你很讨厌桑榆？”黎落问。

    屈啸伸出手指在她跟前晃了晃：“我讨厌一切愚蠢的生物，包括寄宿在我身体里那个连中文都学不好的蠢货。”

    黎落：“……”

    被他这么一说，她才注意到切换了人格的屈啸连中文都标准了许多，至少能说出连贯的句子了。

