    叶逍遥看了看四周，冷声问道：“怎么，就你一个人来？”

    结果话音刚落。

    草丛里突然跳出一个精壮大汉。

    双手高举着长斧，在叶家阵营里面大肆砍杀。

    一时间叶家阵营鸡飞狗跳。

    大量家奴不是被砍死就是被砍伤。

    此人不是典十三又是谁。

    他憨笑着回头看向萧阳。

    “嘿嘿，萧阳，我这斧头厉害吧。”

    话音刚落。

    咻！咻！咻！咻！

    大量的淡蓝色真气箭雨从天而降。

    十几名叶家家奴惨死。

    远处的树林上空。

    于劲手持长弓，冲着萧阳咧嘴一笑。

    “抱歉，我家少爷中途多打了两把游戏，来晚了。”

    看着身边的族人一个一个倒下。

    叶逍遥眉头紧皱。

    “曹野，把我的人当菜砍，你信不信我打死你？”

    曹野无所谓地耸了耸肩。

    “就那些家奴，死了再招一批呗。”

    “怎么，难道我曹家的家臣，还不能杀你们几个奴才？”

    叶逍遥气得够呛。

    却是无法反驳。

    曹家的家臣，在十大古族中地位并不差。

    有些强者，甚至是他看到了也得行礼。

    这种事，就算捅到上面去，也只会是当做小辈之间的打闹，最后都会不了了之。

    “呐，我今天把话放在这里。”

    曹野道：“萧阳是我朋友，你打伤他夫妻，那就是和我过不去。”

    “现在你给他们鞠躬道歉，我就当做什么都没发生过。”

    “不然，小爷把你吊起来打！”

    叶逍遥哪里听过这种话。

    他可是疆北战神，王看到他都得礼让三分。

    一个曹家的废物少爷，连十大天骄都排不进去，居然敢跟自己叫嚣？

    “找死！”

    他抬脚一踏，身体飞上天空。

    曹野扫了一眼，真气爆体而出，化作长虹直冲云霄。

    两人各自打出一拳。

    拳头互相碰撞。

    真气相互撞击。

    一时间天空炸响连连。

    地面狂风大作。

    以两人为中心，下方的林子，方圆百米尽数被真气震塌。

    这场景，才是真正的天崩地裂。

    一拳过后。

    两人纷纷落地。

    叶逍遥喘着粗气。

    曹野则是跟个没事人一样，朝手掌心吐了两口口水。

    “呸！呸！脏死了，快用口水消消毒！”

    说完后，他还嫌弃的在衣服上擦了擦。

    “曹野，你这是存心和我过不去？”

    叶逍遥盯着他，如果眼神可以杀人，他已经将其碎尸万段了。

    曹野呵呵一笑：“只要你告诉我，当年是谁杀了我弟弟，我就不插手此事。”

    “原来你是想知道这件事。”

    叶逍遥故作神秘道：“劝你别做梦了，这件事，你还没资格接触！”

    他冷冷地扫视了一眼众人。

    颜家，侯家，武盟，少林，武当，曹家。

    全是超凡境中的佼佼者。

    更可恶的是，这些人竟然因为萧阳的出现，形成了同盟之势。

    这局面，已经不是他可以掌控的了。

    “萧阳，叶云舒我一定会带走的。”

    “这次就先留你一命，就当赏给你们夫妻最后一点时间了。”

    说完，他转身离开。

    叶墨轩，叶浩然等人错愕不已。

    本以为必赢的局面，竟然就这样收场了。

    直到叶家人全部离开后。

    曹野才脸色大变，不停地甩着手。

    “我靠，痛死我了……”

    “叶逍遥这莽夫，下次见到你，小爷非但得把你按在地上打不可！”

    萧阳抱起叶云舒。

    “曹野，这次谢了，先跟我回傲天宗。”

    叶云舒动了胎气，还出了血，事态紧急，容不得他多停留。

    至于同盟的具体事项，只能等先把叶云舒治好再说。

    “行，反正我也是到处玩。”

    曹野没有拒绝。

    萧阳还想叫上项天歌，结果对方早就消失了。

    他无奈摇头，看来想要问出更多关于项羽的事情是不可能的了。

    ……

    傲天宗。

    天子崖大战的事情，凌天和梁白英已经告诉了大家。

    此时众人围了上来。

    金元宝看到流血的叶云舒，不断的擦着眼泪。

    她拉着裘千寸的手：“师父，姐姐他没事吧？”

    “你姐姐被一个叫叶逍遥的人打伤了。”

    裘千寸怂恿道：“你替我诅咒他。”

    “嗯嗯，伦家诅咒他饭里有虫子，被大锅锅打成肉饼！”

    萧阳宠溺地摸了摸她的脑袋：“好了，姐姐不会有事的，我会治好姐姐的。”

    “坚强，凌天，你们招呼大家。”

    说完，萧阳抱着叶云舒直接来到了神农鼎面前。

    无极老道正趴在旁边睡觉呢。

    看到两人进来，抬了下眼皮。

    萧阳一脚把他踢了起来：“别睡了，起开。”

    “喵！”

    无极老道幽怨地叫了一声，伸展着懒腰，舔了舔爪子，才走到旁边继续躺下。

    “你老婆怎么回事啊，看上去要死了的样子。”

    无极老道终于开口了。

    “滚，你再乱说话，我让金元宝把你油炸了。”

    萧阳可没心思开玩笑。

    他现在要利用神农鼎帮叶云舒治疗胎气。

    意识联系神农鼎之后，脑海中立即出现了信息反馈。

    患者：叶云舒。

    病症：胎气受损，胎儿移位。

    救治需一百份功德，是否救治。

    萧阳整个人都放松下来了。

    “还好，只是胎气受损，老婆，马上你就能好了，孩子也会没事的。”

    他擦掉额头的汗珠，想都没想，直接救治。

    至于一百份功德值，对现在的他来说，那就是毛毛雨。

    很快，大量的白色光点从神农鼎中飞了出来，钻进了叶云舒的小腹。

    顿时间，血液不再流淌。

    叶云舒一喜，连剧痛也消失了。

    “老公，我好了！”

    一旁的无极老道却是若有所思地看着她。

    叹了口气：“得，准备棺材吧。”

    “你说什么呢？”

    萧阳本来心情大好，听到这话，恨不得把这只老猫给撕了。

    可就在这时。

    叶云舒脸色骤然大变，一口黑血喷洒出来。

    血液落在地上后，立即凝结出冰晶。

    整个人都变得虚弱无比。

    萧阳连忙扶住她，不敢置信道：“怎么会这样？”

    他再次沟通神农鼎。

    反馈出来的信息，却是异常症状。

    这一下萧阳的脸色更难看了。

    人都虚弱的快死了，居然还没有异常？

    这和上次吞噬了朱雀内丹的情况，一模一样。

