“公孙先生，多年未见，别来无恙啊！”一名身材火爆的女子用一把绣着金色凤凰的团扇半遮着脸，只露出了一双水汪汪的大眼睛，声音婉转动听，仿佛夜莺轻啼一般。
“金凤……妹子，你的身材真是越来越标致了，不知道又祸害了多少大好儿郎啊！”公孙先生看着金凤，脸上带着一丝怪异的笑容。
其他圣级强者的神情同样有些怪异，不过都没有说什么。
金凤不满的轻哼一声，“公孙先生，人家怎么就祸害大好儿郎了？都是你情我愿的事情，你怎么能凭空污人清白呢？人家可不依呢！”说完，金凤轻轻扭动着身体，仿佛在撒娇一般。
“老师，那个圣级强者是谁啊？看起来长的不错，但是为什么我感觉那么怪异呢？”躲藏在远处旁观的李振邦轻声问道。
“振邦，你不会是对那个金凤感兴趣吧？我劝你最好不要有这种打算，首先你根本驾驭不了她，其次你如果知道……你肯定会后悔就是了。”杨冰停顿了一下，眼神怪异的打量着李振邦。
“我对她才没有兴趣呢！就是觉得她看起来有些别扭，可是又说不出来哪里别扭。”李振邦咧了咧嘴，他身边的女孩儿都已经消受不起了，哪还有那闲心去理会别的女人。
“别扭？嘿嘿，不别扭才怪呢！她根本就不是女人！”杨冰的脸上露出了一丝说不清道不明的笑容。
“不是女人？难道是魔兽不成？”李振邦瞪大了眼睛，那些人可都是圣级强者，他可不敢用精神力去探查，仅凭肉眼自然看不出来那是人还是魔兽。
“我倒是宁可希望她是魔兽，可惜，她是个男人。”杨冰撇了撇嘴，脸上满是鄙夷的神色。
“男人？他……”李振邦激动之下，差点儿惊呼出声，幸好杨冰早就猜到了李振邦的表现，一把捂住了李振邦的嘴巴。
所有人都屏住呼吸，一动不敢动，生怕不远处的一行人发现他们的存在。如果被发现，谁也不知道将会发生什么。
所幸那些圣级强者和他们的手下们都将注意力集中在的其他人的身上，并没有察觉到这边发生的一些异样
李振邦也发现了自己的失态，眨着眼睛示意杨冰自己不会再叫出声了，杨冰这才松开手。
“他不是女人，是个男人？那他岂是人妖啊！”李振邦虽然没有继续高呼，但是眼神中充满了不可思议，有些难以置信的轻声问道。
打死他也想不到，一名身材标致，实力高强的美女竟然是个人妖，这简直是太毁三观了。
“人妖？那是什么东西？”杨冰疑惑的看向了李振邦，这个词汇他还是第一次听说。
“人妖……人妖就是……就是他那样的。”李振邦思考了一会儿，发现自己根本无法解释清楚，所以干脆举起手指向了金凤，这相当于又将一切推给了金凤。
就在李振邦举起手，指向远处的金凤的时候，金凤皱了皱眉头，猛然间回头，看向了李振邦的方向，吓得李振邦的小心肝扑通乱跳。
所有人的心再一次提到了嗓子眼儿，他们谁也没有想到李振邦竟然敢用手指指着圣战士。圣战士的精神力虽然不强，但是被人指着终归还是会有感应的。
“怎么了？”看到金凤突然收声，看向了远处，公孙康疑惑的问道。
“没事。”金凤摇了摇头，“就是感觉那边似乎有人。”
“有人？”听到金凤的话，公孙康疑惑的用精神力感应了一下刚才李振邦等人所在的位置。
“没有人啊！你不会是神经太敏感了吧？”公孙康耸了耸肩膀，他还是很相信自己的精神力的，精神力探查过一圈以后，并没有发现什么异常，也没有发现什么异样的东西，按理说肯定什么都没有才对。
“也许是吧！”金凤点了点头说道。
“你们两个过去看一眼。”金凤还有些不放心，让自己身后的两名黄金战士下达了指令。
得到自己主子金凤的指令，这两个人哪里敢怠慢，急忙去李振邦刚才所在的位置查探了起来。他们都知道金凤的手段，如果不听话，下场会很凄惨。
“主子，没有发现任何人的踪迹。”两个人检查完以后，如实的像金凤汇报道。
“没人？那也许真的是我太紧张了吧！”金凤自言自语道。
她哪里知道，就在李振邦刚刚说完话以后，一行人都已经在杨冰避水珠的保护下悄悄撤离了。
避水珠不仅仅有避水的功效，同时还有屏蔽气息的功效。以杨冰的实力以及对水元素的理解，用避水珠临时构建一个屏蔽气息的屏障倒也不是什么特别难的事情。
远远看到搜索的两名黄金战士退回去禀报，而金凤并没有深究，李振邦这才送了一口气，刚才实在是太危险了，如果不是杨冰，他们这一群人肯定就被发现了。如果被发现的话，李振邦得后悔死。
“好险！”李振邦长出了一口气，为了保险起见，这一次众人又后撤了一些距离。现在仅仅凭借肉眼，也就只能勉强能到几个圣战士的身影，根本不知道他们再说些什么，或者计划些什么。
众人无法靠近，但是还需要知道对方的消息，最后这个重担就落在了土帝的身上，不论他愿意或者不愿意，只有他才是最合适的人选。
“土帝，这一次可就都拜托你了！”李振邦神色凝重的看着土帝。
“一定要注意安全，安全才是最重要的！如果事情不对，第一时间离开，我们也会在合适的时机出手接应你的……”李振邦开始喋喋不休了起来。幸好李振邦不敢大声说话，否则土帝能被烦死。
“你也太墨迹了，我是去打探消息的，不是去送死的。你倒好，搞的跟准备给我送终开追悼会似的，你这是居心何在啊？你就不能盼望我点儿好？”土帝冷哼了一声，他虽然明白李振邦的用心，但是李振邦这心操的实在是太碎了，自己已经有些快要承受不起了，所以忍不住嘲讽道。
“呃……”李振邦愣了一下，这才注意到，自己怎么突然转性了？自己以前可不是这样的性格，挺多也就是嘱咐两句就算了，现在都可以发表长篇大论了，这让他自己都有些诧异，更不要说其他熟悉他的人了。
“你还有没有什么重要的事情要嘱咐的？没有的话我走了，别再拿一件小事喋喋不休了，我可没有功夫听你和我墨迹了。你要是再墨迹，我就罢工了，谁爱干谁干去！”土帝直接一屁股坐在了地上抗议起来。
“没了，你就记住一件事情，小心谨慎……呃，赶紧走吧！一路顺风！”李振邦本来还想嘱咐两句，可是看到土帝的眼神以后，急忙闭嘴了。
他相信，如果自己再敢多墨迹一句，土帝绝对罢工，所以急忙让土帝快走，然后默默的注视着土帝在地面上渐渐消失……
“振邦，你没事吧？”看到李振邦性格大变，欧米伽有些担忧的问道。
“我没事，我也不知道自己这是怎么了。估计可能是因为最近压力太大，所以性格都跟着改变了吧！”李振邦摇了摇头，深吸了一口气。
“急也没有用，我们就在这里等待结果吧！”李振邦盘膝而坐，强迫自己尽量不要说话。
看到李振邦强行逼迫自己入定，杨冰哪里还敢休息，万一李振邦因此走火入魔了那可就坏了，所以他眼睛一眨不眨的在一旁盯着，生怕李振邦出现什么问题。
欧米伽也同样担心着，不过他能感觉到李振邦身体的各项指标都十分正常，精神力也和以前相差不多，甚至还有些精进，这才勉强放点儿心，不过也不能放松。
李振邦并没有等候多久，甚至连心都没有完全平静下来的时候，土帝就回来了。
“嗯？你回来的怎么这么快？难道他们将要有什么大动作吗？”李振邦纳闷的看着土帝，他感觉时间不过就是一眨眼的功夫，但是他却忘记了，他虽然没有入定，但是为了抵抗那份心底的烦躁，他用了很多的精力，所以并没有太关注时间，其实土帝已经去了差不多半个多时辰了。
“他们准备联合起来，一起探秘。”土帝的话可以说是一石激起千层浪，别人杨冰不了解，但是这几名圣级强者竟然能联手，实在是让他有些难以置信。
先不说别人，就说着公孙康和金凤两个人就绝对不可能轻易的合作。别看他们两个聊天的时候那么亲切，实际上背后不少互相使绊子，至于其他人就更不用说了。
“振邦，你放心，他们就算联合以来，也绝对不会有什么作为的。他们那些人都是各怀鬼胎，怎么可能配合的天衣无缝，都巴不得拿着别人给自己当挡箭牌。你以为他们为什么要带着手下人一起进去？那都是他们的挡箭牌。”杨冰冷笑道。
“那我们也不能干等，我们必须给他们做点儿什么才行！”李振邦嘴角朝着右侧上扬，露出一抹坏笑……
