    秦逸尘脑后的神树散去，化作了一尊与他一模一样的神人模样。

    “我还将元神留在人族，与你们一同探讨丹道，顺便为帝阙族炼制神丹。”

    秦逸尘的元神依旧留下，而就在此刻，雷丘，突破了！“吼！！！”

    当那一声龙吟响彻时，秦逸尘猛然抬头，心中激动难掩，终于，他身边有了一位帝君境的真龙！而且，还是雷泽族的先天雷龙！雷丘的实力毋庸置疑，而随着那道龙吟响彻，只见炎黄世界的一处星辰上，雷光漫天，雷霆至九天降临于大地上，崩灭一切，霸道无匹！“这么恐怖的波动？

    ！”

    秦逸尘一惊，他虽然没见过帝君突破，但是他杀过帝君啊！“不愧是我真龙族！”

    秦逸尘倍感欣喜，而姜不庸亦是感受到了这般波动，两人联袂飞去，越过漫天神雷。

    准确的说，那神雷秦逸尘不敢随意逾越，宛若雷池一般交映，在九天化作一道雷网，照映在天地间。

    姜不庸更是忌惮连连，俨然以他的实力，是连一道雷霆都不敢触碰的，却也难掩心中的喜悦。

    毕竟人族和真龙不分家，如今炎黄宫，终于有了一位帝君坐镇！霎时间，只见头顶雷光漫天，足足过去许久，才勾映收敛，无数雷光化作一片片龙鳞，笼罩在雷丘的道躯周身！“轰！”

    雷丘龙躯纵横，九天似乎便是其戏渊游荡之地，只见他龙鳞闪耀，雷威弥漫，一道道帝君道纹凝聚。

    雷丘双眸绽放雷威，甚至还能与天地感应，漫天雷霆皆凝一身，很快，他的龙须化作一缕鬓发，龙鳞化作伟岸魁梧之躯。

    雷丘的容颜并未有多少变化，甚至也是老者姿态，却要比姜不庸更加精神明耀，甚至那气宇之昂然怒傲，不输帝阙七星！雷丘化作人形，周遭的雷光却能天然凝聚为一尊天雷炉鼎，不断淬炼着他，可见雷丘也修有不凡道法。

    片刻间，雷丘扶稳头顶由雷光凝聚的宝冠，随即对着那沐浴在雷光中，宛若傲雪的身影深深一揖。

    “多谢……”然而，雷丘话音未落，便见白观星抬手，一副淡定：“诶，说了，别动不动就喊我乾坤大人，你这一世还是一世，又没死过，比我大多了。”

    俨然，这些天助雷丘突破，前者早已知晓了白泽之子的身份。

    甚至雷丘就是出生在洪荒纪元，兴许当年就认识白观星。

    雷丘微微颔首，收敛目光，不得不说，雷丘虽然并非领袖，可当其目光横扫之际，却有一种天然的睥睨之姿，宛如雷泽族，从来便是如此。

    望着飞来的秦逸尘两人，雷丘不禁感慨。

    “一梦初醒，变化真大啊……”遥想当年……当年太过久远，雷丘已经记不得了，只记得不该忘记的事情。

    遥想近一些的当年，风天行还只是风天行，而白观星也还是白观星。

    如今一举突破，没想到，那个将他从巫妖道墟唤醒的少年，已成了坐拥千万大军，权倾一方雄关的帝天界大将。

    而那个被刀光威胁着的白观星，竟也成为了白泽之子。

    “变化真大啊……”雷丘不禁再次感慨，他只觉得这二十余年，比他沉睡的上亿年还要变化惊天。

    庆幸，诸多变化，皆是向好的方向发展。

    “风小友，姜族长。”

    只见秦逸尘两人飞来，雷丘不禁拱拳，而姜不庸打量着他，不禁喜道：“雷丘帝君！雷丘帝君！”

    今日，真龙再多一位雷龙帝君！“帝君而已，跟着我，成帝又有何难？”

    白观星在旁淡笑一声，似乎依旧是轻描淡写。

    “走！去试试陨日弓，突破帝君，陨日弓应当能发挥更强之神威。”

    陨日弓是随雷丘一起回来的人族神器，如今正被供奉在炎黄宫内，被人族上下敬仰。

    甚至，陨日弓也成为了鞭策鼓励人族奋起的一大利器，不知多少人族的少年少女，都想成为第二个拿起陨日弓，挽弓射杀金乌的顶天立地者。

    “嗖……”四人飞掠，降临于炎黄宫内，面对陨日弓，雷丘先是恭敬的三鞠躬，又亲自为三皇五帝祭上一根香，更悼念大羿。

    “弓来！”

    一声低喝，陨日弓化作神光，飞入雷丘手中。

    雷丘挽弓，只见那龙躯虽然化作人形，却也是肌肉隆起，爆裂汹涌的力量充斥。

    “滋啦……”霎时间，陨日弓张开，弓箭乃是雷光所化，雷威肆虐，箭头更是化作一道龙牙呲厉的龙头！“不错，果然超越了半月！”

    白观星在旁鼓了鼓掌，而雷丘也是感到一阵惊喜。

    雷丘也曾是强者，只可惜遭受重创，再加上沉睡亿万年，这次突破，倒不如说是重归帝君。

    他突破之前就已经推演过，就是成为帝君，最多也只能将陨日弓挽做半月。

    而此刻，神弓猎舞，虽未招展如满月，却也超过半月！俨然，这是白观星指点的一番作用，对雷丘而言绝对是大机缘。

    雷丘松掌，轻抚陨日弓：“听说风燧城的两位老哥哥这些年一直在征战？”

    “我与他二位联手，未尝不可挽弓如满月！”

    秦逸尘心神一振，挽弓如满月？

    就连赶过来的孔武都不禁喜悦：“是不是能把金乌拾郎也射杀了？”

    孔武对于金乌拾郎也恨怒不已，当年月神常曦出手，才让那最小的金乌十子保住一条命，现如今金乌拾郎不受天道契约束缚，杀他人族如碾草芥。

    雷丘闻言，眸光杀意尽涌：“金乌拾郎？

    他如今是何境界了？

    ！”

    俨然，很多事情，都还来不及告诉雷丘。

    而很明显，雷丘对于金乌拾郎的恨怒，丝毫不逊于孔武。

    毕竟，十位金乌化作十道烈阳，晒死了无数人族，这对孔武而言只是伤怀的往事，但对雷丘而言，是亲眼所见！孔武一怔，不禁低头。

    “听帝阙族的老祖说，金乌拾郎……已经成帝了。”

    成帝？

    ！这令雷丘眸光一振，雷光明暗。

    一梦初醒，当年的金乌小崽子，竟然远远超越了他…… 

