    永乐十八年虽然匆匆，但绝对是明王朝数百年国祚中，最值得被铭记的年份之一，因为这一年，大明要世界明白了一个道理。

    我大明要打你，不是你躲就能解决的。

    朱棣御驾亲征，率领大军坐镇奴儿干区域，数万大军配备神机火器，又各种油膏的保护，哪怕是极寒天气，火器也依然威慑着女真军队不敢突围。

    而随着交通司和时代交通全力投产，奔跑在纵贯漠北和中南半岛的那条大动脉官道上的火车，从一辆变成了三辆，然后是五辆、七辆……然后直接到了二十辆。

    然后就受限于钢材，生产速度慢了下来。

    但饶是如此，火车昼夜奔驰，无数物资运抵奴儿干，保证了奴儿干大明雄师的用度。

    也因为火车的大凉出现，在陕西境内，煤矿的开采也迅速发展起来，这是权宜之计，朱高炽还是按照黄昏的大策略，陕西的煤矿只是这一两年应急使用，因此兼国的朱高炽很快给中南半岛那边颁布命令，让刘宁然和于谦加大煤矿的开采力度。

    黄昏说，先用国外的。

    国内的留给后人。

    中南半岛虽然在治理之中，不过朱高炽心中也明白，有些地方实在太远，后世出两个不屑子孙，就可能弄丢了这些地盘，所以能先用的就先用了。

    永乐十八年的年关之前，朱棣一封圣旨，把朝鲜国王李裪喊到了奴儿干区域。

    倒也没有训斥朝鲜的不配合。

    甚至连李裪出尔反尔，迟迟不提请归的事情也不说，只是带着李裪到大明雄师封锁女真军队的封锁线上走了一圈。

    让大明士卒演习了一场面对突围的机枪封锁设计，甚至还用泰山号去狩猎了一场——用泰山号上的机枪和火炮去轰炸狗狍子。

    大材小用。

    不过朱棣要的就是这个效果。

    李裪确实被震惊了，尤其是看着大明雄师并没有因为严寒天气而士气降落，战斗减员也几乎可以忽略不计时，李裪是彻底的不明所以。

    然后朱棣就带李裪去乘了一趟火车。

    朝鲜李氏王朝这位最聪明最又最有能力的国王知道大明为何冬天也不撤兵的原因了，也明白了朱棣让他来的用意。

    还能怎样。

    李裪也不是看不明白，就大明这恐怖的后勤能力，女真也就能苟延残喘个三五月，迟早会被肃清，到时候奴儿干这边就是大明的绝对地盘。

    有了那个火车，别说打女真了，大明甚至可以步步紧逼，用神机火器作为开路的敲门砖，然后一遍铺设官道一边推进，打朝鲜也是手拿把攥。

    请归吧，请归吧，大明的狼子野心无人可挡。

    现在请归，自己也许还能像吴哥的摩诃黛维和交趾的黎族一样，保证家族能够享受世代富贵，如果不请归，等大明打过来了，别说世代富贵，能保住脑袋就不错了。

    金帐汗国的扎巴儿·别儿迪就是前例，萨莱城破后被押送会大明，在朱棣御驾亲征前，这位可汗就“因病暴亡”了。

    所以在奴儿干，李裪正式向朱棣提出请归大明。

    这一次提出和上一次提出，完全不一样的概念。

    上一次，他是世子。

    但这一次，他是国王，是正儿八经的国家政策。

    朱棣见状很欣慰。

    不过有些恼怒李裪的墙头草——老子不御驾亲征打下女真，你会请归？你怕是继续这么左右逢源，想当一个拥有权势的国王。

    现在知道请归了？

    可以。

    但老子还是要让你感受一下提心吊胆的事情，于是随口说了句再议，就把李裪打发回朝鲜了——再议，你朝鲜态度好，议好了，那么你李氏王族交出权力，我大明驻军朝鲜，并且设立布政司，大家皆大欢喜。

    你朝鲜态度不好，或者我们国内朝堂没议好，那我大明雄师出兵朝鲜，打崩你朝鲜军队后掌控你朝鲜全境，我大明皆大欢喜，你李裪就当个阶下囚。

    这没办法，谁叫你敬酒不吃吃罚酒。

    所以李裪带着这个消息回到朝鲜王都后，整个朝鲜的朝野都笼罩着一层阴云，现在是请归了，可会不会被大明刀锋所向，主动权已经不在自己手上。

    看朱棣心情！

    而这一两年大明打女真，朝鲜一直作壁上观，几乎所有朝鲜的上层建筑都觉得是得罪了朱棣，大明很有可能对朝鲜出兵——这不是送几个贡女就能解决的问题。

    藩属国？

    不存在的，亦力把里也是藩属国，不一样被大明给灭国了。

    所以朝鲜上下一商量，觉得这事还是得求一下大明太子，于是永乐十八年的春节，朝鲜派了两波使臣，一波去往奴儿干，给朱棣送去了大量的黄金白银和贡女。

    同时将朝鲜军队拨往边境，只要朱棣有说吩咐，立即出兵协助大明进贡女真军队。

    另一波使臣则去往应天。

    也是黄金白银和大批贡女，希望能“腐蚀”一下太子朱高炽，让太子朱高炽在朝鲜请归这件事上在朱棣面前说点好话。

    两波使臣带来了什么反应且不提。

    永乐十九年，开春之后，草原上的长平都司在雪开始化的时候，就被倾巢调出赶往奴儿干区域，对躲在深山密林里的女真大军展开围剿。

    效果卓著。

    被困在雪原里一个冬天的女真军队早就没了战力，没有任何悬念，大明军队几乎是摧枯拉朽，把女真给彻底打崩。

    大明对女真的战争，历时三年，终于在朱棣御驾亲征后落下帷幕。

    其后，朱棣班师。

    奴儿干区域留下亦失哈继续坐镇，同时，奴儿干区域的总司和各布政司也迅速加大对辖境区域的掌控力度。

    最重要的依然是战后文化同化工作。

    好在其他区域都有成功经验，奴儿干总司那边只需要照抄作业，不过还是有一点不同：在朱棣的授意下，从关内大量迁民到奴儿干区域内，而海西女真、野人女真和建州女真被彻底打散，和奴儿干区域的汉人混合居住。

    这是为了更快的文化同化。

    同时，工部交通司那边迅速在奴儿干区域扩大官道修建的项目，尽可能的多修官道，加强大明军队对该区域的掌控力度。

