 叶小川可算是找到发泄的方法了。

早就对这些正魔弟子心怀不满。

你们不是暗中偷窥自己吗？

行，那本大圣就用让你们见识见识什么叫做生不如死！这小子猥琐的很，唱就唱吧，还暗中催动真元灵力，来了一个千里传音，方圆几十里都能听到他“美妙动人”、“宛如天籁”的歌声。

秦凡真悔之晚矣，想要捂住叶小川的嘴，却被叶小川灵活的躲过。

没法子，秦凡真只能堵着耳朵，溜之大吉。

附近的丛林里，树杈上，一个又一个人跑了。

蓝柒雲堵着耳朵，边飞边道：“百里，这什么情况啊？

不是让秦凡真去陪酒的吗？

怎么她还有陪唱的业务？”

百里鸢道：“别说了！赶紧跑吧！别人唱歌要钱，他唱歌要命啊！”

不远处的湖边正魔营地，忽然炸了锅，不少已经安寝的弟子，如受惊的小猫，齐刷刷的钻出了帐篷。

不少人还以为敌袭，都亮出了法宝。

当搞清楚是有人半个唱歌扰民，一个个都是面面相觑。

周围山林里，鸟雀走兽，拖家带口的连夜移民，九天之上的黄鸟最近一直在附近徘徊，可是人间修真者太多，它也不敢靠近。

黄鸟在高空中听到了叶小川的歌声，转身跑了。

二十里外悄悄靠近的黑水玄蛇，也转身溜了。

不跑不行啊，再耽搁下去，估计老命都得交代在此。

某人的歌声杀伤力巨大，一时间方圆二三十里，千山鸟飞绝，万径人踪灭。

原本大家以为这小子唱了两首难听的歌，就能就此收口。

哪成想啊，一首小小鸟，一首寂寞，只能算是给叶小川开了嗓子，这厮越唱越是高兴，完全陶醉在自己的美妙歌喉里不可自拔。

营地里沸腾一片，堵耳者有之，咒骂者有之，持剑要去镇压者有之。

云乞幽非常淡定，盘膝打坐，毫不为外物所扰。

同样淡定的还有那些佛门弟子，这些佛门弟子佛心坚固，五蕴皆空，打坐念经，也没看出什么异样。

绮丽丝堵着耳朵从帐篷里钻了出来，跳脚咒骂：“谁啊！有没有点公德心！”

当得知是叶小川后，绮丽丝忽然不叫骂了，眼珠子一转，掌心多了一面小鼓，正是她的夔牛大鼓。

不就是扰民吗？

谁不会啊？

她将夔牛大鼓当做了手鼓，忽然开始随着叶小川没有任何曲调的歌声拍动起来。

震耳欲聋的大鼓声，吵翻了天。

叶小川听到鼓声，大喜过望，长啸道：“小饕餮！要不你也来一首？”

绮丽丝回应道：“好啊！”

“豪气，面对八菜系！口水，像那涓涓溪！胃似铁打，牙如精钢！身体不足丈，吃遍万里疆！我发愤图强，做吃货……”绮丽丝自创的一首《吃货当自强》，词意差了点，但这声音就比叶小川的鬼嚎要好听的多了，而且还很有韵律。

当众人放下堵耳的双手后，树林里叶小川破锣嗓子竟然又响起来了。

天问让人将绮丽丝拖回了帐篷，叶小川的难听歌声大家堵着耳朵还能承受，夔牛大鼓的声音可不是随随便便就能承受的，让绮丽丝继续胡闹下去，在场的所有人都会被震的心脏病发不可。

有聪明人，很快就找到了对付叶小川难听歌声的法子，一床床棉被被拆了，掏出里面的棉花，塞进自己的耳朵。

整个世界终于清静了。

叶小川不知道那些人，他还在引声高喊。

并不是没有任何效果，起码附近没有监视他的人了。

鬼丫、小七、周无三人的宿营地就在距此二十多里，他们在倒塌的太古神树的主干上找了一个大树洞，两个姑娘在树洞里睡觉，周无抱着仙剑在外面守夜。

忽然，小七睁开眼睛，道：“小鬼，你晚餐吃了这么多，怎么肚子还咕咕叫啊？

好难听啊！”

鬼丫头道：“不是我肚子叫，是你的肚子叫！”

小七揉了揉吃撑的肚子，摇头道：“绝对不是我。”

既然不是她们两个，那肯定是周无。

两个人气冲冲的走出树洞，要教训周无。

结果周无一脸冤枉的道：“和我没关系，声音是从西面传来的。”

两个姑娘侧耳一听，果然听到这难听的声音，是从西面的黑暗中传来的。

小七道：“大半夜的，这什么怪声啊。”

鬼丫头想了想，道：“估计是山林了的野猪在叫吧，咱们继续睡觉吧。”

小七怒道：“有这声音，谁睡得着啊。

周无，你去打探打探。”

周无本来是不想听小七的命令的，但鬼丫头也让他去看看情况，只好御空往西面飞去。

没多久周无就回来了。

鬼丫头道：“什么情况啊？”

周无道：“好像有人在唱歌，太难听了，我没敢靠近。”

小七抓狂道：“大半夜的，谁在唱歌啊？

别让我抓住他，否则我将他先奸后杀！”

周无与鬼丫头都是脚下一个踉跄。

鬼丫头道：“小七，你这话……不准确。”

小七道：“不准确？

那就先杀后奸！”

后半夜，小七一骨碌身爬了起来，叫道：“我受不了了！整整一个晚上！我现在就去剁了那个半夜鬼嚎的缺德家伙！”

她一下子就蹿了出去，周无与鬼丫头都没有来得及反应，小七已经消失的无影无踪。

叶小川的嗓子已经有点哑了，神识扫了几遍，周围百十丈已经没有一个人，这让他很满意。

就在他准备将这首歌唱完就收功的时候，一道奇芒从东面射来。

幸亏叶小川道行深厚，第一时间察觉，身子向下一滑，那道奇芒几乎的贴着她的头皮飞射过去的。

奇芒打在了粗大的树干上，轰隆一声，整棵树干被拦腰射断。

叶小川大吃一惊，暗中偷袭自己之人，不仅道法极高，而且出手就是杀招，是想要自己性命的。

他立刻抽出了无锋神剑，神识一扫，立刻感觉到在东面有一个人疾驰而来。

就在这时，一个愤怒的女子声音响起：“小子！我忍你一个晚上了！唱的这么难听，还敢出来卖唱？

我弄死你！”

话音刚落，那道奇芒再度出现，射向了叶小川。

 