
　　魏卫到了大楼下面的停车场，找到了王默平时用来“运货”的专用货车，拿钥匙开了锁，然后兴冲冲的驶向了他交待的地点，车厢里放置着许多空置的笼子，哐朗哐朗的响。

　　为了装的像样，魏卫见一处工地上没人，就搬了几块石头扔进了笼子里面。

　　这回不响了，特别像样。

　　工作啊，就得有这份严谨细致的劲头。

　　然后他就开着车一直路直奔，按着王默交待出来的路线，径直向城东驶来。

　　这里不得不夸一样那位爱情恶魔体系的朋友，交待的真挺细致。

　　一路直行，渐渐偏远，来到了一片城东高档别墅区的周围，然后在前面一个环形小路上，关着灯行驶了三圈，这才转头向里，慢慢的，抵达了一栋看着就高大阔气的别墅前。

　　魏卫熄了火，让卡车沉寂在了黑暗里，自己却悄然钻出了车厢。

　　他隐藏在了周围的阴影里，快速攀着墙壁，来到了旁边一处高大的建筑顶端。

　　伸手吊在了屋檐下，借着屋檐阴影遮住人影，安静的看着下面卡车旁会出现的动静。

　　照王默的说法，他每次过来，都会停在这处荒废的别墅旁边。

　　熄火关灯，五分钟后，自然会有人过来联系他。

　　自己每次只需要交出钥匙，安静等着，一般十分钟后，货车就会开回来。

　　联络自己的执事，全程不与自己见面，事后才会联系自己，并对自己的工作过时行评价。

　　某种程度上说，他只知道自己“卸货”的地点，却不知具体位置。

　　某一栋别墅，地窟，甚至恶魔空间都有可能。

　　但魏卫很确定，废铁城里，不可能有这么大的折叠空间。

　　哪怕再是边缘，废铁城也在精神壁垒覆盖范围内。

　　夸父集团在基金会建义下施行的精神壁垒计划，已经持续完善了二十多年。

　　早就已经成为了秩序社会对抗恶魔力量侵蚀的最大倚仗。

　　以无数个大大小小的超级大城还有小城市为单位排列，以三道城防线圈为骨架，以亿万万人的精神与意志为源泉，形成了这样一个可以有效针对并排除恶魔力量的巨大壁垒。

　　精神之墙，意志苍穹。

　　在精神壁垒覆盖之内，注定无法出现巨大的恶魔力场，也就不会出现可以将整整一栋别墅庭院隐藏起来而不被发现的折叠空间。同样的，高等级超凡者，除非有一些特殊的手段，很难潜入精神壁叠之中而不被发现。堕化怪物群，也会被精神壁垒的力量逼迫，不敢靠近。

　　就连魏卫都觉得，精神壁垒计划，确实是基金会最伟大的造物之二。

　　另外一项，是训练营计划。

　　……

　　……

　　似乎等候了还不到五分钟，魏卫留意到，周围黑暗里，有两个人影靠近，怀里似乎持着冲锋枪，他们有着很不错的训练效果，以极为隐匿的方式接近了卡车，其中一人低声道：

　　“口令？”

　　“……”

　　“今天要过年……”

　　魏卫心里兴奋的想着，但嘴上却闭的很严。

　　对方见到货车里没有声音，也微微不耐烦，探头到了车厢一瞧，忽地吃了一惊。

　　打个手势，另外一人便急忙冲到了货车后面，推开了厢门。

　　空荡荡的铁笼子还有几块零散的石头，顿时映入了他们的眼帘之中。

　　“有问题……”

　　两个人压低了声音交流着，比划一下手势，立刻便分别向着两个方向冲去。

　　其中一个，举起了枪，警惕的在周围寻找着。

　　吊在屋檐下的魏卫，身上又披着与夜色相融的黑色袍子，根本不可能被察觉。

　　他的目光只是随着另外一个人，看着他一路绕进了北边的小道之中。

　　眼睛微微眯起，忽然借力一扳，悄无声息的翻上了屋脊，放轻脚步，跟着他向前走去。

　　稍稍按捺心间的兴奋，红色的血丝便出现在了他的眼睛之中。

　　视野中的一切，顿时变得更为清晰，如同黑夜视物，但也蒙上了一层血色……

　　杀戮直觉。

　　魏卫知道，对方即将连停车地点都这么小心，必然将根据地藏的很好，或许，还有某种可以在短时间内消除证据的方法，所以，该如何尽快的找到对方地点，才是重中之重。

　　距离越近，他的直觉便越是敏感，犹如快达到兴奋点时的鼓掌活动。

　　约三十秒后，魏卫锁定了前方的一片别墅群。

　　蒙上了一层血色的眼睛仔细看去，很快便落定在了其中一座有着高大白墙的别墅上。

　　似乎与其他的别墅外表没什么不同，院墙上却安装了一个又一个监控摄像。

　　魏卫停下了脚步，嘴角升起了微笑。

　　那座别墅高墙上的监控，几乎毫无死角的交织拍摄着墙外的一切举动……

　　如果激发恶魔力量，可以直接从摄像头前冲过。

　　摄像头会因为恶魔力量的影响，而变得线条混乱，无法将自己摄入画面。

　　但这同样也是在提醒对方，有人闯入。

　　所以，魏卫直接选择了另外一个方式，深呼一口气，缓缓蹲身，端枪，瞄准。

　　眼睛里血丝蠕动，低喝：“转头！”

　　微不可察的涟漪泛过，两个正对着他的摄像头，仿佛因为恐惧而颤动。

　　半晌之后，它们如同害羞的少女，微微左右偏头。

　　仅仅只偏一线，便使得这堵墙前，出现了一个无法被监控拍到的空隙，而在那看着监控的摄像墙上，也仅仅只是两个画面的拍摄角度出现了些微的偏差，很难引起别人的注意。

　　魏卫借着这一丝空隙，闪身冲去，身形灵巧的攀上了高墙，蹲在了两个摄像头之间。

　　两个监控摄像头像是落枕了一下，一个往左偏，一个往右偏，不敢看向魏卫。

　　魏卫眯起眼睛，打量了一下别墅里面的布置。

　　心脏里面，忽然涌入了强烈的激动，鸡皮疙瘩瞬间起了一层。

　　恶魔力量凝聚之地，必然会有一定的恶魔力量散溢，只是多少的问题，不可能完全藏起。

　　这种恶魔力量，可能在高明的方式下，隐藏的和周围一样。

　　但在杀戮直觉中，这简直和叶飞飞与lucky姐来亲戚的时候一样浓烈与明显。

　　深呼了口气，他轻轻跃下了高墙，跳进院内。

　　两只手揣在兜里，吹着低低的口哨，慢悠悠的在这别墅里面逛着。

　　可以发现，这里面的空间比外面看起来大的多。

　　有着复杂的建筑，还有厚厚的草坪，远处灯光下，还可以依稀看到有人走来走去。

　　只在走过了一个墙角时，他便微微怔住。

　　眼睛逐渐睁大，惊喜涌入心脏。

　　前方，正有三个穿着黑袍的男人，正站在柏树下抽着烟。

　　他们身上都穿着黑色的袍子，宽大的袖口滑落在了胳膊上，露出了鲜艳的蔷薇印记。

　　血肉蔷薇。

　　再次定睛看看，真的是血肉蔷薇。

　　与记忆中那个恶魔家族，一模一样的血肉蔷薇，完全可以和过去重叠。

　　这一刻，魏卫幸福感涌上了心头，他几乎要跪下来，感激神明。

　　事实上他也真的差点这么做了，但对方也明显看到了他，目光有些审视的看了过来。

　　魏卫放轻脚步向他们走了过去，脸上的笑容越来越浓烈：

　　“给我一根。”

　　……

　　……

　　麻将室里，浑身黑糊糊的老妇人，声音低沉的感叹着：“欧阳，你是所有人里，唯一敢欠我钱的人，但你也是同样一个，还愿意在我变成了这个样子之后，用力拥抱我的人……”

　　“什么样子不样子的？”

　　“别胡说！”

　　欧阳队长一脸严肃，道：“老姐姐，你看起来比红灯区里的妹妹还显年轻呢！”

　　老妇人默默的看了欧阳队长一眼，道：“我就当你是在夸我。”

　　说着，翻了一半眼白，看向了远处的丰腴妇人，见对方比了个OK的手势，知道这次的钱确实收着了，才似笑非笑的看着欧阳队长，道：“说吧，这次你想知道些什么事情？”

　　欧阳队长表情也严肃了一些，压低声音道：“那东西真在废铁城？”

　　“我知道你也看不到它的轨迹，但你总是可以比我们发现更多的蛛丝马迹……”

　　“……”

　　老妇人沉默，没有直接回答，反问道：“如果在的话，你会怎样？”

　　“报告给上面。”

　　欧阳队长立刻道：“我对这件东西不敢兴趣，也早就已经不把之前的任务当成任务。所以它在与不在，对我来说都没有意义。上面的人要抢，城外的人要抢，都是他们的事情。”

　　“如果闹的大了，我甚至愿意主动带着我们的队员离开，不趟这浑水……”

　　“……”

　　老妇人眼睛微微眯起，看了欧阳队长一眼。M.23sk.com

　　欧阳队长这时的脸上，没有半点嘻皮笑脸的意思，非常坦荡。

　　“那毕竟是传说中可以杀掉神的东西……”

　　老妇人看了旁边的枪叔一眼，悠悠道：“你这么想我不意外，你身边的人也这么想？”

　　“是。”

　　欧阳队长道：“我很确定。”

　　“呵呵……”

　　老妇人抬头看向了欧阳队长，脸上慢慢升起了一抹神秘的笑容。

　　她声音忽然变得低沉：“如果你真的这么愿意放弃……”

　　“那你又为什么在之前的记忆搜索事件里，杀光了流浪教会派进来的战斗小组！”

　　“甚至，还在他手下修女的身上，打了二十一颗子弹？”

　　“……”

　　听着这句话，欧阳队长微微一怔，忽地脸色大变！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的猩红降临更新，第六十九章 蔷薇组织免费阅读。https://xs.23sk.com 