 江昊穹言语间的冷厉，令天魁宗主心弦一颤，暗道为什么不去找你，你心里没点数么？

但奈何今日江昊穹兴师动众，太多强者不请自来，天魁宗主只得装出悲痛，解释道：“江宗主误会，鄙宗是觉得牧尘长老陨落，贵宗这些天正是悲缅之际，故不敢登门打扰……”当时江昊穹传讯邀请时，他也是用这般理由推辞的，说罢，还不忘叹道：“江宗主，诸位道友，节哀…”然而这番解释，却是让江昊穹嘴角的弧度渐渐泛冷，甚至，眸中更有一抹暴怒涌现！怎么，见我神霄仙宗被一个小杂碎伤了威风，就立马见风使舵了么？

本来这宗门威严的损伤，就令江昊穹怒火滔天，更让他愤恨的是，天魁仙宗，竟然拿李师弟的死当理由！隐约间，江昊穹的眸中，似是闪过抹血光：“说到此事，本尊可记得清楚，当日一战，你天魁仙宗隔岸观火，与我宗的联盟，就这般说反悔就反悔么？”

江昊穹眸中的那抹赤红，令天魁宗主心底狠颤，只以为是前者因为李牧尘而恨怒难平，尽管惧怕，可心底却有一万个不情愿。

和你神霄仙宗联盟是真的，但特么天罡星域那几十位金仙是闹着玩的？

再说了，当日分明是李牧尘答应和秦逸尘单挑的，被人摘下脑袋，也能怪我们咯？

在天魁宗主看来，江昊穹分明是丢了颜面，气急败坏，来他天魁仙宗作福作威来了。

然而正当此时，却见江昊穹眸中的恨怒消散，似是压抑回去，表情冷漠道：“现在，让你宗全部长老，出来给本尊赔罪道歉一番。”

此刻的大殿内，虽有天魁宗主亲自坐镇，但长老却并未到齐，前者听到此话，不禁脸色微变，为难之际，又泛起无名火气。

让全部长老出来赔罪道歉？

你神霄仙宗脸够大的！不过，天魁宗主不得不承认，当时说好的结盟，是几大仙宗高层一同答应的，而江昊穹说的赔罪，或许也是这个意思。

但当着宗内弟子的面，如此委曲求全，让天魁仙宗一众高层颇为恼火和感到丢脸，奈何形势比人强。

今天江昊穹带着神霄仙宗一众长老登门，若是不给出半点结果，怕是难以善了。

“活该秦逸尘杀你宗长老，等人家登临金仙，我看你们还怎么狂！”

心底腹诽一句后，天魁宗主却选择了妥协，他现在只想着尽快将江昊穹一众打发走，为此丢些面子可以接受。

于是乎，天魁宗主叹了口气，缓缓道：“诸位师弟，来向江宗主赔礼道歉，算是祭奠牧尘长老的在天之灵吧……”这话语中，明显充斥着几分不情不愿，而很快，天魁仙宗大殿内，便是有数道身影现身，正是一位位金仙长老。

这些长老脸上，也是或多或少泛着不悦和憋屈，而江昊穹看在眼里，也不动怒，反而嘴角噙起抹戏谑。

“都到齐了啊。”

话锋一转，江昊穹的声音，突然变得嘶哑而又凶戾：“那就，拿你们的命，来赔罪吧！”

“噗！”

一道血光闪烁，天魁宗主的身影僵住了。

原本，他正想给江昊穹斟茶，打发此事，但是此刻，天魁宗主望着心口的那道血洞，双眸瞪大，尽是不可思议！这突如其来的变故，也令天魁仙宗上下怔住了！只见江昊穹的掌锋，直接贯穿了天魁宗主的心口，鲜血滴落，震颤每个人的心弦！心脏碎裂的痛楚，纵是身为金仙大能的天魁宗主此刻都是惊恐万分，那一刻，他脑海中涌出万般想法。

江昊穹，为什么敢在他天魁仙宗，对自己出手！？

而且，自己又有哪里得罪了神霄仙宗，至于这般狠毒！？

最令天魁宗主惊骇的是，自己，为何会在一瞬间，便被江昊穹碾碎心脏？

！虽说江昊穹的确是这片星域的武道最强者，实力凌驾于各大仙宗宗主之上，但是，他也不至于被一瞬碎心的地步啊！若江昊穹以前有这般实力，也不会有哪处仙宗胆敢违逆啊！然而这一切，当天魁宗主看到江昊穹眸中不再遮掩的血光时，便找到了答案！“噗……”一口鲜血涌出，天魁宗主声音嘶哑：“江昊穹，你们对得起神霄仙宗列祖列宗么！？”

此话一出，天魁仙宗上下，赫然是躁动起来，天魁宗主死死咬牙，似是用尽全身力气：“逃！！！”

“去找天罡仙宗！”

“轰……”一道气浪，将徐子昂等弟子赫然震飞，而缓过神来的天魁仙宗诸多长老，也是瞬间赤红了眼，发疯一般的还击。

然而，江昊穹此刻，望着那临死之际，却能反应出一切的天魁宗主，眼光戏谑，好似看待蝼蚁。

“天罡仙宗又如何？

公孙星阳若是敢来，本尊保证，会和你一样的下场！”

“噗！”

徐子昂崩溃了，此刻，他只能下意识的听从师尊最后的夙愿……逃。

被天魁宗主震飞出的他，只见到天魁仙阵全力催动起来，可那座殿宇中，一位位师叔师伯，发疯一般的厮杀起来。

而师尊那心口的血洞，竟有一道血色残影钻入其中，紧接着，便见师尊的眸光黯淡，浑身血肉蠕动，躯体竟以肉眼可见的速度萎靡起来！片刻过后，天魁仙宗大殿……此刻早已不是大殿，一具枯尸失去了生机，摔在地上，唯有那双眸中，尽是愤恨和惊恐。

除此之外，更有两位天魁仙宗的金仙长老，拼命支撑着天魁大阵，让宗内弟子四散逃窜，自己却沦为一具尸体……此刻，一道血色雕像，自天魁宗主的心口钻出，似乎是前者的浑身精血，令这尊雕像更为妖异可怖。

血色雕像漂浮于半空，令那些被江昊穹一众镇压的天魁仙宗长老只感到如置冰窟，心悸无比。

然而，望着宗主师兄的枯骨，天魁仙宗一众长老心中的悲愤如何能够压抑。

“江昊穹，你神霄仙宗向来霸道，我等便也忍了，可没想到，你竟自甘堕落入魔！”

 