    隔壁女孩听了呆在原地有一两秒钟然后嘴里说道：“有病！”然后就继续往前走了。

    “不过这首歌更加适合钢琴，而不是吉他。”卓越笑嘻嘻地对女孩子说道。

    女孩子再次停住了脚步，然后又继续走了出去。

    卓越笑了笑，他忽然之间又觉得这个女孩子挺有意思的。因为她从这个女孩子身上似乎看到了一点点曾经自己的影子，因为曾经的自己也疯狂地迷恋着玩音乐，年少轻狂的那段。那时候也喜欢把自己打扮成非主流的样子。只不过，那时候的自己要远比隔壁女孩子更为疯狂，而隔壁女孩显然并不疯狂。

    卓越站在那抽了一根烟，然后就回了屋子里。也没什么事做，拿出了整个策划方案就躺在床上慢慢地思考着。

    第二天一早，卓越美美地在床上睡着懒觉，但是手机却不合时宜地响了起来。

    “喂。”卓越迷迷糊糊地拿过手机接听着，他很烦，难得有个机会可以睡个懒觉。

    “卓越，你好了没有？我这边已经快到你那了。”温倩怡的声音传过来。

    “啊？你怎么这么早？”卓越睁开迷迷糊糊的眼睛说道。

    “你不会还没起床吧？已经早上九点多钟了，你赶紧起床吧，我马上就到了。”

    “九点多了？那的确是有点晚了，不好意思，我马上就起来吧。”卓越愣了一下然后挂断了电话爬了起来，看了看手机，还真是九点多了。不过不管怎么说，这睡了一个懒觉整个人都是精神抖擞的。

    卓越起来之后换了身衣服，然后去了外面水龙头那漱口洗脸，刚回到屋子里就见到了温倩怡也过来了。

    有段时间没见到温倩怡了，温倩怡还是那么的知性那么的漂亮，身上那股气质总是让人有点无法抗拒。

    “我今天早上打扰了你的懒觉了吧？”温倩怡走进来，正好看到卓越在梳着头发便问道。

    “怎么可能，我怎么可能睡懒觉，我只不过是昨天晚上加班的太晚了。”卓越打死都不承认自己在睡懒觉。

    温倩怡看着卓越，忍不住笑了笑。随后看了看卓越屋子里的情况，又忍不住地皱了皱眉头。

    “卓越，你这过的也太乱了吧，你这与狗窝都没什么区别了。”温倩怡看着卓越床上扔成团的衣服无语地说道。

    卓越看了看，有些尴尬，说道：“一个老光棍你总不能要求他有多清洁干净吧，咱们不要在乎这些细节，你就当没看到吧。稍微等我一下，我吃个早餐就过去。怎么了今天？今天有什么事？带小旭出去玩吗？”卓越问道，然后又从箱子里拿出一盒子方便面出来准备泡。

    “你早餐就吃这个？”温倩怡问道。

    “嗯，这个挺好，多方便啊。”

    “你没少吃这个吧？方便面都是一件一件的在家里。”温倩怡再次皱着眉头，走过去拿起卓越准备开封的方便面给再次放进了方便面盒子里，对卓越说道：“不要吃这个了，走吧，去外面吃，少吃点这个，真的不营养，对身体没好处。你可以晚上吃，但是早上最好不要吃这个，早上还是吃点有营养的东西吧。”

    “走吧。”温倩怡说完就走了出去。

    卓越愣了愣，笑了笑，把自己身上稍微收拾了一下，然后便锁上门走了出去。

    “你虽然是一个人过，但是也过的太不讲究了。卓越，你是不是很困难？如果在经济上有什么困难可以跟我说，大家是朋友，我可以稍微帮助你一下。我觉得，起码有一点，这个地方你还是要尽快搬出去，先不说不安全，最主要的是这地下室潮湿又不通风，长期住在这里面对身体不好。”温倩怡等到卓越上了车之后慢慢地说道。

    “谢谢，不过怎么说呢，每个人有每个人的生活方式吧，你自己有多大的能力就应该去过什么样的生活。我知道你关心我，不过，你能帮的我一次你不可能帮得了我一辈子的，对不对？人生的路还是自己走吧。

    我不希望自己轻易地却接受别人的帮助，以为我怕时间久了我会变成一个对于别人的帮肋而觉得心安理得的人，那样我就离一个废人不远了，所以啊，能坚持的时候我还是靠自己吧。你说是不是？”卓越笑了笑道。

    温倩怡侧脸看着卓越，随即说道：“你这个人，自尊心比谁都要强^”

    “这个不算自尊心吧，只能是我自己的一些小坚持。你今天准备带小旭去哪玩？”卓越问道0

    “小旭今天在学校，学校今天有活动，老师带着这一群小朋友出去野营去了，这个周末都不在家。”温倩怡说道，说完了之后把车给停在了一家饭店面前，然后说道：“下车吧，去这里喝点粥，这里的粥很不错，无论是味道还是营养都挺好的。”

    温倩怡说完就走下了车关上了门，往粥店里走去。

    “不是……小旭今天都不在家你叫我过去干嘛？”卓越疑惑不解地追上了温倩怡问道。

    “我今天是请你过去帮我一个忙的，说起来还是以前说下的慌今天必须得给圆下去啊。”温倩怡无奈地说道，然后开始给卓越点了一份粥。

    “什么意思？”

    “还记得那次我们带小旭在吃披萨的时候遇到的那个人吗？跟你聊了很久，你还告诉他你是从澳大利亚回来的现在在做风投的那人。”

    温倩怡拿着纸巾擦拭着桌子，擦完了自己这边又帮着把卓越面前的给擦了。

    卓越仔细地回想了一下，好像在记忆里还真的有这么个人，不过卓越只记得那人带着一个很漂亮的姑娘，他一直都对于这一点耿耿于怀着。

    “有点印象，怎么了？”

    “我们事务所一直都与他们公司有一些业务上的往来，而最近呢，他们公司有一粧牵扯上十亿的官司准备交给我们事务所来帮他们打。

    你知道，这是一笔很大的官司了，接到了的话这个诉讼费是不低的。”温倩怡说道，温倩怡还没说完就被卓越给打断了。

