    当数百亿个小、中千世界成型后，紫薇、青灵化为亿万丈高的圣人法相矗立在天庭之上。

    紫薇面带轻纱，着了一件紫罗兰色，彩绘芙蓉，拖尾拽地对襟收腰振袖的长裙，一片片火红色的花瓣如蝴蝶一样围着周身翩翩起舞，充满神秘和高贵。身旁的青灵身穿天蓝色道袍，朴素自然，与蔚蓝的天空融为一体。

    两人的出现立马吸引了洪荒众生的注意，只见青灵双手快速结印，一枚枚金色的天道神文从灵巧的双手中飘出，然后化作一道道流光急速飞到悬挂在高空上的巨大星辰。

    等周天数万万亿颗周天星辰被青灵附上神文后，紫薇立马祭出一幅长达万丈的卷轴，背面布满玄奥的大道神纹，正面蓝色星光点点，与上空的星辰遥呼相应，这正是紫薇数十万年来炼制的承道至宝诸天星辰录。

    随着诸天星辰宝录的出现，满天的星辰霎时间再次光芒四射，澎湃的星辰之力直往宝录上蜂拥而来。约三个时辰后，紫薇抬手往上挥一挥衣袖，宝录裹挟中海量的星辰之力破空而去。

    身旁的青灵见此，连忙祭出识海里的伴生至宝青木剑定住诸天星辰宝录破开的空间通道，澎湃汹涌的星辰之力如同蓝色洪流伴随着宝录的轨迹涌入通道中。

    轰一声巨响，一个由先天灵根仙杏开辟的中千世界猛然发生剧烈的颤抖。紫薇的诸天星辰宝录忽然出现在此界上空，没做任何停留径直击穿下方厚实的大地，无数皲裂以此为中心向四面八方迅速延伸。

    广袤无垠的大陆像是破裂的西瓜皮一般，崩塌碎裂开去，在随之而来的星辰之力包裹下，一颗颗巨大的星球天体迅速演变而成，同时宇宙的空间也疯狂扩大数百亿倍。

    失去大陆支撑的先天灵根仙杏化作一道流光没入空间细缝里，无数的根须和枝叶密如蛛网，盘衡交错，在浩瀚的宇宙边沿构建一个坚固的壁垒，不停地吸收外界的混沌元气，缓缓增大宇宙的空间维度。

    至此，这个游离在洪荒之外的中千世界正式纳入洪荒天地的掌控之中。

    而紫薇的诸天星辰宝录在毁掉世界大陆后，马不停蹄地前往下一个世界。同样的手段，同样的方式，数百亿个由先天灵根在内混沌中开辟的世界逐个被紫薇和青灵粗暴地收回天地权限。

    五百年后，洪荒上空的漫天闪烁着耀眼星光的周天星辰纷纷隐匿。下一刻，一声巨响回荡在天地之间，将正在体悟显出万丈圣体的紫薇、青灵每时每刻散发出来道韵的众生惊醒过来。

    只见晴朗的天空布满了金色光芒的功德金云，厚厚的云层翻滚起伏，万道金光照射到一脸惊骇、羡慕、嫉妒等复杂万千的洪荒众生脸上。

    这下子所有人都明白之前周天星辰变故以及紫薇、青灵他们熬心费力搞那一出的最终目的。

    众目睽睽之下，漫天的功德金云纷纷四散，化作数百亿道流光飞往内混沌中，而最大的两柱，几乎占据半边天空的功德汇聚两根金黄色的通天之柱极飞进紫薇和青灵的泥丸宫里。

    砰～砰～砰~没有混元境实力的洪荒大陆生灵毫无防备地又一次跪倒在地上。修为疯狂暴涨的紫薇两人根本没办法收敛自身的气息，磅礴的圣人后期威压以两人为中心往四面八方散发开来。

    这一刻，他们之前那些复杂的心思在绝对实力面前全部烟消云散，剩下的只有内心最真实的写照，敬畏，不仅对紫薇、青灵两人实力的敬畏，还有对天地大道的敬畏。

    半晌后，向世人展示出地道深厚底蕴和强大的力量的紫薇、青灵两人悄无声息地离开洪荒。

    见没有好处可捞的众生正悻悻然离开时，一个浩瀚缥缈且充满威严的声音穿透洪荒大陆，扫向地仙界、凡人界以及周边所有小中千世界。

    “吾乃天界之主杨牧，因有感天庭神职人员缺失、亿万颗周天星辰需神祇掌御，故从诸天万界中挑选天命之人前往天庭任职。苍槐道人德才兼备、中正无私，身怀神道重器封神榜、打神鞭，乃为天庭甄奇录异不二人选。”

    一声激起万重浪，得益于明月元宇宙的开发和普及，不少没有灵气的凡人星球上，普通人都能借用这个庞大的虚拟世界走上修炼之路。

    不过冬练三九，夏练三伏哪有一步登天成为逍遥自在的神仙来得爽快。

    不过，修为已经达到天仙境的修士也脸黑得似锅底一般，一心想求得大道的他们哪能受得了天庭那些条条框框束缚。

    杨牧此举摆明是以势压人，虽然不清楚这次选拔天庭神职人员的具体程序，但是一旦被选中，没有强势的后台，不上也得上。

    尤其刚不久才看到紫薇、青灵两人大发神威，向众人展示了地道那令人打心底都无法抵抗的实力。

    呼朋唤友、势力间洽谈，杨牧的一句话让整个洪荒都暗流涌动。

    而然，镇元子的弟子可不止这三位，做事做一半也不是他们行事风格。

    千年后，明月的元宇宙有三件事物位列年度畅销产品前三名，信仰令、先天灵根种子以及《丹种》辅修功法。

    先天灵根种子不用多讲，镇元子的地道势力的特殊农产品，仅此一家别无分号，而且还取之不尽用之不竭。

    《丹种》，万参根据先天灵根种子特性、外丹的修炼方法以及《九源道经》所创造的一种适应洪荒所有生灵的辅修功法。

    有修士培育成熟的先天灵根不仅能作为分身使用，其结出的三枚灵果都能作为寄托三尸的先天灵物。

    最后由器道之祖岑松炼制的具有成长潜力的后天极品灵宝信仰令。顾名思义，修士可凭此令收集信徒的信仰之力。能炼制这类功能灵宝的修士，洪荒中可多得去，也不值得岑松亲自出手炼制。

    信仰令，里面蕴含空间、时间、金木水火土、风雨雷电以及天气等十二条近似乎大道法则的后天禁制。这可是岑松当年在地府中管理巫族多年，从巫族的天赋属性中参悟得来。

    仿效鸟人魔神势力下的梦修，以等价交换的方式，洪荒修士献祭信仰令里收集得来的信仰之力，借天地之力将信仰令的十二后天禁制演化成十二条大道法则。

    往后就是不断地消耗信仰之力壮大这十二条大道法则。以前只有大罗金仙才有资格掌握大道法则的标准线被岑松一下子拉到天仙境，前提是手握由他亲自炼制的信仰令。

    而最后一个关键点在于修士因收集信徒的信仰之力产生的因果可凭信仰令完美地转嫁到培育中的先天灵根分身。

    这三者相辅相成，缺一不可，其让洪荒众生争得头破血流的诱惑还在后面，也是地道势力对鸟人魔神靡下梦修的最有力反击手段。

