    出现在房间里的这位老者有着老人特有的佝偻身形，鹤发童颜，给人一种十分慈祥的感觉。

    可是哪怕他的面容再怎么慈祥都好，但那对浑浊瞳孔中挥之不去的凶气却毁了一切。

    那是一对布满血丝，散发出强烈凶气的眼睛。

    单单只是看到这对眼睛，就能让人想到这是一个阴狠，不择手段, 凶暴无比的人。

    当然，如果有人对这位“十殿阎罗.第三殿殿主”灵鹤上人做出这种评论的话，他肯定会微微一笑，然后把那人当场凌迟处死，表示你在胡说八道。

    而当林觉进入房间后，灵鹤上人便带着阴损的笑容盯着他，而林觉也反过来盯着对面看。

    两人对视了几秒, 林觉才微微一笑，笑道：“你是什么人？应该不是来给我换衣服的吧？”

    “那当然不是，其实老夫是来绑架你的，你只需要乖乖听话即可。”

    顿时，灵鹤上人也微微一笑，将自己的目的表达得十分清楚。

    对，灵鹤上人之所以出现在这里，目的就是为了绑架林觉，将其抓作人质。

    只不过林觉在听到这番话时却是愣了一下，然后看了看四周的室内场景，反问道：“我没听错吧？绑架我？在这道宗总舵里头？”

    从这老头的话来看，他应该像是跟道宗作对的中州邪道士，也就是跟之前被送入精神病院的血池老祖是一伙人。

    但即便如此，林觉也绝对想不到这些邪道士居然敢出现在鹤清羽的收徒典礼上。

    这得是多大的胆子，都不是胆大包天那么简单了，简直是找死啊。

    要知道，这里是道宗的大本营，哪有跑到别人大本营去绑架的？

    且不说此时外头站着的道宗成员数不胜数，单单道圣级的顶尖强者都有三个。

    三个道圣加起来是什么概念, 差不多是能灭一国的水准了。

    当然, 这种事情灵鹤上人自然知道的比林觉更加清楚，毕竟这次行动可是他们“十殿阎罗”精心策划了许久的计划，甚至不惜暴露蓝管事这么一个高级内鬼。

    于是他只是嘿嘿一笑，走过去拍了拍林觉肩膀，笑道：“你没想错，就是在这里绑架你，并且老夫也奉劝你别多做挣扎，以免徒增痛苦，毕竟老夫的实力不是你能想象的。”

    “哦？说说看，你到底是哪位大能？”

    “果然是新加入道宗的弟子吗，连老夫都不认识？”

    灵鹤上人闻言摇了摇头，自我介绍道：“老夫乃是‘十殿阎罗’第三殿殿主，道号灵鹤上人，并且是你那老师的师叔，算起来你还得叫我一声师叔祖。”

    灵鹤上人？十殿阎罗？原来如此，是某个邪道士的组织吗，名字取得还挺唬人的。

    听到这些名号后，林觉也大概知道了这应该又是世界自我补完的结果之一。

    在设定里，中洲一带的确是有跟“道宗”对立的邪道士组织存在。

    只不过这个组织林觉还没来得及起名，也没来得及写里头的成员。

    但在林觉看来，“十殿阎罗”这名字听起来还是挺不错的，他也立即好奇地问道：“老兄，你们组织的名字挺酷，一共有十个首领对吧？不介意的话，能把另外九个首领的名字告诉我吗？”

    “告诉你？告诉你干嘛？”

    “我打算回去写小说用，以后可能用得上。”

    “......”

    这臭小鬼莫不是在消遣老夫吧，胆子还挺肥，应该说不愧是鹤清羽那臭丫头选的弟子吗？

    如果是在平时的话，有人这么拿灵鹤上人消遣，他肯定当场就把对方撕成碎片。

    但现在对林觉却不行，他必须得抓活的。

    毕竟只有活捉，才能够用林觉来进行人质交换，换回他们“十殿阎罗”的那位殿主同僚。

    嗯......其实那位所谓的殿主同僚，就是不久前才从精神病院里头被带了回来的“精神病战士”血池老祖。

    身为“十殿阎罗”第九殿的殿主，血池老祖虽然加入的时间很晚，但却很受大殿主重视，知道他落在道宗手里后便盘算着怎么将其救回来。

    这不，恰好鹤清羽打算为她的爱人举办一场收徒仪式，于是灵鹤上人便出现在了这里。

    在灵鹤上人看来，这是一场即困难，又不算特别困难的绑架、交换人质行动。

    虽然道宗总舵强者如云，但那些家伙又不是常年待在这里，同时出现的顶级强者数量并不会太多。

    更何况，灵鹤上人也不是一个人过来趟这趟浑水的。

    于是就在那边的林觉思考着的时候，另两个身影也出现在了房间里头。

    第一个出现的是一位魁梧的男人，他有着一颗巨大的光头，身上套着许多奇怪的圆环，看上去像是某种法器。

    第二位出现的则是背负刀剑的长发男人，这男人看上去不修边幅，身上的衣服也有些破破烂烂、脏兮兮的，还没身后的剑鞘刀鞘干净。

    当他们出现的瞬间，周围的空气顿时一窒，显然这两人也都是邪道士里的顶级高手。

    十殿阎罗.第四殿殿主.白象法王。

    十殿阎罗.第七殿殿主.刀狂剑痴。

    有这两位顶级邪道士在，加上一个第三殿的灵鹤上人，这只人质交换小分队的实力绝对惊人，哪怕是道宗也不敢轻视。

    这下子，房间里就变成了三位顶级邪道士将林觉堵在这里的情况。

    那真是看一眼就能让人感觉脊背发凉......或者说让除了林觉之外的普通人脊背发凉。

    此时此刻，他却只是用富有兴趣的目光看着这几位邪道士，心理却在想着别的东西，比如人物设定什么的。

    于是还没等那两名邪道士开口，林觉便率先打招呼道：“两位好，敢问尊姓大名？能给我做个简单的自我介绍吗？”

    ......

    此话一出，白象法王和刀狂剑痴都用看白痴一样的目光看着林觉。

    不是，老弟，你现在是被敌对势力绑票了，被绑票了懂吗？

    你一个道宗弟子，被咱们三个十殿阎罗的殿主绑票了，不应该吓得全身发抖？怎么看起来嘻嘻哈哈，一点都不知道怕似的？

    眼见两位同僚似乎有些无语，灵鹤上人也哭笑不得地介绍道：“第四殿殿主，白象法王，第七殿殿主，刀狂剑痴。”

    “白象法王？你就这么喜欢吃白象方便面吗？”

    “......”顿时，白象法王看了林觉一眼，不禁深深叹了口气，同时捏紧了拳头，仿佛正在压抑自己的怒气不把这小子当场打死。

    话说，这一代的道宗弟子这么堕落吗？在这种情况下还敢贫嘴？怕不是当真没死过。

    不得不说，哪怕是这三位经历过无数风雨的邪道士大能，也被林觉这副不知天高地厚的态度给弄得有些无语。

    于是刀狂剑痴只好无视了这家伙，转头对灵鹤上人说道：“该准备的东西都已经准备好了，带上这小子，咱们出去谈判吧。”

    “也好，速战速决，以免夜长梦多。”

    话音未落，灵鹤上人便伸手一抓林觉的肩膀，带着他犹如腾云驾雾般朝着房间外头飞了出去，而另外两位殿主亦是紧随其后。

    以此同时，外头的收徒典礼也正在做着最后的准备，只等身为主角的林觉过来了就可以进行。

    鹤清羽跟白珑，还有另外两位道圣一起站在祭台上方，祭台下面浩浩荡荡站了几百号人，都大睁着眼睛看着上方。

    过来作为见证人的两位道圣之中，“朱雀道圣”姜烬属于比较年轻的那一派。

    他有着一头火红的挑染头发，穿着非常帅气的皮衣，看起来活像个近未来风格的乡村非主流......就是不知道这年头有没有非主流的说法。

    “勾陈道圣”昴太岁看起来就正经很多，但因为太过正经的关系看起来像块木头，跟姜烬恰好反了过来，两人站在一起的对比倒是有趣。

    可就在这两位道圣正等着典礼开始时，昴太岁却是微微挑了挑眉，沉声道：“有情况。”

    而姜烬则微微冷笑道：“......找死。”

    话音未落，只见不远处那栋用来放置物品，作用类似仓库的建筑物之中忽然传来一股强烈的灵气波动！并且迅速席卷了整个会场！

    嗯？这......这是！

    被那股强烈的灵气波动笼罩的瞬间，周围那群实力一般的道宗成员们大多感觉心中一凉，有些实力更弱的甚至直接被压倒在了地上！

    强烈，又阴损，充满着血腥气息。

    毫无疑问，这种恐怖的气势显然是来自于邪道士。

    普通道士的气势虽然也很强大，可是其中掺杂的邪念和恶意却不会如此明显，只有邪道士身上的气势会让人想起森罗地府，使人通体发寒。

    “哈哈哈！清羽师侄收徒，竟然不叫上老夫这个师叔，真是没有礼数！”

    还没等那群普通的道士们反应过来，一个狂傲却略显苍老的声音闪电般从天而降！

    轰！紧接着，宽敞的祭台上方猛地爆发出一阵巨大的气浪！

    飞沙走石，风卷残云，澎湃的冲击直接将准备好的香炉等典礼引用之物都吹飞到了数十米外，祭台上呈现出一片混乱的景象。

    哎？这......这到底是......

    本来站在祭台边上的白珑正打着哈欠，想着怎么还没人上来挑衅自己，谁知忽然间一切就变得混乱了起来。

    当那阵冲击迅速扩散开来的那一刻，白珑只感觉身姿被一阵清风包裹着，迅速从祭台上飞到了人群之中。

    随着她回过神来朝祭台那边看去，只见天空之中竟是多出了四个身影......其中一个还正是林觉！

    这时，一旁的道士们有些比较老练的也看出了那几人的身份，于是便大声喊道：“是邪道士！而且还是殿主！天呐，他们抓住了林觉！”

    殿主？十殿阎罗的殿主？

    看着那三个漂浮于半空之中的身影，以及被一个老头子抓在手中的林觉，在场的道宗成员们不禁为他捏了一把汗。

