    “当然认真的，你何时见过我骗你？”

    慕晚瑜强忍着心中的娇羞，看着男人，心脏不受控制地急促跳动，这个时候她已经能够明显地感受到自己脸颊的红润，想来现在就像是煮熟的螃蟹。

    倒是没有想到到头来会被自己说的不好意思，便不好意思地低垂下了头，不敢再和南通人呢对视。

    盛家桐则是轻笑起来，震颤的声音连带着慕晚瑜都感觉到了些许的震动，手指尖不住地发麻，“既然你都这样说了，我要是不拒绝是不是太不给你面子了？”

    盛家桐的声音充满了戏谑，他颇为好心情地逗弄着女人。

    “那你可以试试！”

    慕晚瑜猛地抬头看向男人，眸中闪过一丝狡黠。

    “那我还真不行，毕竟这可是你少有的主动，我怎么能够放弃呢！”

    男人轻笑了一下，看着女人的眸中充满了缠倦。

    伸手将女人顺势抱起，即使事因为怀孕，女人的身体重量增加，但是他依旧能够轻松地抱起，大步走上楼梯。

    “这么急切？”

    慕晚瑜并不担心，她对于男人是有着充分的信任，相信他不会伤害自己，所以就任由男人抱着，脸上同时带着些许的调笑。

    盛家桐低垂着眼，看着怀中的女人，眼中满是笑颜，“这不正是你刚刚所想的吗？”

    “我现在听从您的命令就去完成！”

    说着，就大步向上，将门猛地推开，走了进去，把慕晚瑜轻放在床上，避开了女人凸起的肚子，上半身紧紧地压迫着女人，双眸同时紧盯着慕晚瑜的眼睛，眸中满是这近几个月以来的炙。热。欲。望。

    “你别离我这么近！”

    慕晚瑜心跳加速，能够清晰地感受到男人呼吸时喷洒在自己脸上的热浪，一阵一阵，似乎是要阿静自己融化一般，太过热烈。

    “你真好看！”

    盛家桐面不改色地说着这些能够轻易挑动慕晚瑜心思的话语，眼中的炙热依旧。

    他的确是觉得现在的慕晚瑜看着是真的极为动人，面色娇嫩，因为害羞而红润了的脸颊，眼中的水光涟漪，不消动用任何手段就能够轻易地让自己沉溺。

    而对于自己所说的这些话语，盛家桐已经可以没有任何心理负担地说出，只消说出第一句，今后的所有调。情的话语亦或是一些表白词汇，自己在慕晚瑜面前都能够毫无心理负担地说出。

    一个羞。耻的坎迈过，剩下的就只有说与不说了。

    而低于自己来说，面对自己心爱的女人，又有什么不可说的呢，毕竟这些话，都是自己的真情实感，他并没有丝毫的顾忌。

    “你真好看，我就想这样静静地看着你！”

    “晚晚，让我好好看看吧，我都忍了这么久了！”

    男人的声音带着些许的乞求，浓厚的鼻音让慕晚瑜本就不怎么坚定的心瞬间崩碎，娇怯地看了男人一眼，最终还是缓缓地点头，应答了下来。

    “医生不都是说了，怀孕中期的这几个月都比较稳定，又没有谁让你禁。欲！”

    不过慕晚瑜依旧没有能够控制住自己常有的喜欢和男人斗嘴的欲。望，心中毫无愧疚，毕竟这又不是自己让他忍受的。

    当然，心中虽然知晓男人是在心疼自己担心自己，但是依旧没有能够控制住将这句话说了出来。

    “你来真的？”

    盛家桐似乎是紧了一下呼吸，紧紧地盯着慕晚瑜的眼，想要从她的眼中看出一丝胆怯。

    慕晚瑜和他待在一起这么久了，哪会不知道这个男人心中所想，顺势就和他对视着，不甘落后，相互紧盯。

    “当然，我何时骗过你！”

    慕晚瑜忍不住挺了挺自己的胸脯，但是被过于凸起的肚子挡住，这种微小的动作看来几乎是一点没有动静。

    慕晚瑜心中有些气馁，自己现在这副身子是越来越笨重了，盛家桐不喜欢也是应该的。

    脑中想到，好多女人都是因为怀孕后，身体走样亦或是因为何种原因，和以往再怎么喜欢的老婆也难以坚持在一起共度。

    这种伤害和悲伤来得极快，瞬间就将慕晚瑜的整个心房所填满，悲伤地难以言喻，眼眶之中都浮现起了水雾。

    盛家桐能够明显地感受到女人心情的变化，心中一惊，未能够猜出女人心中所想，只能够用双手紧紧地搂住女人的双肩，将自己的脸颊不停地蹭着她的脸，缓声柔和地询问，“怎么了，怎么了？”

    “怎么突然心情不好了？”

    慕晚瑜想要躲开男人的触碰，奈何自己的身子笨重，又被他挟制着，难以动弹，只能够呜咽着，“你放开我，我生气了！”

    “怎么了？你想到什么了？快说出来，我给你出出主意！”

    盛家桐知道，女人怀孕后会出现情绪不稳定的状态，对此他已经习惯了，这些日子，自己对慕晚瑜几乎就像是宠着小孩子一般，时时刻刻都会注意着女人的心情变化。

    “你是不是不爱我了？”

    “怎么会？”

    盛家桐连忙反驳，瞪大了眼看着近在咫尺的女人，难以想象，这个女人会怀疑自己这个问题。

    “那你为什么不愿意碰我，是不是因为我怀孕了，所以你开始嫌弃我了？是不是今后我将孩子生下来了，你就会对我的厌恶更加明显，都不会再宠着我，更不会对我这么好，甚至还不会像今天这样，给我喂饭了？”

    慕晚瑜这个时候的心思很是脆弱，时时刻刻都能够崩塌，她泪眼朦胧地看着眼前的男人，只觉得被泪水模糊之中，男人的脸色似乎越来越严肃。心中一紧，难道自己猜想的都是真的，现在他生气了，怎么会这样？

    瞬间，一直以来的委屈瞬间就爆发开来，泪水像是开了闸一般汹涌而出，心中悲痛起来，原来盛家桐就像是自己曾经在网上看到的那些男人一样，等自己生完孩子就会抛弃自己！

    怎么能够这样呢，自己这样地爱他！

    越是这样想，心中就越发地伤心，甚至于觉得现在男人的触碰都是在敷衍，心中产生了排斥感。

