    

    “还没完，我还要从手牌中发动这张卡......”

    达姿再抽出一张卡插入了决斗盘的插槽。

    “装备魔法，女神的圣剑-鹰灵！给魔空要塞装备，装备怪兽攻击力提升500！”

    圣剑呢？圣剑在哪里？哦，魔空要塞太大看不到，只能看到要塞的攻击力提升了。

    魔空要塞·吉格拉特，攻击力3500。

    “受到圣剑的指引，新的怪兽也将来到我的场上！”达姿亮出了那张被复制的卡片，“成为我的仆从，为伟大的奥利哈刚效力吧！守护者·艾托斯！”

    雪白圣洁的羽毛从天空中飘落，头戴鹰隼头饰的天使受到圣剑力量的指引从天空中缓缓将下。

    当然了，这位已经不是拉菲鲁身边的天使，只是一个复制品罢了，或者说被强行征用也不为过。

    六芒星的印记浮现在了她的额头处，天使的双目同样染上了并不美丽的红色。她嘴角勾起，露出了丑恶邪意的笑容。

    游月不喜欢将美好事物变丑的行为，所以得动手毁掉艾托斯了。

    守护者·艾托斯，攻击力3000

    “守护者·艾托斯，在自己墓地中不存在怪兽，并且场上有‘女神的圣剑-鹰灵’存在时，可以直接特殊召唤。”

    一瞬间召唤出了亚美鲁达和拉菲鲁两人的王牌怪兽，看着让人觉着有些麻烦，但也就这样，游月没当回事。

    这么说来，三剑客里好像只有巴龙的卡组达姿没有拿来用。

    可能是因为巴龙的“装甲卡组”特性是需要决斗者自个儿穿上铠甲上去揍人。身为执掌全局的BOSS，达姿可能觉得打个牌还得亲自穿铠甲揍人显得有点掉时髦值，所以嫌弃地把巴龙给无视掉了......

    不过这样一来，达姿的场子做得很漂亮，手牌却只剩最后一张。他已经没有牌可以......

    “从手牌中发动魔法卡，”达姿将最后的手牌插入了决斗盘，“天降得宝札。双方玩家可以直到手牌补满六张为止，从卡组里抽卡。”

    果然真正的决斗者（挂壁）是不会缺手牌的，游月这么想着，轻笑一声摇了摇头，也抽了三张卡。

    重新抽满六张手牌，达姿低头一看，表情还算和谐，应该是抽到了自己想要的卡，六张卡能抽不到嘛。

    “首先是这张卡......永续魔法-生还的宝札！有怪兽从墓地复活时，我从卡组抽三张卡。”

    “等等，是一张卡，别瞎说！”

    游月立即激烈的反驳，好歹是自己修改过的效果，怎么能瞎说呢。

    看了眼卡片的效果，达姿妥协道：“那好，三张就三张……”继续将第二张卡插入决斗盘，“召唤奥利哈刚·奇甲斯。”

    奥利哈刚·奇甲斯，被破坏时会复活并且攻击力提升500点，不过游月对此早有准备，完全不慌。

    这只丑陋的怪兽让游月感到作呕，游月是十分严重的颜控，特别是在决斗怪兽这方面，他的卡组里一只低颜值的怪兽都没有。

    奥利哈刚·奇甲斯，攻击力900。

    “接着支付500点LP。”达姿翻开一张手牌，“特殊召唤‘奥利哈刚·奇拉达’，攻击表示。”

    达姿LP3500手牌3

    像刺猬似的球体浮现出来，睁开了那诡异巨大的眼睛，很快也受到结界影响、眼中浮现了奥利哈刚的印记。

    奥利哈刚·奇甲斯，攻击力1000。效果是让达姿受到的战斗伤害变为零，这只怪兽虽然会被战破，但是奥里哈刚结界的效果可以让处于后排的怪兽不会被攻击。

    这就是所谓的无敌组合，不过要说无敌的话，北斗游月这个决斗王才是无敌。

    “排场还不错，要尽全力了啊，那么打过来吧。”

    “有陷阱么，不过我当然会打过来，战斗了！守护者·艾托斯，攻击里侧表示的怪兽。”

    被邪神之力操控而堕落的天使拍打着翅膀飞起，朝着盖牌攻去，那只怪兽也出现了，又是那只幼小的黑龙。

    “这张卡被战斗破坏并送入墓地时可以发动。从卡组特殊召唤1只等级7以下的真红眼怪兽，将墓地的这张卡当作使攻击力上升300的装备卡使用装备给那只怪兽，我把第二只真红眼幼龙守备表示特殊召唤。”

    幼龙召唤幼龙也是经典操作了，可以多抗两次攻击，并且还能检索卡组里的怪兽，无论如何达姿在这个回合都无法削减北斗的生命值。

    “战斗继续，用魔空要塞·吉格拉特，攻击真红眼幼龙！”

    庞大的机械要塞所有炮管同时落下，齐齐锁定游月场上可怜的小只，不过幼龙的作用就是被揍的，然后被打之后就能喊大哥出来。

    重炮轰出，无数炮管同时亮起火光，声势浩大，实际是为北斗展开助力，毕竟不攻击的话，北斗就不能用幼龙的效果拉怪了。

    “发动真红眼幼龙的效果，从卡组将真红眼凶雷皇守备表示特殊召唤……”

    操控雷电的恶魔登场，强烈的威压让达姿稍微心惊了一番，如此强大的怪兽并不常见，而且他也没有得到过北斗游月有这只怪兽的情报。

    真红眼凶雷皇的攻击力是2800点，已经超过了达姿除了艾托斯和魔空要塞的其他两只怪兽，但游月是守备表示的。

    原因也很简单，因为达姿一定会通过让奥利哈刚·奇甲斯自杀式攻击凶雷皇，然后复活提升攻击力，以及复活之后能够让生还的宝札效果发动抽一张卡。

    凶雷皇守备力虽然低，但好歹有个1200点，不会被战斗破坏掉。

    “不愧是决斗王，一切都在你的计算之内么？”

    达姿终止战斗阶段，毫不吝啬的夸赞道。

    “要不然呢，我可是一位优雅的毁灭者，当然会考虑的多一些。”当然游月会理所当然的接受，毕竟这就是他的计算。

    “还没完呢，真红眼幼龙的第二个效果发动，装备在怪兽上的这张卡被送入墓地的场合，从自己的卡组或墓地选1只龙族·等级1怪兽加入手牌。我把传说的黑石加入手牌。”

    “我盖上一张卡，结束回合。魔空要塞的效果发动，在自己场上特殊召唤一只机器人衍生物，只要魔空要塞在场，你就只能攻击机器人衍生物。”

    一只小巧的机器人从魔空要塞上跳了下来，攻击力守备力都为零，但是有奥里哈刚的结界在，也有500点，不过游月没放在眼里。

    “只盖一张卡就结束回合是不是太小看我了，打开盖卡速攻魔法卡，双重旋风，将我的场上装备真红眼凶雷皇装备的真红眼幼龙和你场上的盖卡破坏。”

    “当然，真红眼幼龙的效果没有次数限制，所以我将卡组中的一星龙族怪兽，黑钢龙加入手牌。”

    达姿刚刚盖上的卡就被游月给炸掉，这张卡是什么不重要，下个回合不出意外的话，游月便会直接拿下这场决斗的胜利。

    “我的回合，抽卡，发动盖卡，陷阱卡，异次元竞技场，这个回合被破坏的怪兽不送入墓地全部除外。”

    “发动装备魔法卡，超二重之力，装备给真红眼凶雷皇，使其不需要进行通常召唤便得到特殊能力。发动真红眼凶雷皇的效果，将你场上守备力低于凶雷皇攻击力的怪兽全部破坏。”

    失去了真红眼幼龙装备的真红眼凶雷皇的攻击力有2500，这也足够了，达姿场上没有一只怪兽的守备力等于或超过这个数值。

    “因为异次元竞技场的效果，被破坏的怪兽会全部从游戏中除外……”

    游月悠悠说着，这是他必杀的战术，无论达姿召唤多少怪兽，又或是怪兽的效果多么bug，都会在第三回合走向败北。

    真红眼凶雷皇爆发出强烈的能量，闪电风暴瞬间湮灭掉了达姿场上的一切怪兽，甚至连巨大的魔空要塞也不例外，更别说弱小的机器人衍生物了。

    异次元竞技场的效果会让破坏的怪兽除外，奥利哈刚·奇达拉的复活效果自然没办法使用。

    “守护者用艾托斯被破坏时，能够从卡组中将守护者·戴思塞斯守备表示特殊召唤，守护者·戴思塞斯的效果发动，将卡组中的死神的大镰-断魂装备给自身。”

    守护者·戴思塞斯，守备力2000点

    看到这只带着面具拿着镰刀的恶魔族怪兽，游月不禁咂嘴，达姿这家伙果然不止是只把艾托斯复制了，连戴思塞斯也加了啊。

    “啧！忘了还有这个玩意儿，攻击表示召唤传说的黑石，发动其效果，将自身解放，从卡组中将七星以下的一只真红眼怪兽特殊召唤，来吧，我将真红眼黑龙特殊召唤。”

    主角往往都是姗姗来迟的，黑龙的到来也不算晚，游月往往会将最后一击的机会让给真红眼黑龙，但是这一次似乎做不到一回杀了。

    对手好歹也是个大boss，好歹给点尊重啊。

    守备表示的话就无所谓了，游月可是还有七张手牌的，如果这样达姿都能挡住没有被otk，那么作为反派boss达姿也算是合格。

    虽然这么说有些奇怪，但不可否认的是，现在游月的实力已经是这个世界的顶点，当然了，海马也是。

    没几个决斗者能挡住来自真红眼的猛攻，同样的，被海马白龙otk的多的去了。        

