    呼，森然的寒意弥漫，看着掀起滚滚气浪，极速靠近的六耳，发出一声长啸，扇动双翼，独眼白狼掀起了冰风暴。

    咔擦擦, 纯白的冰晶在虚空中凝结，不断阻挠着六耳的追击，不过就在下一个瞬间，悠长的龙吟声掀起，旺盛的气血如烈火般映红天空，所有的冰寒都被一扫而空。

    “挡住它！”

    看到这样的一幕, 尚未逃出去多远的孙盛明脸色阴沉如水。

    得到这样的命令，感受到灵魂的刺痛, 独眼白狼发出一声凄厉的狼嚎, 燃烧妖力，凝结出一面宛如穹顶的圆形冰墙挡在了六耳前进的路上。

    它知道自己绝不是六耳的对手，它要的只不过是拖延一下六耳的步伐而已，但就在下一个瞬间，厚重如城墙的冰墙破碎，化身真龙，身覆金光的六耳以一种蛮横的姿态直接撞碎了冰墙。

    在独眼白狼惊恐目光中，龙爪巨化探出，六耳一把将它捏在了掌中。

    对上独眼白狼的目光，六耳的龙眸中闪过一抹猩红。

    下一个瞬间，龙爪捏紧，恐怖的力量迸发，根骨尽碎，白狼直接被六耳捏成了一团肉泥。

    将白狼的尸体一口吞下，放入象肚之中, 再次摆尾，化作白痕, 六耳追上了孙盛明。

    “该死的。”

    看着追上来的六耳，孙盛明的心彻底沉了下去，但他并没有就此束手就擒。

    轰隆隆，雷霆炸响，运转秘法，两条长约十数米的雷电之蛇在孙盛明的身边凝聚。

    “双蛇噬。”

    雷蛇舞空，迅疾如电，好似真正的妖蛇一样，带着一阵腥风，两条雷蛇同时扑向了六耳，不过这一次它们并不是要撕咬六耳，而是化身枷锁，缠绕在了六耳的龙躯上。

    刺啦，被两条雷蛇缠住，六耳一时间竟然有些挣脱不得，随着雷光不断炸裂，六耳身上的那一层金光越来越暗淡，金刚体的防御力正在不断被消磨。

    而做完这一切，没有丝毫的停留，驾驭积雷云，孙盛明径直向山林间钻去，通过之前简单的交手，他清楚的知道自己并不是这只怪异妖猿的对手，所以他直接选择了逃跑。

    面对六耳这种可以飞行且速度极快的妖物，想从天空中逃跑已经成为奢望，既然如此还不如钻入地形复杂的山林，搏一线生机。

    看到这样的一幕，六耳心中的怒火在升腾，不过虽然愤怒，但六耳并没有失去理智。

    目光一转，看着牢牢束缚住自己的雷蛇，六耳心中有了想法。

    嗡，如龙法种的神异之力退去，庞大的真龙之躯消散，六耳回归本相，化作一只两米来高的白猿，瞬间挣脱了雷蛇的束缚。

    劲力流转，出拳如出枪，瞬息之间打出两拳，漆黑如雷霆的罡劲爆发，恢复自由的六耳瞬间将两条雷蛇打爆。

    罡劲外放，踏空而行，解决了两条雷蛇，看着已经变成一个小点的孙盛明，六耳咧嘴，露出了一个嗜血的笑容。

    嘭，猿步踏空，空气不断炸裂，形成肉眼可见的圆形气浪，推动着六耳不断向下。

    密密麻麻的罡劲萦绕于体外，如流星坠落，六耳下坠的速度越来越快，在空中拉出一道炽热的火光。

    “倾山。”

    神意如山，六耳与孙盛明之间的距离正在不断拉近。

    顺利落下身形，钻入山林，孙盛明终于松了一口气，到了这一步，他终于再次看到了一抹生机，不过就在这个时候，死亡的阴影笼罩了他的心灵。

    “它······”

    心有所感，抬头看天，看着五指捏掌，携山倾之势而来的六耳，孙盛明的眼中满是愕然和惊恐。

    轰隆隆，一掌印下，山林尽毁，地沉十丈，漫天的烟尘随之卷起。

    远处，看到这样的一幕，张纯一明白结局已经注定，而失去了反抗之力，妖物冰狼已经化作一块焦炭，浑身染血的孙茂山看到这样的一幕更是心生绝望，悔恨不断啃食着他的心灵。

    “赵玄英误我，赵玄英误我啊。”

    歇斯底里，披头散发，孙茂山发了疯一样怒吼着，在孙盛明陨落的那一刻他就知道孙家真的完了。

    他没想到因为他自己的一己之私，整个孙家都被拖入了泥潭，甚至有可能就此灭亡，他悔，他恨。

    “张纯一，我告诉你这一次我孙家之所以会来截杀你就是受了郡守赵玄英的指使。”

    “你已经成为他的眼中钉，他一定会杀了你的。”

    好似蛆虫一样在地上蠕动，孙茂山挣扎着爬到了张纯一的面前。

    “我知道了。”

    看着这样的孙茂山，张纯一开口了。

    闻言，看着面色平静，没有掀起丝毫波澜的张纯一，心中明白了什么，染血的脸上露出一丝笑容，心中最后的一股神消散，趴在地上，孙茂山没有了声息。

    看着死去的孙茂山，张纯一陷入到了短暂的沉默之中。

    “你说他说的是真的吗？要杀我的人实际上是赵玄英？”

    手握七禽玄火扇，赤色的雷光萦绕其上，张纯一开口了。

    此话一出，光影扭曲，一道单薄的身影悄然出现，其人身披一件诡异的黑袍，有几分仙风道骨，正是郡守赵玄英的幕僚春吾子。

    “春吾子见过张宗主。”

    压下心中的苦涩，春吾子对着张纯一躬身行了一礼。

    他身上的黑袍是一只妖物，擅长隐匿，那怕修为比他高的人也难以察觉，这一次他受赵玄英的命令暗中跟随孙家人，为的就是要确认张纯一的死讯以及刺探孙家大长老孙盛明的底牌。

    只是他没有想到就因为在看到六耳化龙之时露出了一丝破绽，他竟然就被张纯一堪破了行藏。

    “我原本以为你会跑的。”

    目光落在春吾子的身上，张纯一的脸上露出了一个似笑非笑的表情，春吾子他曾在金秋大拍上见过一次，没想到会在这样的情况下见第二次。

    听到这话，春吾子心中的苦涩更重，他倒是想跑，可他敏锐的直觉告诉他只要他有任何逃跑的意图他就会死。

    “张宗主太高看老朽了，这一次布局之人确实是赵玄英，他······”

    迎着张纯一的目光，再次行了一礼，没有隐瞒，春吾子将整件事情的来龙去脉和盘托出。

    见识到了张纯一的实力，没有直接被张纯一杀死，这让春吾子心中有了一丝别样的想法，又或者说这个想法早已在他的心中生根发芽，因为在赵玄英那里他已经看不到任何更进一步的可能，张纯一只不过恰好是那个合适的人而已。

    听完春吾子的讲述，心中了然，看向金阳城的方向，张纯一的眼中闪过一道锐利的光。

    “阻道者皆可杀，倒真是好心性！”

    在这一刻，张纯一的心中有杀意在沸腾，但很快就平静了下去。

    全力出手，他有把握击杀赵玄英，但却没有把握在金阳城中杀死赵玄英，更没有把握不留下任何的痕迹，毕竟金阳城有着大阵守护。

    “想活下去就放开心神。”

    目光落在春吾子的身上，张纯一再次开口了。

    闻言，心神一震，春吾子顿时明白了什么。

    知道自己根本没有选择，一咬牙，眉心萌生光辉，春吾子主动放开了自己的心神。

    看到这样的一幕，眉心光辉大盛，张纯一催动二五玄阴斩神刀斩出一缕纯白刀光，落入了春吾子的心神之中。

    刀光入神，春吾子遍体生寒，在这一刻，他只感觉张纯一心念一动就能斩灭他的神魂，同时他也终于明白独目子为什么会死了。

