    陈哲和杨若是卡着点来到电视台的，而这会儿节目组的转播厅里，已经摆出了如临大敌的架势。

    主持人也直接由一个，给上了双保险，宋岩柏和伊钧水两大王牌一齐上阵，以确保直播过程的顺利。

    但凡有点儿什么意外状况，那就直接切换到两个主持人这边，估计总能凭经验给兜一下底的。

    就连副台长孙建国，都亲自过来坐镇了，好像生怕搞出一点儿什么不好的影响。

    陈哲两个人被送进来的时候，倒是没有受到什么不一样的区别对待，毕竟，人家也是“受难者”之一嘛。

    那么，就没必要互相为难了，大家一起尽量往好里做就可以了。

    寒暄客套什么的，就更没必要了，因为时间这会儿是真的非常重要。

    宋岩柏就拿着台本，直接和陈哲对流程。

    包括整个谈话过程中，需要涉及到哪些问题？有哪些可以聊，哪些不愿意透露，哪些可以往深里谈？出现某些小状况时，要如何应对等等……

    反正，就一个目的，圆满完成这一期的节目。

    说白了，终究还是担心陈哲过于年轻，万一紧张了，就容易坏事儿。

    陈哲就笑眯眯的听着对方翻来覆去的传授经验，一边听还一边不时的点点头，那叫一个老实厚道。

    孙建国就在一边打气，“不要紧张，这种节目，其实和平常聚一起聊天，也没什么太大的区别，讲究的就是放松和自然，不要往别的事情上想，尽可能把自己最真实的一面给展示出来，那就不会有什么问题的。”

    陈哲一脸感激的冲副台长笑了笑，“就是放开了说呗？”

    孙建国哈哈大笑，“那必须的，就得大胆的说，从精神上放松下来，也只有这样，才能显得更加真实嘛。”

    陈哲一副恍然大悟的样子，“您这样一说，我就明白了，多谢教诲。”

    孙副台长就一派慈眉善目的长者风范。

    他对于陈哲，可不是一无所知的。

    他亲哥哥，就是国科院的，也知道陈哲的一些底细，还知道这几天，对方在忙的究竟是什么事情。

    当然了，不会知道具体是关于哪方面的，但是能惊动国科院的，那肯定不是一般的那种普通项目。

    所以，像这样一个能给整个项目组的专家教授讲课的人，怎么可能会那么简单？

    这样的人，绝对是未来不可限量的。

    这也是他今天亲自过来坐镇的原因之一了，毕竟两不耽误嘛。

    一方面，表示一下自己对工作上的负责态度；

    另一方面，还能近水楼台先得月，借机会和陈哲认识一下，给彼此留一个好印象，何乐而不为？

    只有站在一边显得安安静静的杨若，脸上虽然带着温婉的笑，肚子里却已经开始笑得要打跌了。

    也不知道等直播开始了，才发现陈哲不仅不会紧张，还有可能把所有人都给带歪了的时候，这些人的表情，又会如何？

    反正在她心里，还是隐隐有些小期待的……

    这个年代的演播厅，可没有后来的高端大气，高科技技术的应用也远没有那么成熟。

    所以，就算是央妈，条件其实也就那样。

    而作为一档人物访谈类的节目，也就一个单人沙发和一个长条沙发并在了一起。

    单人的属于陈哲，宋岩柏和伊钧水挨着坐，摄像机也只有两台，真够寒酸的。

    开场白依旧还是宋岩柏的，“欢迎大家收看东方之子节目，浓缩人生精华，方显英雄本色，改革开放以来，我们全国各个领域，都涌现了无数的人才。

    “他们为各行各业，都做出了数之不尽的巨大贡献，也正是这些成就，在一直推动着我们的社会得以不断的向前发展。

    “今天，我们就请到了一位青年俊才，他以21岁的年龄，就引起了整个世界的瞩目，他就是安阳工业学院的董事长，九天科技公司的总工程师，陈哲先生，欢迎你。”

    陈哲伸手和他握了握，“夸的有些过头了，这样真的好吗？”

    宋岩柏反应挺快的，“这是怀疑我们的记者在搜集材料上的能力吗？那我可以很认真的告诉你，我们电视台的记者，或许比你想象的更认真，也更努力，请看大屏幕。”

    另一边的大屏幕适时亮起，是几段人物采访。

    有丘成同的，也有陈盛申的，这两位都是海外华人在数学领域，曾经取得过无数成就的大佬。

    虽然只有寥寥数语，但却对陈哲毫不吝啬的夸奖了一番，并希望他能继续在数学领域继续深耕，不要辜负自己的天赋。

    这个还真是陈哲未曾想到的，他还以为那个采访组，仅仅是采访了自己周围的那些人呢。

    伊钧水看着陈哲，笑的很谦和，“怎么样，对于两位享誉全球的数学大家，所给予自己的殷切厚望，这会儿有什么感想？”

    要知道，这两位可都是在数学界排的上号的数学家。

    一位拿到过菲尔兹奖，另一个则拿到过沃尔夫奖，而这两个奖项，都可以算得上是数学领域的诺贝尔奖。

    这可一点也都不夸张，属于实打实的硬实力。

    陈哲就笑了笑，“希望不至于让这些前辈们失望吧，毕竟，我本身学的可是计算机科学与通信工程。”

    宋岩柏：“对啊，这也正是最让人好奇的地方，你毕竟不是数学专业出身，竟然先后证明了谷山志村猜想和庞加莱猜想，是因为天赋真的高到了某种程度？”

    陈哲表情相当的淡然，“只能说是兴趣吧，我一直觉得兴趣才是一切求知的原动力，当你痴迷上了某一个领域，自然而然地，就会想尽办法，去不断的充实自己，进而深入的探索下去。

    “这会让你在不断的解决问题，然后发现问题的过程中，形成一个良性的循环，虽然不知道尽头在哪儿，却依旧会乐此不疲。”

    宋岩柏：“或许这本身就是一种天赋吧，但更多的人，却很难找到这种在求知路上的兴趣，反而觉的学习是一种很让人抗拒的事情。”

    陈哲再次笑了，“或许也是因人而异吧，个人的习惯、生活的环境、学习的氛围等，这些都可能左右一个人对于受教育上，或者认知层面上的差异。”

    伊钧水插话，“这种差异，你觉得更多的影响，是来自于父母、老师、同学还是朋友？”

    陈哲很直接的摇头，“这个是很难分得清的，或许是其中的某一个或某几个，或者根本就在于个人本身的原因，不一而足。

    “但是，如果非要找一个最能概括的大致原因的话，我想应该是教育体系吧……

    “毕竟，我们现在的教育，似乎完全摒弃掉了老祖宗因材施教的优良传统，把应试教育当成了主流。

    “这种主流有好的一面，但不可否认，同样也是存在某些弊端，那就是有些急功近利了，你刚才也提到了天赋，但是什么是天赋？是智商吗？

    “我觉得未必，智商只是一方面，因为除此之外，更重要的还是一个孩子的创造力、想象力甚至是思维的发散性、活跃性。

    “而这些，恰恰都是填鸭式应试教育的反面，所以，这两者之间是需要有个度的，不是拿一个高分数就一定是好学生的，因为他们很可能，只是一些高分低能的代表。”

    宋岩柏心里开始跳了，这个话题说的就有些敏感了。

    于是说道：“好像也不尽然吧，这些年我们的高校，可是都一直做的很好的，也为我们国家的各大领域，提供了源源不断的人才，其实已经证明了这种制度上的优异。”

    陈哲就看了他一眼，“如果你仔细的深入了解一下，可能就不会说这样的话了，因为往前推小二十年，我们在人才梯队培养上，其实是出现过断层的。

    “所以，特殊情况下，考虑最多的，肯定是如何补上这样的缺口，但是凡事都有两面性，既要顾眼前，也绝对不能不去考虑未来。

    “什么样的人才，才能代表未来，不是大批大批像是流水线上复制出来的那种所谓的人才，而是高精尖的人才。

    “是那种可以创造、可以创新、可以开拓突破、可以想他人之不能想，超越当前的现有科研成果，这才是人才。

    “打个比方，羊群里选择出一只最强壮的，其实很容易，但却终究成不了一头狮子。

    “咱们现在回头看看，恢复高考小二十年了，我们培养出过这样的人才吗？好像没有吧？”

    宋岩柏心里流泪了，偏了，咱们谈偏了……

