，(首字母+org点co)！

明明只是两个界域的斗争，但因参与者的关系，引起了漫天准圣的注目，当它以这种出乎意料的结局落幕，九天六合都沉默了。

万星帝君亲自出手，竟然败了？！

谁会相信！

事实却真就是如此！

某些知晓财神存在的道者，则对再次出世的财神助太一而感到意外，不过当知晓这财神原是昼族元老就不疑惑了。

妖族又不是妖庭，就算是妖庭的死忠，也没必要将这份死忠延续到灵符值海和万星天朝上，何况，谁会眼睁睁看着自己参与缔造的势力被人毁掉。

再说当年的妖庭，囊括了所辖玄天、幽天、炎天内的妖族、兽族、先天圣灵，凡战力强大的生灵都是能招揽就招揽，能册封就册封，包括人族，只是当时的人族，除黄金人种外，都很弱，人族修士也才刚刚兴起，所以人族的存在感不高。

那等容纳度，可谓是妖族有史以来能做到的巅峰。

但是妖庭之后，这等包容心就被不知不觉舍弃了，重新强调了最初的弱肉强食和血脉等级意识，如今的圣地灵符值海，就纯碎是妖族大妖的聚集地，远了草木精灵修成的妖和灵智低下无法化形的兽族，而先天圣灵，自然也看不上那么一个妖族。

天庭也是如此，天庭中主体是三教道者，多为先天圣灵，它一散，众君就没了归属，三教也分成各个流派，以道统法脉传世。

再提曾经在哪里效力是没有意义的，然也有人时时记着曾经的辉煌，想要回到九万年前的那个时代。

说起来可能没人相信，万星帝君被放逐，最愤怒的不是妖族。

妖族骨子里就深谙丛林法则，又有着极强的领地意识，别家抢了他们的，死也要报复回来，自己抢别家，抢不过就先放弃，生不出集体仇恨，要恨也只恨伤了自己或自己血脉的那个人。

相同的是，无论在哪种情况下，无论怎么心痛那些牺牲，也不耽误他们争夺刚空出来的首领之位，所以现在万星根本没顾上已经结束的战争。

最为这桩事愤怒的，是坚定拥护玉昊上帝，并执着于聚齐碎片身，让玉昊上帝重定九天的一帮人。

他们中，不少人是碎片身计划的直接提议者、推动者，也皆是古天庭以及与古天庭有关的人。

当初，便是这些人，向六道天尊提出了碎片身计划，而六道天尊出于种种考虑，答应了下来。

东湖洞天，形似无底巨坑，四面八方而来的水流奔腾而下，没有丝毫回声。阳光直照下去，没两三丈就被吞噬了所有光线。

在黑暗的巨坑深处，十六道人影陆续出现在贴着洞壁无声流淌的水瀑中，正好环成了一个圈。

他们就是直到如今还在坚持碎片身计划的人，但水瀑遮住了他们的容貌，仅能从强弱不一的气息上，判断出一点微末的讯息——最弱的是天君。

“万星帝君不能死，请各位想尽一切办法推算出他的位置，将他找回来。”

“人道、仙道碎片身也是不省心的，人道是不是要放弃碎片身了？”

“曾领下引导碎片身修道任务的沂水尊者似乎还在他身边，或许可以将沂水尊者拉过来，告诉他完整的碎片身计划。”

“我察觉广平近日有所动作，很可能会趁此时机，打击万星天朝，人道碎片身在风云界域被压制得太厉害了，最好将他引到广平，其实人妖大战，对人道碎片身体悟人道是有益的，反正万星帝君又不在，让他随着广平去云泽界域传播人道，打压万星天朝也没什么关系。”

“这等事还是要随缘。”

“随到现在，碎片身们都快废了，唯一得了道果的南无释真世尊又因恶念体之故，劫上加劫。

呵，原本六大碎片身这时应该合道了，正好顺新天庭崛起，结果新天庭这个契机出现了，碎片身拖了后腿。”

“六道愿意培养碎片身，是希望有一个出身六道，又不会压制六道的人统领九天，原来玉昊上帝合道后，成为新天庭之主是理所当然的事，可现在，为了这个新天庭之主，不知又要起多少变数。”

“成立新天庭是必然的，它引来的斗争，都是为了应天地大劫，然而，本只要碎片身合道后一路征战九天，将命填满，平息大劫，我等只管旁观，便可以把握死多少人、死哪些人。

现在，他不出现，死劫随时会降临每个人身上，我等也可能逃不过，难道真要我们找个谁也找不到的地方，躲到这场劫难过去？”

“可笑，要是能躲过，何必筹谋九万年。”

“好了，还是有希望聚起碎片身，将事情扳回正轨的，人道碎片身确实不适合呆在风云界域了，子实尊者，你与沂水尊者相识，让他来参加东湖法会，商议人道碎片身的问题。

我们几位上尊先尽力寻找万星帝君，妖族一向桀骜又不守规矩，没了万星帝君，他们定会极力争新天庭之主的位置，到时牵扯就大了，我们及门下弟子都会被卷到战争里去应劫。

恶念体那边，佛道在挽救，暂不用管，魔道鬼道碎片身不温不火，也暂不用管，仙道碎片身怎么样了，如何天君？”

“无情已是天君，我见的次数也不多，但他一直将帝长生视为对手，那日放弃最终考核后，便终日在洞府内苦修，现帝长生实力大进，无情打败她的希望渺茫，恐对他的心境有影响。”

立马就有声音不忿道，“帝长生不能不除，三个碎片身都在她那里栽了跟头！”

“......其实，鬼道碎片身也出了点事。”

众君侧目望向一道人影，他身上萦绕着鬼气，是鬼道碎片身的第四任引导者，第一任引导者是鬼道的一位大能，将碎片身教养长大后就陨落了，后几任时，碎片身已不需要教养，便一直以各种身份，默默守在其旁边。

“你什么意思，酆都鬼帝出事了？”

“第一任教养了两个弟子，其中一个是碎片身，但因为第一任教养方式有点特别，两个弟子被拘在道场里相互竞争着长大，最后他快陨落时，提出胜的那人才能继承他的衣钵，结果碎片身胜了，成了后来的酆都鬼帝，另一个隐而修炼，是前段时间出世的阎都鬼帝。

然这两位都是饿鬼道神眼者，阎都鬼帝躲避了起来，有不让酆都鬼帝找到他那篇饿鬼道法门的原因在，阎都鬼帝一陨落，酆都鬼帝不知何时才能集全法门修得饿鬼道神将之位。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    