    

    “这个，小的也不知啊，看着是很厉害的大人物。”小二哪见过这场面，自然说不出个所以然来：“香姑娘你快去瞧瞧吧。”

    “我去看看。”薛染香好奇，心里又没底儿。

    她从穿过来之后，就偏居一隅，在这鬼地方苦求生存，压根儿没认识过什么大人物啊，这是从哪冒出来的人？

    难不成，是想吃她做的菜？

    她快步走到钱掌柜身旁。

    钱掌柜的瞧见她，立刻毕恭毕敬的朝着马车上的人道：“大人，鄙酒馆的厨娘来了。”

    薛染香疑惑的打量那辆马车，嚯，好家伙，她要是没看错的话，马车窗口挂的这个帘子，好像都是用金线勾的。

    她眼睛不知不觉就发了亮，要是把这块窗帘弄过来，把金线抽出来，估摸着也值不少钱呢。

    “大胆！”马车边的随从呵斥：“还不低头！”

    这周围的一众人，瞧见这华贵逼人的马车，都不由自主的低下头。

    只有这个厨娘，居然肆无忌惮，敢光明正大的打量他们家爷的马车？

    哪儿来的狗胆？

    薛染香皱眉，有钱人这么大规矩吗？连马车都不让人看，那就别出门啊。

    她还没有来得及开口，马车内的人便说话了：“退下。”

    “是。”那随从连忙低头，往后退了几步。

    马车窗口的帘子，掀开了一道缝，显然是里面的人在往外看。

    薛染香皱眉，浑身上下都有些不舒服，那是种被打量被窥视的感觉，很让她反感。

    “是你放出话去，要找赵元蕴？”那人不紧不慢的开口问。

    “是啊。”薛染香随意的回了一句，心里却有些警惕。

    这人给她的感觉不太好，不过想起来也是，躲在马车里都不出来见人的人，能是什么好人？

    “你找他做什么？”那人又问。

    “你打听这些做什么？”薛染香挑眉：“若是有什么事，阁下可以下来说，不必躲躲藏藏。”

    “大胆！”随从再次开口呵斥。

    “什么大胆不大胆的？我又不知道他的身份，就算他是当今天子，那也不知者不过，想问什么就下来问，搞这么神神秘秘的做什么。”薛染香毫不客气。

    她本就是个直性子，最讨厌的就是躲在幕后搞阴谋诡计的，这人连面都不露一下，她凭什么要告诉他这些？

    钱掌柜的和后头看热闹的小二，都不由浑身都在瑟瑟发抖，香姑娘你要作死，可别害死我们啊！

    不远处围观的那些人，更是又惧怕又同情，这个厨娘，不会以为自己有做饭的手艺，就天不怕地不怕了吧？

    能坐这样的马车，带这么多随从和侍卫的人，绝对是大渊屈指可数的。

    这厨娘怕是要没命了。

    就在众人一片寂静，等着那大人物发话要宰了薛染香的时候。

    马车里忽然传出一声轻笑，那人居然没有恼怒。

    “你说的也有道理。”他说了一句，紧接着，白皙修长的手指挑开了马车帘子，身材颀长的男儿低头出了马车。

    他面容清俊，眉疏目朗，唇角带笑，着一身墨色长衫，手握折扇，风流文雅，气度不凡。

    他神色看着随和，可身上却有一种难以言喻的魄人气势，让人不敢直视。

    薛染香觉得，这人好像有些眼熟。        

