    第1308章孟婆（44）

    总的来说，阎君所犯之事就是，知道几方算计，没有阻止，而是打算将计就计为温温谋划。

    后来几方谋划失败，阎君就开始为温温算计姜帝功劳。

    温温确实没有参与其中，她全程被安排得明明白白。不仅如此，在功过簿上，温温慢慢意识到自己几斤几两，这才被说服去人间历练。

    眼看阎君的功过簿翻完，崔判说：“那接下来就是陈判张判徐判三个了。”

    陈判三个面容灰白，怎么都没有想到会因为阎君栽了。

    阎君正要下来时，突然功过簿闪过一道强烈的金光，将他包裹在其中，金光不断围着他旋转。

    众成员吃惊，却没有上去的意思，那金光对他们实在太有威胁之力了。

    千雁倒是感觉到了，包围阎君的是天道力量。

    阎君天生地长，他的诞生就是为了地府的公允，虽说他犯的错误在其他人身上不算什么，可他偏偏是阎君。

    他没有做到天道赋予他的责任，如今力量要被收回了。

    正想着，阎君的头顶冒出来一个印，是属于阎君的公正印。

    公正印冒出来后，就往远处飞走。千雁回头看去，那地方正是曾经诞生阎君之地，看来是新的阎君要诞生了。

    不知道过去多久，包围着阎君的金光终于消散，而他身上属于阎君的力量已经没了，成了一个普普通通的灵魂。

    与此同时，地府成员脑海里都出现一道信息：

    新的阎君已经诞生，名为周徽，刚落于酆都天子殿中，正在接收地府信息。

    上一任阎君穆禹因为私心，扰乱地府公允，已经被收回所有力量。

    念在过往功劳，不抹去穆禹灵魂，只判其入轮回。能不能结束轮回，就要看他自己的造化。

    轮回中，他和温温之间将会遇到各种阻碍，能不能破除这些阻碍在一起，依旧看他们自己。还能不能再续前缘，谁都预料不到。

    众成员刚刚将这一消息消化，又一道信息浮现在脑海，依旧是来自天道，这是一段关于地府管理层的新规则：

    地府诞生一块姻缘石。

    地府管理层若是有了喜欢的鬼，两者心意相通后，到姻缘石记录身份名字。结亲成功，未有地府身份的配偶能自动获取地府身份，仅限一个配偶。因缘解除，身份收回。因结亲而获得的地府身份者，未经过考核，不许担任地府任何职位。

    阎君消化完这段信息后，有些愣神，原来天道已经在完善这些规则，是他太过于着急。

    就在这时，众成员脑海里又出现了一道信息：

    地府任职者以三万年一个周期，一个周期到数，可以申请退休，也可以申请继续任职。其中阎君与孟婆，三十万年一个周期。退休后只归还任职信物，不剥夺力量。

    最后这句话，千雁感觉到了天道的财大气粗，还有几分愉悦。

    脱离剧情桎梏的天道，比从前强大不知道多少倍，给地府任职者发放福利是一点都不心疼。

    (本章完)

