    送走霍恬一行，罗耀的工作恢复了按部就班的繁忙，有了英国人提供的电传打字机。

    他跟“X”小组的联络是完全可以即时进行的。

    英国人收起了傲慢之心，真正认真的开始了学习和交流，并且主动把时间延长了。

    因为，他们发现军技室居然仅凭一台老旧的商用的恩格尼密码机，破译了日本使用恩格尼加密的密码。

    也就是说中国人居然掌握了恩格尼密码机的制造和加密的原理,  这可是他们过去都没掌握的。

    “X”电台掌握这个技术，在此基础上研究出“炸弹”，那都还是波兰密码局的功劳。

    而且看中国人掌握的情况，应该掌握这个技术不是一天两天了，这岂能不让他们感到震惊和不可思议？

    而凯瑟琳这个电讯专家更是了解过，中方获得恩格尼密码机时间也就一年多的时间。

    他们居然能在如此短的时间内破解秘密,  这说明什么，他们有这个世界上最顶级的密码专家和数学家。

    怪怪的夹着尾巴做人，再生什么其他心思,  那是自己找不自在。

    。主要是，她被这个男人敲诈怕了，他总能找到理由，让你心甘情愿的掏钱给东西。

    会首这两个月，情报交流组付出的远比当初签订协议上写明的还要多得多。

    这简直就是跟钝刀子割肉差不多。

    凯瑟琳一开始对罗耀还有那么一点儿想法的，而现在早就熄灭了，除了打不过宫慧之外，还有罗耀这种铁石男人的心肠，根本没有一点儿“怜香惜玉”的想法。

    到后来，这个女人就不去军技室了，但她也争取了更多的人来军技室交流。

    这个罗耀自然欢迎，反正教多少都是教，而且，还可以签对等协议,  反正他又不吃亏。

    这样一来，罗耀承诺安排弹子石训练班学院去英国伦敦和牛津大学留学的名额给定下来了。

    时间很快就到七月底了。

    欧洲战场虽然坏消息不断,  但只要是有军事常识的人，都能看得出来,  德国的攻势不如之前那么猛烈了。

    小胡子元首的既定战略目标被一再推迟，而苏俄的顽强也出乎很多人的意料。

    英美对苏俄的援助也在不断的增加，而且是全方位的。

    。国际局势那是一天一个变化。

    嗡嗡……

    小鬼子的飞机又来了，进入七月后，日机对山城轰炸的频率越来越高了。

    基本上早上来一次，中午来一次，到了傍晚又来一次。

    其实这样的轰炸对山城老百姓没有多大的伤害，但是侮辱性很大，没有了制空权的山城当局，只能将自己战机藏起来，不敢轻易上天与日军交战，生怕手里仅有的这点儿本钱就给拼光了。

    不过这个局面可能就要被打破了，山城当局邀请美国人陈纳德成立一支志愿航空队，就是著名的飞虎队。

    然后美国也同意出口中方一百架霍克战机，以弥补中方空军之前大量的战机战损。

    虽然一百架战机并不多，但对于眼下的中国抗战来说，无疑是大旱望之云霓。

    “飞虎志愿航空队队在白市驿举办成立大会，也通知咱们了，你要不要去一下？”宫慧走进罗耀办公室问道。

    “陈纳德将军的面子还是要给的，毕竟咱们今后还有不少合作的机会。”罗耀说道，“成立大队什么时间？”

    “下个月1号”

    “那快了，让小伍给我安排一下日程，时间一定要给我空下来。”罗耀吩咐道。

    “那个，老师通过胡英杰给咱们传话，说要跟你见一面。”宫慧说道。

    “什么时候？”

    “老师说，时间你定，他知道你忙，他现在闲人一个。”宫慧道。

    “那就今晚吧，我跟你一起去，找个小饭店，咱们跟老师吃顿饭。”罗耀说道。

    “行，我让胡英杰安排一下。”

    “嗯。”

    “咱们怎么去？”

    “咱们的汽车太惹眼了，还是找一辆三轮车吧，包下来回，这个不容易被人发现。”

    “行，我来安排。”

    ……

    下班后，两人回家，换上便服，再稍微做了一些打扮，交代老董一声，不在家吃饭，出门而去。

    巷子出口，一辆人力脚踏三轮车已经等候在那里了。

    两人上了车。

    约定的时间，罗耀与宫慧进了这家叫“尚善”小饭店，他们来的时候，饭店内的客人不算多，就两三桌的样子。

    胡英杰迎了上来。

    罗耀一点头，没有说话，胡英杰秒懂，领着二人朝里面走了进去。

    余杰已经在里面了，看样子应该是等了不少时间了，他面前有个小碟子，里面烟头已经有四五个了。

    余杰自然是抽烟的，在这个连女人都已抽烟为时髦的时代，男人抽烟是很正常的事情。

    但是，余杰抽烟是有度的，有时候，半天都未必能抽上一根，像今天这么抽的情况，还是很少见的。

    “老师。”

    “哦，攸宁，小慧也来了？”看到宫慧，余杰有些惊讶，他其实只想见罗耀的。

    没想到宫慧也跟着一起来了，是了，自己也没说清楚，宫慧关心自己，一起来，又怎么好说人家呢。

    罗耀一瞅余杰这状态，就觉得不对劲了，就算是当初余杰被人举报贪污，他去“抓人”的时候，他也是平静的，丝毫没有惊慌，而这一刻，他居然看到余杰脸上一丝惊慌。

    这是肯定遇到事儿了，不然，以老师的心理素质，不至于会这样的。

    “老师，您突然急着要见我，是发生什么事儿了吗？”罗耀坐了下来问道。

    余杰看了一眼胡英杰，罗耀一点头，挥手让胡英杰先出去。

    胡英杰当然明白，一个躬身，走了出去。

    “攸宁，小慧，老师这回犯错了。”余杰缓缓说道。

    罗耀跟宫慧对视了一眼，都从对方眼里看到一丝惊讶，难道她们担心的事儿真的发生了。

    “老师，你跟琳达不会……”

    余杰点了点头：“前天晚上，我们喝醉了，她送我回来的，也不知道怎么回事儿，第二天一早，我醒来的时候，她就在我床上了，还有我们俩的衣服都……”

    “老师，你的酒量不低，而且你现在喝酒也比较克制，难道是被人下药了？”

    “这个理由我也想过，可是那天晚上，我的酒杯从来没有离开过我的视线，我自从跟你们住在一起，就算喝酒也都是适量，这个人的酒量就跟功夫差不多，越喝是越增长，可一旦停下来，长时间少喝，那酒量也会慢慢变浅。”

    “老师，如果她真心想算计你，无论你怎么防备都不行。”宫慧说道，“这可是您在课堂上教过我们的。”

    余杰讪然一笑，这有点儿打脸了。

    罗耀瞪了宫慧一眼，这不是哪壶不开提哪壶，都这个时候了，还说着这个有啥用？

    自己也是老军统了，但这一次真的是有失水准了，难道自己自己安逸日子过久了，各种技能退步了？

    “老师，那个琳达怎么说？”

    “她醒来后，什么都没说，就说成年人了，一时醉酒犯下的错误，不算什么。”余杰道。

    “您心里愧疚了？”罗耀一看就明白了。

    “老师，这既是她的厉害之处了，欲擒故纵，不去破坏你的家庭，让你产生愧疚之心，这样你就落入他设好的陷阱里了。”罗耀说道。

    “是呀，老师，您要是真愧疚，那就真落入她的套路里了！”宫慧也跟着附和一声。

    “那我该怎么做？”余杰问道。

    “老师，你确定你们俩真的发生那种关系了吗？”罗耀眉头一皱，忽然问道。

    “怎么，你怀疑什么？”

    “老师，您忘了，如果琳达真是青木夫人的话，她可是有身份的，岂能轻易的……”

    “你是说，我看到的是个假象？”余杰眼睛一亮道。

    “不是没有这种可能。”罗耀说道，“您可以仔细再回一下，看能不能想起一些什么来？”

    “我喝醉了，就记得她送我回来的，后面的到醒过来什么都不记得了。”余杰道。

    “就没做过什么梦之类的？”

    “没有，什么梦都没有。”余杰摇了摇头。

    “按照道理来说，只要自己做过的事情，哪怕不是自己主动意识的，潜意识里也会有一些记忆的，主要表现在梦中，而老师连做梦都没有，这很有可能就是假的，你俩什么都没做，就是脱光了，在床上睡了一宿。”罗耀说道。

    “那床单上的印记怎么说？”

    “床单您留着吗？”

    “留着，我本打算洗掉的，但我一直觉得不对劲，就还是留着了。”余杰道。

    “把床单交给我，找个人化验一下就全明白了。”罗耀道。

    “好，我现在就回去把床单拿来。”

    “不急，先吃饭，吃完饭您再回去，床单交给英杰就可以了。”罗耀呵呵一笑。

    “要真是假的，那这个琳达就算是暴露了，就算她不是青木夫人，也是别有用心。”宫慧分析道。

    “是的，接下来我判断她会更进一步对你下手了，老师，你得做好心理准备。”罗耀道。

    “我知道，你放心好了，我知道分寸的。”余杰点了点头，如果对方不是有特殊身份，这点儿小事儿，他还用得着来找自己的学生商量？

    逢场作戏的事情，他见得多了。

