    第484章尽快

    “尽快成亲？这、是不是有些着急了？”孙老夫人闻言愣了一下，和孙氏对视了一眼，微微皱起眉头，不太赞同的朝媒人说道。

    媒人连忙摆摆手：“这哪是着急呀？既然婚事都已经定下了，早点成亲也好，免得夜长梦多不是？”

    她见孙老夫人面带犹豫，又一次压低了声音，继续补充道：“老夫人您也知道，康世子如今正是婚配的年纪，也难怪康宁侯夫人着急让三姑娘嫁过去，可别中途又出了什么纰漏，到时候两家都为难，老夫人您说是不是这个道理？”

    孙老夫人听媒人提到这一点，心中倒是动了动，显然这句话给她提了个醒。

    先前二娘儿的婚事倒是早早就定下了，但是却在中途出了岔子。如今康宁侯府送上门来的这么好一桩亲事，可不能再出岔子，要不然的话，他们定远侯府的脸面还要不要了？

    孙老夫人想到这里，心中已经默默同意了媒人的话，不过这件事情，还是要问问三孙女的意见才行。

    她转头看向孙氏吩咐道：“你让人去把三娘儿叫过来吧，就说康宁侯夫人想让她早点嫁过去，问问她同意不同意。”

    孙氏心里面巴不得让月儿早点知道这个好消息，闻言连忙应了一声，吩咐巧雀快去请三姑娘过来。

    等苏如月进了寿菊堂，看着一屋子的人，心下不禁跳了跳，隐隐猜到了是什么事情。她压抑住心中的狂喜，在面上摆出平日里那副优雅得体的笑容，莲步款款的朝屋子中间走去。

    “月儿见过祖母、母亲。”苏如月给孙老夫人请过安之后，十分恭顺的入了座，在坐下的时候，眼神恰好好奇的朝媒人身上望了一眼，然后就十分娴静的垂下头，脸上保持着得体的微笑。

    媒人一见到这位三姑娘出现，立刻倒吸了一口气，只觉得这位定远侯府的三姑娘无论是相貌还是气质，皆十分出众，尤其是刚才好奇看向自己的那一眼，让媒人将她姣好的容貌看的清清楚楚

    这样一来，媒人心里面立刻恍然，难怪康宁侯夫人会替世子求娶这位三姑娘了。看她这容貌和气度，恐怕比之前传闻中退婚的那位二姑娘，要出众许多。

    媒人想到这里，看向苏如月的深情比之前谨慎了不少。

    孙老夫人看着三孙女娴静有礼的模样，双目中闪过一丝满意之色。

    她自座位上清了清嗓子，一脸慈祥的朝苏如月说道：“月儿，祖母今天叫你过来，是有重要的事情让你拿主意，你不必摆那种小家子的害羞做派，直接回答祖母就好。”

    苏如月闻言，优雅的点点头：“是，祖母，孙女知道了。”

    孙老夫人见到苏如月这个反应，心里更加满意了，她看了一眼对面的媒人，将康宁侯府上门提亲的事情告诉苏如月，等说完之后，又把对方想让她早点嫁过去的意思说了，然后就停了下来，静静地喝了一口茶。

    (本章完)

