    赵军把李虎的两条绑腿都解下来了，然后抬头往那边望去，见李宝玉给邢智勇包扎好了，便喊道：“宝玉啊，去开膛把胆摘了，再把熊瞎子扒了喂狗。”

    “别喂狗，别喂狗。”李虎连声说道，他这冷不丁一嚷嚷，把没留意他的赵军吓了一跳。

    “你又要干啥？”赵军疑惑地问道。

    李虎说：“那喂狗不白瞎了么？拿回去咱们吃啊。”

    “你消停一会儿吧。”赵军没好气地回了他一句，低下身从李虎腰间把烟口袋拽了下来，将袋子口扯开，从里面抓出了一把烟叶子。

    赵军把烟叶子攥在手里攥碎了，告诉李虎：“把手拿开。”

    “兄弟你轻点。”李虎神情可怜地说着，然后小心翼翼地把右手从左手腕上方移开。

    那鲜血早已将伤口周围的棉袄浸透，赵军把被小黑熊划破的棉袄扒开，一道狰狞的伤口出现在了赵军眼前。

    皮肉翻来，深露白骨，甚是恐怖。

    “忍着！千万别动。”赵军叮嘱了李虎一声。

    李虎点了点头，张口咬住了右边棉袄袖子。

    赵军见状，便把碎末状的烟叶子往其伤口一撒，紧接着就感觉李虎整个人一阵抽动。

    赵军拿绑腿先给他轻轻地缠上一层，把伤口裹住，然后再把那被划破的棉袄合拢，又拿另一条绑腿将棉袄破开处缠住。

    这就算给李虎包扎完了，赵军转身就走，来在李宝玉身旁，正好赶上李宝玉把熊胆从小黑熊腹中摘出来。

    赵军接过熊胆，走到邢智勇身前，把熊胆递给了他，说道：“二姐夫，这个熊胆你拿回去，我和宝玉就不跟你们分了。”

    “兄弟，这不行啊……”

    “行了，二姐夫，啥也别说了。”赵军弯下腰，从邢智勇棉袄兜里拽出叠成小四方块的布口袋。

    赵军抓着口袋一角一抖，口袋展开，他把熊胆装在里面，然后递给邢智勇，说：“胡大爷跟我爸是把兄弟，咱们也不外，二姐夫你跟李三儿都让熊瞎子给伤了，林场的活这冬天你俩估计是干不了了，这熊胆卖钱，你们就分了吧。”

    “这……”

    赵军不再给邢智勇说话的机会，转身向李宝玉走去。

    此时李宝玉正在给小黑熊扒皮，这只小熊生前才九十斤左右，若是扒了皮，再放血去了内脏，连骨头带肉连七十斤都不到。

    赵军道：“挑身上肉喂狗，把腿、掌啥的都给他俩留下。”

    李宝玉闻言，答应了一声，等扒完皮就割肉喂狗。而赵军，则把熊鼻子、波棱盖、熊掌、熊腿整齐地摆在一旁。

    眼看着近十斤的肉进了两条狗的肚子，赵军叫住了李宝玉，对他说：“差不多行了。”

    李宝玉一怔，问道：“哥哥，狗还没吃饱呢。”

    赵军道：“别吃了，前面还有一个呢。”

    “啥？”李宝玉刚要再问，邢智勇从那边一瘸一拐地走了过来。

    李宝玉见赵军隐秘地给自己打个了手势，当即便不再多言。

    “兄弟。”邢智勇拿着熊胆，对赵军说：“兄弟，这熊胆咋也有你俩一份，等开春我卖了钱，就给你们送去。”

    “姐夫，就别说胆了。”赵军一指脚前摆的那一堆黑瞎子零件，对邢智勇道：“这些都给你放这儿了，你们咋往回整，我们就不管了。”

    “啊？咋的，兄弟你要干啥去啊？”

    “我们打这边就回去了。”

    一听赵军说要回家，邢智勇急忙出言挽留，人毕竟是他请来的，今天不但救了他和李虎，还把整个熊胆都给他们了，要是让赵军就这么走了，邢智勇心里未免有些不安。

    赵军摇了摇头，说：“二姐夫，我俩翻过这岗子，顺75那边直接回家了，就不跟你走了。”

    “这……”邢智勇一想，赵军来的时候，是被自己接来的。

    可现在呢，他大腿都黑熊给咬透了，邢智勇也没办法赶爬犁送赵军回去了。

    而且，从此处回永安屯，确实比从永利屯走要近很多。

    想到此处，邢智勇对赵军说：“兄弟，姐夫这腿也不方便，那你要回去，我也就不留你了。

    以后不忙了，你就到姐夫家来。”

    “行。”赵军说：“那二姐夫，我们就不送你了，你俩拿这些东西下山慢点。”

    邢智勇点了点头，说道：“没事，我俩慢慢走，肉不行先扔山上，明儿让我三小舅子来拿。”

    既然打定主意要走，赵军就不管他们怎么往家折腾这些东西了，他和李宝玉一起跟李虎打了个招呼，便带着狗往岗子上走去。

    “大哥！”眼看着赵军和李宝玉离去，李虎端着左胳膊，来在邢智勇身旁，“这俩小子是不是撵那大母黑瞎子去了？”

    邢智勇收回了望向赵军背影的目光，叹了口气说：“人家撵啥跟咱也没关系了。”

    李虎张了张嘴，想说什么，却不知该从何说起。

    赵军和李宝玉往上走出不远，花小儿突然就冲出去了，来在一棵大红松后，在地上闻了闻，然后撒腿就往岗尖子上跑去。

    紧接着是大青，它同样在那树后闻了一鼻子，闻完追着花小儿就跑。

    赵军、李宝玉来在树后一看，只见四个大掌印陷在雪地上，看那掌印间有些许冰碴，赵军对李宝玉说：“那大母黑瞎子在这儿等半天啊。”

    如果不是等半天，绝不至于把雪捂化，又凝成冰碴。

    李宝玉点了点头，问道：“那它咋不回头护崽子呢？”

    赵军摇头，道：“畜生咋想的，咱哪知道？走，往上头去，它跑不多远。”

    二人又往上走没多远，突听岗尖子上有狗叫声传下，赵军把枪端在手里撒腿就往上头跑。

    李宝玉则在左右撒摸一圈，挑一棵差不多的小树放倒，先把侵刀墩上。

    岗上往南去，是一溜平坡慢岗，一只大黑熊，约在二百五、六十斤，掀身抬掌，如人般站立。

    一双熊掌被它提在胸口白带处，一双小眼滴溜溜乱转，扫视着花小儿、大青。

    花小儿、大青站在距它半米之外，抻着脖子冲黑熊狂吠不止。

    突然，黑熊动了，却不是攻击二狗，而且抹身就跑！

