    他就是那天跟漾漾在餐厅吃饭的人——封宴。

    诸多身份，集神秘、优秀、耀目于一身。

    “妹妹，我也很关注MT公司的，我为什么不知道他们出了这款产品？”盛御熙完全爱不释手了，这会儿边说着，又边换到下一个云旅游的地方去了，这一次是热情似火的南非，他开始云挖钻石了。

    “哦。”面对盛御熙的疑问，盛漾很是轻描淡写，“因为这是他们还没上市的产品。”

    果然……

    易隽承眼神一闪，他很敏锐，但盛御熙就没想这么多了，只是一边玩，一边轻声说，“隽承，还是你懂我妹妹，就你猜出来了。”

    此话一出，一连黑了好几张脸。

    盛佑、盛廷泽、盛晗景，他们真是拿这憨憨一点办法都没有。

    易隽承看了一眼盛漾，微笑，他们还当真是心有灵犀，极为默契。

    盛漾却是没什么回应。

    易隽承已经渐渐习惯她这种高冷了。

    “在云开书店买的。”盛漾若有似无地又说了句。

    易隽承心头松了不少。

    盛廷泽目光沉沉地盯着三弟正在玩的地球仪，其实一次偶然的机会，他见过MT公司这款产品的完成版，听说已经是最终版本了，然而无论是耦合度还是画面衔接，都没有这款好。

    难道……

    他若有所地地盯着盛漾，总觉得是她所为。

    可是她会懂科技方面吗？

    都说一个人的精力是有限的，她已经懂得很多了。

    而接下来的送礼环节，却一步步在验证他的猜想。

    盛漾送的不是千篇一律的书，全都是经过改良的黑科技。

    像盛晗景的，是一个他从未见过的乐器，不知道是谁新发明出来的。

    他完全爱不释手。

    天才就是天才，刚试了几个音，就信手拈来，一曲超级难的曲子，在他手里跟玩一样。

    盛佑、康唯贞也全是这一挂的礼物，新奇又有趣。

    盛漾转过身来，看着盛廷泽，递给他一个笔记本。

    盛廷泽诧异，他陪他一起去的帝都，他有的？

    纤长的手指接过，是一个语音笔记本，识别度极高。

    毫不例外的，易隽承也有，所有人都要整整齐齐，都要送到嘛。

    当然，这并不是盛漾内心的想法，她去云开书店，一不留神，成了购物狂，买多了。

    女孩子，骨子里总是有点购物上瘾的基因的。

    撇开云开书店是蓝广开的，这点让她不怎么喜欢，但云开书店还是个好地方的，也是极少见的她愿意二次光顾的地方，里面除了一些书，还有一些新兴科技产物，应有尽有。

    最后只有盛安了，他原本是个小胖子，经过这段时间耳濡目染，还是有所转变。

    从原来一个顽劣的小胖子变成了如今一个聪明勤奋的小胖子，他委屈地撇着小嘴，“堂姐，我的呢？”

    盛漾径直递给他，“喏。”

    ——十套卷子。

    盛安差点晕厥过去，一切都是他自己造的孽，谁也怪不了！

    **

    夜凉如水，盛晗景站在阳台边，凝望着月色，侧脸的轮廓，都是那般温柔。

    盛漾走了过来，“二哥最近可有哪里不舒服？”

