    时清从在殷明筝跟赵妙妙说完话之后就没再做过其他小动作，安安分分缩在男人怀中。

    殷明筝感受到怀中痒痒的，垂眼一看，便见着少年也许是心虚了，正在一下一下轻轻揉着刚才自己拧的那块地方。

    一边揉，眼睛还一边闭着装睡。

    他唇角不自觉的勾起了一抹浅笑，也没戳破时清，就这么抱着少年一路走了回去。

    时清的性子，于殷明筝来说是十分简单易懂的。

    他直白好懂，有时候也有点小心机，做了心机事，又不会掩饰自己。

    果然回去之后，一将少年放在了软软大床上，刚刚还“睡着”的少年立刻精神了起来，像是一条初生小龙展示自己身上鳞片一样，在床单上滚来滚去的歪缠，拉长了声调要去洗澡的殷明筝陪自己。

    殷明筝今天去巡视外城区里三层护栏了，基地一共有十八层护栏，一层带一层，确保就算是低等虫族从外面饶了进来，以它们的低智商也能被困在护栏内。

    24小时监视护栏的士兵发现困的虫族够多了就去申请派人清理。

    殷明筝这段时间总觉得自己精神力暴涨了不少，连带着异能都提高许多，今天就去拿着那些试图闯进来的低等虫族做了一下实验。

    杀虫族也是个力气活，虽然他从不会让这些虫族近身，但到底也出了汗。

    要是以前殷明筝一个人住时，出汗就出汗了，先对付凑合一晚上，第二天起来再洗也好，可如今他那小被窝里有了个自己爱干净也喜欢别人干净的小豹子，这凑合是绝对凑合不起来了。

    于是他只能先哄好要腻腻歪歪又要往自己身上爬的小豹子，哄着说洗完澡再来陪他。

    男人洗澡的时候，时清就跟个小傻子一样，在床上一边自得其乐的打着滚玩，一边扯长了声调，嗲兮兮的喊人。

    “明筝你快点，我困了！”

    “我肚子饿了，你还没好吗！”

    这就是时清独有的粘人方式了，即使他闭上眼就能睡，起个身就能从床头柜拿到吃的，但他就不，就是偏要让殷明筝过来哄着他睡觉，喂他吃东西。

    殷明筝在这样娇里娇气的催促下不得不加快了洗澡的动作，突然，他发现自从回来后，就一直没停下来的哼哼唧唧撒娇声不见了。

    男人冲水的动作一顿，刚关了水打算披上浴巾出去看一眼。

    ——刷！

    面前的帘子被拉开了。

    有着一双漂亮银白色眼眸的少年亮着眼睛钻进来了一个头。

    “明筝，我们一起洗吧！！”

    殷明筝几乎只用了半秒时间思考，又用了半秒时间以他平生最快的拿浴巾速度将一旁挂在墙上的浴巾猛地扯下来围在了自己身上。

    少年仿佛被他这快速的动作惊到了，歪了歪脑袋，一脸茫然：“怎么了嘛？”

    男人低着头，掩饰着一瞬间红透的耳根子，近乎磕磕绊绊的道：“我洗好了，你、你进来洗吧。”

    说完，他就这么狼狈的围着浴巾蹭的蹿了出去。

    时清站在原地，回头仿佛还在很茫然的去看他的背影。

    【我打赌，他肯定是用上异能了，跑的也太快了。】

    系统十分不理解：【亲都亲了，抱也抱了，他怎么还这个样子。】

    虽然吧，它看见的是马赛克，但是结合一下实际情况，也还是能看懂发生了啥的。

    【看不出来吗，亲亲抱抱都是在哄我，只要没真的发生什么，他都会想办法把我推开的。】

    系统：【……】

    它震惊的嗓音都飙高了：【都这样了，他还想推开你？你们俩每天那个马赛克，我为了忍受这个马赛克，天天背《道德经》，我都能倒背了！！】

    【你本来就不是人，看一遍也能记住。】

    系统竟无言以对。

    但很快，它又开始碎碎念：【……可是，他要是把宿主推开了，那宿主你的排斥度怎么办啊，一个人对另一个人的排斥度是很难估测的，百分之五十本身就是走在路上对陌生人的排斥度，如果你们分开，以后不马赛克了，过个两三年，谁知道他会不会突然排斥起宿主来，哪怕他排斥那么个一秒，也够没有保护期的我们被弹出这个世界了。】

    时清不着急的开始准备洗澡工作，【降低到对陌生人的排斥度还不够，非要低到绝对安全才行，我说你们叫什么降低排斥度，直接说增高好感度不就行了。】

    系统对着满屏的马赛克，支支吾吾：【上面规定的，我也不好擅自改称呼……】

    【宿主，你和殷明筝都那样了，他真的打算不要你啊，他就不怕你伤心吗？】

    【我伤心算个屁。】

    时清往身上打完泡沫了，双手聚在一起，吹出了个大泡泡来：【看见没，我和殷明筝目前状态就像是这个泡泡，看着五彩斑斓漂亮的不行，实际上……】

    他伸出细白手指，轻轻戳了一下。

    泡泡无声无息的破了。

    【要不是我缠着他我粘着他，你真以为他能像是现在这样对我？别看他外表人好又好说话，其实排斥人的心绝对能比普通人高出三倍来。】

    满眼马赛克什么都看不到的系统：【……那怎么办。】

    【见招拆招呗，还能怎么办，我以为你从之前在飞船上，他套路我给自己装了个心脏的时候就能清楚情况了。】

    系统茫然：【什么情况？】

    【你就不觉得，他在那个时候哄着我的态度，和现在对我的态度是一样的吗？只不过那个时候他完全是在骗我，现在有那么一点点真心而已。】

    【对了，我提醒你一下，就算是现在的真心，在殷明筝眼里，那也只是对我的愧疚和责任心，就好像你在街上不小心踩伤了一只小猫，小心翼翼抱回家细心照顾小心呵护是一样的道理。】

    说完了，时清还以一句语气特别诧异的话做了个最终总结：【我看你这两天安静了不少，还以为你都知道，没想到原来你这么单纯，怎么办，越来越觉得你可爱了。】

    系统：【……】

    所以说，它就搁这看宿主和目标对象蜜里调油了这么长时间，每天忍受着满眼的马赛克担心宿主假戏真做沉迷其中。

    结果这俩人全都是演的？？

    时清冲干净了身上的泡沫，【诶，我刚刚是不是忘记拿浴巾进来了。】

    系统掉线中：【他居然在骗宿主，居然在骗宿主……】

    时清：【啧，别这样嘛，被骗一下又不会少块肉，爽到就好了啊。】

    系统：【骗宿主……】

    【行了行了，你去背《道德经》吧。】

    把仿佛陷入了思维迷宫的系统安抚好了，时清拉开帘子，冲着外面拉长了声音，声调甜甜腻腻：【明筝，我没有拿浴巾。】

    殷明筝正在擦头发，听了少年的话，犹豫了一下，站起来翻找出他的浴巾，刚走到浴室边要递过去，就瞧见时清已经拉开了帘子正冲着自己没心没肺的笑。

    殷明筝：“……”

    他立刻眼下垂，伸出手臂递过去浴巾。

    浴巾一被拿走，人类英雄便立刻神色如常脚步正常的转身离开了这里。

    只是一等坐到了床上，他却怎么也没心思去擦拭头发了。

    殷明筝一开始只是想要稳住时清，让他别一时冲动直接把自己带回飞船。

    这次能逃出来，也是拼的时清对他的信任，如果再被带回去，他肯定是再没有机会回到基地了。

    当然了，杀死时清是当下最好的办法。

    可殷明筝做不到。

    不管是时清那傻乎乎好骗的孩子模样，和始终一颗真心向着他的纯粹，都让殷明筝下不了手。

    可时清是不会愿意离开他的，他又不敢像是对待赵妙妙那样言语冷淡把人逼走，要是真的这么做了，按照时清那个性格，绝对是委屈的哭一顿然后招来属下把他五花大绑绑回飞船，每天都要用着几吨的重量压着要他一起走程序。

    不走也没用，殷明筝以前不是没拒绝过，少年当面是乖乖表示不用殷明筝陪，转头就自娱自乐起来。

    就算殷明筝不理他，他也照样能玩一整天。

    进也不行，退也不可。

    而他现在还能用十八岁这个理论骗一骗时清，可时清现在人在人类基地，周围的信息都会传入到他耳中，等到弄清楚年龄的真正算法后，时清早晚会识破这个谎言。

    就光是今天，两人住在一起，他洗个澡，时清能闯进来看到他，时清洗个澡，他也能……

    脑海中那白皙肌肤一闪而过，男人本就发红的耳垂更是要红的滴血，他有些焦虑的伸手搓了搓耳垂。

    时清一定能知道真相，只是时间长短问题而已。

    生气大概率是不会的，更大的可能是直接要压着殷明筝一起走更加严谨的程序。

    可他只是把时清看成孩子……

    虽然一般人不会和孩子一起走程序。

    也不会每天和孩子腻在一起。

    更加不会在和孩子把该做的不该做的都做了个差不多后，又想着要怎么摆脱掉他。

    此刻，殷明筝坐在柔软的大床边上，清楚地意识到了一点。

    他是个渣男。

    不！

    不行！

    这样的日子不能再这么下去了，时清要找的是能陪着他真正喜欢他的伴侣，殷明筝自认，他是做不到的。

    那就只能在基地内帮时清找到一个比他更加适合的人选了。

    ※※※

    次日清晨，时清还在被窝里睡的舒服时，殷明筝就已经起了身。

    “时清……时清，起来了。”

    他温柔的，轻轻地叫醒了在床上安睡的少年，等到时清睡眼惺忪的坐起身，迷茫揉着眼睛看过来时，殷明筝心虚了一瞬，但很快又恢复了正常的表情。

    “你还记不记得昨天帮你的那个异能者，叫做程俊的。”

    时清茫然的摇摇头，声音软糯：“不记得了。”

    而意识里：

    【记得记得！！戴帽子的小帅哥，眼睛大鼻子挺笑容阳光又害羞，就是年纪小了点。】

    殷明筝摸了摸少年的头，轻轻哄着他：“我这几天要出基地一趟，估计最少五天回来，程俊是我手下异能天赋最高的，和你也同龄，这段时间你和他一起玩好不好？他会保护你的。”

    昨天的时候他就发现程俊看时清的眼神不对，只是当时也没觉得有什么，年少慕艾也是常事，程俊十岁就成了孤儿一直在基地里，难得见到时清这样漂亮清澈的人，有点小心思很正常。

    扒拉来扒拉去，差不多年纪，体貌端正，异能强大，又对时清真心喜欢的，他是最好人选了。

    明显还没怎么睡醒的时清乖乖点头。

    虽然心里是想要他答应的，但见少年这么快就点头了，男人心中又空了一瞬。

    果然还是孩子，只要有人陪，这个人是谁都没关系。

    洗漱过后，殷明筝很快就带着时清到了程俊面前。

    程俊一大早上得知这么一个喜讯，脸上的兴奋都快要溢出来来了，红着脸眼睛一下一下的往拉着男人手臂打瞌睡的少年那撇，还试图笨拙的掩饰着自己的小心思。

    “老大您放心！！我一定把小少爷照顾的好好的！！一定的！！”

    殷明筝担心他因为自己的存在不敢多想，点了点头：“嗯，时清是我当亲弟弟看的人，你一定要把他照顾好了。”

    亲弟弟！！

    程俊眼睛蹭的一下亮了，连连点头：“您放心您放心！！我一定照顾好时清！”

    “时清，来。”

    殷明筝拉着少年，轻轻把他推到了程俊那边：“你这几天跟程俊好好玩，想买什么就买，钱都划到你账上了。”

    “唔……”

    时清一脸迷迷糊糊的没睡够，乖乖点头。

    见他居然真的一点不舍都没有，男人心中有点发酸。

    真是个小没良心的。

    不过这样也好，免得时清光顾着想他不和程俊培养感情。

    想着，殷明筝又拉着程俊开始细细叮嘱：“时清吃的东西我已经给他备好了，你就在饭点把他送回来就行，晚上……晚上他可以在你那睡，但是不能一张床，还有，他喜欢出去玩，喜欢逛街，我不在的时候你看着点，千万别让他跟基地里的那些二代起了冲突，尤其是乐游原。”

    乐游原就是基地里的二代之首，玩的最欢，跳的最厉害的总是他，一向自封为殷明筝的死对头，殷明筝“被牺牲”，在基地里开趴庆祝的就是他带起来的头。

    程俊听一句点一下头，“老大您放心，我一定时刻守在时清身边，绝对不会让他受到一点点伤的！”

    还没亲近多少，这就喊起时清来了。

    殷明筝一时又觉得心里有点不舒服，开始怀疑自己选的人是不是选错了。

    这程俊看起来油嘴滑舌的，不像是个靠谱的样子。

    他兀自在心里否定着，完全不像是之前夸程俊沉稳大气的模样了。

    只是再怎么不放心，殷明筝也还是带人离开了基地。

    他总要让时清适应没有他的日子的。

    第一天晚上，没有了小豹子乖乖蜷缩在自己怀中，殷明筝失眠了。

    第二天，殷明筝开始反思自己到底有没有真的选对人，程俊到底太年轻了，时清又太单纯，万一两人做了点出格的事……

    第三天，连续两天晚上没睡好的殷明筝脾气逐渐暴躁，小队里的人一看见他就吓得不敢说话，生怕哪里招惹到老大这个喷火龙。

    第四天，殷明筝黑着脸，仿佛不知疲倦一般，扫荡了周围所有虫族，接着冷声宣布回基地。

    开车的司机一路上被老大催开快点，再快点，催的额头都冒出了一头冷汗，几乎把大车开出了赛车的速度，好不容易到了基地门口，整个人都虚了。

    天啊，老大这脾气真是越来越冷了。

    人类英雄是第一个下车的，他迈着长腿，手上拿着要带给时清的游戏机，几乎是以迫不及待的速度进了基地。

    他必须要看看时清怎么样了，好不好。

    如果这几天他真的和程俊发展出了什么感情……

    殷明筝脚步一顿，定定的站在原地有两三分钟，吓得后面下车跟上来的队员谁都不敢吱声的跟在后面一起站着大气都不敢出。

    如果真的发展出了什么感情，时清都已经几万岁了，不管是在宇宙还是在蓝星，都是个成年人，他不会干涉的。

    刚想到这里，一辆也只能在基地内开开，十分拉风的跑车行驶到了男人跟前，十分嚣张的开了喇叭。

    嘀——

    这辆有着骚包红色的车殷明筝太熟悉了，它属于基地内最嚣张后台也最硬的二代，乐游原。

    果然，下一秒，熟悉的吊儿郎当声音从车内传来：“哟，殷将军回来了，真是好久不见啊。”

    殷明筝这个时候没空和这个二代瞎扯，冷着脸看了一眼就要侧身离开。

    结果就是这一眼，让他定在了原地。

    骚包的红色敞篷车内，他的小王子正舒舒服服的坐在副驾驶上，瞧见殷明筝望过来了，还笑的一脸开心的伸出手跟他打招呼。

    ——咔。

    殷明筝手中的游戏机。

    碎了。

    乐游原！时清才是个几万岁的宝宝，他居然连小孩子都骗！！

    作者有话要说：五千！！！

    哇，我怎么可以这么棒，简直螺旋棒啊，这么棒的我得不到营养液吗！！

    随机一些小天使发红包，么么

