    柳铭淇接到消息时，他正带着大家在人间天堂的苏州玩儿。

    前世柳铭淇便晓得苏州的园林天下第一。

    可那时候他一心在读书，放假又没有钱出去旅游，便没有来过。

    况且现代的话，苏州许多精华园林早就损失在了战火之中，哪里有古代的时候好看？

    所以这一趟来到苏州，柳铭淇真的是看得心旷神怡，目不暇接。

    难怪那么多富豪扎堆在苏州生活了！

    富豪们要在这里生活，才不枉费自己来这人世间走一趟。

    苏州向来人杰地灵，除了一堆富豪贵族之外，文人才子也是层出不穷。

    这一榜的二榜十一名赐进士出身戴飞华，便是苏州人。

    戴飞华是疯狂崇拜柳铭淇的才子，他的家人们也是趁着这个机会，想要巴结一下柳铭淇。

    于是这一趟在苏州的落脚，便全部都是戴家在安排。

    戴家是有名的盐商，在苏州和扬州都有宅院，不过主宅和家族的重要人物，都是住在苏州的。

    在江南这个地方，因为有钱的商人太多，他们自身的子弟和资助的士子们也很多，所以制造出了一个盘根错节的关系网络。

    正常情况来说，官府的制约能力已经不那么大。

    倘若是官府官员不够强硬和自律，漕运衙门总督林镇远和盐政衙门大臣白恒望便是他们的榜样。

    尤其是江南总督。

    他是什么样的人物，那么江南就会变成什么样子。

    这一任的刘仁怀就是一个很有手腕的人，为人也清廉正直，但是绝对不迂腐，所以才牢牢的坐稳了这个位置，并且妥妥的副相起步，丞相都有很大概率。

    正常情况来说，在江南生活的富豪们，是没有必要跟京里的无权无势宗室发生什么交集的。

    不但得不到权力的佑护，反而会因为宗室的敏感身份，惹得一身骚。

    但是柳铭淇不一样。

    他首先是裕王府的世子，裕王府所有的那些新奇玩意儿，全都是他做出来的。

    以裕王府的花香精油、肥皂、厕纸、白糖、大白兔奶粉在江南的受欢迎程度，只要能搭上这条线，戴家再上一层楼也就是时间的问题而已。

    江南商人最喜欢的就是做生意，像是这种只赚不赔的生意，谁不喜欢？

    然后呢，柳铭淇现在还是帝国亲王，是大康有希望登上皇位的两位亲王之一。

    虽然连江南人都知道，德王无意于皇位，可万一呢？

    现在提前卖个好，万一以后德王登基为皇了，那不是一个很好的烟火情吗？

    即便是没有，戴家也不吃亏什么。

    毕竟柳铭淇还有第三个身份——圣人！

    江南之地读书非常的盛行，大家也非常崇拜柳铭淇这个圣人，比起京城里面还有过之而无不及。

    戴家的戴飞华倘若以后有机会能成为圣人的弟子，哪怕只是一个大众化的弟子，对戴家的声誉可也是顶好的！

    瞧瞧看！

    戴家考虑得这么精细，真不愧是成功的商人！

    比如说今天，柳铭淇他们便在虎丘上面开露天趴体。

    当然不是那种海x盛筵的那种，而是电视里常见到的，一群古人围着坐下，一起谈诗论赋，或者是高歌吟唱，肆意挥洒着青春的活力。

    名义上的主角是柳铭淇，可能说会道的怡王世子凭借着自己过人的八卦能力，说起了京城里的各种趣事，让这些江南的士子们听得啧啧称奇。

    不少名门闺秀都对怡王世子眼睛发亮，一副感兴趣的样子。

    没错。

    在江南的民风很是开放，即便是大家闺秀，也可以成群结队的出来溜达。

    由此柳铭淇也晓得，为什么春节之前的时候，苏凤的女儿苏小雪，敢独自带着几个仆人和侍女，就直奔京城了。

    苏小雪在江南的名气可是大得很，又被誉为“江南第一才女”。

    在这个时代，如果是“第一美女”，恐怕大部分都是花楼的姑娘。

    正常的大家闺秀，向来是以“才女”为主的。

    当然了，柳铭淇的拥趸也很多。

    大家跟他主要讨论得是诗歌和小说。

    特别是最近在京城非常火爆的戏剧——《天仙配》。

    嗯，《天仙配》的话本早在去年年底便已经传到了江南，迅速的引起了轰动。

    无数痴男怨女把它当成了自己的精神食粮，恨不得早一点能看到真人版本的《天仙配》戏曲。

    这就跟柳铭淇在现代等待着《变形金刚》、《封神》大电影一样。

    一群人正在这儿谈得火热呢，忽然间一个绣衣卫便急匆匆的赶了过来，将手里的一份文书递给了杜文涛。

    杜文涛看了一遍，脸色不觉大变，考量了一下就来到了柳铭淇的跟前。

    “殿下……”

    他小声的道：“边关急报，室韦出动超过二十万大军，已经以死伤数万人的代价，一举攻克锦州城第一道防线，团团包围了锦州城不说，还派出一支军队，直插宁远防线！如今辽西走廊的大半，都已经成为了他们的牧猎场！”

    柳铭淇刚刚皱起眉头，柳铭璟声音马上一顿。

    这小子向来耳听八方，即便自己在说话，也不会错过任何身边的信息。

    “卧槽！这些室韦杂碎！”柳铭璟忍不住怒骂了起来。

    大家本来在说说笑笑很开心，忽然见到这样的状况，不觉脸色齐齐的一变。

    首先刚才那个穿着红色披风的绣衣卫指挥使来到跟前，他们便觉得有点不对劲儿。

    然后听到柳铭璟岔开话题怒骂，众人更是忍不住了。

    “小王爷，怎么了？”他旁边的一个小姐问道。

    柳铭璟没有第一时间回答，而是望向了柳铭淇。

    柳铭淇点了点头，他才开口道：“刚才收到消息，豿日的室韦杂碎，已经进攻了我们的锦州城，现在包围了锦州和宁远！”

    “啊！？”

    一群安逸惯了的公子哥和小姐们，心头齐齐的一跳。

    战争距离江南实在是太远了。

    哪怕是前朝覆灭、大康定鼎的时候，大康太祖都没舍得在江南动兵戈，而是选择的劝降。

    当然江南和很多地方一样，都是自己同族人，又占据了大义的优势，所以他们扭捏了一阵子之后便顺利的投降。

    因此算起来，江南遇到大规模的战乱，还得追溯到两百多年前的一次叛乱。

    剩下的就是几十年前的东瀛倭寇事件，但规模也不大。

    事实上现在也有一些零散的几条船倭寇前来烧杀抢掠的事件，可次数并不多。

    经常他们一过来就被舟山水师给拦住了，然后直接送到海里喂鱼。

    总的来说，江南人是很幸运的。

    可现在江南人却有了新的担忧。

    原因在于江南总督刘仁怀在收到了预警之后，经过郑重的分析，已经将消息传播开来。

    如今整个江南都知道，东瀛人有大举入侵的嫌疑。

    倭寇就是东瀛出来的，他们的凶残狠辣，虽然波及的人不多，可经过口口传诵，俨然就是禽兽的代表。

    江南因为长久没有遭遇过战争，所以整体民风是偏软的。

    想起了可能会遇到这么凶残的敌人，舆论一片恐慌。

    还没有遭遇倭寇呢，大家便都是心有戚戚焉。

    在这个时候，巩渊的《江南日报》连续每天发文，积极的探讨各种方法，同时号召民众们团结起来，抗击东瀛人。

    所以这段时间《江南日报》一下子便打开了销量，连在乡村之中也有人读诵里面的文章，使得他们名声大噪。

    本来其实很多人都有侥幸心理，觉得江南有北方水师舰队护卫，虎贲卫大将军完颜翼已经日夜兼程的赶来，东瀛人恐怕不敢来冒犯虎威吧。

    但刚才柳铭璟这么一说，这群公子哥和小姐们，顿时联想到了不好的东西。

    乞颜在打大同。

    现在室韦也打了锦州城和宁远城。

    他们都行动了，东瀛会不会趁着大康接应不暇的时机，前来抢掠江南？

    这是很有可能的事情啊！

    东瀛人那么穷凶极恶的，见到这江南花花世界，难道能稳得住？

    一位公子哥就颤声道：“小王爷，那，那东瀛人他们……他们，您说他们难道真的能打到苏州来？”

    “不知道，但你们不能不没准备。”柳铭璟说着综合的考量，“听说了倭人前来，就一定要坚壁清野，有城池的躲进城池里面，在乡村里面的，最好就进山躲几天！只要平叛大军到来了，他们自然会退却，到时候便安全了。”

    一位小姐明显的脸色发苦：“像是苏州这样的城池，他们一定派很多人来打吧？要是守不住的话……会不会……屠城？”

    她的话音落下，一群人吓得脸色发白。

    柳铭璟正要分析，旁边的柳铭淇便平声的道：“不要怀疑，以东瀛人的凶残本性，一定会这么做的。”

    柳铭璟嘴巴动了动，没有跟着说话。

    他不明白为什么柳铭淇想得这么极端，但他知道自己的这个堂弟，从来都不会危言耸听。

    旁边的人听得都吓着了。

    小姐本来是想要寻求安慰，让柳铭璟说“不会”的，哪晓得圣人德王殿下却直接说得如此肯定。

    她如花一样的脸蛋儿，一下子变得苍白无比，差一点就哭了。

