    猜到了周游估计更中意吕素的吕公，话已说出口，而且周游也答应了，倒也不好再反悔了。

    否则，可也无法对大女儿吕雉交代啊！哪有大女儿还未出嫁先嫁小女儿的道理？而且，吕素是否对周游有意，他也没有专门去问过。

    紧接着周游又向吕公提议，可以在沛县开一个私塾，这就能有一个长远的进项了。

    而且教书育人对于吕公这样的名士来说，不但是他乐意去做的事情，也可以传播他的名声，让其在沛县更好的立足，无疑是挠到了吕公的痒处啊！让其对周游愈发的满意。

    同时周游也建议，快要到重阳了，可以弄一个重阳宴会，来招待沛县的名流，就在这个宴会上说一下开私塾的事，必然也能够得到沛县名流们的赞誉和支持。

    这一切，自然不只是为了吕公，周游也是为了自身来考虑。他娶了吕雉，成为了吕家的女婿，吕公声名大了，在沛县的影响力更大，从某种意义上来说也是他将来进身的资本啊！

    历史上的刘邦，若非是娶了吕素，凭他区区一个泗水亭长的身份，又如何能够轻易得到众人拥护，在沛县起义成为沛公呢？

    接下来，在吕雉得知了吕公已经定好她和周游的婚事，并且准备重阳宴会之后就为他们成婚，欣喜高兴下精神百倍的帮助吕公准备重阳宴会的时候，周游也没有闲着。

    周游专门去找了樊哙，提出要出资让他来开一个大酒肆的提议，并且给他提供一些新的菜肴烹制之法、还有酒的蒸馏提纯之法、食盐提纯的方法。

    如此一来，周游完全有信心这新开的酒肆会生意大好。而他提供了这么多，自然是占大头，在沛县有一个能够长久赚钱的生意，甚至将酒肆开遍周围的郡县，为了将来的起事赚取到足够的资本。

    对此，吕公虽然不是太满意周游去经商，但想到没钱的拮据，倒也没有多说什么。反正那酒肆走上正规后，主要是樊哙去管，周游来到这个世界可不是要做范蠡的啊！

    时间流逝，转眼已是到了重阳，吕府的宴会果然是令得沛县不少名流齐聚而来。当吕公提出要开私塾后，更是得到了在场所有人的拥护，纷纷表示要送自家的孩子到吕公跟前聆听教导。

    一场宴会让吕公之名传遍了沛县，待得私塾开起来，必然是名利双收啊！

    在私塾弄好之前，重阳之后没多久，吕公便是为周游和吕雉成婚了。这一场婚礼自然是很热闹，来的客人比重阳宴会还要多，就连县令和县尉、县丞都特意前来吕府恭贺吕公嫁女。

    在婚宴上，周游还见到了在沛县县尉和县丞手下做事，如今只是小吏的曹参、萧何二人。其实之前的重阳宴会，萧何就来参加过，只是周游没有去凑合这没啥营养的宴会。

    婚宴上多喝了几杯后，周游和曹参、萧何二人自然也便是熟识了。以他如今作为吕公女婿的身份，地位也并不比曹参他们低的。

    婚后，靠着吕公和县令的关系，周游先是被安排到县尉手下去做事，待得刘邦死了之后，又取代了他泗水亭长的位子。

    正巧需要带一班徭役去咸阳，也想要出去走走，熟悉见识一下的周游，便是辞别了新婚的妻子吕雉，在曹参、萧何和樊哙等几位已经熟识的好友相送之下带着人启程了。

    对别人来说，这或许是个苦差事。可对周游来说，却是如游玩一般，一路上也是了解秦朝山川地理、风土民情的好机会。而且，对于两千多年前的秦朝国都咸阳，周游其实也是蛮期待好奇的。

    虽说已是过了重阳时节，但秋老虎的天气，刚开始上路的时候，一路上还是很热的，甚至徭役中的一个少年人还发生了中暑的情况。

    好在周游有医术傍身，又提前做了一些准备，带了一些降温避暑之物，还专门赶了一辆马车，让徭役们换乘，路上虽然辛苦，倒也并未怎么耽误时间。

    数日后，一行人来到了一处荒村之中，整个村子寂静无声，一些门户之上系着黑布。据几个有些见识的徭役说，这里应该是发生了瘟疫，恐怕整个村子的人都死了。

    “瘟疫？”眉头微皱的周游，吩咐众人不要碰这里的任何东西，迅速离开这里，离村数里后问了下一个路过的人才知道那个水井村的确是爆发了瘟疫，整个村子的人都死绝了。

    同时，周游他们也是了解到此次瘟疫已经波及开来，不光是水井村，周围的一些村子也有人染病。前面的镇子上，有一个官府弄出来的赈灾医馆，得了瘟疫的人都已经被送到那里治疗了。

    说是治疗，可等周游等人到了镇上之后，却发现同样萧条的镇子上那些所谓接受治疗的人，实则是被集中隔离，一个个不过是在等死罢了。

    或许病情轻微的还会治疗一下，病重的基本上就放弃了。即使是病情轻的，除非是体质非常好，否则想要扛过去希望不大。

    毕竟这是瘟疫啊！在这个时代几乎是等同于天灾一般，根本就没有有效的治疗之法，所谓的救治也只是尽人事听天命。

    “死人屋？”瞥了眼不远处的一个大房子，上前拦住了两个用担架抬病人的村民，为担架上虚弱的病人把脉感应了一下的周游，不禁目光闪烁的微微点了点头。

    “你干什么？不怕染病吗？”那拿着竹简和毛笔在记录病死之人名录的医官走了过来，间周游为病人把脉的样子，不禁神色微动：“你是大夫？”

    “略懂一些医术，这种瘟疫我能治疗，”周游此话一出，那医官顿时忍不住冷笑了起来：“治瘟疫？你在开什么玩笑？就算是王宫中的御医可也没有治疗瘟疫之法。年轻人，可别没事找事！”

    “我乃泗水亭长周游，医官大人，你觉得我若是没有一定把握的话，会说我能治吗？”周游则道：“这样好了，医官大人，这死人屋中，应该都是重病将死之人。你将他们交给我来治，治好了自然好，治不好也没什么关系，如何？”

    医官听得一瞪眼：“还真有不要命的啊！好，既然你非要治的话，那这些死人我就交给你了。”

    “行！等会儿我写一个方子，还望医官大人能够让人给我送一些药材来，”周游点头一笑，显得很是淡定自信般。

