
飞霞渡与此前李氏渔场所在的百鸣渡不同，水位仅到膝盖部位，也正因此，这里并不适合鱼类生存，浅滩中仅有小鱼小虾两三只，普通凡人也很少涉足，人迹罕至。

足足一个月时间过去，大战仿佛从未开启，考虑到郭氏的防线足足布了有两三千里长，李青霄也释然了。

紫剑阁弟子进攻方位太多，反而不知道如何选择了，集中力量攻一点又怕郭氏驰援太快，分散力量又怕打不过来。

这样一来，那位百川上人的意图还真就这么莫名其妙达成了。

索性无事，李青霄就沉下心来修炼了，反正凝气丹富足，加之纳戒中还有许多灵酒，趁此空闲正好可以修炼。

一直到三月十五日，一道蓝色烽烟令牌从南边飞窜而来。

“青霄，是南边！”陈先堂第一个感知到，从营帐出来。

那烽烟令只到飞霞渡方向就停止了，看来还是凡人激发出来的。

“陈爷爷，你和董兴崔浩三人继续守在这边，我跟四叔过去就行！”

蓝色烽烟令，代表只是出现练气修士敌人，李青霄跟李金虎两人都是练气八层的高阶修士，自然不用自己过去，陈先堂点了点头。

董兴崔浩两人对李青霄取代陈先堂这个旗主发号施令已经司空见惯了，也连连点头。

两人运转灵力，迅速朝着南边方向赶了过去，不过四十余里的距离，很快就抵达一片草地，正是刚刚发出烽烟令的地方。

场中七八名修士已经战成一团，一个熟悉的人出现在眼帘中，李青霄顿时就眉目一挑。

郑石桥！

郑氏那个傻蛋儿居然在这儿，旁边的四叔李金虎也认出来了。

“青霄，那不是郑家那小子吗？”

那也就是说，这片区域是郑氏的一位筑基境修士负责防守的，就是不知道是郑金贤，还是石千卫明其中一个了。

郑石桥这一方有三人，都是些练气中阶修士，而对面则有五人，其中一老者更是练气九层的高阶修士。

“郑家小子，你们旗主呢？”

李青霄突如其来的喊声，让场中打斗瞬间就停止了，两人都并未收敛气势，练气高阶威压一览无余。

对方五人全都身穿白衣，却并不是紫剑阁内门弟子的白衣装束，其中一人轻声对着那个修为最高的老者道：“流洪叔，还继续吗？”

老者却并未应声，思考了片刻，摇了摇头，道：“不用，人来了就撤！”

五人迅速后撤，也不作纠缠，就当没看到李青霄两人，郑家小子蠢蠢欲动似是想上前留住对方，看了看完全没动作的李青霄两人，还是放弃了。

“流洪叔。”

李青霄却留心了这个名字，宗氏族谱辈分为天月瀚流渠，文法渤海明，那练气九层的老者就是宗家第四代子弟了，极有可能这一小队都是宗氏子弟。

是巧合碰上的，还是故意的？人来了就撤又是为什么？

李青霄思索了片刻，才发现被救的郑石桥正准备离开。

“你们旗主是何人，竟敢玩忽职守，说不定我要去郭主事那边参他一本了！”

听到这话，郑石桥才稍稍停住脚步，他也想不到北边驻守的是李青霄，上次玉林镇被他羞辱，郑石桥可谓记忆犹新，当即便咬牙切齿道。

“胡说八道，石长老接到南边的黄色烽烟令，前去助战了！”

说完之后，郑石桥也没再说话，带着其余两个郑氏的族人回去了。

是石千，李青霄想起上次那两个在玉林镇见过面的筑基初期修士。

黄色烽烟令？南边有筑基境修士出动了。

旁边，四叔李金虎神色满是莫名其妙道：“这就完了？这进攻是不是也太儿戏了。”

李青霄却并没有回复他，别说是四叔了，连他自己都有些莫名其妙。

那宗家的五人，根本就没有任何战斗的心思，见他们两人到了，一丝都不纠缠，直接转身就走。

要知道，对方一个练气九层修士，外加四名练气中阶修士，他们这边也不过两个练气八层修士，外加三名练气中阶修士。

并不是没有胜算的！

两人云里雾里，转身向回走。

一路上，李青霄始终想不通对方的目的何在，回到飞霞渡却发现陈先堂不在，只剩下董兴崔浩两人值守在此。

“李族长，你们离开后不久，北边就发来一道黄色烽烟令，陈前辈让我二人在此静等你回来告诉你一声，他直接就去了。”

同时的？

李青霄突然想到刚刚郑石桥说的，石千同样接到来自南方的黄色烽烟令。

这么多烽烟令，同时激发？

心里隐隐有了一个猜测，李青霄静等了一个多时辰，陈先堂才赶了过来。

同样的，陈先堂也是一副莫名其妙的表情。

“对方并不纠缠，见支援到了，转身就走？”

听到李青霄猜测的语气，陈先堂顿时瞪大了眼睛，点了点头，道：“烽烟令是张昭负责防守的区域发出的，紫剑阁一位紫衣真传弟子，携精英弟子七名。

那位真传弟子筑基四层的修为，剑法惊人，我赶到时还压着张昭跟王武辰打，看我到了，对方也并不纠缠，直接就退走，只有三个练气低阶修士被斩。”

说道这里，陈先堂明显有些狐疑的语气，道：“我怀疑，那位真传弟子，有对付我三人的实力，张昭不过筑基二层，王武辰与我都是一层修为，但奇怪的是对方丝毫不留恋，直接就撤了！”

“紫剑阁是故意的！”

“青霄，怎么回事？”听到李青霄的话，陈先堂询问道。

“紫剑阁那位指挥聪明啊！”李青霄拍了拍额头，笑道。

“郭氏召集六城筑基家族组成联军，对方肯定知道这六城的筑基家族内有龌龊，甚至许多家族早就成了不死不休的局面！

百川上人将六大营中的筑基境划分为小旗，分别传达任务驻守一个区域，为的就是让这些人互相搞不清楚附近驻守的人是谁！”

听到这里，陈先堂立马就反应过来了！

“那这一轮全线试探，紫剑阁就是为了让驻守小队知道自己附近驻守的是谁？”

“当然，你想想，郑氏此前都在密谋联合其他几族，灭我李氏。如今我知道南边驻守的是郑氏的石千，下次若是发出烽烟令，我可还会迫不及待的去救援对方？

同理，郑石桥知道了他的北边是我李氏在这，下次若是有人来犯，我们向他求援，他也肯定会姗姗来迟。”

这还仅仅只是李氏与郑氏的恩怨，不过黑谷城的冰山一角，放大到整个蓝沙西岛六座城市，各个家族之间的仇怨简直是斩不断理还乱，怎么可能做到协同一心，共御紫剑阁。

“那这么一来，百川上人作出的这道防线岂不是变得脆弱不堪了？”陈先堂倒吸了一口凉气，惊声道。

李青霄点了点头，却又摇了摇头道：“也不一定，少数防线定然会因为驻守队伍互有仇视而破碎，但别忘记了，每个大营的总旗都是有郭氏族人亲自统率的，坐镇中央。

只是这样一来，郭主事就要分身乏术了！”

那当然，若是其他支援故意拖沓，那无奈之下必然都会向中央总旗请求支援，这一来李青霄都有些压力了。

虽说李氏暗投了紫剑阁，可毕竟只是跟凝露上人面谈过，对方也并没有给他任何信物，若是他们运气不好，碰到紫剑阁真传弟子，那就真是百口莫辩了！

果然，又过了几天，北边同样发来了一道蓝色烽烟令，这次为求保险，是由李青霄跟陈先堂两人一同前去，北边最近驻守的是黑谷城王氏老祖王武绝，见到李青霄对方明显也是楞了一下，随后阴恻恻的说了几句不阴不阳的话，李青霄也离开了。

这次倒是没有碰到紫剑阁的真传弟子，而是一位普通老者，对方未留下姓名，李青霄也不知是不是宗家的筑基修士。

这一轮试探，足足持续了一个月有余，似乎是因为紫剑阁人手不足而导致的。

毕竟郭氏拉出来的防线从南到北足有一千多公里，筑基修士约莫有八十余位，而紫剑阁迄今为止，紫衣真传弟子数量一直保持在三十位，算上一些长老也不过十余位。

哪怕是算上宗家的十二位筑基境修士，紫剑阁一方的筑基境修士也只有五十多位而已，相比郭氏迅速纠集出来的八十余位筑基修士，自然是有些少的。

但紫剑阁的筑基真传弟子，质量上确实没话说！

无论是陈先堂亲眼所见以一敌三的那位筑基四层弟子，还是最近各处传来的消息，紫剑阁真传弟子往往出现在战场上，最少也是以一敌二的存在。

同阶中，更是鲜有对手，紫剑阁以剑术闻名蓝沙岛上千年，确实名不虚传。

不过反观郭氏，除了那些其他底蕴尚浅的筑基家族老祖，郭氏本身的筑基境修士表现同样不俗，尤其是百川上人亲自统率的鲸落营，全都是郭氏族中的筑基精锐。

有郭百川坐镇中央，紫剑阁秋毫无犯，因而鲸落营中的郭氏筑基修士，都纷纷外出驰援各营。

不过由于紫剑阁的目的还是试探，这一个多月以来，倒是没有出现一个筑基境修士的阵亡，大多都是些练气修士被杀，双方互有损耗，但都很小。

李青霄心情也颇为忐忑，毕竟现在大部分紫剑阁门人都还不知道他，万一飞霞渡这里真的被紫剑阁什么真传弟子盯上了，若对方不听他辩解，他还真不一定活得下去。

这样的高压之下，修炼速度反而快了起来，毕竟修为高上一份，活命机会就大上一分，李青霄就这么在战场上沉下心来修炼了。

好在后面持续了两年时间，也都是些练气境的小战斗，偶有筑基境的战斗，也是其他地方发来的烽烟令，由陈先堂负责，李青霄就跟李金虎两人驻守原地不动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68482306"  chaptername="第五十章  烽烟令【冷脸求收藏】">加入书签</a>
</div>
