    自从张医生“请病假”，钱主任接管了七院，秦牧云的日子就有点不太好过。

    用药方面，这位钱主任不仅往贵的开，还往副作用强的开。

    吃饭的时候聊天唠嗑的人少了，娱乐室里打牌看电视的人少了。

    平时有说有笑的病友们，现在都跟得了丧尸病毒似的，一个个表情麻木动作僵硬。

    秦牧云看到这个情况，表面上保持沉默，装成浑浑噩噩的样子，心里已经开始盘算要怎么将这位钱主任解决掉。

    不然，这日子没法过了。

    晚上，趁着张妍希来送药的时候，秦牧云趁机问道：“小张护士，你爸爸的病还没好吗？什么时候能来上班？”

    张妍希看了看走廊外面，确认没人，又将房门关上才说：“我爸倒是没什么事，但想再来上班就有点难了。”

    “还是因为那个钱主任？”

    张妍希点了点头，里面的事情太过复杂，真没办法给秦牧云解释。

    但问题确实就在钱主任身上，他跟自己的父亲现在已经直接撕破脸，只能有一个人留在七院了。

    秦牧云奇怪地问：“这钱主任给所有人都改了用药，这不犯法吗？大家都快吃成傻子了。举报一下行不行？”

    张妍希无奈地说：“你别看钱主任这样子，他也是专业的医生，开的药虽然重，但还在合法的范围。精神病太过特殊，跟其他病相比，治疗标准要模糊很多。”

    秦牧云叹了口气，那没办法了，今晚就让他变成一团烂肉吧，省得继续害人。

    杀心刚起，张妍希又说：“不过，我最近打听到了一些事。听说，钱主任收了钱，帮人开精神病证明。”

    “这么离谱？”秦牧云震惊了。

    原以为这钱主任只是从病人身上薅羊毛骗钱，拖着不让人出院，没想到连这种伤天害理的事情都做。

    需要伪造精神病证明的只有两种人，一种用精神病做借口来逃脱法律责任，第二种就是自己没病但其他人诬陷他有病。

    不管是哪一种，都称得上是断子绝孙的恶行啊。

    “有证据吗？”秦牧云关心地问。

    如果能够拿到足够的证据，那就不用动用暴力了，曝光就够他蹲大牢的了。

    张妍希叹气说：“都是传闻，就算钱主任真这么干，也不可能让我知道的，毕竟我爸跟他一直都不对付。我估计也干不了多久，最近几天钱主任老是在挑我毛病，想要将我调离七院。”

    秦牧云安慰道：“别担心，恶人自有恶报，我看这钱主任也风光不了多久。对了，你知道他家在哪吗？”

    “你问他家地址干嘛？”张妍希奇怪地问。

    “我想去砸他家玻璃，给你出口气。”秦牧云说。

    张妍希脸色微红说：“别开玩笑了，我倒是不担心我自己，大不了去别的医院当护士呗。但秦先生你的病情，那可能就要受到影响了。”

    张妍希对离开七院已经有心理准备，但她都走了，恐怕秦牧云遇到的麻烦会更大。

    钱主任在将所有病人的钱包榨干之前，是不会让他们出院的，就算最后出院了，病情究竟有没有好转也不好说。

    但精神病群体本来就是受忽视的一群人，就算出现什么问题，也很少会引起注意。

    君不见连学生被抓去戒网瘾都没掀起波澜么，何况一群由专家认证的精神病患者？

    等待奇迹到来是不可能的，必须要靠自己来解决这个罪人。

    秦牧云安慰张妍希几句，就假装吃了药躺到床上。

    没得到钱主任的地址，秦牧云也没办法跟这人聊人生，只能选择另一个办法。

    第二天一早，秦牧云吃完早餐就去娱乐室溜达。

    隔壁房的老徐正坐在角落，笨拙地洗着扑克牌。

    老徐年纪很迷，头发和眉毛都已经花白，但脸上皱纹却不多，光看外表，可以从五十岁猜到七十。

    平日的老徐玩牌出神入化，洗牌就像是艺术一般，但现在的他双手发抖，洗着洗着就掉几张出来，显得非常狼狈。

    秦牧云坐到老徐的旁边，打招呼说：“徐叔，别装了，现在就我们。”

    老徐双手一僵，将扑克牌放到一边，然后说：“你怎么猜到的？我演技没差到被你看穿吧？”

    秦牧云说：“你这么精明的人，不会看不出来最近的药有问题。我跟你学了两手就能将药藏起来，你这位真正的魔术师骗过那些小护士多简单。”

    老徐在七院住的时间比谁都长，突然换医生换药，肯定发现了不对。

    老徐笑道：“有什么话直说，你不是专门来拆我台的吧？”

    秦牧云恭维说：“徐叔目光如炬啊，我就是想问问，从张医生请假开始，院里新来的有几个？”

    张妍希说那位钱主任帮忙伪造精神病证明，那应该也是在张医生请假之后。

    而这个医院里面，病人来来往往的，只有老徐这位魔术师可以记住每一个病人。

    不仅是因为他是个魔术师，更因为他是半个正常人。

    老徐的问题是不能看到闪光灯，听说是他在一次魔术表演里面被闪光灯影响，结果魔术出现了意外，害死了他的助手，也是他的妻子。

    所以他从那天开始害怕强光，不管是火光还是闪光灯，一旦看到就会陷入疯狂的状态。老徐平时连电视都不看，生怕看到光芒闪烁的画面。

    而只要不受强光影响，老徐就是个正常人，或者说是个正常的魔术师。

    这些是秦牧云从张妍希那里打听到的，所以他知道老徐现在跟正常人没两样。

    而且他有着非常强大的记忆力，无比灵活的双手，而且老徐很好说话。

    之前张医生给秦牧云露了一手魔术，秦牧云好奇之下也向老徐请教。

    老徐也不藏私，教了秦牧云两手简单的魔术，还称赞秦牧云很有天赋。

    两人关系挺不错的，所以面对秦牧云的问题，老徐也很乐意回答。

    “五楼，新来的三个都在五楼，我也是在他们入院的时候见过。”老徐说。

    五楼，那可不是好地方，一般有强大攻击性的病人才会被关在五楼。

    这些重症病人平时都需要穿着拘束服，也没有放风的机会，甚至需要靠注射来喂食。

    既然会送到五楼，那恐怕是第二种情况，本来没病的人强行让他变精神病。

    这种操作也很简单，连下药都不用。

    因为正常人被突然关到精神病院里面都会吓一跳，然后疯狂地挣扎，那外在的表现就会显得疯狂而具有攻击性。

    也因为如此，秦牧云才判断是第二种，要是第一种的话，直接放在三楼给他安排个单间就行了，自己装精神病的人，不需要上拘束服这么夸张。

    现在目标很明确了，首先需要找到这个被精神病的人。

