    老师连忙点头，“报了，但……医学联盟受国际卫生法保护，没有搜查令不能随意搜查。”

    这时，萧叶岩不紧不慢地从后车现身，他来到萧夫人的身边，淡声提醒，“我记得，商少衍和医学联盟交情匪浅。”

    萧夫人敛了敛神，侧身看向那几名接待小组的研究助理，“带我去见商少衍。”

    “您、您这边请。”

    ……

    十分钟后，小姐助理带着萧夫人步行来到最里侧的洋房。

    一行人浩浩荡荡地走进客厅，抬眸就看到窗边伫着一道纤瘦的身影。

    而左手的吧台边，苏墨时穿着白大褂，端着酒杯浅酌。

    萧夫人凝着黎俏的背影，信步上前坐下，“商少衍不在？”

    黎俏徐徐转身，仰身靠着窗台，瞥了眼入口处的萧叶岩以及一众保镖，回眸对上萧夫人，似笑非笑，“如你所见。”

    萧夫人将皮包放在腿侧，双膝并拢坐姿端正，“我女儿呢？”

    “萧叶辉没来？”黎俏单手环胸摸了摸下巴，眉眼精致又张扬，“他最疼爱的妹妹丢了，怎么也不过来看看？”

    萧夫人脊背一僵，预感很不好，她偏头望着黎俏，口吻略显僵硬，“你把她怎么了？”

    黎俏撇了下嘴角，故作为难地叹气，“人太多，不想说。”

    “你们都出去。”萧夫人一声令下，保镖们面露犹疑，耳边再次传来萧夫人的催促声，他们只好转身离开了客厅。

    此时，黎俏睨着萧叶岩，弯唇调侃道：“萧二公子不打算回避？”

    “抱歉，不能。”

    黎俏笑意不减，作势转身，“两位慢走，不送。”

    萧叶岩嘴角的笑瞬间凝固。

    任谁都看得出来，黎俏手握萧叶柠这张王牌，笃定他们不敢轻举妄动。

    萧叶岩眯眸，刚想说话，萧夫人便挥手道：“小岩，你也出去吧。”

    “您自己可以？”萧叶岩蹙起了眉头，看上去似乎是担心萧夫人的安危，但他不停闪烁的眸子还是出卖了他真实的用意。

    黎俏神情自若地看着这一幕，直到萧叶岩不情愿地转身离开，萧夫人才继续追问，“柠柠在哪儿？”

    “急什么？”黎俏走到萧夫人对面的沙发坐下，细长的双腿叠在一起，颇有兴致地挑眉，“您还真是一如既往的厚此薄彼。”

    萧夫人心急如焚，却不想让黎俏看出端倪。

    她稳稳地坐着，低头抚了抚自己的指甲，“小姑娘，你知道的，这里是英帝，不是南洋。”

    “您是在威胁我？”黎俏似苦恼地皱了皱眉，“那要不……我们试试？”

    萧夫人那张极具风韵的脸颊微微一变，随即轻笑，“柠柠都在你手里了，我怎么敢威胁你？不如你直说，到底想要什么？”

    黎俏指尖拍了拍膝盖，轻描淡写地回答：“什么也不要，就是想让你们尝尝祸及家人的滋味。”

    说着，她从桌上端起茶杯润喉，透过杯沿睇着萧夫人明显浮现紧张的眼神，心中冷笑不已。

    都是她的孩子，可她对商郁真的是太坏了。

    萧夫人目光凝滞，神色也阴沉了不少，“黎俏，她还是个孩子。”

    “嗯，确实是个孩子。”黎俏点头附和，“但我记得当年你诬陷少衍的时候，他也是个孩子。”

    萧夫人冷冷发笑，“诬陷？是不是诬陷，我比你清楚。小姑娘，别太自以为是，你根本就不知道当年发生了……”

    “那他为什么要对那个孩子下手？”

    黎俏强行打断了她的话，一句反问，让萧夫人眼里泛起了浓浓的嘲讽，“你绑架我女儿，就是为了打探真相？”

    “当然不是。”黎俏揉了揉太阳穴，抬起眼皮瞥着她，“单纯只是想看看您有多愚蠢。”

    萧夫人习惯了高高在上众星捧月，从没被人如此直白地讽刺过。

    黎俏无视她脸上的愠怒，向前倾身，手肘撑着膝盖，一字一顿，“你认定他杀了你肚子里的孩子，那你猜他今天会不会动萧叶柠？”

    萧夫人慌了。

    不是技不如人，而是身为人母的紧张和慌乱。

    她猛地站起来，失去了往日的端庄，动作过于急切，撞翻了腿边的鳄鱼皮包，“你们敢伤害我女儿，就别想活着走出英帝。”

    “萧夫人，你偏听偏信的毛病，真的很严重。”黎俏失望地摇着头，微微后仰，晃了下脚尖，“你好像从来都没想过，他究竟有什么理由伤害你的孩子？你那么坚信他是凶手，那我也可以笃定是别人故意陷害他。

    弄掉你的孩子，他能得到什么？难道只是为了得到一个母亲整日的谩骂和诅咒？或者是十六岁背井离乡永远无法原谅自己的偏执症？就算你那个儿子顺利出生，幸运的获封了公爵，这一切又和少衍有什么关系？

    你是他亲妈，你亲手教导出来的儿子，你本该比任何都了解他的为人，但你到底是听了谁的蛊惑，一门心思的恨他到现在？”

    萧夫人神色骤变。

    这是黎俏第一次在她脸上看到那么明显的情绪波动。

    就连一旁安静喝酒的苏墨时，都忍不住侧目，眼里噙满了对萧夫人的嘲弄和悲哀。

    嘲弄她固执己见，悲哀她恨错了人。

    南洋商少衍，手段残忍，暴戾恣睢，但绝对光明磊落，胸怀坦荡。

    他要杀人，一定亲自提刀，断不会用这种见不得人的方式。

    可惜，萧夫人却不明白。

    萧夫人心慌意乱，一方面担心萧叶柠，另一方面又被黎俏的话击中了某些神经，一时间怔忪在原地，忘了开口。

    黎俏双眸漆黑，宛如深不见底的寒潭，不给萧夫人任何喘息的机会，持续离间戳心，“听说萧叶柠是你们捧在手心里的宝贝，她失踪了，当哥的，当爸的怎么都不来？”

    “是不是商少衍让你这么做的？黎俏，你到底想干什么？”萧夫人的声音泛起细密的颤抖，她是真的担心萧叶柠。

    黎俏的心里五味杂陈，幽幽叹了口气，笑意微凉，“萧叶辉给我的家人下毒，那我也故技重施好了。萧夫人，不如我们猜猜，你那位公爵继子会不会拿着解药来救他妹妹？”

