
　　毫无悬念。

　　在罗修选择对灵平出手的那一刻起。

　　结果就注定了。

　　魔战天也并没有选择和灵平一起对抗罗修。

　　反倒是在罗修出手的时候，魔战天的气息依旧锁定在灵平的身上，不断的攻杀！

　　哪怕是灵平不甘心的临死前想要反扑。

　　也是被罗修和魔战天联手攻杀之下，压制的毫无翻盘的机会，在不甘心的咆哮中，陨落！

　　击杀了灵平之后。

　　魔战天迅速后退，与罗修之间拉开距离。

　　“你既然这么怕我，为何不跟他们联手对付我？”罗修笑了笑。

　　毕竟现在的局面是。

　　如果他罗修想要杀人，魔战天是没有翻盘机会的。

　　且不说他有无之寂灭剑的力量可以动用，就算是魔战天的身上还隐藏了其他的后手，他罗修就没有吗？

　　“如果我说，如果我和他们联手，我必死无疑，但如果不和他们联手，我还能活下来呢？毕竟你刚才说过不会杀我。”魔战天说道。

　　还真挺有道理。

　　罗修倒是有些不知道说点啥了。

　　这魔战天，如此精明吗？

　　“太过于聪明的人，往往死的快，这里又没有别人，你就不怕我反悔？”罗修眯了眯眼。

　　“怕有用吗？我觉得你这种人，不至于反悔。”

　　“有道理。”

　　罗修又笑了。

　　他既然说了不杀魔战天。

　　那基本上就不会杀了。

　　除非魔战天自己找死。

　　魔战天显然也不会愚蠢到这种时候挑衅找死的程度。

　　……

　　与此同时。

　　至高殿堂的外面。

　　祖灵维度的强者，都要疯了！天籁小说网

　　灵九天死了！

　　祖灵维度的大部分天才强者的命牌，全都碎了！

　　这里面甚至是包括了一位半步至尊级别！

　　灵王至尊等强者，脸色惨白无比，他们不清楚到底发生了什么。

　　轰！

　　恐怖的气息在虚空中迸发，席卷八方。

　　祖灵之主很愤怒！

　　这位从至高维度时代存活至今的绝世强者，汹涌的怒火，几乎淹没了虚空。

　　“很好！你们做的很好！”

　　一双冷冽的目光，扫了一眼祖魔维度那边强者汇聚的所在。

　　因为在祖灵维度诸多强者陨落的同时。

　　祖魔维度也死了一位半步至尊。

　　那么就有很大的可能，是祖魔维度的强者与祖灵维度的强者之间爆发了冲突，祖魔维度以一位半步至尊的陨落，屠杀了祖灵维度的大部分强者？

　　五维界域这边。

　　武祖至尊也忍不住咂舌，“祖魔维度的家伙，怎么会无缘无故的对祖灵维度的人下手？”

　　然而神祖至尊却皱起眉头，传音道：“我觉得未必是祖魔维度做的，因为没有理由这样做，除非是他进去了！”

　　说这话的时候。

　　神祖至尊眼角的余光，看了一眼镇天城的所在。

　　尽管并没有足够的证据，可以证明罗修进去了。

　　但诸天维度之中，敢做这件事的，除了罗修，估计也没别人了。

　　这个时候。

　　七星殿中。

　　罗修击杀了那么多的强者之后，也吞噬了不少强者的本源，真武鼎炼化了不少。

　　不光是真武鼎的威能提升了一大截。

　　包括罗修自身的修为也感觉提升了不少，再加上祖灵维度这些强者收集的宝物资源，也是一笔巨大的财富，里面不乏有顶级的宝贝！

　　至尊级别的神兵也有数件！

　　“一不小心，准万古第三重了。”

　　罗修看向魔战天，“有没有兴趣，和我一起争夺道蕴神玉？如果能得到的话，好处不会少你的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4988章 找魔战天合作免费阅读。https://xs.23sk.com 