    王来的脑子飞快的转动，深深的剖析了起来。

    高人把量天尺给自己，表面上的理由是，让自己画画格子，巩固自己的字道。

    可王来知道，那格子只有高人能够画出来。

    自己画的格子，只有表面的形状，没有真正的神韵。

    所以自己画出来的屁用没有，只有高人画出来的格子，才能有稳固字道的作用。

    那高人给自己这尺子的目的到底是什么？

    结果已经是显而易见了

    就是高人已经知道了后续要发生的事情。

    所以高人才假借自己之手，将尺子带到天王府。

    然后借助这量天尺救下天王，并且收回一道本源！

    那量天尺就漂浮在了空中，收回了一道本源之后。

    它通体散发出了神光，然后就那样漂浮在天王之上。

    天王现在除了心脉的位置，其他地方全都是诅咒的细线。

    这细线凌乱的交错，十分的杂乱无章。

    天王府外

    何玉山和其他来援助的造神，以风雷不及掩耳之势，将那八尊老不死，迅速镇压。

    然后他们迅速的清理了一下战场，收获了一批宝物。

    就这一次，虽然说天王府损失了五将。

    可是获得的战利品，足足让天王府的战力又提升了四五层左右。

    那地面上的李星缓缓醒来，他睁开眼看着周围的景色，露出了迷茫。

    周遭因为造神的战斗，早就已经化作了荒芜。

    那一柄雷神之锤更是落在荒原之上，体积无比巨大，好似一座造型奇特的大山。

    “发生了什么？”

    李星呢喃道

    他抬起头，将目光看向了何玉山。

    此刻，何玉山身上布满了鲜血，就连身穿的铠甲都被轰碎了。

    李星他面露兴奋之色，看起来十分的激动眼底翻涌着崇拜之意。

    “何叔，是你将那群家伙给解决了吧！”

    “何叔果然厉害，比我那窝囊到不行的爹，好了不知道多少倍。”

    李星这一席话让整个天王府都陷入了沉默。

    他们神色怪异的看着李星。

    有的人看着李星充满了悲哀，有的人看着李星充满了恼怒。

    若不是因为李星是天王的子嗣，说不定这下就会有脾气暴躁的人冲过去给他一巴掌。

    李星也发现了周围众人的变化，他奇怪的看了众人一眼。

    “怎么了吗？”

    何玉山悠悠的叹了一口气，他从空中缓缓的回到地面上。

    他双目直直的看着李星，这让李星很不适应。

    “何叔怎么了，难道是因为我那样子说了我那个窝囊老爹？”

    “我没有说错啊，看着自己的兄弟死在面前都不敢动手，他这样算什么天王？！”

    何玉山还是决定告诉李星事实。

    虽然说之前大哥跟他说过，一定不要告诉李星。

    可是何玉山他想让李星知道，他的父亲天王绝对不是一个窝囊废。

    他用自己的身躯承受了太多的事情，也忍受了太多的痛苦。

    今天他就要为天王正名！

    “你知道之前来的人都是什么实力吗？”

    何玉山突然这样一问，让李星愣了一下。

    “我知道了啊，一个是正雷山的不死大日，一个是山海关的天策将军，一个是月阴宗的月阴圣女。”

    “这三人可全部都是超级强者，每一个都拥有超凡的力量。”

    何玉山点头，紧接着他又继续说道。

    “你所说的这些强者其中，月阴圣女被你爹扯下手臂拆出手骨，然后被你爹一巴掌给碾爆。”

    “就是那月阴宗也被你爹一掌打爆了宗门根基，那月阴宗的老不死话都不敢说一句！”

    何玉山说这些句话的时候，铿锵有力，整个人的脸色都通红。

    他仿佛是在说自己的壮举，这是因为做出这些事的人是他大哥！

    普天之下能有如此风范的人，就只有天王府的天王！

    什么？

    李星听到这话，露出了难以置信的神色。

    这事情是他爹能做出来的？

    李星连忙摇头，他不相信！

    何玉山没有着急，他继续往下面说。

    “那正雷山的不死大日，更是被你爹打爆了背后的大日神像，他所作为底牌的雷神之锤就在你的眼前！”

    何玉山怒指远处落到地面上的雷神之锤。

    何玉山没有停下，他的声音越来越铿锵有力，落地好似惊雷乍响。

    “那山海关的天策，更是如落败的老狗，直接跑回了山海关，就是这样也依然被你爹拍平了一半！”

    “这样威势无双的天王，就是放眼天下也少有人能够与之比较，你居然说你爹是个窝囊废！”

    何玉山这些话惊的让李星，连忙退后几步。

    他震惊的双目瞪大，死死的看着何玉山。

    “这不可能，若是他有这样的力量，为什么他早不出手呢？”

    “一定要等书雨叔叔，和项天叔叔他们死！”

    虽然何玉山那样子说，可是李星心里还是不相信。

    他心里终究还是想不明白，这到底是为什么？

    何玉山看着李星悠悠的叹了一口气。

    “这一切都是因为你。”

    “你身中诅咒活不过20岁，你爹一直将你身上的诅咒转移到他身上。”

    “在没有把你的诅咒完全转移的时候，他的力量只能镇压着诅咒。”

    何玉山没有继续往下面说了，因为李星已经明白了。

    一切都是因为自己，如果不是因为自己的话。

    父亲还是以前那个天王，盖世无双，手段令人胆寒！

    父亲为了自己，将属于天王的尊严都已经放下。

    结果自己还在如此的贬低谩骂着他！

    李星艰难地抬起了头，感觉口干舌燥。

    “我爹呢？”

    “给你做最后一顿饭去了。”

    最后一顿饭……

    李星脑海一片空白，等他回过神后，他马上就朝着小院里面冲了进去。

    他推开了小院的大门，看到了木桌边。

    天王倒在那里，诅咒已经能够从天王的身上看见。

    量天尺漂浮在天王身上，那光辉照耀着天王的身躯。

    李星他过去跪倒在地上，一把抱住了天王的身躯。

    他抱着这个苍老的老人，眼泪不由自主的滑落。

    他误会了他的父亲，整整误会了十多年！

    可是父亲以无声的父爱，一直包容着他的任性。

