
　　都说山雨欲来风满楼，可今年的八月格外祥和。

　　八月十四，太后寿诞。

　　和往年一样，宴会设在了芙蓉园，苏绾先按照规矩去给太后请了安。

　　早到的闺秀们看见苏绾之后，都不约而同的噤声，目光带着鄙夷和轻视，也有罕见的同情。

　　苏绾之前在京城里可谓是风头无几，父亲身为一品丞相，她自身又品貌无双，向来自视甚高。

　　后来苏丞相落难，她草草的嫁入了摄政王府，听说过得并不好，现在虽然她父亲得以沉冤，可又听说她被摄政王扫地出门了。

　　许多人还为此幸灾乐祸了一阵儿。

　　太后却仿佛对一切都浑然不知似的，亲热对苏绾笑道：“快过来让哀家好好看看，哀家许些日子没见到你了，怪想的。”

　　无事献殷勤，非奸即盗。

　　苏绾只笑笑，给太后见了礼：“臣女给太后娘娘请安。”

　　太后感觉的到苏绾对自己的防备，挥手让其他人出去了，只留下了几个贴身的宫女嬷嬷。

　　苏绾警惕的看着太后：“太后娘娘这是何意？”

　　“哀家无害你之心，只是有几句话跟你说。”太后今年才三十出头的年纪，可眉眼间却布满沧桑。

　　“太后娘娘且说吧，臣女听着。”苏绾站在原地，对面前的椅子视若无睹。

　　她腹中有他的孩子，虽然她有孕一事沈敬寒没对外说过，可她拿不准太后知不知道。

　　“哀家要用一样东西，换自己和皇帝的命。”太后低敛眉眼，从先帝身边近侍消失的那一刻起，她就知道自己和皇帝危险了。

　　“哀家在这深宫中形同被监禁，没人肯帮哀家传话，也没人敢，哀家只能靠你。”

　　太后的话让苏绾心惊，她果断打断了太后：“娘娘说的什么，臣女听不懂，若是太后娘娘没有别的事情，臣女先告退了。”

　　这些事情本不该是她一个女子掺合的。

　　可太后的下一句话，却让苏绾顿住了脚步，惊诧的望着她，直到离开。

　　“哀家手里有嘉和帝的临终诏书。”

　　苏绾离开了大殿，惊慌失措。

　　她不知道自己该不该告诉沈敬寒这个消息。

　　嘉和帝，就是沈敬寒的祖父，先帝的父亲，当年嘉和帝驾崩之前，曾经亲手写下传位于贤王的诏书。

　　当时还是太子太师的太后父亲偶然发现这道诏书，他偷偷藏了起来，并且没告诉任何人这件事情，只是为了防先帝日后对裴家动手。

　　后来已经继位的先帝不知道从哪儿知晓了这个消息，才对贤王动手，后来更是抄了整个裴家也未曾找到这则诏书。

　　太后对她说了当年的一切，还对她说沈敬寒意在高位，有了这则诏书，沈敬寒就能名正言顺的登上帝位。M.23sk.com

　　而太后，只求自己和皇帝的一条活路。

　　苏绾抬头看着天空，明明晴空万里，可她却感觉到一阵阵压抑。

　　沈敬寒和先帝之前那么大的愁怨，会因为一纸诏书就饶过太后和小皇帝吗？

　　当初他误认为事情是父亲做的，那么对她们一家，放在别人身上应该也是一样的。

　　沈敬寒会不会认为她多管闲事？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不负卿卿不负君更新，第三十六章山雨欲来风满楼免费阅读。https://xs.23sk.com 