    苏宇坦然，“要让别人相信前提首先就是让自己先相信，越狂妄，越嚣张，他们就越吃不准，怕什么？你后面少说，或者不说，让我来就是了。”

    孟少白点点头，是到如此也只能如此了。

    虎霸天嘚瑟的走来走去，“就是就是，怕啥啊，咱来这里是干什么的？就是不怕事大！”

    两人对视一眼，然后同时给了虎霸天一拳。

    虎霸天捂住脑袋哎哟退后，“干啥呀，又欺负虎弟。”

    孟少白道：“要不是你这蠢虎太嘚瑟，太招风，会这样吗？”

    虎霸天不服气，“那这不也侧面说出咱魅力大嘛，这是优点，可不是缺点嘞。”

    “你现在嫌弃我，哼，等以后我成长起来，你就给我羡慕去吧。”

    见孟少白又要揍自己，它赶紧摇着尾巴跑开，还给高高翘起，露出一个皱巴巴的…黑洞。

    孟少白摇头，“没看出来，这虎原来这么贱。”

    “。。。”

    太古剑山。

    内门，书仙院。

    太古剑山内门二十三院之一。

    其中甲等二院，乙等三院，丙等八院，丁等十院。

    而书仙院，便是丙等八院之一。

    江龙等人被抬回来，很快轰动整个书仙院。

    “主事，你可要为江龙师兄他们做主啊！”

    主事都被惊动，匆匆赶来，当看到江龙肖天被废掉，而其他一众弟子也全都伤势不浅后，老脸上尽是压抑不住的怒色。

    “这到底是怎么回事？”

    书仙院主事震怒，岂有此理。

    江龙和肖天可是他得意弟子，未来很可能成为亲传弟子的存在，他寄予厚望。

    可现在却被废成这样，不只是断了他的希望，更在狠抽太古剑山的颜面。

    “是，是一个叫叶天的家伙，他...”

    一位受伤的弟子急忙蒋外面的事情说出。

    “究竟怎么回事？程主事，为何会搞成这样？”

    这名弟子正说话间，一道漠然的声音在远处响起。

    随后，数道身影飞来，出现在程东起身旁，凝视着江龙等人，脸色沉凝。

    “原来是天剑院的孙长老。”

    程东起微微点头，随后指着江龙等人惨样道：“外面有个叫叶天的家伙，不但废了我书仙院的弟子，更还直接叫嚣太古剑山，简直岂有此理！”

    孙长老身旁一位少年冷笑一声，“猖狂，以为自己胜过了几位丙等学院弟子就可以不将太古剑山放在眼里？愚昧无知！”

    这少年头角峥嵘，英武不凡。

    体内更有虎豹雷音嘶鸣，气血强盛，眉心浮现一道熠熠剑纹，周身被一层刺目光芒包裹。

    天纵神武，少年非凡！

    杨凡！

    他扫过江龙等人一眼，眼神不屑，但也带着几分怒气，“叶天是吧？很好，太古剑山招生在即，他却竟敢这样公然挑衅太古剑山，倘若不将他就此诛灭，叫天下苍生如何看待我太古剑山？”

    “走，让我去会一会这个不知天高地厚的叶天，看看他究竟有几分能耐。”

    杨凡狂傲一啸，下一刻冲天而起，稳稳落在一头青鸾身上，洒落下满天青光，直冲太古剑山之下而去。

    这头青鸾同样强大，更能日行十万里，拥有强大血脉之力。

    虽并非纯血，但也异常稀少。

    却被他收服，成为他的坐骑战兽。

    “跟上！”

    其他天剑院的弟子起身而动，全部化为流影冲出，跟上杨凡。

    孙长老淡淡笑道：“程主事，你们书仙院丢掉的面子，我们天剑院帮你们拿回来！”

    城东起脸色并不太好看，可书仙院在天剑院面前，就完全没有可比性。

    因为天剑院乃是乙等第一院，仅次于甲等两院之下。

    其中最弱者都已经衍化道义。

    而这杨凡，更是天剑院三杰之一！

    书仙院拍马难及。

    “照顾好他们，我去看看。”

    程东起咽不下这口气，可想而知，今天往后，他们书仙院地位会怎一种一落千丈。

    甚至落到丁等层面，他不允许。

    而这一切耻辱，全都来源于那个叫做叶天的家伙。

    他交代一声，随着天剑院的长老弟子，也下山而去。

    蓬莱酒楼之外，广场刚恢复先前的热闹不久，立刻就被一道恐怖的光芒再一次笼罩。

    数百人纷纷暴退。

    但还是有避闪不及者当场被掀飞数十丈远，狂喷鲜血，直接被重伤。

    一头庞大青鸾降临广场。

    其上一道冷漠的少年身影傲立，审视全场，喝声如雷：

    “哪位叶天？出来受死！”

    嗡！嗡！嗡！

    杨凡现身后，风暴刚刚诞生。

    又有数道同样强大的气息降临而来，出现在他身后。

    这数道身影皆是气势磅礴，剑意开天，纷纷登场之后，直接令整个广场气氛凝固，天无常色。

    无数人凛然。

    这些太古剑山弟子的实力，明显就比前面出现的那群人高出了至少两个档次！

    强！

    还是那种迎面扑来的强大，无法抵抗的强！

    诸多天才内心一片胆寒，不敢直面杨凡等人威势。

    “叶天，太古剑山考核在即，天下英豪妖孽无不诚惶诚恐上门求教，而你却胆敢公开羞辱太古剑山弟子，马上给我滚出来！”

    “叶天，太古剑山岂是小小一个你可以羞辱？速速滚来受死！”

    “叶天，你以为你打败了几位丙等弟子，就敢看不起太古剑山？出来，我等教你做人！”

    杨凡身后几位弟子，无不剑气冲天，杀气腾腾。

    程东起，孙长老也随之赶到，纵观全场，最后将目光锁定在蓬莱酒楼。

    在那里，一虎一人显出身影，正缓缓走向广场。

    两者踏天而来，轩盖如云，毫不畏惧！

    十息后，虎霸天平稳落地，望着眼前青鸾发出一声不屑低吼。

    青鸾躁动，尽管还能勉强保持镇定，但明显很是慌乱，忍不住瑟瑟。

    杨凡眉目一凝，一股厚重的力量下沉，立马稳住了青鸾，它重新站立，同虎霸天冷冷对峙。

    苏宇目光也看向杨凡，“我出来了，单挑，还是一起上？”

    杨凡也在审视他，听完这话后，发出一声不屑冷笑：“就凭你？我一只手便足以将你镇压！”

    苏宇：“是么。”

    杨凡脸上不屑之色更为浓厚，“还以为你有什么本事，才天醒境后期也就作罢，武道也还不过区区衍化道义而已，就凭这也敢嚣张？称你一声井底之蛙也再合适不过。”

    苏宇漠然：“那也并不妨碍太古剑山内养着不少废物弟子的事实，否则何以连我一拳都接不住？”

