    “徒儿知道，师尊需要时间考虑。”

    “所以徒儿绝不会催促师尊的，选黄道吉日只是以防万一，以备不时之需。”

    “万一明天师尊就想通了呢？”

    “至于为什么只选这一个月的黄道吉日，主要是怕选择太多，师尊一时间无法做出择决。”

    秦菀：“……”又是好话歹话被你一个人说完。

    瞅了眼姬珏递到面前的日历，秦菀眉心跳了跳，“你选吧。”

    闻言，姬珏眉头轻蹙，关心看向秦菀，“师尊是拿不定主意吗？”

    “要不我给师尊详细介绍分析一下这几个黄道吉日吧？”

    说着说着，不给秦菀拒绝的机会，姬珏拉着她走到一旁石凳坐下。

    黄历被摊开在石桌上，姬珏耐心细心地给秦菀一一介绍着近一个月的黄道吉日。

    什么宜嫁娶……

    秦菀听得脑壳疼，随手指了指日期“最遥远”的那个日子后，起身便作势要走。

    见状，姬珏又拉住了她。

    秦菀皱眉看向他。

    “师尊，日子既然已经选定，距离你我婚期也不远了，不如师尊顺便把婚服也挑选好？”

    秦菀：“？？？”

    得寸进尺！！！

    一刻钟后……

    秦菀麻木的站在人间的裁缝铺子里，任由绣娘满脸喜色地为她测量身体尺寸。

    “师尊，你看这个龙凤呈祥的刺绣如何？师尊喜欢吗？”

    “……”秦菀不咸不淡地瞥了一眼，没说话。

    “那这个鸳鸯戏水的呢？”见状，姬珏识趣换了个新花色递到秦菀跟前。

    “……”秦菀又是面无表情的瞥了一眼，还是没说话。

    “师尊都不喜欢吗？”

    见秦菀无动于衷，姬珏面露淡淡失落，握着刺绣的修长大手也无力地垂落。

    “师尊……”

    见状，秦菀轻叹一声，“龙凤呈祥吧。”

    闻言，姬珏立马喜笑颜开，嘴角扬起灿烂弧度。

    师尊果然还是在乎他的。

    想到这，姬珏嘴角的弧度深了深。

    【姬珏好感度加2，当前好感度96。】

    就这样，在姬珏的热情安排下，婚期和婚服都选好敲定了。

    最后就只剩下……

    喜帖和婚宴的宾客邀请名单。

    看着姬珏递过来的多款喜帖模板，以及一长串的宾客名单，秦菀眉心跳了跳，嘴角抽搐了一下。

    “姬珏。”秦菀语气中满是无奈。

    “师尊怎么了？是不喜欢这些喜帖的样式吗？”

    秦菀：“……”

    “你都不修炼了吗？”

    看出姬珏不肯接她话茬，秦菀也不想如他的意，强行转移话题，开启身为师尊的长者关爱模式。

    “师尊是担心徒儿荒废了修为吗？”

    说着，姬珏灼灼目光直勾勾盯着秦菀，“师尊若是实在不放心，不如亲自检查一番？”

    “检查？”秦菀一怔。

    闻言，姬珏直接当她答应了，他起身变出本命灵剑，眉眼温柔的望着秦菀。

    “师尊亲自试试，就能知道徒儿有没有荒废修炼。”

    明白姬珏的意思后，秦菀也顺势召唤出本命灵剑，迎面刺向姬珏。

    “铮铮铮！”

    利剑的碰撞声不断响起。

    以二人为中心，一股强大的灵力漩涡朝着四周蔓延开来……

    打着打着，姬珏突然不敌秦菀，落于下风。

    “铮……”

    姬珏手中的灵剑突然坠落。

    秦菀一时没收住，差点一剑刺中他。

    好在关键时刻，她将灵剑收回丹田之中，身体却还是没收住，直直撞进姬珏怀里。

    她抬头皱眉瞪着姬珏，“你太胡来了！”

    对上她不悦的双眸，姬珏妖孽的俊脸一片单纯无辜之色。

    “徒儿也不想这样的，可是师尊又开始躲避徒儿……”

    “徒儿也是没办法了，才会出此下策。”

    姬珏满脸委屈地控诉着，秦菀则是听得一愣一愣的。

    逃避？

    这是在说她不选喜帖样式的事？

    想到这，秦菀嘴角又抽了抽。

    阴阳怪气这一招，他玩的是越来越溜了。

    比亲传弟子选拔赛时表现得更好更出色！！！

    这一脸无辜的神情，他表现的也是一绝，丝毫不损他妖孽的容颜。

    甚至为他本就出众的精致容貌又增添了几分别样的神采，让他看上去更加光彩夺目。

    对上姬珏眼中的淡淡控诉，秦菀轻叹一声，从他怀里挣脱，回到石桌旁，拿起其中一款简约的喜帖样式递给他。

    “这个吧，简约好看。”

    “好。”

    看着掌心里被秦菀选中的喜帖样式，姬珏脸上的委屈控诉之色顿消，瞬间变作喜悦。

    “那宾客名单呢？”姬珏又问。

    秦菀捏了捏眉心道：“这个让掌门操心吧，为师性格孤僻，没什么朋友，倒是掌门需要为宗门考虑。”

    “为师不管怎么说也是天云宗明面上的第一大能，是天云宗的招牌，为师的双修大典势必要举办的盛大隆重，会到场恭贺的门派无数……”

    “好，那宾客聘请之事就交给掌门。”姬珏满意地放下名单。

    从始至终，他的目的都是让秦菀从心里认可他的身份和存在。

    方才秦菀的那番话，已经说明她心里接受认可和他举办双修大典的这件事了。

    他要的，从始至终都是她。

    什么喜帖，黄道吉日，婚服，名单都只是幌子，用来吸引秦菀注意力而已。

    “对了，师尊，掌门让我告诉你，凌家那边有新情况了。”

    “凌慕白身上的上古禁术被解除了？”秦菀挑眉问道。

    姬珏摇头，“不是，是凌家老祖。”

    闻言，秦菀眸光闪了闪，眸底浮现一抹浅浅笑意。

    “寿元将尽？”秦菀挑眉。

    四目相对，姬珏用一抹温柔笑意回答了她。

    “师兄身体好点了吗？”秦菀转移话题问道。

    “据悉，师伯身上的伤已经好了。”

    闻言，秦菀点了点头表示知道了。

    说曹操曹操就到……

    不等姬珏继续找话题和秦菀交流讨论，凌慕白的身影便突兀出现在二人眼中。

    “……凤鸣真君。”凌慕白一脸复杂地看着秦菀。

    这是他第一次没有称呼她“师妹”或“菀儿”。

    是他第一次主动和秦菀拉开距离。

    察觉到凌慕白对她的称呼变化后，秦菀神色淡淡，没什么反应。

    倒是旁边姬珏眼中出现了一抹明晃晃的满意之色……

