
　　剧烈出血，使得王浩面色愈发苍白，头晕、恶心、绝望、恐惧……无数种情绪涌上心头。

　　他很想停下来，但强烈的求生欲望，却让他不得不继续爬行。

　　终于。

　　随着咚的一声，王浩感觉自己脑袋像是撞到什么东西，抬头一看，发现面前有一块玻璃墙。

　　他惨叫出声，眼中充斥着绝望。

　　自己完了！

　　在他身后，几个除草人嗤笑出声。

　　“哟呵，小胖子你怎么不跑了。”

　　“就是，刚才不是很拽吗？怎么？拽不动了？”

　　几个除草人用戏虐的眼神盯着他，阴阳怪气地说道。

　　其中一名除草人，更是上前两步，直接将他从地上拎起，眼神似乎是在看一个死人。

　　“说，李铭父母在哪，乖乖交代给你个痛快。”

　　王浩感觉自己的脖颈，似是一对铁钳牢牢握住，喘不过气来。

　　他艰难地想要呼吸，迎来的，却是狠狠一记耳光。

　　“唔！”

　　他喷出一口血来，眼神有些涣散。

　　“说不说！”

　　那人如钳子般的手，松了一些，给王浩腾出说话的余力。

　　得以喘息的王浩，深吸口气，他死死瞪着那个除草人，像是在看杀父仇人一般。

　　半晌，他噗嗤笑出声来，语气信誓旦旦。

　　“老子……日你祖宗……艹！我老大会宰了你，为我报仇的！”

　　王浩说完，一口混夹着鲜血的唾沫，直接喷在那除草人脸上！

　　被喷了一口唾沫的除草人，当即暴怒。

　　“妈的，你找死！”

　　他说着，直接加重手上的力道，王浩的脸顿时涨红起来。

　　“李铭都特么自身难保了，还为你报仇，笑死我了！”

　　“等着吧，你们很快就能在黄泉路上相见了！”

　　“呜……呜……呜！”

　　王浩发出痛苦的哀嚎，四肢抽搐起来，眼看就要断气！

　　也正是在此时，那名掐住王浩的除草人，突然瞪大了眼睛。

　　他透过大厦的玻璃，看见一尊令他终生难忘的身影。

　　那道身影，骑着生长火翼的白马，宛如天神下凡，给人莫名的压迫感。

　　最引人注目的，是那人的眼眸，透着无与伦比的愤怒以及……杀意！宛如一尊怒目金刚！

　　当然。

　　除草人们之所以畏惧。

　　是因为这对眸子的主人，不是别人，正是他们这次任务的目标：李铭！

　　“敢伤我兄弟，你找死！”

　　李铭怒气腾腾，杀气凛冽的声音，哪怕隔着一堵玻璃，依旧清晰传到几个除草人耳朵里。天籁小说网

　　这让他们顿感不妙。

　　就连一直掐着王浩，欲杀王浩而后快的除草人，此时也松开了手，转身就跑。

　　他们来之前，都看过李铭的详细情报。

　　虽然本身实力不强，但却能同时召唤好几百个英雄。

　　最让他们忌惮与畏惧的是，李铭有一头六十级王级魔物战宠！

　　可惜。

　　他们纵使跑得再快，又岂能有小火飞着快！

　　伴随着轰隆一声。

　　钢化玻璃直接碎裂成无数碎片，伴随着惊人的灼热与劲风，跑在最后面的两名除草人，当场被小火踹飞老远，吐血不止。

　　剩下几名除草人见状，自知跑不过小火，于是干脆召唤英雄，齐齐出手，欲殊死一搏！

　　但他们远远高估了自身的实力。

　　李白韩信兰陵王，几个脆皮刺客，还没等冲到李铭面前。

　　之前小火张开嘴，硕大的喷孔中喷出蒸汽般的热浪，一道巨大的火柱喷涌而出。

　　热浪滚滚，扑面而来，仿佛能将这片空间都灼裂。

　　几个英雄顿时化作白烟，飘散无形。

　　“给他们留口气。”

　　李铭下马，对身旁的小火如此吩咐着，说完，就看向倒在地上的王浩。

　　老实说，对于几个伤害了自己兄弟，甚至想绑架自己父母的杂碎。

　　李铭的第一想法，就是将他们全宰了。

　　但考虑到，这里毕竟是地面世界，加上自己父母就在隔壁，他这才强忍住杀心，准备先将几人活捉，逼问出其身后的金主。

　　然后……他要让这群杂碎知道，触碰自己逆鳞的下场！

　　小火鼻孔喷出热流，表示着自己的不满。

　　它低下头，微微抬起马掌，在思索用怎样的力道，才不至于一蹄子就踹死这些脆弱的人类。

　　“你没事吧？我爸妈呢？”

　　李铭看着一身伤痕，脸上却展露出释然般笑容的王浩。

　　他只感到，鼻尖有些酸楚，眼眶透着些许湿润。

　　他知道，王浩之所以这么拼命，全是为了自己这个老大！

　　“叔叔……阿姨都没事，老大……我这次……表现得怎么样。”

　　“你做得很好！”

　　李铭由衷感叹，说着，检查起王浩身上的伤势。

　　幸运的是，王浩除了小腿有伤，其他地方基本没有大碍，这让李铭松了口气。

　　在给王浩吃了颗伤药，经过简单的包扎后，李铭放下心来。

　　这时，几个除草人，也在小火的“温柔”攻势下，失去抵抗能力，倒在地上，奄奄一息。

　　李铭本想上前，严刑逼供的。

　　可谁知这时，不远处一个房间里，传来李建林夫妇的声音。

　　“小浩，发生什么了？”

　　“你在哪里？没事吧？”

　　李铭闻言，顿时一个激灵。

　　他可不想让父母知道，自己现在的全部身份，于是低头对坐在地上的王浩说道。

　　“收尾工作交给你了，把这几个人给我带回去。”

　　“明白！交给我吧老大！”

　　王浩信誓旦旦地担保。

　　交代完这些，李铭没有废话，在王浩惊骇的目光中，没有任何保护措施的情况下，直接跳出大厦。

　　小火紧跟在李铭身后，一个起跃，将半空中的李铭驮住。

　　一人一马，眨眼间，化作长虹，消失于天际，仿佛从未出现过。

　　“至于吗……”

　　王浩喃喃自语，对于李铭的这种行为，他着实有些看不懂。

　　如果换做他，有李铭这样的实力，恨不得一天三此跑到自己老爹面前显摆。

　　哪会像李铭这样，明明自身牛逼到不行，却还要藏着掖着，甚至连父母都不知道。

　　“小浩啊，这是怎么了？你怎么伤成这样？”

　　李建林夫妇这时走了出来。

　　看到走廊上这一片狼藉，语气显得很是震惊。

　　王浩见状，不好意思地挠挠头，脸上笑容很是僵硬，说道：“这一层的电线走错了，这不刚刚爆破完嘛，这几个工人真是的，也不提前打声招呼。”

　　他讪讪笑着，说完，还指了指倒在地上的几个除草人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第453章 有惊无险免费阅读。https://xs.23sk.com 