
　　无论是英国的魔法部还是霍格沃茨都对黑魔法持否定态度，这也招致了大量斯莱特林出身的纯血巫师的不满。

　　只是你自己不用，别的巫师也会用，更何况巫师的敌人不只是黑巫师还有麻瓜，为了让年幼的巫师在面对危险时不至于没有还手之力，便有了黑魔法防御课这门课程。

　　多萝茜站在教室中央，像是一头狮子一般。李由坐在下面，感觉整个教室都已经进入了她的bgm之中。

　　多萝茜教授课程的时候很是激情，不像是邓布利多那样冷静沉稳，也不像是别的教授那么死板。

　　上她的课，李由就感觉是在听一场小型的个人音乐会一样。多萝茜手中握着的仿佛不是魔杖，而是指挥棒。

　　“正如薇薇安·斯卡蒂小姐所说的那样，在已知或者是未知用途的魔咒之中，防御类的魔咒有两个核心：铁甲咒和护盾咒，其余所有的防御类魔法都可以看作是这两个魔咒发展的支系。比如一些人所熟知的呼神守卫咒，便是对付黑暗生物的利器。”

　　薇薇安坐在李由的身旁，很是得意的昂了昂头。

　　李由是无所谓，他正在查看黑魔王成就系统中的成就。

　　神话、传说、史诗、精英、普通。

　　成就分为五类，从史诗成就开始，数量便开始减少。神话和传说成就更是只有个位数。

　　李由靠着钻漏洞，暴揍了汤姆，完成了一项史诗成就。不过日常，他现在还只有能力完成精英和普通成就。

　　精英成就：在霍格沃茨成功策划一次群架。奖励：魔力值+500、幻身咒：无影无踪。

　　精英成就：击败一位霍格沃茨的教授。奖励：魔力值+500、诅咒：虚弱。

　　.......

　　霍格沃茨是一座堡垒，但它的防御体系并不止于它是一座城堡，还包括周围地域之中与霍格沃茨达成守卫协议的魔法生物领地。

　　李由在霍格沃茨能够达成许多的成就，但其中也有许多具有很大的危险性。

　　“多萝茜教授，我不明白。既然黑魔法更具有进攻性，也更强大，我们为什么要学简单的铁甲咒和护盾咒？”

　　一个拉文克劳的学生提了出来，接着便引起了更多的附和声。拉文克劳的学生有许多也是认同斯莱特林的理念的，认为不应该限制黑魔法的学习。

　　多萝茜并没有说些政治正确的话，她挑了挑眉毛，对于这个敢炸刺的学生，并没有用教授的身份强压。

　　“贝克特先生，你会黑魔法么？”

　　“他叫威尔·贝克特，是个纯血巫师，贝克特家族掌握着不少的黑魔法。”

　　薇薇安在李由耳旁小声地说着，李由感觉有薇薇安在身边，就等于多了一个移动的魔法家族绯闻史的百科全书。

　　“会一些皮毛。”

　　威尔·贝克特谦逊地说着，可是李由却可以看到他言语之中的骄傲。当然，对于一个拉文克劳而言，谦逊也是一种武器。

　　简单的理解，这就是在装逼。

　　“很好，那你可以用你认为最为厉害的黑魔法攻击我。无论是什么样的都行，我只会用最简单的护盾术和铁甲咒防御。”

　　“可是......！”

　　“没有什么，即使你真的能够击杀我，也不用进阿兹卡班。这里的学生都可以作证。”

　　“她没有这个权利去改变魔法部制定的法律。”

　　薇薇安在李由耳边小声念叨着的时候，威尔已经走下了阶梯教室的台阶，来到了多萝茜的对面。

　　双方犹如决斗的骑士，所不同的是，威尔神色慎重，多萝茜自始至终都没有动过，显得游刃有余。

　　“他们在做什么？”

　　坐在课桌前的两个学院的小巫师大多看不明白，他们只看见了威尔举着魔杖不断在多萝茜面前游动，口中不断诵念着细语，可是多萝茜却始终没有动过。

　　薇薇安眼眸一瞬间睁大了，带着惊奇之色。

　　“这个威尔居然掌握了黑魔法中高深的的诅咒术，可惜无法击破多萝茜教授的护盾术。”

　　这场决斗似乎到了白热化的程度，旁边的吃瓜群众也看到了热闹。

　　一股股绿色的能量波从威尔手中的魔杖喷出，子弹一般地撞向了多萝茜。

　　银色的弧线在多萝茜身前显现，犹如流星一般，向着身后飞快地流逝。那一股股绿色的能量波与银色的弧线相互碰撞，很快便消融在了空气之中。

　　“我输了！”

　　威尔用尽了方法，最终都没能攻破多萝茜所使用的最为简单的护盾术，最终只能低头认输。天籁小说网

　　“在我所见的一年级学生之中，你也可以算是优秀的了。刚才是一场精彩的对决，拉文克劳加二十分。”

　　“教授！”

　　威尔本是颓丧地眼眸中闪现了一丝感激之意。

　　“好了，现在我来回答你刚才的问题。当今不少的纯血巫师都有一种误解，认为魔法有强大与弱小之分，所以他们本能地会选择黑魔法。事实上，巫师的强大并不只在于他掌握了多少威力强大的魔咒，更在于巫师本身。这个世界很大，包括过去与现在。我曾见到过一个巫师只用最为简单的造水咒，便制造了一个湖泊。也曾见到有人使用一个通用反咒，便制止了一场巫师间的战争。过去，有巫师深入到神秘之域，曾与强大的巨人战斗。现在，也有巫师掌握了极其精微的奥秘。我曾与他交手，他的强大是我所不能企及，他让我看到了前所未有的一片魔法领域。”

　　“是谁？”

　　薇薇安举着手，还没有等多萝茜批准，便问了出来。其他的学生，尤其是刚刚被多萝茜虐菜的威尔更是一副好奇的模样。

　　多萝茜没有隐瞒，直言了当地说了出来。

　　“邓布利多教授！”

　　多萝茜这话一出口，所有人的目光反而都集中到了李由的身上。李由摊了摊手，都看我做什么？

　　邓布利多的确很强大，但是对于他的强大李由其实也没有多少了解。李由只知道像是伏地魔那样天不怕地不怕的疯子，在邓布利多活着的时候根本不敢和他正面叫板。然后邓布利多死了没有多久，伏地魔便占领了魔法部和霍格沃茨，一副还有谁的模样。

　　“究竟是怎么样的领域？”

　　薇薇安此刻有着一种穷追不舍的勇气，想要知道魔法最为顶尖的领域是怎么样的？

　　“我无法用语言去描述，并不是所有的巫师都能够达到，也许也只有像是邓布利多那样的巫师才能够进入其中。”

　　说着说着，这个骄傲的母狮子一般的女教授眼睛中流露出一片深情，活像是一个小迷妹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨开始的黑魔王更新，第011章 难以到达的领域免费阅读。https://xs.23sk.com 