
　　租界的警察什么人都有，有些甚人至是地痞流氓出身，看到马路上孤零零的停放着一辆轿车，自然想上去看看。

　　可刚刚枪声，代表着此地发生了非同一般的事，何况拥有轿车的人，都不是普通百姓，这些警察自然不敢贸然行动，生怕惹了意外的麻烦，毕竟能在租界当警察的，都油滑的很。

　　这些警察在互相推诿下，终于有一个年轻的警察经不住诱惑，独自上车里检查，看看能不能发现什么。

　　在他刚进入汽车，川岛金武就赶到了，所以快速的走了过来，并大声的喊道：“这辆汽车是大日本帝国的，你们不能乱动。”

　　川岛金武的语气很强硬，毕竟日本人势大，再加上他知道车里有什么，自然不会让警察检查。

　　面对着日本人，这些警察自然很软弱，带队的警察笑了笑，刚想说些什么。

　　这时，刚刚进入汽车的年轻人马上跑了下来，并对着带队的警察开口：“头，车里面有一箱子美金。”

　　年轻的警察很激动，在刚刚打开箱子时，甚至差点晕了过去，毕竟他一辈子都没见过这么多钱，所以听到了川岛金武的喊声，马上跑过来汇报。

　　年轻警察的话一说完，带队的小头目眼睛就亮了，毕竟这些人都很贪婪，马上开口说道：“你们是什么人，站在哪里别动！”

　　一边喊话，一边示意手下的警察，拦住日本人。

　　年轻人的话，其余的警察也听到了，所以纷纷拿起步枪，阻拦日本人过来，使得局势非常紧张。

　　在没有利益的情况下，租界的警察自然不敢得罪日本人，可现在有一箱子美金摆在眼前，这些人就有想法了。

　　何况租界的条例规定，任何人进入租界，都不许携带武器，现在大批日本人拿着武器进来，这些警察有的是借口阻拦。

　　至于此事会造成后果，这些警察也顾不得了，毕竟财帛动人心，再说真出了什么大事，也也有外国人顶着。

　　在喊话的时候，川岛金武距离汽车还有十几米，所以并没发现有人进入汽车，毕竟年轻的警察动作很快。

　　不过租界的警察如此作为，也让川岛金武一皱眉，冷冷的说道：“我是大日本帝国特高课大佐，要取回自己的东西，你们快快的让开！”

　　面对着持枪核弹的租界警察，川岛金武也不想硬来，再加上他不知道警察看到了箱子里面的美元，已经动了贪婪之心，所以还打算和平解决此事。

　　毕竟在川岛金武眼里，汽车是日本人的，车内的东西也没暴露，按照正常的情况，想要拿回东西会很容易。

　　“不管你们是什么人，可持械进去租界，还造成了这么大的混乱，都要跟我回警察局受审。”

　　知道了车内有大批美金，带队的警察也不顾上别的了，当场搬出租界的条例，想要让日本人接受检查。

　　毕竟带队的警察知道，一旦把这些人带到警察局，事情就有时间操作，然后想个好办法，把那些美元据为己有。

　　听了带队警察的话，川岛金武鼻子都要气歪了，马上大声的叫喊：“八嘎，该死的支那猪，你在说什么？”

　　日本人一向野蛮，又自视甚高，哪怕面对着白种人，也一向强势，现在一个中国警察让他接受检查，他自然非常恼火。

　　虽然川岛金武一副气势汹汹的样子，可带队的警察却毫不在乎，马上大声的喊道：“你们立刻放下武器，跟我们回警察局。”

　　大批的美金就在眼前，为了这笔钱，带队的警察也不怕日本人了，强硬的对待川岛金武。

　　“八嘎，你这个支那猪，想要找死么……”

　　带队警察的话，让川岛金武更加恼火，差点下令直接冲过去。

　　可他看着大队的警察站在面前，而日本特工只有几十人，自然不敢乱乱。

　　尤其是面前的警察全都神情凝重，一副毫不退缩的样子，就更让川岛金武顾忌，毕竟租界有着条例，日本人偷偷进来之时，带的都是短枪。

　　在人数武器都处于劣势的状态下，川岛金武就更不敢乱来了，毕竟日本人虽然骄狂，可并不是傻子。

　　面对着日本人的谩骂，带队的警察脸色变了，再次大声叫喊：“如果你们在不放下武器，我们就要采取强硬措施……”

　　带队的警察在喊话的同时，还不停的用眼色示意手下人，让他们马上把箱子拿走。

　　看着警察猖狂的样子，川岛金武马上喊到：“大家准备。”

　　要是在平时，川岛金武已经下令开火了，毕竟面对的是一些中国人，哪怕穿着租界警察的外衣，这个小鬼子也不在乎。

　　就算真发生冲突，导致死了几个中国人，也不是多大问题，毕竟日本人明白，在白人的眼中，中国人的命不值钱，事情并非不可解决。

　　可现在的情况是，所有的警察都知道箱子里面有美元，自然齐心合力的对付日本人，所以气势很强，在这种情况下，川岛金武自然不敢乱来。

　　“怎么回事，都给我放下枪！”

　　在局势一触即发的情况下，一个略带生硬的汉语传来，接着白人警长莱顿出现在了现场。

　　看到莱顿出现，带队的警察一皱眉，心想事情要麻烦了，所以用眼睛看了看去拿箱子的手下。

　　因为日本人近在咫尺，所以这个手下动作很轻，刚把皮箱拿到手，还没来得及离开。

　　这种情况让带队的警察非常恼火，既埋怨拿着箱子的手下，也怨恨第一个上车的年轻人。

　　其实带队的警察明白，一旦让日本人看到这个箱子，想要拿走可就麻烦了，毕竟他可不敢真的和日本人交火，那样他交代不了，就算得到了这批美元，也没有命花。

　　可要是悄悄拿走或者偷天换日，那就不一样了，到时候双方推诿之下，此事只能是不了了之。

　　可现在白人警长莱顿赶来，情况又出现了变化，局势已经不在他的掌控之内，他只能当一个服从命令的小兵。

　　随着莱顿的话音一落，租界的警察自然收起武器，毕竟这些警察不傻，知道端的是谁的饭碗，肯定不敢违抗英国警长的命令。

　　看到租界的警察收起武器，川岛金武摆了摆手，日本特工也同样收起武器，局面立刻平缓了下来。

　　“警长，这些人公然持枪进入租界，卑职按照条例，正打算拘捕他们。”

　　莱顿刚走到双方的面前，带队的警察立刻开口汇报情况，毕竟他今天的作为没有半点错处，一切都是按律行事。

　　听到带队警察的话，莱顿有些疑惑，因为这个白人警长了解、手下的这些华人警察都是什么性子，于是开口询问：“到底是什么情况，刚刚的枪声又是怎么回事？”

　　莱顿可是明白，这些警察不会因为这些小事抓人，毕竟带枪不是什么大事，何况对方还是日本人。

　　而且刚刚的枪声，莱顿也听到了，毕竟今晚的事闹得很大，他这才及时赶来。

　　“警长，我不知道怎么回事，大家都是刚刚到这，正在检查汽车，就看到这些人……”

　　带队的警察很会避重就轻，毕竟他知道，莱顿既然已经来了，就由不得他做主。

　　“你真的不知道？”

　　对于面前的手下，莱顿很了解，何况这个白人警长不是傻子，知道没有重要的事，手下人根本不会与日本人对峙，还想要抓对方。

　　“我真的不知道，毕竟是刚刚赶来，只不过看到这些人，想带回去审问罢了。”

　　带队的警察可是老油条了，自然不会承认什么，因为他知道，一旦美元的事被英国人知道，他一毛好处都得不到，还不如装糊涂，看看能不能浑水摸鱼。

　　莱顿虽然有些头脑，可听到带队的警长如此说，也分辨不出什么，仅仅是以为面前的手下，在趁机找日本人麻烦罢了。

　　其实租界内有很多警察，都会在方便的时候，找一下日本人的麻烦，毕竟警察大多都是中国人，自然痛恨日本侵略者，所以在条件适当的情况下，会给日本人添乱。

　　对于这种事情，租界当局也睁一只眼、闭一只眼，只要不被日本人抓到把柄，他们就不会多说什么。

　　“莱顿警长，你的人也太乱来了，竟然敢和皇军对峙。”

　　看到莱顿和带队的警察小声嘀咕，川岛金武不耐烦了，马上恼火的开口。

　　“川岛大佐，你的人携带武器进入租界，还造成了这么大的混乱，难道你还有理了。”

　　莱顿的语气也不好，因为每一次看到川岛金武，都没有什么好事，不是出了命案，就是发生混乱，所以这个白人警长也是一肚子气。

　　听到莱顿的话，川岛金武一愣，马上开口辩解：“莱顿警长，这怎么能怪我们，是有反日分子在追杀我的人……”

　　“川岛大佐，我早就说过，你们的人最好不要进入租界，否则我方无法保证你们的安全！”

　　没等川岛金武说完，莱顿就打断了他的话，毕竟这个白人警长、已经几次三番的告诫对方，让他们不要随意进入租界。

　　所以莱顿的底气很足，毕竟双方有言在先，日本人也说不出什么来，而且每一次出事，都是日本人私自进入租界，这已经让租界当局十分不满，若非没有办法，早就收拾日本人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第五百八十章 引发冲突免费阅读。https://xs.23sk.com 