    陨石城刘家。

    他们原来不过是陨石城一户小家族，总人数不过是几十人，达到灵师阶的不过两三人。他们从没想过会有一天可以在陨石城登顶，成为陨石城第一家族。

    这一切都是刘家二爷刘狂强带来的。

    刘狂强离家十五年，成为中阶王阶光荣返乡，强势掠夺产业。

    一年间，将刘家扩充了数十倍的产业，总人数也达到三百多人，扩建的庄院在陨石城也是最大最气派的，就连凌家在这一点都比不上。

    在刘家内阁之中，数名刘家高层聚齐一堂。

    坐在首坐之上不是刘家家主而是刘家上代长老刘狂强。

    刘狂强，只不过是六七十旬，以这般年纪成为中阶王阶，不得不说他是气运极佳。

    他十五年前独自外出闯荡，当时他不过是高阶灵师的修为。

    他刚出去的早几年走过很多地方，见识了很多各地的强者，才发现自己在陨石城真是坐井观天了，心里暗叹自己出来走一趟很值。

    后来，他凭着自己高阶灵师的实力加入了一队佣兵团。

    当时，那佣兵团的团长已经是中阶王阶，而他这个灵师能算得上佣兵团的一个分队队长。

    也正是因为他加入了佣兵团，才让他在一起丛林猎杀之中撞上了好运。

    他们佣兵团在猎杀一头四阶灵兽的时候，不巧遇上了一头五阶的蛇莽，结果可想而知，那一役之后他们佣兵团的人几乎被蛇莽给吃得干干净净。

    他侥幸逃过一劫，并趁着蛇莽追击他们团长的时候，他获得一株与他同属性的五阶珍贵灵草，这让他高兴极了。

    他当时不过是灵师阶，能获得五阶的灵草对他来说简直是上天赐的宝贝了。

    他带着灵草不顾自己的同伴逃跑了。

    然后，他躲进丛林之中寻了一处地方，开僻山洞关闭吸收那五阶的灵草。

    此次，闭关出来后，他直接步入了低阶王阶巅峰，当真是让他欣喜若狂。

    然而，他的好运并没有因此就断了。

    当他出关不久，居然遇上了一名地皇阶高手与一头五阶灵兽相斗。

    最后那名地皇阶虽将五阶灵兽干掉，可是自己却也是成了重伤，奄奄一息，连取丹药的力气都没有了。

    那名地皇阶向刘狂强求救，只要他能救他一命，他日将会助他更上一层楼。

    可惜，刘狂强怎么会相信他呢。

    他二话没说，就将那地皇阶给宰了，并获得了那地皇阶的珍藏。

    地皇阶的珍藏又岂是简单，里面更有不少好丹药灵草玄晶……

    有了这些珍藏，又有一具五阶的灵兽尸体，他想不发都难了。

    在随后几年中，刘狂强再次突破成为了中阶王阶。

    有了实力，刘狂强的嚣张狂妄之心也澎涨了起来。

    于是，他开始招揽那些散修，也如别人一样成立佣兵团，开始佣兵的生涯。

    开始，他组建了佣兵团还顺风顺雨的。

    后来，为了与另一队佣兵团争夺一株四阶灵草，与对方发生了冲突。

    最后两队佣兵团死伤不少，但刘狂强的佣兵团还是取得了胜利。

    正在他们要摘取胜利的果实的时候，居然又有另一队佣兵团从暗处杀了出来。

    刘狂强的佣兵团被别人杀得丢盔弃甲，刘狂强本人也差点在那一役之中挂掉了。

    幸好，他那一帮兄弟关键的时候还靠得住，没有把他一个人留下。

    也是从那一役之后，刘狂强和他的那帮兄弟都有些心灰意冷了。

    他们厌倦了这种打打杀杀的生活，他们在内心也有了一种恐惧症，生怕哪天会丢掉性命。

    于是，刘狂强提议返回故乡，在那里建立属于自己的地盘过安稳的生活。

    所以，刘狂强带着他一干兄弟返回了陨石城，开始建立属于他们刘家的天下。

    以他刘狂强的实力，要横扫陨石城是轻而易举的事情。

    但是，要建立长久的王朝，就必须打下坚定的基础。

    所以，回来一年多，他将刘家可以改造的人都训练了一遍，并赐与他们一些三阶的灵草，供他们提升实力。

    与此同时，也开始吞噬城内一些中小家族的家业扩充自己。

    经过一年的吞噬，他开始着手向凌家下手了。

    他也听说凌家早在几年前出了一名王阶，但他真正顾及的不是那名王阶，而是那名十八岁就是三品炼药师的天才，具说已经成为紫天宗的弟子了。

    以人家的天斌到了紫天宗肯定会大受重视，所以他不得不谨重对凌家的出手。

    于是，他派刘斗去试探凌家的真实情况，只要那去了紫天宗的小子没带强援回来，一切都好办。

    要不然，他绝对不会轻易冒险。

    必竟陨石城也是紫天宗的管辖城池，他还没自大到可以与紫天宗对抗。

    ……

    在首座的刘狂强扫了一眼刘家家主问道“斗儿还没回来吗？”。

    刘家家主应道“还没见人呢，那孩子贪玩，估计要等一会才能回来了”。

    “希望别出什么意外才好，我总觉得现在对凌家出手似乎时机有些不当”刘狂强淡淡说道。

    “二叔，你多心了，我早就打听清楚了，凌家那老不死早就游历去了，不知道什么时候才回来，何况那老家伙又怎么是二叔你的对手”刘家家主不以为然道，他心里有些鄙视他这个二叔，有这么好的实力，干嘛不早就杀过去，偏偏要一步步来，真是急死人，他可想着早点登上第一家族族长的位置呢。

    “你懂什么，我担心的不是那老家伙，而是紫天宗那小子”刘狂强瞪了一眼刘家家主喝道。

    这时，在刘家家主对面的一名老者开口道“大哥不必着急，三弟已经陪刘斗去了，很快自有分晓”。

    这人是刘狂强带回来的两名低阶王阶之一。

    他们都是曾经组建佣兵团的团员，也是结拜的异姓兄弟。

    “希望是我多心了吧”刘狂强应道。

    没多久，刘狂强就感应到了凌家的方向有着很多气息在波动。

    他知道凌家的人肯定与刘斗发生了冲突。

    “没有太强悍的气息，难道是我多虑了？”刘狂强疑惑道。

    他是经历了太多九死一生的场面，现在胆子都变小了，他不得不紧谨对待每一件事。

    又过了好一会儿后，他眼皮狂跳不停。

    蓦然，他站了起来惊喝道“三弟的气息怎么一下子变弱了？”。

    “难道三弟真出事了？”另一名王阶皱着眉头疑惑道。

    刘家家主实力低微，跟本感应不到老远的气息波动，他跟本不知道他叔在说什么，但是从他的表情可以看出情况似乎有点不妙。

    “叔，出了啥事？”刘家家主问道。

    刘狂强没答，只是表情显得极为凝重道“三弟肯定出事了，这怎么办，难道凌家真有强援？”。

    那王阶老者说道“大哥，要不我们现在过去看看？”。

    “我们连对方的气息都感应不出来，冒然过去，恐怕……”刘狂强露出胆怯之色道。

    另一名王阶老者犹豫了一下道“那就等等看，一定会有消息传回来的”。

    刘家家主在一旁坐立不安道“叔，莫不成真有状况？”。

    “你给我闭嘴”刘狂强大吼道。

    刘家家主被吓得不再敢吭声，心里不爽道“不是中阶王阶吗？怎么会被吓成这样了，真是个孬种”。

    没过多久，一名侍卫匆匆地跑了进来叫道“不……不好了……家主……”。

    “你他娘的什么事慌慌张张的”刘家家主把气出向那侍卫吼道。

    “少……少爷他……他被打成重伤了”侍卫指着外面说道。

    这时，罗轻霜刚好抱着刘斗走了进来。

    “斗儿他怎么了？”刘家家主瞬间到了罗轻霜身边看着她怀中的刘斗问道。

    罗轻霜把刘斗交到了刘家家主手中“他被凌家的人打伤了，其他人全死了”。

    “什么……全死了？到底是谁干的，我去杀了他们”刘家家主气愤吼道。

    “你这个废物，你什么实力能杀了人家，让我看看斗儿”刘狂强从后不客气地骂道。

    刘家家主不敢吭声，望着自己这个小儿子的惨状，心里难受愤怒极了。

    “四肢全断了，命根也被废了，好狠的手段”刘狂强露出了恐慌之色道，接着他向罗轻霜问道“到底是谁干的？不是说凌家只有一个王阶吗？我三弟就算打不过也可以逃啊！”。

    “呵呵，那人你们很快就可以见到了，他说让你们洗干净脖子，等着他过来宰了你们”罗轻霜露出狂笑之色说道。

    “臭丫头，你说什么”刘狂强一手抓住罗轻霜的脖子愤怒道。

    “我……我只是实……实话实说，有本事你就杀了我，反正我也不想活了”罗轻霜涨红着脸蛋说道。

    当再次看到凌笑返回来的时候，当看到凌笑无视她的时候，她的心就死了，她现在就是一心求死。

    刘狂强并没有杀罗轻霜，只是将她重重地甩了出去。

    “二弟，我们快走，凌家肯定有强援，此地不宜久留”刘狂强对着另一名王阶道。

    他还没见过对方就要逃了，可见他现在的心态真是超级怕死了。

    “叔，你……你不能现在走啊！”刘家家主瞬间抱住刘狂强的身子哀求道。

    “给我滚开”刘狂强将刘家家主踢开，真的就要离开刘家逃跑。

    谁知道，刘狂强刚飞出了门口就像撞到了什么东西一般被狠狠地弹了回来。

