    机会难得，周泰疯狂的攻击其中一个拦住去路的敌人后，总算是冲了出来。这个方向正好是夜行这边，见此，夜行不由的松了一口气。

    “夜师弟，你也在！”

    这时，一个惊喜的声音从旁边传来，夜行闻听偏头看去，正好看到了一身黑衣的张乾。见到这人，夜行难得的露出一抹笑容来。

    “一起出手救人！”

    听到他这话，张乾连忙点了点头。当下，二人人结伴迎着周泰而去。大概两三个呼吸的时间，总算是和逃跑而来的周泰碰面。周泰一见二人，心中大松了一口气，当即转身和二人一道迎敌。

    而此时，其他人也是朝着各个方向赶来，无心和苏然等人第一时间找到了手上的冰灵，将后者保护起来。

    “火云掌！”

    夜行三人很快就和天灵宗的人碰上了，一见面，夜行就拍出一掌来。今日形势凶险，他也顾不上藏拙了，在火云掌所形成的烈焰中，夜行特地藏了作为底牌的日月天炎。

    “啊……”

    天灵宗这人，明显是没有把这一掌放在眼里，刷刷刷几剑搅碎火焰后，就朝着夜行冲来，却不想正好撞在了还没有散开的日月天炎上，顿时中了招，当即就发出一声惨叫来，不多时就惨死当场，只有下冻僵的半具身体。

    天灵宗其他人，起先还没有在意，但是当他们发现同伴身上的诡异遭遇后，心中不由的一阵胆寒。来到这里的人，没有几个是怕死的，但是这样诡异的死去，实在是让他们心生恐惧。

    “这家伙的火焰有古怪，大家小心！”

    其中一人看了一眼夜行后，冷冷的提醒众人。片刻后，双方就战作一团。

    而此时，岑山其他六人已经汇聚在了一处，朝着这边而来。很快，众人也是加入了战团之中。这时候，天灵宗的人才感觉到了不对，越来越多的人朝着这边汇聚过来。

    “敌人太多，我们先撤！”

    夜行发现快速增援过来的天灵宗强者，面色一沉，开口说道。

    “不行，战师兄还在里面，我们不能丢下他不管！”

    听到夜行的话，冰灵突然开口说道。这话一出，众人都是有些愣住了。这时候，周泰也是开口说道：“那个血影就是战师兄，只不过他现在……”

    竟然是战雄飞！

    这一刻，夜行总算明白，自己为什么对血影有种似曾相识的感觉了。这时候他才响起，战雄飞施展功法的时候，身上也会有血雾。只不过，后者之前的血雾，虽然血腥但是绝不邪恶，和现在的战雄飞，完全是两种气息，也难怪他之前没有认出来。

    知道了血影就是战雄飞，夜行一时间也陷入了两难的境地。不过战雄飞变成什么样，后者终究是自己的同门师兄。他做不到不问对方生死，想必，其他人也是这种想法。

    但是，敌众我寡，他们这九个人，要是坚持救战雄飞，恐怕……

    想到这里，夜行已经不敢往下想了。岑山仙宗本就是二流宗派，众人实力或许不错，但是绝对谈不上以一当十。而天灵宗，在这天炎秘境中就是巨无霸的存在。岑山仙宗想要和天灵宗正面硬碰硬，无非是自取灭亡！

    “听我的，先撤出去，救人的事情还得从长计议！”

    说话间，夜行再度发动灵魂冲刺，将天灵宗其中一个强者一举打成重伤。其他人见此，也是狠了狠心点头答应了下来。

    “闷葫芦，跟着我走，夏家应该不会坐视不理！”

    这时候，冯穹突然开口说话了。夜行听后，犹豫了一下就答应了下来。岑山仙宗实质上就是夏家的扶植起来的宗派，这种时候，夏冰恐怕不想管也得管了。

    虽然这样做有种祸水东引的意思，但是为了众人的性命，夜行不得不这么做了。当下，一行九人就朝着夏家众人所在的方位冲去。

    “小姐，他们都过来了！”

    夏冰等人并没有走远，确切的说，卫国的其他势力都一直在观望中。现在看到岑山众人逃离了出来，心里面都有些敬佩不已。

    “准备战斗，他们不能出事！”

    夏冰眼中闪过一抹冷意，当即下达了命令。虽然这样做很危险，但是夏冰不是傻子，她很清楚唇亡齿寒的道理。卫国四大家族，乃至最为神秘的皇族，都有着各自扶持的势力。如果这时候，她放弃了岑山仙宗的众人，那么在接下来的事情中，夏家想争任何东西，都不太可能了。

    而且，夏冰相信，其他几家不会坐视不管的。毕竟，天灵宗来自于卫国的死敌比丘国。双方迟早是你死我活的局面，哪怕是在这天阳秘境中也一样。

    “可是小姐，这样我们肯定会得罪天灵宗，到时候……”

    夏武听到这话，面上变得有些难看了，当即开口质疑道。

    “闭嘴！”

    夏冰冷冷的看了夏武一眼，毫不留情的呵斥道。夏武面上一阵胀红，最后也是不再说话。只是没人发觉，他的眼底深处变得有些森然起来。

    时间不长，岑山一行九人，已经到了夏家众人的附近，而在他们的身后，则是四十几个紧追不舍的天灵宗强者。这时候，夏家的众人在夏冰的带领下，也是赶了过来，和岑山仙宗站在一道，于天灵宗众人对峙着。

    “这场戏倒是越来越有意思了啊！这天灵宗真以为我卫国好欺负不成？”

    不远处的一座小山之上，一名锦衣男子突然开口说道。此人面若美玉，长得极为俊俏，脸上的线条虽然柔和却没有阴柔的感觉。一对眸子不时有精光闪烁而过，实力已经到了先天中期。

    “少爷说的是，这次天灵宗太过分了，四十几个人就敢这么追过来，要是将这些人一举灭杀在这里，接下来的事情……”

    锦衣男子的话很快就得到了认同，片刻后，这一行人就朝着双方对峙的地点靠近过过来。与此同时，其他势力也是有了动向。远处的依然在战斗的周正和侯力，此时似乎也意识到了不对。开始疯狂的攻击起血影来。

    “你们小心，我去看看！”

    眼见着这边打不起来，夜行低声的朝着众人说了一声后，就不着痕迹的退出了人群，绕了一个圈朝着战雄飞那边赶去。中途，他正好遇上了一拨人，让他有些意外的是，其中竟然有七个青元剑宗的弟子在。

    不过这七人似乎都是以一名锦衣男子马首是瞻，夜行只是略微想了一下，就大概猜到了这人的身份。

    这些人并没有刁难他，为首的锦衣男子只是看了夜行一眼后，就带着人继续前行。

    看来这次天灵宗要吃大亏了！

    神识铺开，方圆两百多丈的风吹草动，尽数落入他的眼中。夜行清楚的看到，有着十几波人马正在朝着夏冰那边赶去。显然，都是卫国大大小小的势力，总共算起来，起码有着一百五十人之多。

    这个发现让他也是松了口气，不过随后，夜行就想到了战雄飞的处境，一时间又是苦恼起来。还好，天灵宗其他的强者，已经朝着那边赶过去，这里只留下十个人。

    经过这么长时间的战斗，战雄飞已经落了下风。而吴昆三人，不知何时已经惨死在了当场。现在的战雄飞，以一敌二，如果没有人搭救，败亡是迟早的事情。

    夜行固然想救人，但是也不会莽撞的冲进战圈。他隐隐的感觉到，天灵宗还有这其他的强者在，并不是只有目前摆在明面的上的周正和候力。他要是贸然进场，很可能迎来毁灭性的攻击。

    实际上夜行所料并不差，但是他并不知道，随着那边的形势有变，天灵宗众多的一直没有露面的强者，已经朝着那边靠拢了。

    得先干掉这是个人才行！

    观察了一会儿后，夜行心中就有了决断，不着痕迹的摸向在周围掠阵的十人。这是个人无一例外都是先天强者。不过战斗力明显比不上周正这种，夜行想击杀掉这些人，虽然很难，但是也并不是不可能。

    很快，夜行就来到了附近，这时候，他的首宗出现一枚血色的丹药，不是爆气丹又是什么？

    爆气丹的效果，完全可以在半个时辰内讲他的实力增加到先天中期。让他拥有和周正二人差不多的战斗力。这也是夜行灭掉十个先天前期强者的底气所在。

    拼了！

    知道越拖下去，越不利！

    夜行当即就服下了爆气丹，顿时之间，身体之中出现出现一股堪称狂暴的药力。随着这股药力的流入丹田，丹田中的元气开始飞速的增加，变得更加精纯。

    与此同时，一股胀痛感传遍周身，夜行只感觉，自己有用不完的力量。对此，夜行已经很是熟悉了，之前他就有试过爆气丹的效果。说来也奇怪，这爆气丹的后遗症，在他身上大为缩减。其他人三天都不能动用元气，而他只需要一天时间。

    至于为什么会出现这种情况，夜行不得而知。

