    第6章 葬夜死掉了

    “葬夜是怎么了？”

    “样子怎么变得这么奇怪！？”

    “那双猩红的眼睛，真的是葬夜吗？”

    ……

    枫叶村的村民们，见到妖化的葬夜，心里都有一股很不妙的感觉。

    这猩红的眼睛，根本就不像是人类所拥有的。

    妖化，如名字所说，人类向妖怪发生变化。

    思维，身体，行动都向妖怪方向变化，称之为妖化。

    当前的葬夜，就处于这种状态。

    妖化的人，不管是身体还是行动，都不能用正常的思维来判断。

    妖化分为两类：第一类，人类通过某种手段，往妖怪变化。第二类，半妖，半妖体内的妖怪血液强过人类血液，往妖怪变化。

    两类分为三种：第一种，能够保清醒，却无法掌控力量，导致身体妖怪之力吸收过多，身体往妖怪变化的的人类，称之为异类。第二种，没有清醒的思维，却能保持人类的姿态存在或者直接变成妖怪，被称为野兽。

    第三种，保持人类的模样，也有清醒的思维，能够随意控制身体妖化，才是完整的妖化。

    综上来说，第三类才是最成功的妖化，潜力巨大，第二种、第一种、都是半吊子妖化，潜力也是有限的。

    “没想到，葬夜会是半妖？”枫姥姥基本已经确定了，葬夜是只半妖。

    也只要半妖，才会发生这突如其来的变化。

    “半妖？”

    “葬夜怎么可能是半妖啊。”

    “枫姥姥，你是不是搞错了。葬夜那么胆小的一个人，从来不敢出村子，怎么可能是妖怪呢？”

    ……

    与葬夜比较熟悉的村民，有些不敢相信的说道。

    说葬夜是半妖，这突然的事情，让他们有些接受不了。

    “半妖？那个变态居然是半妖啊？难怪强的不正常。不过，半妖又是什么…”戈薇见到葬夜的变化，有些了然，又觉得很奇怪，因为她根本就不知道半妖是什么意思，只是觉得并不是人类而已。

    “喂！你这家伙，是不是觉得被本大爷揍轻了！”犬夜叉触碰到葬夜的目光，心中一紧。

    葬夜并没有回话，妖化的他，现在只想杀掉眼前的犬夜叉。

    发生野兽的吼叫，葬夜直奔犬夜叉而去，速度奇快，眨眼之间就到了犬夜叉面前。

    “好快…”犬夜叉来不及感慨，葬夜的爪子已经向他袭来，直奔他胸口而去。

    犬夜叉身体一侧，躲过葬夜的致命一爪。

    “这家伙妖化后，速度快了不少…”躲过了葬夜的连续追击，犬夜叉也不敢有丝毫大意。

    现在的葬夜，即使是现在的犬夜叉，也不敢有丝毫的小瞧，也需要足够的谨慎面对。

    远处的戈薇微微张嘴，“那个变态变强了，那个银发少年，竟然被压制了。”

    她有些不敢相信，前一刻还被一击就击败的葬夜，就已经有了压制住犬夜叉的实力。

    “妖化后的葬夜，就连犬夜叉也不得不避其锋芒么…”

    “没想到事情已经发生到这种地步了。”

    枫姥姥微微叹气，那串念珠，她只有一件，没有第二件念珠。

    此刻，葬夜的攻击越来越快，每一次攻击都是全力一击。

    轰！

    地面被葬夜砸出一个半米的大坑，尘推飞扬。

    “你这家伙！”

    犬夜叉被攻击的火气大盛，“别以为我只会一直躲着！散魂铁爪！”

    犬夜叉气势突变，妖力汇集到手尖，一爪爪出。

    撕碎空气般的力量，直接切断了葬夜的半个身体。

    “啊…”

    看着恐怖的场景，戈薇吓的不敢再看。

    “葬夜……”枫姥姥焦急的大喊。

    “葬夜居然被杀了。”

    “可恶的犬夜叉！”

    “你为什么要杀了葬夜！？”

    ……

    枫叶村的村民群情激愤，挥动着武器就要冲上去。

    “住手！”

    “大家住手！”

    枫姥姥拦在枫叶村的村民面前，虽然她很心痛葬夜因此被杀。可也不想村民们，做出危险的举动，被犬夜叉伤害。

    “枫姥姥，犬夜叉杀了葬夜啊。”

    “我们要为他报仇！”

    “我们不能让葬夜白白死掉。”

    面对群情激愤的枫叶村村民，枫姥姥的心情何尝不是跟他们一样。

    不过，必须要拦住他们。

    “犬夜叉根本就不是我们能够对付的，大家不能盲目的冲上去。”

    “那个老太婆说的没错，如果不想死的话，就不要来烦本大爷。”犬夜叉有些不耐烦的说道。

    “闹够了吧，犬夜叉…可以住手了吧！？”

    犬夜叉神色一愣，见到枫姥姥湿润的双眼，藏着无边的怒气。

    犬夜叉被弄的有些奇怪，甩了甩手，“是这个家伙先攻击的我…”

    “难道，我就不能杀掉他了吗！？”

    “奇怪…怎么回事？”犬夜叉诧异的回头，见到葬夜的身体，被一股紫色的力量接了回去。

    “葬夜…是四魂之玉的力量！”枫姥姥眼中闪着精光。

    “杀！”

    “杀！杀！”

    身体恢复的葬夜，猩红的双眼，紧盯着犬夜叉。

    “葬夜复活了？”

    “他难道没有死吗？”

    “好像比之前变的更可怕了！？”

    “看得让人心惊肉跳，好可怕的感觉。”

    枫叶村的村民们被震撼到了，哪有被撕成两半的身体，再度复原，简直是妖怪一样。

    “那个变态，怎么会，这也太惊悚了吧！”

    “半妖到底是个什么东西啊！？”

    戈薇的世界观完全被颠覆了。

    你见过身体成两半的人，再度复原吗？

    这完全超越了科学解释的程度啊。

    “这个家伙，又变强了啊！”

    犬夜叉双眼变的凝重，感受最深的就是他。

    葬夜体内狂暴的妖力，随时可能喷涌而出一般，让人心悸。

    “犬夜叉哥哥，不要伤害葬夜，把他打晕就好！自然就会解除妖化！”枫姥姥见势不妙，急忙大喊。

    “哥哥…”

    枫姥姥的话音刚落，众人一片震惊。

    “哥哥…”

    “枫姥姥竟然叫犬夜叉哥哥…”

    戈薇觉得有些头大，感觉关系好乱。

    犬夜叉被震惊的嘴角抽搐，被那么大年纪的人，叫哥哥，他还是第一次经历。

    “不要开玩笑了，我哪里有年纪这么大的妹妹！”

    ?  ?感谢书友痞坏的姜家大少谜迷糊糊，书友20210403180212822送上的推荐票支持，郑重感谢书友直理的黑人抬棺套餐的评论，推书。为表示感谢，特此，加更一章！还有一更！

    ?      最后求一波推荐，求支持，欢迎各位留言。

    ?  

    ????    

    (本章完)

