    这样的情况下，他反而说洛清瞳过分，这倒是有些颠倒黑白，让人说不过去了！

    更何况，这一个赌约，的确是墨宸铉自己设定的！

    赌约的内容，也是他自己立下的！

    这怎么就成洛清瞳过分了呢？

    又不是别人逼着他赌的！

    众人这么想着，顿时看向墨宸铉的目光说不出的轻鄙。

    虽然碍于后者的身份不敢明目张胆的来，但是那一道道目光中的含义却是十分的明显。

    “看来武王殿下想赖账啊！”

    “就是啊，好不要脸！刚刚还那么得意嚣张！”

    “就是！输了就想跑，赢了就各种嚣张。”

    四周传来嘀嘀咕咕的私语声。

    墨宸铉听着说不出的面色难看。

    就在这时，墨宸夜的声音响了起来。

    “皇弟，都说愿赌服输。你这样，只怕是不好吧？”

    俊秀清雅的少年从人群中背负着双手走了出来，身后跟着归元团的一群人。

    他看着面色难看的墨宸铉，面色淡淡的笑道：“这事孤作为见证，皇弟要是不肯履行赌约，想要赖账的话……”

    “孤可就不得不强制执行了！皇弟只怕是不想看到那样的结果吧？”

    他面色淡笑着看着墨宸铉，话语中的威胁和冷意却是十分的明显。

    墨宸夜绝对不介意亲自帮墨宸铉履行赌约，想必到时的感觉一定会更加的舒爽。

    墨宸铉显然也知道这一点。

    如果真的让墨宸夜出手的话，只怕他所遭受的屈辱比现在还要大！

    以他武王的身份，别人不敢对他怎么样，但是墨宸夜却是没有任何顾忌的！

    这么想着，他顿时愤恨咬牙道：“我履行赌约！”

    这话一出，墨宸铉差点没咬碎了自己的牙。

    想到他和洛清瞳定下的赌约内容是如何的屈辱，他一阵的气冲脑血，差点没厥倒在地。

    但是墨宸铉心中清楚，就算自己晕倒的话，洛清瞳他们也会把他泼醒，以求他履行赌约。

    这两个贱人！

    墨宸夜，用不了多久了，我要你不得好死！

    还有洛清瞳这个贱人！

    墨宸铉心中又气又怒又恨，却又不得不行动。

    一时间，“我是贱人”这一番话，响彻在了大秦圣院的各处。

    墨宸铉也在跑动过程中，几次差点被气得吐血倒地。

    他咬着牙坚持了下来。

    然而等到他跑完十圈，整个大秦圣院都快知道“他是贱人”时，墨宸夜派来的，上门替洛清瞳讨债的人到了。

    这个时候，墨宸铉才想起了，他除了和洛清瞳赌了那个屈辱的赌约内容，还和对方赌了大笔的赌金！

    他把整个武王府的身家都压上去了，本来以为可以狠坑洛清瞳他们一笔。

    却不想，月清薇竟然输了！

    他这会面临着巨额的赌金！

    想到自己所设定的赌约赔率，墨宸铉一阵的气怒攻心，再也控制不住自己体内奔涌翻腾的气息，瞬间噗的一下，一口血吐出，晕死了过去。

    洛清瞳并没有在斗药场中逗留多久。

    欣赏了一会墨宸铉跑动着叫自己贱人的风姿后，她便回了自己的庭院，把剩下的事情交给了墨宸夜。

