    前三步走完，接下来林明远要考虑中三步。

    短期的小目标是获得第一种传承剑术，那么中期的目标自然是集齐三种传承剑术，然后转职剑圣。

    转职剑圣是林明远职业生涯很重要的一步，最强物理输出职业叫剑圣，不是剑士，不能完成二转剑士始终是弟弟职业。

    转职剑圣最难的当然是集齐三种传承剑术了，目前林明远已经完成三分之一，接下来林明远想要得到的传承剑术要通过翡翠梦境的副本获取。

    当然不是现在的副本，林明远想要的传承剑术存在于高级副本中。想前往高级副本需要林明远攻克初级副本，将翡翠梦境的传送门转换成梦境枢纽获得可以自由挑选梦境副本的权限。

    接下来林明远将会把主要精力放在翡翠梦境之中，现实世界暂时先放一放，反正最近半年内天水市的格局都不会有太大变化。

    林明远讨厌未知，他希望每一步都能按照原订计划去走，但是翡翠梦境的副本是随机的，而且前世林明远根本没资格接触翡翠梦境，对翡翠梦境的副本没有了解，只能从别人的故事里探知一鳞半爪，似盲人摸象般在心中构筑出他认为的副本世界。

    这边林明远躺在铺着干草的木板床上假寐，旁边的室友辛嫒可没有林明远那么淡定，他们现在是阶下囚好不好。

    辛嫒捡起一枚石子朝林明远丢过去，砸醒了林明远。

    “你想干嘛？”林明远满脸不耐烦道。

    “之前你说可怜我是什么意思？”辛嫒还惦记着当时在海难现场时林明远对她说的话，之所以不杀她是因为可怜她，辛嫒不明白她有什么需要林明远可怜的。

    “我有爱我的丈夫，前途远大的职业，而你只是一个平平无奇的近战职业者，就只能前期嚣张一会了。不知道你有什么资格怜悯我。”

    本来林明远真不打算跟她纠缠，可是她的话太搞笑了，没有一句话是对的还在洋洋自得，林明远一时没忍住笑出了声。

    “辛小姐，你太高你自己了，那个所谓爱你的丈夫我不想说，时间会告诉你真相。至于职业，你凭什么觉得法师就是天下第一？实话跟你说吧，就算我不转职剑圣像你这样的菜鸟法师我一天能杀十个。看到水手长拉里是怎么对付你的吗，他只是走过去什么都没做你就被吓晕了，就你这心理素质快别给法师群体丢脸了。”

    “你懂什么，我那是着急施法导致魔力失控，要是再给我一次机会，我肯定......”

    “别胡吹大气了，再给你十次机会结局都是一样的，没有自知之明也就罢了，连对敌人的判断最基础的判断都没有。建议你赶紧自杀，听到你的蠢话我的血压都在急速飙升。”

    “你，你！”辛嫒胸膛急速起伏着，真让人担心紧身的婚纱胸衣会不会被撑裂。

    林明远斜睨她一眼，嗤笑着留下四字评语：“胸大无脑。”

    “你的剑要是比嘴巴更厉害我们就不会落得如此下场了。”斗嘴辛嫒完败，她说不过林明远，最后一记反击被林明远无视。

    昏暗的船舱里没有光，没有风，腥臊臭味挥之不去，浑浑噩噩不知道外面是什么光景。

    不足三平米的囚牢关押着一男一女，本是很容易滋生暧昧的环境却被两人搞得剑拔弩张。

    时间来到晚上，外面天已经黑了是来送晚饭的海盗告诉他们的，他们的晚饭是少许腌肉，豆芽和大量的鱼肉，贝类。

    在饮食方面海盗们不会苛责奴隶，他们两个人都是职业者，是要贩卖到荆冠角斗场去的高级奴隶，不给吃饱饿得跟难民一样品相不好会影响贩卖的价格。

    除了饮食有优待，其他方面奴隶的处境十分堪忧。

    入夜，习惯海上颠簸感觉的林明远迷迷糊糊睡着了。

    末世十年让林明远养成了非常良好的习惯，觉轻，周围有任何风吹草动他都会立刻惊醒，咔哒，吱呀，他听到了牢门开启的声音。

    睁开眼睛一看，穿着破烂衣裳的海盗用铁丝捅开门锁偷溜进来，他的目的便是林明远的室友。

    身为囚徒处在陌生环境的辛嫒根本睡不着，时刻防备着林明远，结果她没等到林明远侵犯她，等来了一名体味恶臭的邋遢海盗。

    海盗像是饿狼般扑到辛嫒身上，指缝里满是黑泥的肮脏手掌堵住了辛嫒的嘴巴不让她念咒和叫喊，另一只手大力撕扯着辛嫒身上的衣服，黯淡无光的牢房里辛嫒裸露出的白嫩肌肤散发着莹莹玉质光泽。那海盗眼珠子都绿了，呼哧呼哧的喘息声把辛嫒鼻腔里发出的声声悲泣盖住了。

    “我这辈子完了，一世清白就要毁在卑贱海盗的手里，当时我为什么不死呢！”身体素质还不如普通人的辛嫒如何反抗得了如狼似虎的饥渴海盗，此刻辛嫒只后悔没有听林明远的话早早自杀离开副本世界，现在可好，要被一个海盗侮辱，此等屈辱就算倾尽三江之水也洗刷不净。

    泪珠不住从眼角滑落，她钟爱的男人救不了她，一直为之自豪的法师职业更帮不上她，她扭过头去不敢看即将对她施暴的那个男人，不想把任何痛苦的回忆留在心中。

    这一转头，辛嫒看到了林明远。

    林明远已经醒了，四目相对，辛嫒痛苦地闭上了眼睛。林明远肯定不会帮她，之前漂泊在海上对战拉里的时候林明远就在袖手旁观，现在不助纣为虐她就谢天谢地了。

    林明远不知道辛嫒的内心想法，要是知道在辛嫒心中他是如此不堪的形象，林明远一定不会救她，反正她被侮辱了不过是留下一段悲惨回忆。副本归根结底是翡翠龙母的神力构建的虚幻梦境，只是真实得让人不觉得这是梦罢了。

    “放开她。”林明远落地无声，像幽灵一样走到床边按住了海盗的肩膀。

    “松手，你这个愚蠢的黄皮猴子！”海盗只觉得肩膀都要被林明远按碎了。

    要是在其他地方遇到已经转职的职业者他肯定夹起尾巴做人，但这里是鱼鹰号，是他的地盘，林明远一个奴隶只配躲在角落里瑟瑟发抖，凭什么敢这样对他！

    林明远笑容阴森，露出的牙齿闪烁着冷光：“本来只是你跟她的事，非要把我扯进来，现在你摊上大事了。”

    说罢林明远直接把海盗从辛嫒身上拽下来，重重摔在地上，巨大的声响和震动立刻惊动了船舱里的其他人。

    随后擂鼓一样的生生巨响每隔一秒都会响起一次，林明远一拳一拳锤打着海盗的脑袋，等到看守囚牢的海盗赶到的时候，口不择言羞辱林明远肤色的海盗脑浆血液已经涂满了整个囚牢的地面，头骨被拳头轰得碎裂成渣，地板都被向下轰出了一个大坑。

    林明远一直都是手段残忍暴戾杀气很重的人，只是林明远怒点很高，大部分情况林明远都不会生气，而一旦林明远发怒将会暴露他恐怖的一面，现在海盗们见识到了。

    纵横大海多年抢劫过不知道多少商船杀人不计其数的海盗看到‘肝脑涂地’的场面当场吐了出来，不敢面对林明远急急忙忙找来水手长拉里。

    拉里看到囚牢里的场景笑了，双臂交叉居高临下道：“完美的血腥艺术，你的拳头很硬我很欣赏你，如果不是荆冠角斗场高价收购奴隶，我一定会让你加入鱼鹰号。”

    林明远甩了甩手上的脏血，说道：“角斗场才是我的家，没人跟你说海盗身上都有一股咸鱼味吗？”

    “牙尖嘴利的小子，祝你好运。”拉里咧开大嘴讥讽一笑，离开了囚牢。走之前他特地叮嘱看守囚牢的海盗不允许任何人接近囚牢影响到奴隶的品相，违者将会被他亲手吊死在桅杆上。

