    冷静下来的宋书航开始猜测，他怀疑眼前的【球书航】和【戏精马】……都不是本尊！

    不仅是他和胖球大佬小号换了身体，进入这个小世界的四位参赛选手，可能全部都换了身份。

    但问题是，除了他变成了‘胖球大佬小号’外，其他三位大佬是怎么变化的，现在又变成了什么模样，根本无从猜测。

    如果进来玩这个游戏的是白前辈或是白前辈two的话，分辩起来会比较容易。但戏精马前辈的话，因为没有两位白前辈那种与生俱来的恐怖魅力，辩识度并不高。

    正思索间，正压着戏精马狂揍、被宋书航误认为是‘球霸宋’的霸宋双手抱拳，用电影主角爆发的激昂语气大声吼叫道：“这是我最后一击，受死吧，黑马！”

    【戏精马！！！】宋书航脑海中马上浮现这么一个猜测。

    ‘球霸宋’不是胖球大佬，而是戏精马？

    乱了，太乱了。

    霸宋不是霸宋，球霸宋不是球，而霸宋才是球，但球又不是霸宋……

    “轰～～～”

    一声巨大的炸响声。

    【霸宋】双手抱拳，狠狠地砸在黑色大马身上。

    这一击中，蕴含着毁灭属性的法则之力。

    “嘶聿聿～”黑色大马发出悲惨至极的叫声，就像是马儿被切到屠宰场，被戳了一刀的惨叫。

    被黑色大马压在身下的‘液态金属球’宋书航，反而没感应到多少痛苦，它只感觉身体震荡，有一道拳劲透过黑色大马传到他身上，又通过他的身体传递到了身后的秃秃卫星身上。

    几息之后，一个更巨大的爆炸声响起。

    是宋书航背靠着的秃秃小卫星，被打爆了。

    宋书航：“！！！”

    望天，太夸张了啊。小卫星的体积虽然不大，但直接被一拳打爆，这一拳的威力要有多强横？

    就算宋书航回归自己本体，撑起所有法器，激活所有淬体功法，展开所有防御手段，挨上这么一拳，也得死翘翘。

    “啊啊啊啊～”小卫星爆炸产生的恐怖冲击将宋书航、黑色大马、【霸宋】掀飞出去。

    但就在爆炸产生后的瞬间，剧烈爆炸的小卫星突然消失不见，连同爆炸的威力一同消失——就像是被人从世界中抹去。

    这似乎是这个游戏空间的规则力量。

    宋书航三者被抛到星空中。

    在被抛飞的过程中，突然有一只大手抓住宋书航，将他提起，塞入到了一个盒子中。

    【封印？】宋书航心中一惊。

    他一抬头，便看到【霸宋】正开心的将他打包装好，还在盒子上绑上了蝴蝶结。

    宋书航；“……”

    会这么干的，绝对不是胖球大佬。

    胖球大佬如果抓住他，第一时间会将他彻底捏死。

    所以，这个【霸宋】要么是三眼前辈，要么是戏精马。

    而从目前看来，是戏精马的可能性更大。

    【霸宋】在将液态金属球状的宋书航装好后，它的身形开始变化起来。

    转眼前，它从【霸宋】变成了一个液态金属球。

    宋书航：“……”

    “【冷笑】球大爷我天下无敌。”这只新生的液态金属球捏着嗓子，念着非常尴尬的台词。

    接着，它将装着宋书航盒子封印到了一颗陨石之中。

    布置妥当后，它的身形开始在虚空中翻滚起来，同时发出一波经典惨叫：“啊啊啊～啊～”

    远方的黑色大马终于稳住了身形。

    它转头四望，却发现原本的【霸宋】已经消失不见，好在外表是【液态金属球】、内在却是宋书航的球，还没有逃远。

    黑色大马微微低头，身形一动，再次朝着这个疑是宋书航的‘液态金属球’冲去。

    轰～～

    黑色大马身形疾如闪电，瞬间闪至‘液态金属球’身前，一双前蹄无情砸落。

    ‘液态金属球’似乎来不及躲避，硬生生地用身体接了这两蹄，被再次击飞出去。

    “马前辈，快住蹄啊，我真的是书航啊，我没骗你……不信的话，我知道你右大腿内侧有一粒痣！这个秘密天知地知，你知我知。”液态金属球被拍飞的时候，还不断的大叫。

    但黑色大马根本不为所动，追上液态金属球后，它的前蹄连连挥舞，一秒之际它硬生生就砸出了几十万蹄！

    相比之下，战场上被千军万马的马蹄踩踏之苦又算什么？一秒几十万蹄的踏踩伤害，才是真正的可怕。

    液态金属球的身体，直接被踏爆，化为无数的小水滴，散落到星空。

    但黑色大马却还没有放过对方，它人立而起，张口吐出一波火焰，就像龙息一样壮烈。

    这火焰极其可怕，无物不燃，目标不死它便不灭。

    每一滴的‘液态金属水滴’上都附上了火焰，整片星空化为火海。

    “我知道了，你根本不是马前辈。你是谁？你是三眼前辈还是胖球大佬？”虚空中，被打爆的液态金属球重新汇集起来，变成一个燃烧的球。

    对面的黑色大马一声不响，埋头就是新一轮的冲锋，冲向‘液态金属球’。

    一球、一马又纠缠到了一起。

    被装在盒子中的宋书航，透过‘胖球大佬小号’独有的天赋视觉，完整的收看边上的战局。

    现在他可以确定，之前的【霸宋】、现在的【液态金属球】就是戏精马无疑。

    除了它，没人的戏会有这么多。

    战局中的它看着狼狈，但从头到尾它都在演戏，完全是在调戏‘黑色大马’。

    不知道这匹黑色大马到底是三眼前辈？还是胖球大佬？

    但不管是谁，面对演戏的戏精马，恐怕都要吃亏。

    宋书航心中暗暗琢磨、猜测。

    但下一刻，他就被打脸了。

    一直在调戏着黑色大马的‘液态金属球’戏精马，被黑色大马死死压在地面，被揍的起不了身、毫无反抗之力。

    黑色大马仰头，威风凛凛。

    脚下的‘液态金属球’软成一滩，连球形都维持不住。

    胜负已定！

    宋书航：“……”

    戏精马玩脱了？

    【所以……这到底是什么神发展？】他感觉自己的脑壳痛到不行。

    与此同时。

    在黑色大马高抬马蹄，准备给‘液态金属球’最后一击，锁定胜局的时候，星空阴影中有一道身影悄悄地浮现，对着黑色大马发起了卑劣的偷袭。

    新登场的，是儒家圣人！