    杨巧音过生日，整个前半程，一切都是按照套路走的，王赞给她送花又送了礼物，把姑娘肯定是送的相当嗨皮了。

    看着卡地亚的首饰盒，杨巧音无疑是相当惊讶的，这年代的大学女生哪个是不识货的啊，这个牌子的怎么可能不认识？

    “这么下血本啊，我怎么觉得你居心叵测了呢？”杨巧音挑着眉头问道。

    这时候，旁边一个女生很没眼力见的嘀咕了一句：“不能是高仿的吧？”

    王赞还没等搭话，发票还在他口袋里放着呢，杨巧音一闺蜜就站了起来，然后看了几眼后在她耳边小声说道：“妥妥是真的，质地和手工都很到位，而且我在店里也看到过实物，就是这个，你放心吧，假不了的”

    杨巧音无语的跟她说道：“这还用你们操心，我能认不出来啊，你们就没看出来我俩在这沟通感情呢么？”

    杨巧音这女生肯定不是那种爱慕虚荣的女子，不然的话，她也不会拒绝崔驰勋这颗闪耀的校草了，真要是她喜欢的男人，就算是送给她一个地摊货，她也会觉得欣喜，但要是看不上的，搬来座银山金山的估计也没什么反应。

    当然了，现在的大学生感情远没有步入社会那么的复杂，多少还是有一些纯洁的，但杨巧音和王赞的关系毕竟摆在那里呢，唱假戏对方还下了这么大的血本，你让杨巧音来看，怎么都有种狐狸给鸡拜年的心思。

    王赞眨了眨眼睛，没有多说，就低声跟她说了一句话：“没办法，咱不差钱啊……”

    接下来，这是个同学加朋友在饭店里吃了大概能有两三个小时，酒也喝了一些不过都没有喝多，主要是还有下半场在准备呢，活动也不算太丰富，就是唱个歌然后就完事了。

    晚上八点多，十来个人从饭店里出来，分别打了几辆车前往附近的KTV。

    而与此同时，崔驰勋果然也出现了，并且在他们吃饭的时候，他的车子就一直都停在饭店外面，然后眼睁睁的看着杨巧音跟王赞上了一辆车里。

    KTV里的事暂且不表，也就是吃喝玩乐，唱歌喝酒。

    但期间，王赞一直都在跟外面的蒋哲等人保持着联系，他自然也知道崔驰勋过来，在外面盯着呢。

    一晃时间过去了三个多小时，十一点左右，杨巧音的这个生日就算过完了。

    从KTV里出来后，这个点学校肯定已经关门了，再回去就没办法的了，有男朋友的就跟男朋友走了，没有男朋友的就跟着朋友走了，最后也不知道是有意还是无意的，就把王赞和杨巧音给剩下了。

    其实吧，这个年代的大学生，对于处对象的那点事，早都已经习以为常了，没人会过多较真的，杨巧音跟王赞之间的问题，谁也不知道是假的，那肯定多数人就都以为，在这种甜蜜的时刻下两人肯定是得要夜不归宿的了。

    所以，只剩下这两人后，气氛就略微有点尴尬了。

    华灯高挂，这个点路上还人来车往的，不算太少。

    杨巧音和王赞都喝了一些酒，不是很多，但酒精肯定是多少还是有些作用的。

    两人散步在路上，王赞轻轻的握着她的手，姑娘白了他一眼，有点小挣扎的说道：“没有人了，你还假装呢？”

    “多少也不差装这一会了，正好就只有咱们两个，那就体会下什么叫灯下漫步的浪漫呗？”王赞一本正经的跟她说道：“以前都是演给人看的，现在不用演了”

    杨巧音眨了眨眼睛，看着他，顿了半晌后，轻声问道：“那你对我是什么感觉？”

    王赞没有立即回答她，而是眼神望着远处，缓缓的说道：“其实，你认为我对你是什么感觉，我自己也说不清楚，因为我这个人没有什么感情的经历，我不知道喜欢和爱情有什么区别，但你这么漂亮的姑娘摆在人面前，那要是不喜欢一下是绝对不可能的”

    杨巧音捂着小嘴惊讶的说道：“我怎么感觉你说的这么勉强呢？”

    王赞说道：“不是勉强，是我一直在想着，我跟你之间到底是一直在演戏呢，还是逐渐的变成了假戏真做”

    杨巧音不太明白的问道：“这个，你自己都分不清么？”

    王赞摇了摇头，说道：“我跟你说个事吧，而且还是跟今天晚上有关的”

    王赞要破了崔驰勋这个威胁，那有些事肯定得要跟杨巧音实话实说，因为首先得必须有对方配合再行，但王赞此时忽然发现，他好像不是在和对方交个底，更多的倒像是自己要坦白一下。

    “上次在莫干山的时候，我们从小路上下来，最后没有走出去，似乎碰到了传说中的鬼打墙，你肯定不会忘记的吧？”

    杨巧音“嗯”了一声，说道：“心有余悸呢”

    王赞忽然语出惊人的说道：“当时有人要杀我”

    “啊？”杨巧音惊讶的愣住了。

    王赞说道：“是崔驰勋设下的局，他设下了那个鬼打墙，然后在半路要杀我，尽管我当时没有看见他的人，但我肯定绝对会是他……”

    杨巧音顿时惊呼道：“这不可能，什么鬼打墙，什么有人要杀你，这简直太玄了”

    王赞扭过头，认真的说道：“这个世界上有很多东西，你没就见过的并不等于没有，你别忘了在学校里那座湖边，我们碰到了什么，这在以前你敢想象么？还有，那个女人的死，我现在是品出来了，绝对是崔驰勋害的，因为他今晚也会打算故技重施的对付我”

    杨巧音屏住了呼吸，脑子里有那么一瞬间是没有反应过来的，良久后，她才迟疑的问道：“那你刚才要说的是……”

    王赞舔了舔嘴唇，缓缓的说道：“你也说过，崔驰勋这个人性子很毒，心眼很小，报复心特别的强，这一点我现在是深深的体会到了，而且我敢确定的是，他今晚很有可能还会再对我下手的，所以有个事我需要跟你研究一下”

