    结束通话，沈默这才反应过来，自己怎么没想到去找兆樱问一下？

    现在想来，认识苏柒柒这么多年，他好像从来没听她提过自己的父母。

    第二天早上七点多钟的时候，沈默赶到了兆樱家。

    一直等到八点多，也没有看到苏柒柒的身影。

    给苏柒柒打电话，一如既往的没有人接听。

    眼看时间快到九点，沈默下了车，想要敲门询问。

    兆樱就是在这时候出门，看到沈默之后，她愣了一下：“你在这等柒柒？”

    沈默点了点头，“柒柒呢？”

    兆樱指着沈默哈哈大笑起来，看他的眼神像看一个傻子，“柒柒早就走了，你居然一直在这傻等，真是太好笑了，哈哈哈哈！”

    沈默深吸了一口气，压抑着怒气问道：“柒柒家在哪里？”

    看着沈默犹如黑墨一样的颜色，兆樱缩了缩脖子，她笑得这么猖狂，沈默不会打她吧？

    “我也不知道，他们家搬家了，我没去过。”兆樱撒了个小小的谎。

    看兆樱缩头缩脑的模样，沈默冷哼一声，开车走了。

    兆樱目送沈默离开，悄悄松了口气，还好今早她哥早早就过来，带着柒柒他们离开了。

    仍旧是通往家中的路，可是路两旁的风景却不同了。

    眼见离家越来越近，苏柒柒的心也越发忐忑起来。

    早上出发的时候，苏景橙迷迷糊糊的，上了车就继续睡觉。好在兆航的车开得十分稳，没有影响到他的睡眠。

    苏柒柒心中充满忐忑，也不知道她爸妈看到橙橙之后，会是什么反应。

    走到半路的时候，橙橙终于睡醒。小孩子不明白大人的纠结，只是对没有见过的外公外婆充满了期待。

    车终于来到了熟悉的路口，苏柒柒深吸一口气，下意识的整理了一下自己的衣服。

    兆航把车停稳，回头看到苏柒柒忐忑的模样，不由安慰道：“放松，没事的，伯父伯母都是很想念你的。”

    苏柒柒勉强笑了笑，她现在担心的根本不是这个。

    为苏景橙正了正领结，苏柒柒柔声说道：“橙橙先等一下妈妈，如果妈妈不来叫你，不要下车好吗？”

    “为什么呀？”苏景橙崛起小嘴，不解的问道。

    “橙橙听话。”苏柒柒没有正面回答，因为她没有办法告诉苏景橙，也许他并不会受到自己外公外婆的喜欢。

    她的母亲林月如虽然知道苏景橙的存在，但是却不知道苏柒柒这次把他带回来了。

    苏柒柒之所以把苏景橙留在车上，就是先回去看看父母对自己的态度，尤其是她父亲的态度。

    如果他们原谅了自己，那么对于苏景橙也不会太过苛刻。

    如果他们把自己赶出来……苏柒柒不想让橙橙受伤。

    这一点在来之前，苏柒柒就已经跟兆航商量好了，因此把苏景橙托付给他，苏柒柒拎着礼物下了车。

    “叮咚。”

    大门还是以前的门，尽管苏柒柒有钥匙，但她不敢自己开门。

    “来了来了！”

    门内立刻传来了一个兴奋的女声，苏柒柒眼眶微红，那是她母亲的声音。

    一早就知道女儿今天回来，林月如昨天就把屋子里里外外打扫了好几遍，并且算着时间，做好了一大桌子菜。

    在母女相见的一瞬间，苏柒柒发现，母亲老了。

    “妈！我回来了！”苏柒柒红了眼眶，突然为自己以前不计后果的行为感到后悔。

    “回来就好！回来就好啊！快进来！”林月如何尝不是泪流满面？

    就到这个时候，一个不和谐的声音传了过来：“你还知道自己不孝！”

    苏柒柒浑身一震，循声望去，她的父亲苏元强背着手，板着脸看着她。

    苏柒柒缩手缩脚的站在门口，根本不敢进屋，就连买的礼物都不敢递过去。

    看到苏柒柒这副模样，苏元强深吸一口气，想要展露出一个温和的表情，可惜最终失败了，“还站着干什么？回到家还不进屋？”

    “爸！”苏柒柒一下子哭了出来，“对不起，我回来了。”

    苏元强眨眨眼，随后转过身不让母女两个看他的表情，只是声音里多出一丝哽咽：“我还不瞎，看到你回来了！”

    “你看你！”林月如嫌弃的看了苏元强一眼，随后拉着苏柒柒坐到了沙发上，“快坐下，饿了吧？我给你做了好吃的！我现在就去收拾碗筷。”

    苏柒柒赶忙说道：“我来做吧！”

    “你好好休息！”林月如把她按在沙发上，随后对苏元强说道：“女儿好不容易回来，你就别怄气了，快来和她说说话！”

    苏元强不屑地瞥瞥嘴，却仍旧坐在了沙发上，并且时不时的往苏柒柒的方向小幅度挪动，还以为自己做得很隐蔽。

    看着正在读报纸，可是却连报纸拿反了都没有发现的父亲，苏柒柒心中酸涩，对着苏元强说道：“爸，当年是我不对，我不该无视你们的意见，执意想要嫁给……这些年，我一直都很想你们，可是却因为可笑的自尊心，一直没能看到你们。对不起，有我这样一个幼稚的女儿，让二老费心了。”

    说着，苏柒柒站起身，对着深深弯下了腰。

    看着充满歉意的女儿，苏元强也红了眼眶，颤抖的伸出手把苏柒柒扶了起来，拍着她的肩膀，哽咽的说道：“都过去了，回来就好，我和你妈，也很想你！”

    站在厨房门口的林月如看到这一幕，再度流下了眼泪。

    她快步走到父女俩身边，一手握住一个，“以后，我们一家都要好好的！”

