    身为数学系的学生，梅森素数是个什么东西，陆舟当然是知道的。

    毕竟一说到梅森素数，就不得不提到一位伟大的华国数学家，以及他在92年发表的《梅森素数分布规律》，让梅森素数变成了一条可以被数学符号表达的公式，也就是国际上惯称的周氏猜测。

    而在此前，虽然英国数学家香克斯、法国数学家托洛塔、德国数学家伯利哈特、印度数学家拉曼纽杨和美国数学家吉里斯等都曾分别提出过猜测，但他们的猜测有一个共同点，那就是都以近似表达式提出，并且与实际情况的接近程度均难如人意。

    而周氏猜测的精确公式却很简洁，即当2^（2^n）&amp;lt;p&amp;lt;2^（2^（n+1））时，Mp有2^（n+1）－1个是素数。

    看起来很简单是不是？

    我上我也行是不是？

    然而就这么一条猜测，至今未被证明或反证，已经成了著名的数学难题，困扰了整个数学界二十多年。

    不过这玩意儿就像黎曼猜想一样，虽然无法被证实，但并不妨碍后人假设他成立，并将它拿来运用。

    当然了，即便有了精确的计算公式，即便将寻宝的工作交给了计算机，想要发现梅森素数依旧不是一件容易的事情。

    截止到目前（2015年），数学界一共发现44个梅森素数。

    至于这梅森素数有什么用？

    好像也没什么用。

    硬要说的话，RSA算法算一个，每次网购都得感谢隐藏在密码里拆解不开的大素数。与此同时，大素数还被用来考验计算机性能。比如intel检验芯片使用的就是GIMPS程序，SKYLAKE芯片也曾由此发现BUG。

    另外，纠结数学是否有用，其实没什么意义。很多时候趋势数学家行动的动机，并不一定是解开一道算式能获得多少经济收益，而是因为它就在那里。

    往大了说，人类不能只有眼前的苟且，还得有诗和远方。

    然而陆舟就不乐意了，他可不想要什么诗和远方，他想要的就是眼前的苟且啊！

    而且，为什么偏偏是周氏猜想的证明方法！给我来个黎曼猜想啊！要么稍微低一档的比尔猜想也行啊！

    抛开学术价值不谈，比尔猜想的悬赏已经翻到了一百万美金，这笔钱将由德克萨斯州知名银行家比尔本人提供。

    至于周氏猜想，尝试证明的人不少，可好像没人悬赏这玩意儿。

    眼看着一套房子就这么飞走了，陆舟心情瞬间不美丽了。

    不过往好的地方想，即便只是周氏猜想，如果自己能拿把它给证明了，那也是能在数学史上留名的好事儿。至于物质方面的奖励，虽然没有关于这个猜测的悬赏，但想来学校方面应该不会亏待自己，至少未来三年的奖学金是稳了的。

    那位大二就证明西塔潘猜想的刘同学，不就是最好的证据吗？据说南大直接给了100万人，其中50万作为科研经费，50万用来改善生活。

    金大好歹能排进全国前十，虽然数学系弱了点，可哪怕是为了面子，也不能被十名开外的南大给比下去吧？

    这么一想，陆舟心情稍微好受了点。

    冷静下来后，他把那个证明过程拿出来扫了眼。

    和那瓶标签为【垃圾】的可乐不同，作为【图纸】这一大类的周氏猜想证明法，不是具体呈现在纸张或者电子档上。在想要看的时候，只要在心中默念一遍，整套证明步骤就能直接在脑海中浮现。

    “完全看不懂……看来光是吃透这证明过程，就得要一段的时间啊。”

    陆舟在心中思索着，该怎么把手头的证明过程顺理成章的拿出来。

    首先，光会背没用，得自己看得懂才行。

    其次，得把自己包装成一个学霸。

    不说别的，你连周氏猜想这种数学难题都解得了，总不能高数、数分连个满分都拿不到吧？算你大意丢个1分卷面，那也得99才行。

    不过这个陆舟倒不是很担心，这两天他已经完全吃透了数学分析和高等代数两门课程。大学导师一般也不会刻意为难学生，考察的知识点绝对都是教材上有的。

    煮熟的鸭子反正又不会跑，至于这周氏猜想的证明……陆舟准备等暑假过完了再拿出来。这两个月的时间里，他会尽一切努力将自己包装成一个真学霸，将能得到的好处最大化。

    多找导师交流学术问题是必须的。

    数学LV1是必须的。

    暑假留校也是必须的。

    到时候还得给老爹老娘打给电话，下次回去可能得过年了。

    奖励的事情告一段落，陆舟的心中又冒出来另一个问题。

    抽奖得到的【图纸】，会不会和【学科等级】有关？

    这个问题很关键。

    否则为什么偏偏这么巧，不抽到别的，就抽到个特么的“证明题答案”？而不是头等奖“宇宙战舰”？

    这个念头一从脑袋里冒出来就挥之不去，并且陆舟越想越觉得有可能。

    “当务之急是提升学科等级，尽快将数学升到LV1，解锁其他学科LV1等级上限。在此之间，将抽奖机会先屯起来？不过有抽奖没使用的情况下，不能刷新任务列表，囤积抽奖机会也不现实……”

    他还清楚的记得，在领取了任务奖励之后，任务列表就变成了灰色。直到他两次抽奖机会用完，任务列表的选项才重新变成了可选中的状态。

    关于这点，也只能等多抽几次奖才能知道了。

    如果连着几次奖品都是“证明题答案”，那无疑自己的猜想就是正解了。

    另外，话说回来，新的任务似乎可以领取了。

    会是什么呢？

    如此想着，陆舟心中默念。

    “打开任务列表！”

    半透明的全息屏幕浮现在面前。

    【

    任务1：浑水摸鱼的艺术

    说明：浑水摸鱼也是门艺术，能躺着就把钱赚到，为什么要在实验室里埋头苦干？

    要求：巧妙的运用语言艺术，在科研经费百万级投资的科研项目上挂名。本着能不出力就不出力的原则，用最小的能耗，斩获最大的功勋。所以，尽可能的摸鱼吧，少年！

    奖励：获得学科经验（经验类型由项目类型决定，经验数值与科研项目经费数值正相关，与宿主在项目中贡献程度负相关）。一次抽奖机会（100%垃圾）

    】

    【

    任务2：苦练基本功（物理）

    说明：罗马不是一天建成的，科学的大厦也不是一天落成的。

    要求：解开200道大学物理习题（习题册由系统提供，针对宿主知识量储备，为宿主量身打造）

    奖励：题目难度系数*2。积分50。道具-深度学习时间（类别：特殊。效果：有效时间24小时，效果持续时间内阅读书籍可进入深度阅读状态，对所学知识点永久掌握。）

    】

    【

    任务3：学术从论文开始。

    说明：论文是做学问的基础，一个只会写论文的学者不一定做得了大学问，但一个不会写论文的学者，一定做不出大学问。关于这点请不要和系统抬杠，系统即是真理！现在，发表一篇sci论文，开始你的学术生涯！

    要求：发表一篇sci论文。

    奖励：学科经验（由学术价值决定，下限值为100经验）。200积分。一次抽奖机会（95%垃圾，5%样品）。

    】

    看到最后一个任务，陆舟的表情有些古怪。

    奖励的经验根据论文学术价值决定？

    自己要是把这周氏猜想的论证过程，发到sci期刊上去，不知道能换多少经验。

    这么一想的话，这个想法还挺诱人的……