
　　大殿之上，一片唏嘘之声。

　　这李安玩大了，竟然用顶上官帽为自己赎罪。

　　就在百官都为李安感到鄙夷的时候，一旁冷眼静观的江千啸心中不由得赞叹起来。

　　李安的这一举动，看似冒险，实则稳如泰山。

　　仓成用自己的脑袋，保全了自己的家人，而这李安看似用顶上官帽保全自己，实则在皇上面前表忠心。

　　对紫衣校尉的误解，就是对皇权的至高没有充分的认识，及时的抽身而退，惭愧的同时，积极地站在紫衣校尉这一边，江千啸似乎不认识眼前的李安了。

　　满朝的文武大臣，就属李安无能，可在这决定生死的关键时刻，李安比任何人都聪明，更有智慧。一番以退为进的说辞，一段看似指责实则褒扬的高谈阔论，最后居然还要摘下顶戴官帽唱一出苦肉计。

　　这李安，还真是人中龙凤，深藏不露。

　　原本以为，在这场指责肖尘的风波中，自己置身事外，就是最大的赢家，但和李安相比，自己也就是中规中矩而已，李安才是最后的赢家。

　　果然，看着伏倒在地的李安，明成祖面带微笑，对着身边的王小四道：“去，将李大人扶起来，顶戴官帽给他戴好。”

　　“是。”王小四躬身应了一声，迈着小碎步，右手的洁白拂尘随着他的走动，在空中摇摇晃晃着，向着李安走去。

　　伏在地上的李安，早已经心花怒放。

　　肖尘给自己出的这个主意，真是太强大了。从此以后，皇上定然对自己刮目相看。回头一定要和肖尘多出去喝几次酒，多让他指导自己，怎样在朝中游刃有余如鱼得水。

　　在百官注视的目光中，王小四躬下腰，扶着李安的肩膀：“李大人，皇上让奴才扶您起来。”

　　这一句话，无疑又是晴天霹雳。

　　王小四是谁？那可是当今皇上的贴身太监，除了伺候皇上，眼睛里没有其他任何人。而今，却是将李安扶了起来，这是多高的荣誉？这事若是传出去，够李安吹一辈子了。

　　李安也懂得见好就收，手中拿着官帽，缓缓的从地上站了起来，受宠若惊的看着王小四。

　　接过李安手中的官帽，王小四举起胳膊，将官帽戴在李安的头上。似乎感觉戴的不正，侧着身子左右观察一番，又伸手调整了一下。

　　“这官帽，乃是皇上给你权力的象征，除了皇上，没有人可以摘下。还有，以后自己也不能随便摘下。”叮嘱了几句，王小四又迈着他的小碎步，回到了明成祖的身边。

　　看着李安重新带上了官帽，明成祖脸上的笑容渐渐消失。

　　扫了一眼堂下的百官，深邃的目光中，透出一丝丝的威严。

　　“朕这一生，不是在带兵打仗，就是在打仗的路上。战场上，面对敌人朕只能冷血无情，也记不起斩杀了多少敌军骁勇善战的猛将。而在朕御驾亲征的日子，都是太子监国。”

　　说到这里，明成祖扫了一眼百官最前方坐在椅子上的太子朱高炽，眼神里带着一丝不满。

　　“太子生性仁慈，为政宽厚。久而久之，皇威也因此而变得不是那么高高在上不可触碰。渐渐的，在一些人的心里，把太子的宽厚仁慈当做好欺负。但是，你们忘了么，朱高炽只是太子，只是监国而已。在他的上面，还有大明朝皇帝，还有我朱棣活着。”

　　随着明成祖最后一句话的说出，朝中的文武大臣齐刷刷的跪倒在地。就连大殿门口的礼仪太监，皇上旁边的王小四，也急忙跪了下来。脑门贴着地面，大气不敢出一声。

　　所有人明白，皇上震怒了，接下来的一定是一场狂风暴雨，至于谁能幸存，那只能看天意了。

　　“在此之前，朕昭告天下，紫衣所至如朕亲临。不知道是诏书讲的不明白，还是你们老了，脑袋不好使理解不了什么叫如朕亲临。仓成身为礼部尚书，朝廷二品大员，更应该明白尊重紫衣就是顺从皇意。可他呢？仗着自己在朝中为官多年，公然冲撞法场，耽误对廖向河行刑，更是不将紫衣放在眼里。你们有没有想过，若是他将朕的诏书当回事，看见紫衣如朕亲临，紫衣校尉会杀他么？”

　　明成祖的目光如同一把利剑，扫过堂下伏倒在地的百官的后脑勺。

　　“即便他如此的公然蔑视皇威，蔑视朕，我想问一下诸位，杀他，还需要刑部审核，大理寺复核，再交由朕审批吗？而你们，居然指责紫衣校尉的不对，要追责与他，你们到底是何居心？”

　　伏在地上的参与追责紫衣校尉的人，此刻肠子都悔青了。浑身发抖，额头上的冷汗滴落在地，竟形成了一个个的小水潭。

　　更有甚者，竟然伏在地上，被吓得晕死过去。

　　明成祖坐直了身子：“既然你们不满足仓成被当场处死，那朕就满足你们。”

　　看向下首跪着的李安，大声喝道：“刑部尚书李安听旨。”

　　李安急忙站在了起来，身子微弓，恭敬的低着头：“臣在。”

　　“朕命你退朝之后，即刻着手调查仓成蔑视皇威一事，若是罪名成立，严惩不贷。九族之人，一个都不放过。”

　　“微臣遵旨。”李安想要辩解，可听着明成祖的语气，生生将到了嘴边的话语咽了回去。

　　“你们要求追责紫衣校尉，不是一天两天了，朕迟迟没有回应，是想给你们一个机会，看看你们心中还有没有皇威不可触犯的意识。直到今天，你们还在坚持追责紫衣校尉。你们太让朕失望了。”23sk.Com

　　“礼部侍郎丘壑，身为朝廷命官，眼中只有仓成，没有皇威，与仓成同罪。摘下顶戴官帽，刑部审理之后，推出午门斩首，九族尽诛。其他之人，官降一级，罚一年俸禄，留职查看。”

　　明成祖的最后裁决，敲打在每一个人的心头，久久不能散去。

　　朝堂之上，可是有着数百的文武大臣，俗话说，法不及众，若真这样处置下来，只怕会产生哗变。

　　想到这里，太子朱高炽看向满脸怒火的明成祖，挣扎着从椅子上站了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第195章 皇上的裁决免费阅读。https://xs.23sk.com 