    萧锐和贾诩、郭嘉合计后，发现想要把杀害楚王的罪名转移到端王萧峰身上，可能性非常渺小，一是没有直接证据，二是萧峰在所有人眼中都是憨直的性格，怎么可能想出环环相扣的连环计？

    所以，只能把指使者泼到赵国身上！

    萧峰勾结赵国，一旦牵扯出赵国安插在京都的奸细，势必会深入调查，到时候凭借东厂强大的侦查技巧，再加上点栽赃嫁祸，便可牵扯出萧峰来。

    当然了，三人也考虑到了后果，会让夏、赵两国本就紧张的局势更加凶险，但那又如何？

    此时太和殿中，随着张劲夫和沐尘的禀报，文物群臣议论纷纷。虽然都听说了此事，但真正摆出来，还是难以平静，赵国太嚣张，作为臣子必须义愤填膺。

    夏皇已经提前知道此事，但也抑制不住愤怒，直接拍打龙椅，喝道：“赵国行为卑劣，不顾两国和平倒行逆施，在朕的国都安插奸细倒也罢了，竟然还刺杀朕的皇子！如今人赃并获，朕若不为死去的楚王讨回公道，楚王死不瞑目，百姓都会指着朕的脊梁骨咒骂！”

    “李明冲！”

    内阁首辅李明冲连忙起身，来到殿前拱手说道：“臣在！”

    “修国书于赵皇，让他交出三个皇子替楚王抵命！如果不交，那就等待朕的怒火吧！”夏皇冷冷道。

    李明冲郑重道：“微臣遵旨！”

    萧锐听到夏皇的命令，忍不住地感叹陛下的强硬。我儿子死了，你就交出三个儿子抵命，不然那就只能打你了！灭了你的国！

    夏皇虽然愤怒，但也没有被怒火影响头脑，他没有直接出兵，而是先礼后兵。

    不过结果嘛…

    所有人都会猜到，赵皇绝对不会交出皇子，宁愿打仗也不会交！那可是丧失国体颜面的行为，那么国战必将开始！

    原本推测年关过后赵太子会为了保全自己而挑起战争，只是没想到这场战争的由头竟然出自夏国。

    萧锐都怀疑，莫非是赵国太子勾结的萧峰，而且这一切都是赵国太子的计中计，明面上是帮助萧峰对付自己，等自己遭了秧，在暗地里泄露秘密，引起两国大战？

    但很快，萧锐否决了这个猜测。

    赵国太子把目标放在夏国，就是最大的问题，挑柿子都是捡软的挑，只有傻子和神经病才会啃硬的。燕国已经出了一个神经病的燕溪风，总不至于赵国太子也是精神病吧。

    但如果真是如此，那这位赵国太子的谋略就太厉害了。

    萧锐叹了一声，回过神来。

    果然不可小觑天下人啊，贾诩和郭嘉虽然是智商一等一的谋士，但是这里的本土谋士也有很多是高手啊！若是以为凭借降临人物就能藐视天下，那自己的路也走不长、走不久。

    “敌人越高明，游戏越精彩！”萧锐握紧了拳头，充满了战斗热情。

    这时，夏皇又叫出张劲夫、沐尘和海大富，下令道：“由东厂为首，锦衣卫和巡防营配合，彻查京都之中各国奸细！海大富，给朕撬开这**细的嘴，朕要知道夏国之中是谁卖国求荣，和他们里应外合的！”

    果不其然，陛下把肃清敌国探子的任务交给了东厂负责，和贾诩猜测的一模一样，那么接下来就看魏忠贤表演了。

    萧锐偷偷看了一眼萧峰，只见他低着头，不想让人察觉到他失措的神情。他已经怀疑萧锐和魏忠贤有关系，那么现在由魏忠贤调查赵国探子，势必开始牵扯自己！

    “麻烦了，这是个大麻烦！”萧峰暗骂一声，袖中的双拳紧紧握起，偷鸡不成蚀把米，就是他现在的写照。

    接下来，没人敢禀报其他事情，所以早朝便早早结束。

    现在的萧锐终于能松一口气了，当然事情没完，除了对付萧峰，还有一个深藏不漏的人物得处理。

    汝阳王！

    说到汝阳王，萧锐就有些脑仁疼，他毕竟是萧青青的亲生父亲，而萧青青又是自己的女子，原来是把他摆在老丈人的位置，现在该怎么处置？

    放过他？

    门都没有！

    萧锐可不会因为萧青青还饶了汝阳王，这次自己差点栽了，绝对不能饶了他，只是他也深藏不漏，如何找出他的问题来？此事有些头痛，还是交给贾诩和郭嘉来处理吧。

    接下来几日，京都之中一片紧张之色，东厂开始动手抓人，彻查京都之中的敌国探子，所以凡是和赵国、燕国、齐国有经商、亲戚、往来的人员，都是被调查的对象，人数涉及之多，多达数万，每天被带入东厂者数不胜数，第一次，东厂展露了让人闻风丧胆的恐怖能力，夜里谁家房门若是被敲响，都吓得浑身发颤。

    此时养心殿中，只有海大富服侍夏皇。

    “查到了吗？”夏皇正在看奏折，问道。

    海大富恭敬道：“奴婢调查了当年宫中的老人，据他们说，孝慎太后生前和穆妃娘娘、德妃娘娘关系较近。”

    涉及陛下的后宫，海大富也不敢多言，所以陛下让他查什么，他就回答什么，其他的绝对不敢多说。

    夏皇点点头，说道：“当年赵皇阴损，把容妃的身份告诉了孝慎太后，太后虽不是朕的生母，却是太后之尊，她要维护后宫不得干政的祖训，更要维护夏国正统，所以她瞒着朕赐给容妃白绫，幸好有叶浅英和叶文道，救走了容妃，但也引发后续的灾祸。”

    说到这里，夏皇放下笔，起身舒展了一下懒腰。

    “当年朕威胁孝慎太后，不得泄露容妃的身份，同时也斩草除根肃清宫中，但终究有漏网之鱼，魏无羡便是其一，穆妃、德妃和孝慎太后关系亲近，那这两人知不知情？”夏皇喃喃自语。

    海大富沉默了，不敢回答。

    夏皇又想到一事，问道：“朕好像记得，当年英国公年轻时曾周游诸国，尤其是在赵国皇都住了不少时日！此事年代久远了，朕都忘了，此时才突然想了起来。”

    海大富恭敬道：“英国公喜欢游山玩水，奴婢也听说过此事。”

    夏皇点点头，眼睛眯了起来，说道：“朕现在依然记得，当年的英国公风采过人，乃是一等一的儒士，这样的人物就算到了赵国，也势必会引起反响。他和赵皇的岁数差不多，听说赵皇年轻时也很喜欢结交朋友…”

    海大富继续保持沉默，陛下的意思已经很明确了，身为奴婢他不敢多言。

    这时，夏皇又道：“朕年轻时一心扑在国家大事上面，无心关注后宫之事，就连几位皇子幼年教育都是交给博士负责，你亲自去东厂，派人查查当年教导端王的启蒙博士，看看端王小时候的学习能力如何。”

    海大富应道：“是！”

    说完，海大富匆匆离去，没过一个时辰便会来了。

    “陛下，奴婢已经查清楚了…”海大富一想到查到的情况，就深感事情大条。

    “说！”夏皇问道。

    海大富道：“陛下，当年教导端王殿下的四位博士，有三人已经离开离世！”

    “死了三人？怎么死的？”夏皇问道。

    海大富回道：“回禀陛下，李开元博士负责教导端王殿下五经四书，暴毙而亡，死时四十五岁。黄海博士负责教导端王殿下书法棋画，染病而亡，死时五十二岁。张知秋负责教导端王殿下论语礼仪，溺水而亡，死时三十八岁。只有负责骑射的老师平安无事。”

    夏皇听后，忍不住地叹了一声。

    “果然是瞒着朕的。朕年轻时无瑕顾及皇子的学业，正好给对方有了可乘之机。为了欺瞒朕，这步棋真够久远。英国公啊英国公，怪不得先皇当年称你是冢虎！朕看啊，完全是狼顾之相！”夏皇说到最后，语气逐渐变得冷漠。

    年轻时的夏皇一心扑在朝政之上，不然如何把贫瘠落后的夏国发展成现在这个模样？

    但是凡事有利必有弊，他对后宫的疏忽，造成了容妃的逝世，造成了一生难以忘怀的疼痛。也因为扑在朝政之上，对晋王、楚王、吴王、端王等皇子的教育问题并不关心，以至于端王到底是聪慧还是憨直，都没有多在意。

    直到过了知天命，才没有那么专心于朝政，开始对萧锐、萧景、萧炎的教导上心，并定期检查他们的课业。

    所以这便给了英国公可乘之机，他为了隐藏一些真相，让萧峰十二岁开府，亲自教导，估计也收买了那三位博士，没让他们把端王的聪明向外透露，然后抓个机会弄死了三人，彻底隐瞒了真相。

    等萧峰岁数再大一些，懂得人情世故，便可以装傻充愣，加上陛下关心较少，久而久之下来，瞒住了所有人。

    “皇家无亲情，这是我母后带我认祖归宗后，告诫朕的话，朕从来没有忘记过，没想到轮到朕有了子嗣，也会经历这个过程，可笑啊！”

    夏皇摇了摇头叹息一声，心中升出一股落寞。

    海大富跟随夏皇将近三十年，亲眼见证了夏皇如何崛起，并拿下皇位，又是何等忧国忧民操心于国事，此时这等落寞，已经很多年没有见过了。

    “摆驾！去穆妃那里！”

    突然，夏皇下了旨意，同时脸上的落寞已经消失。

    身为一国之君，不该有叹息！

    