    “古云河竟然觉醒了帝级守护灵，天啦！”

    一众天骄个个色变，不敢置信。

    “帝级守护灵！”

    即便是高傲的少刑看到古云河的守护灵，脸色也万分凝重，还夹杂着一丝丝羡慕之色。

    半帝守护灵和帝级守护灵虽然只是差半级，但真正的差距可是十分巨大的，如同天壤之别。

    “倘若我也是帝级守护灵，我必然可以碾压这里所有天骄！”

    少刑暗道。

    每一位宇宙大帝名声都很大，但一般人是不认识宇宙大帝的，比如肖欣儿这样的虚空境强者，哪里能够接触到太多宇宙大帝，因而并不认识古云河的守护灵，但凌光王却认识。

    “星古大帝！”

    凌光王对星古大帝有些了解，是100万年前的一位古家大帝。

    古家拥有不少宇宙大帝，基本都存活到了今日，毕竟一位宇宙大帝基本都可以活到百万年，可实际上不少生命远远不止活100万年。

    比如封印自己，陷入沉睡，可以延缓寿命流逝。

    或者提升生命层次，即便是宇宙大帝层次，也可以活1000万年之久。

    古家发展到今日也不过才两百多万年而已，只要不是战死，基本都可以活到如今这个时代，因而许多宇宙大帝都是战死的。

    星古大帝便是一位战死的宇宙大帝，死时的修为赫然达到了宇宙大帝第三重，在宇宙大帝之中也不算弱者了，而在当时也是古家的几个老祖之一，是仅次于古苍帝之下的族人之一。

    “古云河觉醒了帝级守护灵，当真了不得，日后半帝是稳稳的，甚至有很大的希望成为一尊宇宙大帝，让古家再增加一位宇宙大帝。”凌光王十分羡慕不已。

    古家本就十分强大了，后辈天骄却层出不穷，隐隐约约有着冲击五大巨头的潜力。

    不过他也十分清楚，除非古苍帝再进一步，否则古家仍旧无法成为五大巨头之一。

    古云河的守护灵星古大帝前去测试，很快他的守护灵等级分数出来了。

    “85分！”

    这个分数很高，但仍旧无法达到90分的程度，可见天神学院对分数标准设置地是何等之高。

    当然，目前来说，能够在守护灵等级分数上能够达到80分的只有古云河一人，其他人最多只有79分，想要达到80分，最起码也得是帝级守护灵。

    不一会儿，大部分天骄的守护灵都测试结束了。

    “18个半帝守护灵！”

    林天和肖欣儿有比较惊讶。

    在星河大学，一个半帝守护灵都没有，还是在超精英学生训练营的时候，才见到万族学院的一位半帝守护灵。

    而如今，这里半帝守护灵一个个出现，就连帝级守护灵也出现一个。

    “以前的圈子太小，难以见到如此多的天骄，恐怕这仍旧是人类的一小部分天骄，或许还有更可怕的人族天骄！”肖欣儿猜测。

    这并非不可能，比如最神秘的两大巨头至尊山和时空神殿就没有派出天骄过来学习。

    另外，联邦神盟也没有派出什么天骄，还有宇宙一些不归于任何大势力的宇宙大帝收的徒弟、或者一些隐世大势力的天骄等等。

    人族天骄数量太多太多，只有走的越远，见识才会越广，能够见到的天骄才多。

    不一会儿，肖欣儿也召唤出了守护灵林天。

    当林天出现的时候，顿时吸引了不少人目光。

    有些惊讶，有些不敢置信，有些鄙视，有些人嘲笑，也有些人淡然。

    “超等守护灵，呵呵！！！”

    少刑脸色当即露出了不屑和嘲笑之色，他还以为肖欣儿是一个超过他的天骄呢，守护灵想必也是半帝，谁知连普通的神级守护灵都不如，只是一个超等守护灵。

    超等守护灵再厉害，能够有半帝守护灵厉害？

    原本将肖欣儿当做超越目标以及对手的少刑顿时不将肖欣儿放在眼里了，心中再次将自己自誉为天极圣地第一天骄。

    可有几人都深知肖欣儿的守护灵是何等强大，如灵火子、雪莫离以及沙墨，都不敢小瞧林天。

    这可是一个能够击败半帝守护灵的超等守护灵，若是用大众评价标准来看的话，那真是大错特错了。

    林天上前，在万众瞩目之下，身形一动，化作一道光芒进入了灵宫之中。

    从外界看，灵宫很小，但林天进入灵宫之中，才发现这灵宫内部蕴含乾坤，着实是一片小天地。

    哗！！！

    灵宫内部，一道道光芒从四面八方扫视而来，将林天的身体全部扫视了一遍。

    很快。

    灵宫上出现了一个数据，他的守护灵等级分数出来了。

    “81分！”

    这个分数一出现，全场寂然。

    “不可能！”

    一连串的声音响起，其中就有少刑的声音。

    他们都不相信这个成绩，81分应该是帝级守护灵的分数才对，一个超等守护灵能够获得50都算逆天了，怎么可能获得81分这么高的分数，这可是超越了所有的半帝守护灵啊！

    “凌光王大人，这灵宫是不是出问题了？”

    冥海岩拱手问道。

    “灵宫不会出问题，超等守护灵堪比帝级守护灵也不是不可能之事，不用大惊小怪！”

    凌光王淡淡道。

    可内心，他也不敢置信，这样的情况还是头一次见，但他十分清楚灵宫是不会出问题的，从未出现过问题。

    林天以超等守护灵获得了81分，绝对是真实的。

    至于为何一个超等守护灵能够媲美帝级守护灵，他只能将其归结于林天的逆天，其生前必然是一位冠绝宇宙，镇压寰宇的无敌天骄。

    除了这个可能性外，他实在想不出来其他可能性了。

    林天从灵宫出来，知晓自己获得了81分，没有多么高兴，毕竟这个分数还是落后于星古大帝。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

