    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    地下基地，林羽将大和从神威空间放了出来。百度MM，更多好看免费阅读。

    “真没想到这孩子竟然活了下来，还被团藏那只老狐狸留在身边，羽君真是雷厉风行，竟能从根的地盘，将这孩子带走……”大蛇丸用沙哑的嗓音感叹着。

    “比起这种事，接下来要如何操作？”林羽淡漠地问道。

    大蛇丸走到外道魔像前方：“这个巨大的魔像，是培养柱间人造体的器皿，直接将引子放入，应该就可以完成催化了……”

    “绝。”

    “交给我们吧！”

    咕噜噜！几名白绝从地底现身，将大和拖入魔像中。

    哧哧哧，稍许，魔像上方，那副柱间人造体的皮肤上，升腾起大量的烟雾，同时，大量的树木从四周山壁生发而出！

    “何等强大的生命力，思哇拉西！”大蛇丸双目放光，舔着他标志性的大舌头。

    林羽目光灼热，他知道，这具千手柱间的人造体，已达到十全十美，和柱间本体没什么两样了！

    收回目光，林羽瞥向大蛇丸：“我已帮你将样本完善，你必须给我上交一份满意的答卷，提取到初代火影千手柱间，最完美的原生细胞！”

    大蛇丸道：“嗯我有预感，这将会是有史以来，不，空前绝后的完美作品！当然，这需要时间……”

    “多久？”

    “一个月，这期间我会不眠不休，寸步不离实验设备，因为萃取过程需要极高的精度，稍有不慎便会功亏一篑，容不得半点马虎，所以……羽君，这期间我不能受到任何干扰哦。”大蛇丸说道。

    林羽余光睥睨着大蛇丸，深沉道：“只要你不动什么歪心思，绝他是不会打扰你的，至于团藏和木叶暗部那边，你就更不用担心了，我担保，他们找不到这里……”

    大蛇丸笑道：“啊呀，那就有劳羽君了”

    “彼此彼此。百度MM，更多好看免费阅读。”林羽收回目光。

    柱间人造体被从魔像上剥离，放入大蛇丸的萃取装置中。

    在地下基地四周又布置下一道结界，确保安全后，林羽站在外道魔像前，沉思不语。

    大概是三个月前，林羽尚在进行忍者技能的修炼，外道魔像，在中途消失过一次，短暂的时间后，又回到了这里……

    “通灵外道魔像……长门那边，已经觉醒了。”

    是的，雨忍村那边的事情，林羽虽没有介入，但该发生的依然会发生……

    弥彦创立了晓组织，并逐步壮大，引起了雨隐藏首领，有半神之称的‘山椒鱼半藏’重视。

    时逢第三次忍界大战末期，木叶和岩隐的交战到达白热化，战场理所当然地选在火，土，风三国交界之地的一个无名小国，同时也是雨隐村所在。

    三代火影猿飞日斩试图通过谈判的方式结束战端，但团藏却不希望战争就此终结，千方百计地阻挠，晓组织被团藏利用了……

    在团藏的怂恿之下，半藏最终选择对晓痛下杀手。

    负责协助清理的，就是团藏麾下的木叶暗部。

    在那场战斗中，弥彦惨死，长门暴走，轮回眼的力量进一步觉醒，通灵外道魔像，杀掉大量的雨隐忍者，逼退了半藏和团藏……

    团藏的阻挠以失败告终，木叶和岩隐最终成功达成休战协议，第三次忍界大战落下帷幕。

    半藏深感长门的威胁，脱身之后，便组织了追杀部队，四处搜寻长门和晓组织残党的下落。

    和之前不同，没有带土的接应，被外道魔像榨干力量，受伤惨重的长门，已数次被追杀部队逼入绝境，这样下去，恐怕不妙……

    “在我的轮回眼开启前，要收集尾兽，还要依靠长门和晓，而且外道轮回天生之术，似乎要以生命为代价，从各种意义上，长门的轮回眼，都必然要为我所用……”

    “所以，要到雨隐村去吗？那个村子位于三大国的交界之地，路途遥远，我们要趁早了……”漩涡绝说道。

    “不用，通灵术也是时空忍术的一种，等长门真正被逼入绝境，再次尝试通灵外道魔像，我用神威与之共鸣，便可以过去了，俗话说得好，赶得早，不如赶得巧啊……”林羽目光深沉。

    数日后，雨隐村。

    半藏的追杀部队，再度发现了晓藏身的据点。

    一番追逃后，环绕雨隐村的内陆湖前，长门，小南，鸠助，大佛等晓成员，被截断了后路。

    巨大的山椒鱼耸立，半藏，那个被称为半神的男人，就伫立在山椒鱼的头顶，瞳孔冷漠地望着湖边上，穷途末路的几人。

    “小南，快带着长门逃，这里由我们挡住！！”大佛说道。

    长门此时双腿已残废，身体也因为同步外道魔像而骨瘦嶙峋，此刻被小南搀扶着。

    “不行，你们是晓最后的成员，是我们的战友，我不想再看到你们死去！！”长门说道。

    “长门，你是晓的希望，是弥彦大哥意志的继承者，我们会用生命守护你！！”鸠助喝道。

    “休想，晓的余孽，一个都别想活着离开雨隐村！”半藏冷漠的话语落下，两指结印，四面结界升起，画地为牢。

    雨隐村的忍者们，纷纷将防毒面具戴上。

    嗤！半藏脚下的山椒鱼张开大口，喷发出大量毒雾，迅速充斥着整个结界……

    水遁·水阵壁！

    鸠助结印，水阵璧生成，他印法一变，那水阵壁化成一堵水泥墙……

    毒雾被阻挡片刻后，从上方蔓延而来。

    “唔嗷嗷嗷！！！”大佛手中的大锤忍具转动，掀起强大气流，使毒雾无法接近……

    “徒劳的挣扎，动手！”

    唰唰唰唰！雨隐村的忍者们，投掷出大量连着起爆符的苦无，轰隆隆隆隆隆！！

    爆裂的火光中，鸠助和大佛惨死在长门和小南眼前。

    “啊！！！！”长门发出震天的咆哮，强大的查克拉风暴，将毒雾都驱散了……

    “长门，快停下，以你现在的状态，再用这招，一定会死的！！”小南焦急地喊道。

    半藏瞳孔皱缩：“这种感觉，他又要使用那招，绝不能让他成功，一闪！”

    半藏瞬间消失在山椒鱼的头顶，手中的镰刀飞斩向长门……

    但不知为何，外道魔像……并没有出现。

    而半藏的镰刀，已到近前。

    “到此为止了……”

    “那可说不准呢。”

    咻！半空中，漩涡突现，林羽降临……

    铛！！他挥动宇智波的团扇，将镰刀挡下，面具下的写轮眼，冷漠注视着眼前被称作半神的那个男人！				

