
　　咳咳，她有些难以想象。

　　若不是傅璟琛告诉她，她真的很难以相信。

　　一般的男人都是无法接受的吧？

　　她很意外，司家兄弟二人竟还有这样一桩婚事。

　　不过……

　　“红莲姑娘看上去还不错。”她中肯地说。

　　司闲顿了下，淡淡道：“她是不坏，但我们是不可能的。”

　　让他和阿野一同娶她，简直奇耻大辱。

　　不要说阿野不答应，他也是不会答应的。

　　简直太荒唐了。

　　以前在仓澜国还好，毕竟都是那样的形式，但他们离开了仓澜国，来了大晏国，让他们多了见识，知道在仓澜以外的地方，男人还可以有另一种活法，他们又怎么可能再服从家族中的安排？

　　这次也是阿野太冲动了，若不是他跑去刺杀人家，也不会被他们发现，他们二人隐匿在大晏国一事。

　　如今被知道了行踪，阿野又中了暗砂掌，等于被捏住了喉咙。

　　刚刚虽然拒绝了他们的要求，但他又怎么做得到眼睁睁看着弟弟出事？

　　“走吧，我们再去一趟悦宾楼。”傅璟琛道。

　　司闲蹙眉，“你们没必要卷进来……”

　　“我们便是想置身事外，也不行的，此番端木冥烨是冲着晚晚来的。”傅璟琛无奈道。

　　本来他跟晚晚打算好了，先按兵不动，看下端木冥烨有什么后招。

　　但是司野牵扯了进来，他们也不好坐视不管。

　　见二人来了悦宾客栈，想着二人可能会遇到麻烦，所以他们便来看看。

　　没想到，二人果然无功而返。

　　司闲愣了下，看向苏晚。

　　苏晚点点头，“没事，我们去会会他。”

　　于是司闲兄弟俩跟着二人再次去了悦宾客栈。

　　而此时，端木冥烨已经接到了消息。

　　四人到的时候，端木冥烨已经在等着了。

　　天字一号房的屋门大敞，桌上已摆好了酒菜。

　　看到这阵仗，四人俱都一愣。

　　“既然来了，便进来吧，一起喝杯薄酒。”端木冥烨虽然看不到，但是听力敏锐，他朝门边的方向偏了偏头。

　　傅璟琛开口道：“多谢先生盛情款待，那我们却之不恭了。”

　　红莲瞥了眼司闲，然后对几人比了个请的手势。

　　几人依次在端木冥烨的下首落座。

　　红莲在自家主子的授意下，给几人倒酒。

　　端木冥烨擎起酒杯，面向苏晚的方向，“昨日初次见面，我准备不周，希望没给你带去困扰。我敬你一杯！”

　　苏晚顿了下，看着他那张与自己的父亲如出一辙的脸，心里很是复杂。

　　她端起酒杯道：“前辈言重了，该是晚辈敬您才对。请！”说罢，她便饮尽了杯中的酒。

　　端木冥烨怔了下，清冷的面色缓和了许多，也饮尽了杯中的酒。

　　放下杯子后，他由衷道：“你这个孩子，让我很是欣喜。”

　　苏晚顿了下，滴水不漏地说：“多谢前辈不嫌弃晚辈。”

　　“吃菜吧，希望这些菜，能合你们的胃口。”端木冥烨道。

　　苏晚看着满桌的菜肴，有些为难，“不瞒前辈，其实来之前，我们已经用过晚膳了。”

　　端木冥烨闻言，温声道：“不要紧，既然吃不下了，便吃些水果。”说着，亲自将手边不远处的水果端起来，递向她的方向。

　　苏晚受宠若惊，连忙起身双手接了，“多谢前辈。”

　　端木冥烨叹了口气，“虽然我们才见过两面，但你不用如此拘谨，随意一点便是。”

　　苏晚顿了下，点点头，“好。”

　　转头看到司闲和司野一筷子都没动，想来二人现在也没心情吃饭，便对端木冥烨道：“晚辈今日前来，是有一事相求。”23sK.com

　　端木冥烨顿了下，拿起筷子夹菜，“嗯，我知道，但我还没有用膳，且等我用完膳再说，可好？”

　　苏晚闻言，顿时觉得自己有些失礼，连忙道：“可以的，您慢慢吃。”

　　端木冥烨笑了下，低头吃饭。

　　苏晚见他即使眼睛看不到，吃饭的动作却有条不紊，很是优雅，便知他是个极为克制自律的人。

　　端木冥烨并没有让几人等太久，吃完饭后，端起红莲重新倒的酒，面向傅璟琛，“我们也应该喝一杯。”

　　傅璟琛还没说什么，苏晚已经替他婉拒了，“前辈，我家夫君酒量浅薄，不会喝酒，还请见谅。”

　　端木冥烨闻言，竟然低笑了声，“原来不会酒啊……”他似想到了什么有趣的事情，俊美的脸上，有着淡淡的怀念。

　　半晌后，他放下杯子，温声道，“不要紧，不会喝，便不喝了。”

　　苏晚觉得他今日与昨日的态度简直判若两人。

　　昨日是疏离的，今日却有了几分亲切感。

　　“对了，你刚刚想拜托我什么事？”端木冥烨主动问道。

　　苏晚觑了下他的面色，斟酌着将来意说了出来，“前辈，我这位朋友，无意冲撞您，中了您的暗砂掌，能否请您给他疗伤？”

　　说完，她便屏住了呼吸。

　　以为他可能会提些要求什么的，但出乎她意料的是，他竟然想也不想，便点头应允了下来，“好。”

　　脾气温和好说话得让人惊讶。

　　几人都愣住了。

　　都没有想到事情会这么顺利。

　　便是红莲都深感惊讶。

　　“红莲，扶那孩子坐到榻上去。”端木冥烨径自吩咐道。

　　红莲收起思绪，恭敬应道：“是。”

　　将司野安置在榻上后，端木冥烨便着手给司野疗伤了。

　　不出片刻，令所有人畏惧的暗砂掌伤，便被他治好了。

　　司野面色虽还有些苍白，但整个人已经不再似刚才那般病蔫蔫的了。

　　“多谢前辈！”苏晚由衷感谢。

　　端木冥烨摇头，“举手之劳罢了。”

　　他这淡若清风的话语，令司闲有些不是滋味。

　　前不久，这位还威胁他来着，但没想到面对夫人，却这般好说话。

　　“时候不早了，那晚辈等便不打扰前辈休息了，这便先告辞。”苏晚温声道。

　　“也好，那我便不留你们了。”端木冥烨亦温声道，“红莲，替我送送他们。”

　　“是。”红莲此时心里也是风起云涌。

　　除了女皇，她从不曾见过主子对谁这般温和过。

　　便是皇太女，也没有这样的待遇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第三百一十六章 从不曾见他对谁这么温和过免费阅读。https://xs.23sk.com 