    怀特影业在如此恶劣的局面下，首周末依然取得了三千五百万美刀的北美票房。虽然远远不如侏罗纪公园，却也非常不错了。

    威廉怀特这里非常开心，约翰牛就有些苦逼了。瞄准欧元区汇率的人，可不止威廉怀特一个。看眼下的局势，人家是打算打持久战了。

    去年已经被人教训过一次了，虽然损失不大，却也被吓得够呛。卷土重来的首富先生，显然没打算谈了，避开香江不入，就是一个再明显不过的信号。

    “老板，约翰牛的老大刚刚公开发表申明，他们有能力继续留在欧洲货币体系中。还有，负责财政的家伙说，不排除进一步调整汇率。”

    “靠，约翰牛这是要疯，他们的利率已经超过10%了，难道他们不知道，现在我们可还没出牌呢。”威廉怀特笑的很开心，约翰牛自己先乱了，他还有啥好客气的。

    “老板，他们可能期待国际炒家知难而退。只不过，效果怕是非常不好。”

    “菲尔逊，立刻沽出里拉，先给他们一个下马威。对了，索罗斯如何了？”

    “老板，动态不明，他筹集了接近一百亿美刀。我们智囊团分析，一定也是英镑。里拉根本不值得。”

    “哈哈哈，我们就先来一轮，看看这位聪明先生，是不是也会拾人牙慧。”

    威廉怀特的动作，自然瞒不住人的。一群大鳄现在可是都盯着呢，只要有人吹响了冲锋号，他们才不会客气。

    什么？担不担心人家动用国家权利。

    咳咳，现在的国际金融市场，和一战时期类似。资本的流动几乎没有什么限制。国际炒家早就发现这个变化了，陷入懵懂的，其实只有那些政客。

    在今后很长的一段时间，金融炒家都是向脚盆拆借资金的。日元汇率稳定，利率虽然也提高了不少，却依旧有套利的空间。

    老美在资本市场搅风搅雨，脚盆人这里提供弹药。尼玛，这对组合，也还真是奇葩的很。

    有人说，脚盆人是傻的吗，他们既然这么有钱，为毛不去投资啊。

    咳咳，老百姓被美帝坑惨了，哪怕存银行没有利息，他们也要把钱存进银行。

    脚盆的银行也很悲催，利率再低，你也需要支付利息。他们手里这些钱，必须尽快拆借出去。只要你有偿还能力，低一点也是无所谓的。

    威廉怀特为啥能够轻松获取贷款，道理就在这里了。没有人会怀疑他的偿还能力，这些借贷自然就很抢手。关系要是不到位，你送过去人家都不要。

    有人说，脚盆人这么委曲求全干嘛，还不如贷款给自己的企业呢。

    呵呵，这里就又牵扯其它问题了。脚盆的发展太快了，全行业的产能过剩，你打算去扶持什么产业。

    “接近二十亿美刀的里拉？现在还有谣言传出，里拉打算大幅度贬值。”

    “咳咳，这是从什么地方传出的？”索罗斯很郁闷，尼玛，这明明是我设计好的，威廉怀特怎么也这么干。

    “混蛋，他这是故意扰乱市场。那些该死的西西里人难道什么都不做。”

    “boss，他们在向日耳曼人求助。”

    索罗斯发现，自己整个人都不好了。尼玛，二十亿而已吧，你们简直就是废物。

    “boss，他们守不住的，最多还有几个小时，他们就会下跪。”

    “天哪，有没有查出来，威廉怀特在脚盆获取了多少授信。”

    “查不出，应该是百亿级别，脚盆的几大商社都有参与，这个资本绝对不会少。”

    “蠢货，去找大摩和花旗，怀特银行很少做国际汇兑。把他经常性的外汇数额剔除，自然就是他现在手里的资金。”

    “知道了boss。”

    面对失去理智的老虎，最好还是先跑路。尼玛，威廉怀特在这半年时间，经手的资金到底有多庞大，就是威廉怀特本人，怕也搞不清楚。你让我去查个毛线。

    “戈登，我们的资金可能不够？”

    “你说什么？250亿英镑，你说不够。”

    “是的，西西里人完了，四个小时后，他们就会宣布退出欧洲汇率体系。”

    “该死的，一直就是这样，他们和谁结盟，谁就会倒霉。

    一战二战都是这样，打仗你们不行，难道经济也不行。

    不行，我要告诉日耳曼人，他们必须降低利率。该死的，威廉怀特联系到没有。”

    “戈登，恕我直言，我们这次似乎把他得罪狠了。就在刚才，内存工厂的三期规划也被叫停。老伙计，宾利工厂的整体搬迁计划，也已经准备实施。我们如果处理不好这件事，会有大麻烦。”

    “什么？这不可能，他至少会损失十亿镑。”

    唐宁街的纠结和不解，威廉怀特才不会在意。十亿英镑又能如何，别说不会有这么大的损失，就算真有那么多，他也不会太在意。

    钱损失了，他还能想办法去赚。如果撕毁契约成为一种习惯，他威廉怀特如何保住自己的投资。

    随便找一个烂借口就能没收人家的产业，这还真是没天理了。现在，就是你们支付代价的时候了。

    日耳曼人是不可能调整利率的，这一点，威廉怀特非常确定。脚盆玩量化宽松，结果如何。如果他们也这么干，你以为老美会客气。

    广场协议，美帝算计的可不止脚盆，日耳曼人同样也是目标。你美帝威胁脚盆好说，日耳曼人可是不会买账的。带种的，你过来和我再干一场。

    “老板，你猜对了，日耳曼人拒绝了，他们不会降低利率。现在的通胀水平，已经是他们能接受的极致了。我还听说，他们打算抑制房产投资。”

    “看看，我说吧，在脚盆干的那一套，对他们没用。别说约翰牛了，就是老布舒亲自去，他们也不会给面子。哈哈哈，这才是标准的平头哥。”

    “咳咳，老板，平头哥是啥意思？”

    “蜜獾，一种非常神奇的动物。在非洲大陆上，没有任何一种动物不怕他。知道吗，菲尔逊，它能追着狮子打。”

    “噗嗤，不是吧，这么厉害。”

    “啧啧，这家伙还真可爱，狮子王第二部，平头哥就会大杀四方。”

    威廉怀特发神经的时候，菲尔逊也非常无语，他打算会去查一下资料。尼玛，这么厉害的家伙，我咋就没听说过呢？老板该不会忽悠我吧。

    首先崩溃的里拉，累计跌幅超过10%。当他们宣布脱离欧洲汇率体系的时候，全世界都是懵逼的。

    尼玛，不至于的吧，好像就是几个国际炒家而已，你们要不要表现的这么弱鸡啊。卧槽，这个欧元体系，好像存在很大问题啊。咦，约翰牛之前说啥，他们有信心。人家没下手呢，你就跳出来表态，呵呵，有信心才叫见鬼。

