    铜玲声摇曳着，细数之下，出现僵尸居然又三具银尸，六具铜尸！

    看着这般情况黄毅头皮发麻，这回真的是栽了，显然宣庆是在这蹲着自己，或许不单单给自个的徒弟报仇，应该还有几分杀鸡儆猴的意思，而自个很不巧，成了那只鸡。

    生死关头他也没有什么好估顾及的，口中默念雷咒，不等宣庆放出的僵尸们朝自个杀来，口中就道：“天地无极，乾坤借法！掌心雷！”

    一道雷法就消耗了黄毅三成的法力，并且五道硕大的雷电打出之后黄毅也看那战果，匆忙又将太微剑招回，剑诀打起，口中喃喃，只在那一瞬间黄毅又念出：“天地无极，乾坤借法！太微金光剑！”

    雷光朝着义庄门前打去，接连三声雷响，却是见着，宣庆身前三具铜尸被炸得不成人样，但却没有像上回对付素衣的铜尸一般，直接解决，接下来的两道天雷却是被两具银尸依次上前抗住，看着两具银尸的样貌，黄毅知道，多少是有些伤，但是不重！

    太微剑已经化作流光朝着宣庆打去，对付这些赶尸人，最切实际的方法就是将赶尸人解决，因为你永远也不知道，哪一具才会是他招出来的最后一具僵尸，看着掌心雷取得的战绩，黄毅心肝又是一阵乱窜，一股该不会今个就栽在这个念头油然而生，要知道他用一成法力招出的强化版掌心雷能够将素衣炼制铜尸打成灰飞烟灭，而如今对付宣庆的铜尸都用上三成法力的威力加强版了，居然连铜尸都干不死！

    眨眼之间太微剑就打入宣庆跟前，但是宣庆依旧是老神自在，依在义庄门前摇着手中的铜玲，但见着太微剑就要击中宣庆，身下的一具银尸横在他的身前，双手合十，给黄毅上演了一波空手接白刃！只见太微法剑泛着金光被银尸的一双乌黑的双手夹住，银尸的脸上居然狰狞的给黄毅一个笑容，宣庆也是摇着铜玲，嘴角有着若有若无的笑容。

    不过刹那，一人一尸都变了颜色。银尸虽然将太微法剑夹住，但是并没有挡住法剑的去势，只见太微剑身的金光一闪，直接透过银尸的阻拦，没入他的胸口之中，穿胸而过，剑势依旧未竭，透过银尸朝着宣庆射去。

    脸上若有若无的笑容隐去，宣庆的脸上露出了一丝的惊慌，到底是老牌金丹，在太微剑透过银尸身子的瞬间，宣庆身前浮现一块令牌，撑起一道厚实的护罩，遮在宣庆的身前。太微法剑金光依旧，打在了护罩上，在护罩前僵持了片刻，随即护罩刺啦一声碎裂令牌发出一声悲鸣，摔落在地上。

    “叮叮！”太微法剑，打破护罩之后，前方再没有了阻拦，不过此时宣庆已经躲闪了半个身子，太微剑剑势已竭，若是调转方向定然难取得什么战果，黄毅干脆不干预太微剑的剑势，体内的法力喷涌而出，远远的再推了太微剑一下，再定睛一看就见着宣庆闲着的那双手被太微剑斩落！

    左手被斩落，宣庆变了颜色，一股戾气从他的身上升起，右手的铜玲发出耀眼的金光，看准太微剑就拍了过去，只见铜玲打在太微剑上，发出一声金戈铜响，太微法剑剑身颤抖起来，黄毅面色一变，丝丝冷汗稀稀拉拉的从他的脸上流了出来，这一拍击，黄毅寄托在太微法剑上的神念居然有了消散的驱使！

    又见着铜玲再次袭来，黄毅赶忙收剑，不料另外两具银尸纷纷上前阻拦，左边一侧的银尸捉住太微剑的剑柄，眼瞅着铜玲又要拍在太微剑上，黄毅紧咬牙尖，稳住心神，法诀之下，太微剑又发出金光，通体变得锐利，随即朝外侧挣扎。握住法剑剑柄的银尸只觉得手指一凉，太微剑带走了不少他手上的腐肉，脱手而去。

    宣庆打过来的铜玲自然未曾击中太微剑，心中自然不甘心，铜玲摇晃了两下，一旁的三具未曾有过损伤的铜尸朝着太微法剑扑去，自然这只是宣庆不甘的挣扎，连银尸的速度都只是堪堪捉住太微剑的尾巴，更何况是铜尸！

    太微法剑回了跟前，遁入五方行令旗的护罩之内，黄毅这才松了一口气。

    而方才还倚在义庄门前极为潇洒的宣庆，此时已经宛若疯魔，三具铜尸被废，一具银尸也凉，更别说自身的左手还被斩落！肉身为筏，身躯不全，筏便出现了漏洞，再无力送自身到达彼岸。若是仙家，倒能凭借强悍的仙灵气缝补，而凡人，除了那些只存在于幻想之中的天地灵物，还有什么能够补救？

    肉身残缺，渡劫之时天劫能够直接寻找，残缺处泄露的气机直接打在神魂之上，若是神魂破碎，那便连投胎转世的机会也没了，因此修士无论正魔，对自身的身子那都是爱护的紧，如今宣庆被斩落一只手，等于是断了他的道途，如何能不让他恼怒！

    “好！很好！不曾想真玄真人有这般手段！”说这话时宣庆当真是咬牙切齿，随即又道：“我要让你魂飞魄散，将你的尸身炼成僵尸，奴役万载！”

    说着右手的铜玲又快了三分，三只受伤的铜尸没入的虚无，接着又有四具铜尸出现在的宣庆的周旁，只见宣庆铜尸往黄毅身前一抛，九只僵尸就像黄毅抛去，铜玲在半空之中自主的摇晃着，随着叮叮的铃声，一阵无形的气浪从铜玲周边四散开来，朝着黄毅打去。

    而宣庆身前又出现九张鲜红的符篆，仅剩的右手灵活的变动的，一个个法诀被他捏出，符篆的鲜红越来越明显，紧接着草黄色的符篆发出黑红的光芒：“疾！”

    却见这九道符篆，嘴上将四面八方围住的九具僵尸，贴在他们的后背之上，在贴上僵尸的那一刹那，九具僵尸身子一顿，身上的气焰瞬间暴涨，两具银尸还好，虽然气势增长了不少，但依旧还是银尸的范畴，而那七具铜尸却是直接达到银尸的水平，身上的肤色仍旧是那赤红，但摄人心魄的气势，不会让人觉得他们还是铜尸！

