    88

    接下的几天里,  薄春山非常忙碌，几乎是早出晚归，每天到了深更半夜才回。

    顾玉汝道他在忙什么,  可什么忙也帮不了，只能眼睁睁地看着。

    中间薄春山将之前给民兵做的那批皮甲全部拿了回，又找了铁匠工坊重做,  这次是在两层皮子里加层铁。

    他这趟去萧山，倒是想买批甲衣，他以为的甲衣就是邵千户身所穿的山文甲,  殊不这是千户以才可配备的盔甲，实际普通的卫所士兵都是穿布甲、棉甲的。

    所谓布甲、棉甲,  就是用布棉制成,  布甲的防御力要比棉甲要低许，仅以层纹理比较细密的布制成，可以防止箭矢钝器的伤害,  虽然防御力不高，但穿了要比不穿要好。

    而棉甲则是将棉花用水淋湿后,  进行反复的捶打,  形成很薄的棉片,  再叠加许层这样的棉片制成布面,  两层布面中间夹层铁甲片，用铜丝串连,  用铜钉固定，这就是棉甲了。

    这样的棉甲重量轻，防御力高，重要的是造价比山文甲这种铁盔甲便宜很，还能抵挡火器的伤害,  如今在沿海带的卫所广泛普及。

    薄春山带回的那批兵器，是邵千户截留下的，甲衣却是没有的，因为现在到处都缺军备。不薄春山听完了甲衣的分类，顿时打消了购置甲衣的念头。

    他想买的棉甲山文甲根本没有，能省些是些，既然布甲都能穿，皮甲里头加层铁片，防御力怎么都比布甲高。

    当初做这批皮甲，本只是为了装个花架子，万万没想到如今错打错着，会动在皮甲里头装层铁片的念头，是因为薄春山道这次很危险，很可能会死人，人命不是草芥，总之能安全点是点。

    这次皮甲返工还是找的颜家的铁匠铺，当初这批皮甲就是颜铁匠找人帮忙做的，十个人忙了天夜，还用的都是以前存下的老皮料。这次算是轻车熟路，把之前用铜钉固定的两层皮子分，加用棉布包的铁片。

    成品出，薄春山试了下，非常满。

    唯的缺点就是这皮甲只照顾了身，下半身却是照顾不到，可如今也只能这样了。

    不薄春山跟颜铁匠提了想法，让他想想办法，看能不能做出分体式的，以后再加，或是把棉甲研究出，自己造。

    这趟薄春山从萧山回，不光是带了批兵器，还带了几件布甲棉甲，估计那时候他就动了自己造的想法了。

    另外这趟他还带了两个人回，个缺了胳膊，个断了条腿，这是薄春山厚着脸皮找邵千户要人，邵千户给他的，虽然人是残了，却是老兵，训练地方民兵绝对是够用了。

    现如今薄春山恨不得把时间掰成八瓣用，赶在第四天夜里，他带着人走了。

    目的地正是纂风镇。

    .

    冬天的海，天总是阴的，看不见平时的蓝海青天，连海水都是浑浊的。

    从昨天下午始，天就低压压的，像是要下雨，船有老船手说这两天有暴风雨，不没人放在心。

    每当驶入纂风湾，就是这艘船所有海盗放松的时候，哪怕他们平时看不起这里的人，可不得不说平时在海航行，见惯了变幻莫测的海风浪，以及神出鬼没的海盗们，只有这里才能让他们得到片刻安歇。

    “很快这里就是属于我们的了，到时候有酒有女人，有金银珠宝！什么都有！”

    这艘船也不光有倭人，什么国家的人都有，平时交流时各国话齐出，甚至有时候他们都不用言语，只用眼神手势就可以交流，但他们少少都懂得些大晋的官话，哪怕不会说也能听懂。

    此时就有人正在用十分生硬的大晋官话说话，说得都是些鼓舞士气之词，每次碰到商船要动武，又或是与其他海盗船火拼，总会这么套。

    大家也都听习惯了，可不得不说，这次所有人都很亢奋。

    无他，皆因终于可以拿下这个地方了。

    以前就有人提议无数次直接把纂风镇这群人杀了完事，可每次岛津义藏都会阻止，说什么徐徐图之，细水长流，说什么兵不血刃，讲堆大晋的大道理。

    海盗们哪里懂这些，所以怨气颇重，若不是岛津义藏在这艘船有绝对的主导权，估计这些人早就反了。

    “们若想长久的待在岸，若想看看大晋的民俗、生活，去体验并享受下，而不是每次岸都被人追着杀，就老实地听岛津大人的。事实岛津大人说得没错，直接杀掉所有人并不能解决问题，们就算得到这个地方，进入这里，依旧是异类是外族，很快就会被人发现，并有大晋的士兵剿杀们，但若是有人掩护们就不样了。”

    “行了，小犬君，是不是跟着岛津大人跟久了，这大晋话套套的。这趟我们就管杀人，们说杀哪儿就杀哪儿，别的我们就不管了，别扯那么话，浪费我们的脑子。”个脸有道疤的大汉大声道。

    下面群人起哄，都觉得小犬君啰嗦。

    小犬君脸『色』阴沉，退出这间仓房。

    等出去后，阵海风吹，顿时让他精神为之振。

    他又去了间仓房，那里也聚集着屋子人，却是极为安静地坐着，点也不像之前那间屋里的人吵闹。

    小犬君满地点点头，心道：还是自己人靠谱，不像那些杂种们。只可惜他岛津大人效忠的明成将军近连着战败了两次，以至于他们的人手严重不足，只能雇佣这些混迹在海的海盗为助力。

    这些人都是败类、杂种、恶棍，哪懂得什么叫做规矩，小犬君每次也不愿说那些动员之词，只可惜他是岛津大人的副手，这些杂事都该他做。

    “大人可有说什么时候行动？”个头顶月代头的人道，若是薄春山在，肯定能认出此人正是次那个修船老汉说的木村大人。

    “入夜以后就岸。”小犬君道，“们这次的任务是看着那些人，有些人可以杀，有些人不能杀，千万不能坏了岛津大人的事。”

    “嗨！”

    .

    天很快就黑了下，船却是片灯火通明。

    有嬉笑声、吵闹声传出，明显是很人聚在处喝酒，而今天本该有人送货的日子，此时悬在大石平台之间的栈道，不为何却空无人，只有海浪声此起彼伏。

    随着声令下，这群人很快就摔了酒碗下了船。

    这些海盗们可不懂什么纪律，都是想干什么干什么，有的五成群，有的嬉闹吆喝，走在后面的小犬君眉心直跳，却言不发。

    等下了船后，小犬君道：“我再说次……”

    “行了行了，别说了，伙计们快跟我！”

    随着阵阵吆喝声怪叫声，这群人就像群脱了缰绳的野马，几个呼吸之间人就不见了，只能听见前方传的阵阵怪笑声。

    “快追他们，别让他们『乱』，若是坏了大人的事……”

    与此同时，就在距离这里十里以外的地方，正有车队往这里送货。

    他们并不道发生了什么，只道今天安排的时间要比平时晚很，可由于各家送货时间都不样，自然察觉不出异常，只当是就是这么安排的。

    山路难行，所以车队走得很慢。

    咔嚓声，天划道闪电。

    车队里有人道：“这是要下雨了？”

    ……

    小犬君追这群海盗时，天已是电闪雷鸣。

    恰恰也是这异常的天气，让本就不认识路的海盗们止了步。

    很快豆大的雨点子打了下，海盗们纷纷唾骂，十分着急地就想把肩的火绳枪藏起，可雨势实在大，根本无济于事。

    骂声不绝于耳，终海盗们还是用平时携带的油纸，把火绳枪包起了。暂时这火绳枪是不能用了，哪怕时没进水，雨下成这样也打不着火。

    “怎么下这么大的雨？！”

    “昨天就说这两日有雨，偏偏让我们赶了，是倒霉！”

    有人问小犬君，要不要返回去趟。

    小犬君略微索了下，摇了摇头。

    大人让人传讯让他们速度前去，就说明不能耽误，如今已经离船这么远了，再回去回趟又要耽误许时间。

    小犬君道他们是想把火绳枪放回去，毕竟这枪重，如今又不能用还得扛着，十分碍事。

    “赶时间，就不要耽误了，直接带着火绳枪走。”

    听这话，抱怨声起。

    不抱怨归抱怨，还是道不能误事，在别处误事了，顶是挨顿训斥，在海盗船误事，那就是丢命。

    “幸亏老子带了刀。”

    每个海盗身都会有把刀，这是习惯，也是为了防止火绳枪出现问题时，没有兵器使用，所以即使火绳枪不能用了，海盗们却并不慌张。

    这时，雨势已经小了下。

    有懂天气的海盗笑着说，这雨下不长，也就是阵。

    可天黑路又滑，他们大人准备的都是火把，只有两盏气死风灯，还是小犬君让人带出的，便就这气死风灯，迅速往前走。

    时不时就能听见有人摔倒，然后是阵破口大骂。

    “小犬君，不能再催了，这山路我们并不熟悉，若是在路出了事，更会误了大人的事。”

    小犬君点点头，大声道：“都走慢些，跟着前面的人走，别『乱』走。”

    好不容易下了山，所有人都松了口气。

    别看他们平时在海威福，不惧任何风浪，可从海到陆地，少有些不能适应。至少跟着领路的人在这山里绕了这么圈，才出山到了平地，所有人都『迷』失了方向感。

    眼前是片密林，通这片密林后，就是马平川，直接可以到纂风镇了。

    这片密林本是纂风镇为了平时送货掩人耳目，这件事小犬君也道，可此时看到树影幢幢的密林，仿佛里面藏了无数妖魔鬼怪，他也不禁皱起眉。

    今晚实在不顺了！

    出就碰见暴雨，如今雨虽然停了，可海盗们经之前那段山路，早就有些不耐烦了，现在还要走这片林子，小犬君都能预料到在走出这片林子前肯定又是抱怨声不断。

    “继续走，跟好前面的人。”

    今晚无月，进了密林后，可见度又低了不少。

    不这时火把倒能点起了。

    可他们之前在山路，有人嫌累赘，火把又打湿了，直接把火把扔了，有的则是摔了跤，火把自己不跑哪儿去了，拢共可供使用的只有五六个火把，将将只够照亮附近。

    雨水打湿了泥土，脚下去就是个泥洼，四周树影幢幢，片安静无声，只能听见脚步声呼吸声。

    这种环境，即使有人想说话，也不由得屏住了呼吸。

    这时，反倒能听见别处传的声音。

    “姐，说我们这样偷偷的找爹大哥他们，被他们道后，我们会不会挨训？”

    “肯定会，谁让闹死闹活要。”

    “我这不也是好奇爹他们每次送货到底什么情形，他们每次都神神秘秘的，我实在好奇嘛。”

    “衣裳都被雨淋湿了，现在又『迷』了路！”

    这个‘姐’显然很丧气，声音有些气急败坏。

    “姐，别生气，咱们出时换下的衣裳不是带了嘛，先把干衣裳换，我们再去找爹，爹大哥肯定在这片林子，按照时间他们应该走到这里了。”

    接下两人没再说话，应该是在换衣裳了？

    群海盗眼睛都红了，却强忍着不发出声，生怕惊走了这两个女人。

    常年待在海，可见不着几次女人，每次好不容易掳了女人，也都活不了久，所以这群海盗别说发现了两个年轻的女人，哪怕是两个老婆，也足够他们激动的了。

    尤其这声音娇滴滴、嫩生生的，海盗们哪里见这等诱『惑』，顿时眼珠发红，呼吸粗重，若不是事情发生突然，有许人还没反应，估计人早就冲去了。

    “姐，胸好白呀，还穿得枚红『色』肚兜……”

    “别闹……”

    “以后要便宜我那未姐夫了！羡慕姐，不像我，这么小，像两个鸽子蛋……”

    “才大……”

    小犬君心道不好，正想阻止，这群人已经冲去了。

    “站住，给我站住！”

    在阵阵脚步声中，小犬君的声音格外显得薄弱。

    “啊！们是谁？”

    “们别……”

    尖叫声，怪笑声混成片。

    小犬君还在想，自己莫是疑了？

    紧接着就听见阵嘈杂的闷响阵阵痛呼。

    ……

    薄春山瞅着那两个衣衫凌『乱』，披散着头发的‘女人’，眼神怪异。

    这两人从他这角度看，颇有些怪异，个子比寻常女人高了不少，还壮实，不就这乌漆墨黑的地方，再披散着头发，不近看还看不出。

    此时‘们’正掐着嗓子尖叫着，又是手舞足蹈喊着救命，又是抱在起瑟瑟发抖，仿佛个柔弱少女正被歹人蹂躏，海盗越是看们惊慌失措，越是兴奋，越是发出嘿嘿怪笑。

    这笑在后面人耳朵里，就是抵挡不住的诱饵。

    前面有人掉下去了，后面还有人没发现，依旧怪叫着往前冲，继续往里掉……就像下饺子样，扑通扑通的，转眼间群人就在地面凭空消失了大半。

    后面其实已经有人反应了，还不及他们惊喊出声，就被后面撞的人撞入深坑中。

    倒还有几个人，发现不对攀住了边缘，可薄春山既然挖了这个陷阱，肯定不会让他们爬。

    他们很快就发现这泥土湿滑，他们根本抓不住，只能无奈滑入这深坑中。

    这时，小犬君已经察觉到不对，带着剩下的几个人冲进了。

    可他很快就发现不对，正想往外退，就听见声‘得好’，兜头撞块偌大的竹排，将几人扫入深坑中。

    两个‘女人’还在矫『揉』造地叫。

    薄春山掏了掏耳朵，道：“行了行了，别叫了。”

    ‘们’终于住了声，这时从旁跑许人，有些人围着深坑看，有些人则调侃那两个‘女人’。

    “癞麻子，没想到还有这种手段，叫得我心里都痒痒。”

    “猴子行啊小子，这次可立了大功。”

    “我艹们，癞麻子还鸽子蛋，把的鸽子蛋掏出给哥哥看看？”

    癞麻子猴子又是得又是高兴，骂道：“别在这给我说废话，快去看看这群人怎么样了，老大说了，人要是没死没晕，就赶紧撒点『迷』『药』下去，别让他们爬起。”

    那边，已经有人翻出了包，正掏『迷』『药』要往坑里撒。

    深坑里，有人在痛呼有人在呻/『吟』，还有人已经道落入陷阱，正在破口大骂。

    可很快他们就发现，有几个用角巾挡着鼻子的人到坑边，正在往坑里倒什么东西，很快他们就不省人事了。

    ……

    人晕了就好办事了。

    有人下了深坑，用绳索捆在人腰，面有人往拉，很快就把昏『迷』的海盗拖了。

    拖的海盗送到旁用绳子捆。五人组分弄，共六组，所以进行得很快。

    等苗双城时，已经快到了尾声。

    “还让办成了？”他言语惊叹。

    之前他们设计很办法，按照苗双城所想，孟家岛津既是合，又在互相算计，他们索『性』就当渔翁，埋伏在后网打尽。只要能损了这群人的火绳枪，等于折损了他们半的战力，不足为惧。

    即使到时候有死伤，这种死伤也是避免不了的，都拼命了，怎么可能不死人。

    可薄春山嫌弃他的办法死板，在他的想法里，以小的付出得到大的利益才是正途，所以他临时设了计——

    在半路先设埋伏，借着天时地利，先把这群援兵网打击再说。

    陷阱挖好后，可怎么引诱海盗们踏进呢？

    这时，这群地痞出身的民兵们就始献计了，他们想的都是些歪门邪道的路数。

    有人说用美人计，有人说用『迷』『药』，有人说用石灰水……后被薄春山综合了下，设计出这个让海盗们绝命之坑。

    甚至民兵们见老大用了他的法子，更是集广益，各种歪点子频出，所以除了深坑外，不光有美人计有『迷』『药』，还有那个竹排子，类似这样的竹排子附近还有几个，保准保证他们进了就出不去。

    至于剩下的在岛津那边的人……

    “让们扒的海盗衣裳扒掉了没？”

    “老大，扒了扒了”

    “把衣裳快换，速度点，接下我们还要赶下场。”

    说完，薄春山拍了拍了苗双城裹着披风的肩膀：“不用担心，切都在计划中，这天黑路滑还跑出了，是不放心我的计划能成？小孩子既然身体不好，就不要到处『乱』跑，快回去吧，睡觉，明天起事情就结束了。”

    苗双城哑口无言。

    小孩子？身体不好？

    他哪儿小了？

    说得好像他把年纪似的，如果苗双城没记错，这人也没比他大少！？

    还有，他为何说得这么轻松？

    可看着他身后那群正在就地换衣裳的人，不远处那堆宛如死猪般、之前却让他如临大敌的‘人山’，好像事情就像他说得这么简单？

    .

    之后的程，果然如薄春山所言的那么简单。

    孟景山岛津本就是各有算计，孟家不能出手对付其他姓的人，为此孟景山专门把动手的时间定在送货这天夜里，先以送货为借口把大姓的人手调离，再假装被岛津胁迫。

    岛津按照他的吩咐，把其他姓的主事人及几位族老都聚集到四姓堂中。

    在四姓堂里，岛津『露』出狰狞的嘴脸。

    当然他也没放孟景山，透『露』出他是孟景山合，其实是收了孟景山的好处，帮孟家办事除掉另外姓。

    姓主事人大惊失『色』，几个了年纪的族老当场被气死个，气晕了两个，剩下那个也不起什么用。

    其他姓不甘受死，孟家人展搏斗，岛津坐山观虎斗，稳坐钓鱼台，等着四大姓打得差不了，他也好捡漏。

    却万万没想到背后还有个比他更厚颜无耻正等着捡漏的人。

    岛津恐怕到死都没想到，自己叫的人手竟被半路被人埋伏，之后李代桃僵，他只道等他叫人动手时，这群人反倒始攻击他们。

    夜去，硝烟散尽，谁都没想到仅仅只是夜的时间，纂风镇的格局就此改写。

    　　

