    天色渐渐黑了，萧业用过饭后，离了花神宫，独自回了家，主要是留宿在宫观中很不适合，哪怕他的妻妾都在，但是对于紫姑，必要的尊重还是要有的。

    回到家里，萧业把心神沉浸入魂衣，对照着中阴玄妙经，以才气震荡解析。

    中阴身的要点是前阴已谢，后阴未至，与业力的关系极大。

    百万年前，如果没有系统性的修炼过中阴身，中阴身的移动轨迹完全由生前的业力牵引，最终随业而去。

    修炼过的，可以做到随念而去。

    这让萧业心中一动，功德是业力的克星，渡红莲业火劫，功德可以抵销业火，自己不正是有功德加身么？

    功德是功业与德行的合称，隋代高僧慧远著《大乘义章》有云：功谓功能，能破生死，能得涅槃，能度众生，名之为功，此功是其善行家德，故云功德。

    也就是说，功德的前置条件是对天地做了功，天道因功而赏，有功才有德。

    萧业闭目凝思，解析着功德。

    自己的功德是纯白色，已经不低了，可是才气竟然没法解析功德。

    “这……”

    萧业紧紧拧着眉心。

    自魂穿以来，才气无往而不利，这还是头一回失效。

    才气源于心灵，萧业不相信自己的心灵感应不到功德，这也许说明，功德并非实有，有可能只是一种象征。

    就好象积分，你对天道做了贡献，天道赏励积分给你。

    也可以比喻成军功章，我立了无数军功，胸前挂着满满的军功章，但是纯以材质来看，军功章本身的价值很低，主要是衍生出的象征意义。

    从这个角度理解，要想运用功德，首先要与天道兑换。

    这可把萧业难住了，他只是在晋阶金丹时，朦朦胧胧的感应到了天道的存在，之后再也没有过，好比买饮料，开瓶一看，中了十万大奖，却找不到兑奖处。

    如今萧业也面临这个问题，找不到天道，如何兑换功德？

    萧业不死心，接连尝试，一直到天亮，才颓然放弃，也许天道会在衪认为合适的时候发放，或许需要触发条件，。

    ‘罢了，罢了，过几日顺道问一问紫姑娘娘。’

    萧业吁了口气。

    接下来的两日，萧业把功德之事放去了一边，白天翻案，晚上吸收灵石修炼。

    这日深夜，太平公主突然传音：“萧郎，来一下。”

    萧业身形一晃，去了隔壁。

    太平公主道：“明日一早，你随我回山门讲法，母后也同意了，许了你数日休沐，那，这是给你的灵石。”

    说着，就抛了个储物袋过来。

    萧业抄手接住，打开一开，一万块上品灵石，差点亮瞎他的双眼，随即连储物袋一起揣入怀里，殷殷还没有储物袋。

    太平公主嘴角撇了撇，浮现出一抹鄙夷之色。

    萧业浑当没见着，问道：“怎么是公主过来？尹君文呢？”

    太平公主忍着笑道：“尹君文被你害惨了，汝州之行，一无所获，师尊把他大骂一顿，罚他去养魂池看护史进养魂，并把山门庶务交付于我……”

    随着太平公主娓娓道来，萧业眉心微拧。

    尹君文如何痛恨自己是另一回事，他只是想到，史进居然被送进了楼观道的养魂池，虽然楼观道的目地是把魂魄养好之后搜魂，可这总是个变数。

    突然萧业心湖微微荡漾，不是那种极致危险的感觉，但是有些麻烦。

    “怎么了？”

    太平公主见着萧业神色，讶道。

    萧业沉吟道：“蔡恒远老奸巨滑，未必没在史进身上留有后手，也许会有变故。”

    太平公主寻思了片刻，其实在她想来，尹君文到底是金丹三转的高手，史进魂魄的任何变化都瞒不过去，纵然有古怪，也翻不出浪花。

    不过顾及到萧业的脸面，还是道：“有机会我会提醒尹君文，你既然来了，就陪我坐坐吧。”

    “公主有请，自当从命！”

    萧业微微一笑。

    ……

    次日一早，萧业先回右肃政台，交待了些事情，主要是维稳，另安排陈藩张羽暗中整理朝中大臣的基本情况，他总觉得不论是太后，还是清流，都会利用他搞个大案子出来，有备总是无患。

    但是右肃政台的规模和锦衣卫监察天下不能比，只能调查些最基本的情况，而且唐臣也不如明臣那样驯服，要是知道肃政台在调查他，怕是不得闹翻天。

    安排好之后，萧业便与太平公主去了楼观道山门。

    楼观道介于洛阳与长安之间的连绵大山当中，距离函谷古道约有数十里，人迹罕至，鸟雀难寻。

    在大山深处，一道气派的门楼上书三个劲虬大字：楼观道。

    左右各有楹联：景行高深仰道德，众妙之轨慕重玄！

    萧业与太平公主行至山头，不由赞道：“此字道蕴暗藏，此联振聋发聩，仅此十四字，便是参悟三日三夜怕也难窥皮毛，想必是阳神高人以道所合。”

    “哦？萧郎竟能看出？”

    太平公主讶道：“这副楹联，乃是本门太清眞人宋伦祖师所书，厉王甲辰岁入道，以中景之道，通真之经，并灵飞六甲素奏丹符独辟一脉，位列我楼观道八大祖师之一！”

    “前辈风采，令人心慕！”

    萧业由衷赞道。

    “走吧，快进去吧！”

    太平公主现出了一抹欢喜的笑容。

    她虽然是李唐公主，但随着在宗门越发的受到重用，对宗门的认同感也随之加强。

    说到底，独狼似的独行客也许有，但是很少，绝大多数的人，都是社会性群居动物，渴望得到组织的认同，以组织的荣誉为自己的荣誉，愿意为组织牺牲奋斗。

    萧业见着太平公主如朝圣般的模样，暗暗点头。

    不管楼观道内部如何的弊病丛生，连太平公主这般根正苗红的李唐公主都能为之折服，可见自亘古传承下来的大派，确有可取之处。

    门楼后方，就如另一个世界，在踏进去的一刹那，萧业明显感觉到空气如涟漪般波动了下，再放眼望去，山峦起伏，一望无际，一座座古朴的殿宇、一处处安宁的村寨分布于殿宇间，灵气浓郁之极，仿如世外桃源。

    不禁骇然道：“这里是楼观道的小世界？”

    “嗯！”

    太平公主嘴角带着笑意，解释道：“道门大派向来不隐藏自己的小世界，只以一座牌坊作为与现世的分隔，其实这也不是道门自恃实力雄厚，主要是小世界与大世界气息互通交换，不至于时间久了，与大世界渐渐疏离。

    你莫看梅花内卫与素心宗的小世界入品隐蔽，但是除了不易被打攻打，并无益处，快点吧，人都在前面等我们呢。”

    依太平公主的意思，如果把大世界比作中央，一个个小世界就是地方官府，地方与中央久不联系的话，会渐渐脱离中央，换成小世界，形同于与天道渐生隔阂，直至被放弃。

    ‘难怪道门百万年来经久不衰，哪怕因太平道与天师道之乱都不伤筋骨，实则已是经百万年来的气息交换，已与天道一体，一荣俱荣，一损俱损了。’

    萧业理解的点了点头。

