    看到隔壁有人出来，本来想要开口问一下的，结果对方手疾眼快，立马就把门关上了，几人互相对视了一眼，都有些莫名其妙。

    至于跟撞到鬼一样吗？

    “算了，先办正事要紧。”

    其中一人开口说道，几人也就不再关注刚刚还没出来，就立马关上门的人到底是怎么一回事。

    一人上前一步，敲了敲廖含梅的房间门。

    “咚咚--咚咚--”

    “谁啊？”

    好不容易隔壁消停了，到底是谁又来打断她的思路？

    好不容易稍微理清楚一些头绪，都被敲门声打断了。

    “我说你们是不是有病？吵什么吵，信不信我······”

    廖含梅骂骂咧咧的过来开门，一开门就看到了一群不认识的人站在她的家门口。

    看人的样子就知道他们不好惹，廖含梅的第一反应就是想到了这些人都是顾时派来的。

    她就知道，顾时被顾家的人养了这么长的时间，肯定和顾家的人一样绝情，不择手段。

    她当年不就是欺骗了顾山一段时间吗？

    但是她好歹也救了顾山，要不是她，顾山都不知道死了多长时间了。

    结果一个个的，就因为她欺骗了顾山的事情，一个个对她恨之入骨，害得她拿到钱之后，担心顾家的人会报复她，急匆匆的离开了国内。

    要是早知道会有今天的话，当初说什么都不能让顾时回顾家去，害得自己现在连想要一个孩子在身边照顾自己都难。

    越想越是觉得亏得厉害。

    “你······你们······你们要做什么？”

    廖含梅想要关门，但是因为隔壁的人看到他们的时候第一反应就是手疾眼快的关门，导致了这群人已经有了防范意识。

    一看廖含梅要关门，立马将脚伸过去，堵住了即将被关上的门。

    “你就是廖含梅？”

    众人看了看廖含梅，因为没有照片的缘故，他们也不清楚，有没有找错人。

    和路人打听的时候，他们都说人就住在这一带，只不过确切的地点，他们得自己找。

    这是他们找的第三十一家了。

    “不······我不是。”

    廖含梅结结巴巴的否认，可就是这样的态度，反倒是让人生疑。

    要是不是，大大方方的说不是就好了，何必这么的紧张？

    有猫腻。

    “你不是廖含梅，那你知道廖含梅住在哪里吗？”

    众人交换了一个眼神之后，继续开口问道。

    “不知道，从来就没有听说过这个名字。”

    担心被人发现，廖含梅一概否认，可就是这样的态度，反倒是让人怀疑。

    毕竟--

    他们问过很多人了，人人都说，廖含梅就住在这附近。

    唯独眼前这个极有可能是廖含梅的女人矢口否认，甚至说从来就没有听说过这个名字。

    这能不让人怀疑吗？

    “带走--”

    确定了没有找错人之后，立马有人开口要将廖含梅带走。

    廖含梅看人要上前抓她，立马将人推开，跌跌撞撞的要逃走，一边跑，一边张口喊救命。

    “来人啊，救命啊，有人······有人要杀我，救······”

    他们本来是要悄悄地将人带走的，结果看廖含梅的反应居然这么的大，众人也顾不上有可能伤到人，立马将人打晕抬走。

    等到外面没有动静的时候，一开始差点和廖含梅吵起来的男人才悄悄地开了门，却发现隔壁的门开着，人不知道去哪里了。

    廖含梅被人带走的事情，顾惜时很快就从发财那里知道了。

    顾惜时让发财多注意一下，最好是能够知道，到底是谁带走了廖含梅。

    “你叫小鱼？”

    顾惜时最近正和男主们打交道，她得观察一下，确定这个小鱼到底有没有危险。

    “啊啊。”

    小鱼点了点头，开口说道。

    “你不会说话，是天生的吗？”

    顾惜时看了一下，小鱼的嗓子，不像是天生就不会说话的。

    是后天形成，还是，丧尸病毒的缘故？

    从末世到现在，实验室里的人到现在都还没有弄清楚丧尸病毒到底是怎么一回事。

    唯一一件人尽皆知的事情就是，丧尸病毒，能够侵蚀人的理智，让人变成行尸走肉，吃人的丧尸。

    没有呼吸，没有心跳，完全就是一个死人了，居然还能够行动自如，实验室的人猜测，这应该是丧尸病毒起的作用。

    但是，到底是多么霸道的病毒，才能够让人在死了之后，依旧是能够和常人一般走动，要不是他们的身体开始腐烂，喜食人肉的话，说不定人们还会误以为人还活着。

    “啊啊。”

    小鱼摇了摇头，他也不清楚，好像从有记忆开始，他就不会说话。

    他也好羡慕储备粮会说话，自己果然是一只废物丧尸，不会吃人，也不会说话，就连和同伴们交流一下都做不到。

    他好笨哦。

    QAQ

    “没事，想不起来就算了。”

    顾惜时听不懂小鱼在说什么，但是小鱼的面部表情过于明显，顾惜时想要当做自己什么都不知道都很难。

    “啧，我还是第一次看到顾队长这么温柔的样子。”

    邵哲和尚景就在不远处看着顾惜时和小鱼两人之间的互动，邵哲忽然间就不爽了。

    认识了这么久，顾队长都没有给他一个好脸色，居然对一个小哑巴这么的和颜悦色。

    果然，顾队长就是喜欢同情弱小的。

    看样子，自己这辈子，怕是别想从顾队长那里得到一个好脸色了。

    “我也是第一次看到，有人能够听得懂小鱼在说什么。”

    尚景看着顾惜时和小鱼之间其乐融融的样子，心里有些沮丧。

    自己也能努力了，但是每一次都会有听不懂小鱼在说什么的时候。

    没想到，顾队长看着冷淡，居然这么的有耐心，而且观察入微，能够和小鱼相处得这么的好。

    想想自己刚开始和小鱼相处的时候，小鱼时时刻刻都在找机会想要将他给吃了。

    结果面对顾队长的时候，小鱼居然表现得这么的好，丝毫没有表现出想要将人给吃了的想法。

