    “你到底，是何方神圣！”

    云山擦去了嘴角溢出的鲜血来，一双眼睛，死死瞪着漩涡长门，口中惊呼出了声来，对着漩涡长门惊声喝问。

    他在加玛帝国这么多年了，还从来不知道加玛帝国竟然有这么一号可怕的人物。

    “我？不过是萧炎的朋友罢了。”漩涡长门随口回答。

    萧炎的朋友？

    唰！

    现场所有人的目光，全都忍不住打在了萧炎的身上了，区区一个斗之气七段的小子而已，竟然能够让一位斗皇亲口承认是其朋友。

    这在众人看来，比漩涡长门暴虐云山来得更加要震撼一些。

    “斗技·风缚！”

    云山愣了一下之后，再次对漩涡长门展开了猛烈的攻击来。

    他此招一出，地面之内骤然间窜出了一道道风刃来，那风刃堪比利刃一般，就是连钢铁也能够切割断了，十分凌厉。

    在云山的控制之下，那一大片风刃直接形成了一个庞大无比的龙卷风，气势恢弘的席卷向了漩涡长门。

    神罗天征！

    漩涡长门还是简简单单地一推，云山这强横无比的一招，再一次被化解于无形了。

    “岂有此理，此人究竟有多强大！”云山的眼中，充满了震撼。

    这一刻，云山也开始沉思了起来，以此人的实力来说，自己根本就不是其对手，能够自保就不错了，更遑论是杀了此人了。

    “不行，此人必须得死！否则的话，将会是一大隐患，令我寝食难安！”云山而后，果断无比地想道。

    既然凭借自己的实力杀不了漩涡长门，那么，就只能凭借一些特殊的手段了，云山不动声色的，向一边的云棱打了一个眼色。

    云棱追随云山多年，两人之间默契已深，他很快就明白了云山是什么意思了。

    “大悲撕风手！”

    和云棱达成了默契之后，云山再度向着漩涡长门发起了攻击来，随着他双掌之上光芒的大盛，一个足足有几丈之巨的斗气大手凝结而成，狠狠对着漩涡长门拍了过去。

    “火遁·大炎弹！”

    漩涡长门一张口，向着云山猛地一吐，一个巨大无比的炎弹，向着云山的大手轰了过去。

    只一下子，就将云山的大悲撕风手给无情地撞成了渣渣，而且去势不止，又一次将云山这货给打飞了。

    “哇！”

    云山喉头一甜，一张口，直接吐出了一大口鲜血来。

    瞬间重伤。

    漩涡长门这一招学自于自来也的火遁忍术，还不是目前的云山所能够抗衡的。

    当然了，等云山突破到了斗宗的时候，和漩涡长门谁强谁弱就不好说了，但现在的云山，的确不是漩涡长门的对手。

    “想不到，漩涡长门大人，竟然如此强大！”

    看到漩涡长门碾压性的优势，萧战和萧家的几位长老，不禁暗暗大喜。

    “漩涡长门，给我住手！不想他死的话，就老老实实束手就擒！”但就在这个时候，一声冷笑声却是忽然间响了起来。

    众人下意识循声扭头望去，不禁全都大怒。

    原来是云棱，竟然偷偷摸摸地抓住了萧炎！

    “云棱，你好歹也是一位斗皇，竟然对一个孩子出手，你还要不要脸了！”萧战气得身子都晃了一下，怒声对着云棱喝道。

    原来是云棱这货，趁众人不注意，竟然一下子将萧炎给挟持住了。

    “闭嘴！萧战，你是不想你儿子活了吗？”云棱那叫一个得意，抓住了萧炎脖子的手一用力，顿时掐得萧炎喘不过气来了。

    “住手，快点住手！云棱大人，千万不要伤害炎儿！”萧战急忙连连摆手投降，再也不敢轻举妄动。

    “漩涡长门，你不是说，萧炎是你的朋友吗？那么，朋友有难了，你是不是应该挺身而出？”

    云山这时候爬起了身来，一翻手，把自己的长剑拿了出来，遥遥一指漩涡长门，冷冷说道。

    “你想怎么样？”漩涡长门的面色不变，镇定无比地说道。

    “我要你一命换一命！用你的命，换萧炎的命！”云山厚颜无耻地说道，为了除掉漩涡长门，这货也是真地不择手段了。

    “此话当真？”漩涡长门淡定反问。

    “当真！只要你乖乖站在那里不反抗，老老实实让我杀了，我马上放人。”云山在一边喝道。

    “好，我不会反抗的！”漩涡长门直接把双手背在了身后，表面上，他是做出了一幅认人宰割，不与反抗的模样，实际上，却是方便自己结印罢了。

    “旋涡长门大人！不可！”

    萧战着急在一边叫道，他纵然心疼自己的儿子，但也做不到用别人的命，来换自己儿子的命。

    “云山，用我的命换炎儿一命，放过漩涡长门大人吧！”萧战对着云山大叫。

    “区区一个斗师，我要你的烂命何用？”云山不屑撇嘴说道。

    “萧族长，没有关系的。”漩涡长门却是沉声安慰萧战。

    云山不再废话，直接窜到了漩涡长门的身前，一剑就向着漩涡长门刺了过去，漩涡长门果真没有进行闪避，老老实实站在那里。

    嗤！

    云山的那一剑，直接将漩涡长门的心脏给刺穿了。

    “漩涡长门大人！”

    萧战发出了一声悲戚而又气愤的大叫声来，漩涡长门大人如此一位强大的斗皇，竟然为了救炎儿，就这么白白被杀了！

    萧战真地很是心痛。

    “这……就死了？”

    云山则是一愣，他没有想到事情竟然会如此顺利，漩涡长门竟然真地连躲都不带躲的，就那么棍子一样杵在那里等着自己杀。

    这家伙难道脑子有病？

    你堂堂一个斗皇，竟然真的用自己的命，去换区区一个斗者的命？

    傻帽！

    噗！

    但就在这个时候，那本来已经躺在地上死亡的漩涡长门，却是骤然间腾起了一阵烟雾来，烟雾缭绕之中，漩涡长门的尸体消失不见。

    变成了一块石头！

    这正是三身术之中的替身术。

    “怎么个情况？漩涡长门的尸体，怎么会变成了一块石头？”

    包括云山在内的所有人，齐齐懵逼。