    “大师兄！”

    “大师兄！”

    “见过大师兄！”

    三位师弟已然明白了这位皇子做过什么：他征服了一把剑。

    这种事，三位师弟别说做了，便是连想都没想过。

    一把剑拔出来就是了，为什么要征服？

    可虽然没想过，但不妨碍他们体悟出一种“不明觉厉”的感觉，从而对大师兄表示出尊重，也对大师兄的剑表示尊重。

    往后若是吹牛，别人吹着“他们家师兄征服了某某美人”，他们可以甩去鄙视的目光，然后来一句“征服美人这算什么？我们家师兄征服了一把神剑。知道什么叫人剑合一么？”。

    ...

    雨后。

    遵循玉墨老师的教学计划，

    师兄弟四人和玉墨老师坐在宽敞的马车上，出了皇城北门。

    守城的侍卫见到六皇子，又见到朱玉墨，在确认了朱玉墨是带六殿下外出历练后，他们便是敲了出城章，同时让朱玉墨在下签了字，这才放行。

    长生楼为了这次历练也派出了不少高手。

    一是给墨娘面子，二是打响长生学堂的名声，三是保护六殿下。

    这些高手有：唐战，欧阳，蛇尊者，以及...那位痴情于剑的“白云城主”叶星辰。

    墨娘本身的实力并不强，她强在关系网和见识。

    她可以通过见识来因材施教，可以通过关系网来选择合适的老师去教导她的弟子。

    唐战教胖子同学。

    欧阳教小眯眼同学。

    蛇尊者教肌肉同学。

    而，“白云城主”叶星辰则会亲自教导六殿下。

    为何？

    因为白云城主对这位天生剑骨的六殿下很感兴趣，这是他在痴情于剑后，第一次对剑之外的人产生兴趣，虽然这个人是男人。

    不过在出皇都前，墨娘的白天还安排了其他两个访地：

    第一，二十一层傀儡演武塔。

    第二，百花湖北的武馆区。

    ......

    二十一层傀儡演武台。

    这个地方白渊还隐约记得。

    那是墨娘第一次带他外出所去的地方。

    那时候，无名先生还只是无名。

    墨娘待他也只是个普通客人。

    物是人非，再临此地，竟依稀有些回忆翻涌而上。

    小眯眼等人冲进去挑战傀儡去了。

    而白渊却站在塔前。

    墨娘走到他身边。

    两人一同看着塔。

    墨娘问：“殿下，来过这里吗？”

    白渊道：“没有。”

    墨娘看着他眼中缅怀的神色，也没有揭穿，而是笑道：“殿下可愿陪玉墨入内呢？此处演武塔中藏着一百二十六尊傀儡，殿下可以尝试在一二两层练练手。”

    白渊淡淡道：“好。”

    随后，他“努力”地打通了第一层，便没有再上楼了。

    ......

    片刻后。

    马车内，众人返回。

    小眯眼不经意地问：“你们爬了多少层？”

    胖子竖起了三根手指，表明他爬到了第三层。

    小眯眼看向肌肉同学，问：“你呢？”

    肌肉同学反问：“你先说。”

    小眯眼眼中闪过一抹得意，他先竖起一个“一”字，然后又竖起了个“八”字，淡淡道：“也就十八层。”

    胖子抚掌大笑：“你输了。”

    小眯眼愣了愣，那矜持低调的傲慢顿时变成了讶然，然后看向肌肉同学，“你到底爬了多少层？”

    肌肉同学笑道：“别问。”

    小眯眼道：“不可能啊，难道你也是带艺拜师的？藏这么深？”

    肌肉同学低调地笑了笑，不再说话，而是道：“聊这个没意思，今晚我们在寒霜桥边露营，还是想想吃什么吧。”

    胖子叹息道：“可惜老师没招个女同学，我们四个热血方刚的少年聚在一起，能摩擦出什么火花？”

    小眯眼道：“你把玉墨老师置于何地？有玉墨老师在，还要什么女同学？”

    胖子急忙咳嗽了两声。

    小眯眼一想，刚刚这话略带调戏的嫌疑，而无论是师徒关系，还是玉墨老师的男人身份，都让他这句话带着作死之嫌。

    他急忙捏着拳头敲敲脑子，道：“傻了傻了，我犯傻了，说错话了。”

    然后又笑看向坐在马车最里的那成熟冷媚的女子，道：“老师，什么时候带我们见见师公啊？师公那么强，那么厉害，我们...若是能够得他老人家传授一招半式，那还不是实力突飞猛进？便是不传，我们也想远远地领略一下师公的风采。”

    他话刚说完，旁边的胖子推了推他，低声道：“不要命了？师公是你想见就见得到的？你知不知道师公是什么地位？你知不知道师公有多恐怖？”

    虽然他这么说着，可他却也着实期待能见一面师公。

    哪怕远远的都行。

    聊到这个，一旁的肌肉同学也身形静止了，侧耳倾听，显然也是很想见那位已经被神化了的存在。

    如今，要说谁在龙下学宫的话题TOP1上居高不下，那只有一人，这人便是他们的师公：无名先生。

    朱玉墨自能感受到三名弟子的想法，她神色里流转过一些隐晦的悲伤和难过，然后笑看向白渊道：“殿下呢？殿下也想见无名先生吗？”

    白渊稍稍垂下眸子，摇了摇头。

    朱玉墨好奇道：“为什么？”

    白渊没回答，而是问：“他...是个什么样的人呢？”

    朱玉墨愣了下，眼前闪过种种那独自来去的声音，带着缅怀笑道：“他呀...”

    “他...大概是个孤独的男人吧。”

    “可他，也是天生会让别人去仰望的男人。”

    “孤独，而又会让别人去仰望，这大概就是神吧？”

    白渊：......

    他就坐在墨娘旁边，能感受到墨娘这句“大概就是神吧”里似乎藏了许多复杂的情绪。

    他沉默了下，问，“那老师呢？老师对这位神有着什么样的感情呢？”

    朱玉墨笑了笑，道：“外面传的还不够多吗？还需要问什么？”

    白渊道：“也是...”

    两人沉默了下来。

    随后...

    一行人又参观了百花湖北的武馆区，这些武馆区大多都是长生楼的产业，墨娘来访好似长公主出巡，武馆馆主们都热情的不得了，又是演示武学，又是分享经验。

    四人度过了充实的晨间，然后在一处最大的武馆吃了午饭，便又上了马车，往城外而去。

    长生楼的高手们会在城外和他们汇合。

    吃午饭时，除了肌肉同学外，其余俩都喝了点酒，小年轻哪经得起武馆的老师傅灌酒？虽说老师傅考虑了两人的历练，可却还是灌了不少。

    “此生不悔入长生！”

    “此生不悔入长生！”

    胖子和小眯眼双颊酡红，勾肩搭背，哼哼着。

    也许是喝多了，小眯眼说话有些飘了起来，他颠颠着脑袋看向白渊道：“师兄，我听说你和镇北王的姑娘同居...对对对，嫂子，嫂子...嫂子她可能摊上大麻烦了...”

    旁边醉酒的胖子如捧哏似的，道：“哟，说说看。”

    小眯眼道：“消息但凡灵通点儿的，都知道北方又要打仗了，皇帝陛下早看北方那异族不爽很久了，这次要趁着冬天到来之前主动发动攻击，扫灭那些胆敢张狂的异域贼子。

    我只恨不能提枪策马，前去参战！！”

    胖子道：“啧啧啧，刚刚还说麻烦，现在又说参战，你这到底是？”

    小眯眼道：“镇北王不想打，他派了使者来皇都了，使团没几天就要到了。

    你说皇帝会允许他不打吗？

    不会...那使团的领队听说是嫂子的大哥安阳。你说安阳会不会去求嫂子，嫂子会不会再求师兄，嫂子遇到麻烦，这就是师兄遇到麻烦啊。

    可师兄都这样了，还怎么去求情？”

    胖子一拍手，瞪着圆滚滚的眼睛道：“不是，镇北王为什么不愿意打？”

    小眯眼摇摇头：“我哪知道，好像是说北地比较惨什么的...总之，就是打不了。但皇帝一定要他打。师兄，你说咋办？这事儿，头疼吧？”

    喝多了的胖子和小眯眼一起看向白渊。

    白渊却是愣了愣，他没听过这事儿。

    他如今也算是苟在皇城里，大部分时间都在感悟之中，少部分时间则是在配合着演戏，根本没时间、也没兴趣去了解国家大事。

    他就想着能逃出“死亡边界”，其他事管不了。

    于是，他道：“安雪没和我说这事。”

    小眯眼拍手道：“师兄，嫂子对你真没话说，这么大的事都不找你帮忙...一个人扛着，可真够累的。”

    白渊：...

    估计是组织的安排吧？

    小郡主恶毒着呢，保不准这使团也是阴谋，不知道在玩什么花样。

    他得小心点才是。

    而且他此时出皇都，是合了组织的计划的。

    按照计划，媚儿姑娘会带他去见一位古妖司祭，然后古妖司祭会带着他去参拜一位大人物。

    这其中凶险重重，根本容不得他想其他事。

    ...

    过了许久...

    哒哒哒哒...

    哒哒...

    马蹄声渐渐平缓，马车来到了皇都北门，守卫查车后见是六殿下忙恭敬行礼，而车里那冷媚的女子他们早看过头像，认得是六殿下的老师——朱玉墨。

    于是，他们匆匆为通关文牒盖了章，又让朱玉墨签了字，这才放行，恭送马车远去。

    北城外，芳草碧连天。

    古道纵横，平野开阔。

    往左是小镜湖，明珠镇，销金湖庄；

    往右是寒霜桥，星平野，连海山，还有东海小镇...

    东海小镇和明珠镇的性质差不多，都是外商居所，不过东海小镇是供那些海外商人居住的地方。

    朱玉墨带领的此行历练并不会经过那里，而只会在寒霜桥周边，到时候有长生楼的高手们，对付几个流寇和几只妖兽，简直是易如反掌。

    马车一出城，很快就有几辆马车汇合了过来，一同往远而去。

    ...

    ...

    此时。

    遥远的官道上。

    一名相貌英俊、和小郡主有一两分相似的银甲将军正策马而行。

    这将军约莫三十出头。

    他在前开道，身后则是一些侍卫运送着辎重货物等等。

    这些侍卫很明显地散发着一种肃杀之气，显然不是那种花架子的软骨头，而是在死人堆里打过滚的，是脱下了铠甲的铁血士兵。

    银甲将军身侧是一个魁梧而丑陋的大汉。

    这大汉随将军并行一处，往南而下。

    银甲将军正是镇北王的儿子——安阳。

    魁梧而丑陋的大汉，则是镇北王军中的拓拔将军。

    安阳神色凝重，不时伸手触碰骏马侧边挂着的一个画筒般的木筒子。

    但这筒子里装的不是画，而是一张血红的布。

    这布本是白的，但沾染的血多了，便成了血红。

    血从何来？

    从十万人而来。

    这是十万人的血书。

    有将士，有平民。

    为的只是一件事：休战。

    但皇帝突然给了圣旨，一定要镇北王在入冬之前进攻北方的异域——戎朝。

    镇北王虽未抗旨，可却没有立刻执行，此时甚至派出了自己的儿子带着十万人的血书来阐述利害关系，只望皇帝能收回成命。

    安阳看着远处，拳头握紧着。

    他眼中，闪烁着坚定，还有死志。

    “拓拔将军，我若身死，你切不可莽撞...便是皇帝要斩了我的头，挂在城门上，也由着皇上。

    君要臣死，臣不得不死，我安家历代承受皇恩，自不能反抗。

    可是，北地真的打不了...

    年年打，年年交锋。

    戎朝的实力太强，三国一教，各有特色。

    便是寻常将士亦有驱策妖兽之法，我们...已经死太多人了。

    我们安家也只是仗着北地天险，才能和他们抗衡。

    便是爹那般的人物，也是负伤至今未愈。

    现在北地需要的是修生养息，是加固防御，而绝不是进攻。

    否则，不知多少无辜将士战死沙场，又不知多少饿死骨横呈街头。

    若我一人冒犯陛下，能以死能够平息陛下的怒火，而让陛下能够收回成命，哪怕是暂缓成命，我也满足了。”

    那魁梧而有些丑陋的将军道：“世子的妹妹正在皇都...而且和六殿下...”

    安阳摇摇头：“不找她。”

    拓跋将军道：“让六殿下去找皇上，未必...”

    安阳打断道：“不妥，我绝不找安雪。”

    拓跋将军奇道：“世子，你莫非和小姐关系不和？可是，这种关头，小姐肯定不会和你闹脾气。”

    安阳摇摇头，笑道：“一母所生，怎会不合？我当年也在皇都待过，只是她换了我，替我为质皇城，受尽委屈。我虽年年与她寄不少礼物和钱财，却终究是亏欠了她许多许多。”

    拓跋将军越发好奇了：“那是为何？”

    安阳道：“她若嫁给了六皇子，那便是皇家的人，和我安家再无关系，我安家便是覆灭了，也扯不到她身上。”

    拓跋将军：......

    安阳道：“不说这了个，我们加快脚步，在太阳落山前到前面的溪流边安营扎寨，休息一晚，明早再行。

    这里明显已经到了皇都区的外围了，没几天就到皇都了。

    皇都就是太平...

    这儿连妖兽，盗寇都变少了许多啊。”

