    血气在空气中丝丝蒸发，速度极快以至于让江凌若的皮肤表面都带上了一股白烟，伤口处尤其明显，那是能量暴动之后的血液沸腾，以及遇到真正强敌之后的战意昂然。

    刷！

    银色镰刀快速在半空中划出一道半圆形弧度，甩落其上所带的所有杂物，噌亮的刀刃表面充满冷厉感。

    领域内的战斗她没有划伤丧尸首领，丧尸首领给她造成的伤口也在江凌若十阶的体能之下，以肉·眼可见的速度愈合。

    风驰电掣，一道银色带出一条笔直的线条，直冲丧尸首领面门而去！

    丧尸首领的表情诡异的变化了一下，似乎是在冷笑，那森白的瞳孔里也好似有无尽的冷嘲情绪。

    直面而上的攻击，在速度相差无几的情况下还有用？

    丧尸首领毫不慌张的朝右移步，黑色的身躯快速闪避那一抹银色镰刀的强烈攻势。

    但紧接着下一秒，它忽然表情僵硬·起来！

    只见那巨大的镰刀在半空中忽然翻转，一抹看不见的诡异波动出现在丧尸首领的脖颈，以及那比江凌若人都高大的巨型镰刀的破空声。

    快速靠近，脸贴脸！

    又是杀敌一千自损八百的那一招！

    丧尸首领可以清晰的闻到江凌若身上的问道，以及从伤口处溢出的顶级新人类鲜血味，香甜美妙充满能量。

    一个愣神之际的恍惚，后颈处就传来了一阵剧痛，以及忽然的丝丝凉意！

    巨大的镰刀将丧尸首领和江凌若两人都环在其中，刀刃在内锋芒毕露，流光映照着江凌若一双眼眸的平静无波，好似战斗对她来说更像是一场必胜的执行任务。

    这一招江凌若只在一开始用过，而后在领域内的战斗都只用上了近身格斗，理由无他。

    她在观察！

    这便是人类与丧尸最大的区别，尤其是狼牙战团的强力队长。

    战斗本能印刻在每一个生命的基因里，但除了楚涵其余所有的狼牙战团成员，都经历过异常严苛的训练，并非简简单单的招式，而是快速的思维变动及身体灵敏感。

    所以哪怕战力相当甚至一开始丧尸首领略占上风，随着时间的一点点推移，那变化有限的攻击在江凌若面前就将尽数瓦解。

    吼——

    丧尸首领在迷离之际一声大吼，张开大口就想要朝着江凌若的脖颈动脉咬去，同时双手‘噌’的一声锋利爪牙突显，狠狠的刺向江凌若的后背！

    一损俱损！

    江凌若如果要继续将镰刀斩下去而不退，就不得不与这丧尸首领同归于尽，同时这也是丧尸首领最后的突破。

    双方都在快速战斗中放弃了常规避让，而直取对付性命。

    这是博弈，同时也是在赌，赌谁的手更快谁的胆量更大！

    但让丧尸首领完全没有料到的是，江凌若的眼眸就这么在它面前冉起一丝笑意，轻浮也充满嘲弄的笑意。

    而后的下一秒——

    刷！

    江凌若的身躯灵动的像是精灵，忽然瞬移般的朝左边快速一步跨越，一下子离开了丧尸首领的攻击角度。

    与此同时的那柄巨大镰刀，就这么从右往左带动了可怕的杀伤力，直接连带着身体的移动割了过来！

    横斩！

    噗！

    一下子的力量加大让空中黑血飞溅，更是直接将那丧尸首领的半个头颅都差点割下来！

    丧尸首领再次大吼一声，朝着旁边地带快速躲去，但因为半个脖颈的削断导致声音不能完整发出，只有古怪的‘咔咔’声时断时续。

    奔跑中，丧尸首领的半个头颅就这么吊在脖子上，不断的冒着血和碎肉，这古怪的场景看上去终于像是个丧尸，但也凶残无比！

    江凌若反手带起银色镰刀追上，流光闪动之中没有给丧尸首领任何机会，一击毙命的一刀劈在了其后脑上。

    丧尸首领已经失去了一大半的战力，只留有手脚可用，感知在这一刻更是一个笑话，速度再快也无法察觉到江凌若从哪里出现。

    于是——

    啪！

    爆开的声音响起，伴随着这头强大的丧尸首领脑颅碎裂，身躯直愣愣的倒地不起。

    暗夜镰刀黑风斩，银色流光渐渐从镰刀上消失，唯有留下一抹极淡的光华在刀刃尾端，那是两个带有复古风格的字，也是这柄来历不凡镰刀的名字——

    暗夜。

    哗！

    领域一散而尽，江凌若手持镰刀，余光散落在周围不禁皱眉。

    因为四周一片空空荡荡的黑暗，原本包围在她领域外的那些丧尸群不见了。

    风中还留有丧尸首领的黑血味，让她辨别不了，江凌若不得不循着记忆中的路径，朝着第五小队离开的方向追去。

    就在江凌若离开后的不久，一个高大僵硬的身影从黑暗中走出，它的脚步蹒跚好似老人，与其整个身材都不服。

    紧接着，好几个蹒跚身影陆续出现，同样的高大无比，它们站成了队伍形式，阴森森的看着江凌若的背影。

    超级丧尸队！

    这便是一开始就出现与第一小队遇上，但却从头至尾没有参与过第五小队战斗的超级丧尸队，丧尸首领出现后追上了丧尸群想要解决江凌若，但却被江凌若反锁在领域之中斩杀。

    超级丧尸队中的丧尸没有一只是丧尸首领，但每五十万只丧尸才能觉醒一只的超级丧尸，如此以队伍形式聚集在一起，很多时候已经相当于狼牙的某个特种战队。

    丧尸在进化，一个个事实和诡异状况在埋骨之地不断出现。

    超级丧尸中的一只丧尸打了个手势，一群丧尸便这么安静的离开原地，它们没有追着江凌若而去，而是重新则路速度惊人的消失在原地。

    在这群超级丧尸离开后的不久，现场再次出现一批队伍。

    其中一人直径朝前走，一直走到了战斗中央，蹲下仔细看了看那只死去超级丧尸首领的伤口。

    “队长，那群超级丧尸队是要去哪？”这时候询问的声音响起。

    丧尸首领尸体的旁边一道金光若隐若现，徐锋的声音响起：“从旁路突击，围杀江凌若。”

    