    不知道是不是孟行悠从小到大，就没让人省心过，鬼主意一堆，我行我素惯了，那些出格的事，若真的要桩桩件件来论一论，怕是一天一夜也说不清楚。

    孟母觉得自己可能潜意识里，已经对这孩子时不时制造出来的惊吓，有了一定的免疫力。

    所以她是办公室里，最先回过神来的人。

    “孟行悠，你发什么神经？”

    孟母声音很冷，是真的动了怒，孟行悠心里咯噔一下，但她不能退让。

    “我只去我分数能上的班。”

    孟母实在压不住火，瞪着她：“你给我再说一遍！你这孩子怎么这么不识好歹，我做这么多到底是为了谁？”

    孟行悠小声回嘴：“难道做事凭实力都是错的吗？”

    女生直立站着，身形纤瘦个头不高，校服穿在她身上宽宽松松，皮肤白净，头发被扎成利落的马尾，额前无刘海，有几缕碎发垂下来，随意自然不失美感。一张没花心思打扮的脸，却很容易让人记住。

    特别是那双眼睛，眼型偏圆，乖巧又可爱，称得上是五官的灵魂，周身那股唬人的无害气息，就是从这双杏仁眼里透出来的。

    在这个看脸的年代，她算是不费功夫就能得到陌生人好感的开挂类型选手。

    萝莉软妹娇俏可欺，多少宅男的理想型，就搁这站着，迟砚却越瞧越觉好笑。

    孟行悠上次在高速那副吊儿郎当样他还记忆犹新，这前后反差太大了点，堪比人设崩塌现场。

    她刚刚说什么来着？她也要自己考？

    真有意思。

    迟砚拉着行李箱往外走，勾勾嘴角，办公室的争吵声被他甩在身后。

    赵海成看孟母的手都扬起来，忙起身拦住：“孟太太，别激动，有话好好说。”

    他教书多年，这种情况还是第一次碰到。

    孟行悠转来实验班的事情，上周校长已经跟他谈过，今天家长领着来，不过就是走个过场，这事儿早就已经定下来。

    结果学生本人还不愿意。

    挺有个性。

    孟行悠知道自己单枪匹马，持久战绝对不利于我方局势，她撂下一句狠话：“反正我不转班，你如果非要给我转，这学我就不上了。”

    趁孟母再发作之前，孟行悠转身就跑，脚底就抹了油似的。

    跑出办公室后，还能听见孟母跟赵海成在里面掰扯，无非是“不求上进”、“顽劣不堪”、“养了个白眼狼”这些话。

    孟行悠惊魂未定，拍拍胸口，靠墙角站着，从兜里掏出手机，给孟父发了一条短信过去，内容简洁，直奔主题。

    ——“老孟，我把你老婆惹毛了，你记得哄，做好善后工作。”

    孟父估计还没到公司，难得秒回。

    ——“因为转班的事情？”

    知我者爸爸也，孟行悠心想，家长中总算有个能正常沟通的，于是添油加醋地卖惨。

    ——“对，老孟，你好好管管你老婆，是钱太好赚还是你魅力不够，方女士怎么天天盯着我不放？”

    ——“我昨晚都发现自己有白头发了，你看这事儿给我愁的。转班是不可能的，这辈子都不可能转班的，你们这些生意人，不要把商场圆滑那套用在我这个祖国小花朵身上，不合适，我是个正经人。”

    ——“成，那你以后就自个儿成长吧。”

    孟行悠感动得只差没钻进手机，搂着老父亲好好称赞一番了，结果下一句，立马给她打发到北极冰川去。

    ——“另外，这回被克扣的零花钱，小花朵你自己兜着，毕竟你是个正经人。”

    ——“开学愉快，宝贝儿，爸爸爱你，你做的决定爸爸都支持。”

    孟行悠：“……”

    你老婆克扣我零花钱还让我自己兜着，你这是支哪门子的持啊我的亲爹！

    孟行悠在墙角独自哀伤了会儿，听见教学楼下喧闹起来，走到走廊往下看，原来升旗仪式已经结束，大家正往各自教室走。

    她估摸着孟母跟赵海成也聊得差不多，迈着小步子晃到办公室外面，正要探头往里偷看，跟从里面出来的孟母撞个正着。

    孟行悠冲她笑，孟母甩给她一个白眼，直接走人。

    孟行悠忙跟上去，嗲着声音讨好：“妈妈，你要回去了吗？我送你到校门口吧。”

    孟母根本不买账：“谁是你妈？”

    “当然是美若天仙的您呀，我最爱的妈妈。”

    “什么声音？哪个猪在放屁？”

    “……”

    孟母冷哼一声，撩了一把头发，一肚子气憋着，对这个女儿又气又恼又无力。

    “孟行悠，我现在是管不了你了，你有主见得很，我在你心里就一恶霸，得，反正你以后考倒数第一，也跟我没关系。”

    孟行悠眼神真挚，跟她承诺：“妈妈你放心，这个第一，不管是正着数还是倒着数，我都是考不到的。”

    孟母：“……”

    如果有一天她英年早逝，肯定是拜亲生女儿所赐。

    她就不明白了，家里往上数好几代，就没出过孟行悠这类一句话能把人噎死的品种。

    不知道是不是因为生她的那天雷雨交加，产房的灯闪了两下，让这孩子基因突变，变成一个来折磨她一辈子的冤家。

    孟母看时间也快来不及，她还约了客户谈生意，没空跟孟行悠继续掰扯，踩着高跟鞋往前走，见孟行悠还屁颠屁颠地跟着，回头警告：“你再不回教室上课，咱俩的母女关系，今天就玩完。”

    “……”这么严重。

    孟行悠一个脚刚抬起来，听见这话，一动也不敢动，就这么保持金鸡独立的姿势，目送孟母离开，直到看不见背影，她才把脚放下来，擦了一把额头不存在的冷汗。

    回教室前，孟行悠被贺勤叫去办公室，谈了几分钟的话。

    大概意思就是，她还是在平行班待着，转班的事儿到此为止。

    贺勤说完，本着一个班主任的职责，多啰嗦了一句：“孟行悠，你妈妈还是为你好，别跟她记仇，事后记得道歉服个软。”

    孟行悠连连点头：“知道了，勤哥。”

    贺勤今年25出头，研究生刚毕业一年，没什么老师架子，第一次带班当班主任，军训期间跟班上学生处得不错，大家私底下都叫他勤哥。

    “办公室里要叫我老师，行了，回教室吧，马上上课了。”

    “好的，勤……贺老师。”

    从办公室出来，若不是估计走廊人来人往，孟行悠真想蹦着走，来表达一番自己的喜悦之情。

    孟母虽然生气，但关于转班问题的这场战役，还是以她的险胜收尾，可喜可贺，值得被载入史册。

    孟行悠进教室的时候，上课铃刚响。

    同宿舍的楚司瑶看见她可算来了，抬起手挥了挥，叫她：“悠悠，这边。”

    孟行悠看她一个人坐着，没跟宿舍里另外一个姑娘一起，坐下问了句：“施翘呢？”

    楚司瑶不好意思直说施翘看孟行悠不顺眼，跟别人坐其他地方去了，挠头含糊盖过去：“前面，反正座位一会儿要换的，先坐着吧。”

    “好。”

    孟行悠抬头看了眼施翘，碰巧施翘也在瞧这边，视线相对三秒，她还先翻了个白眼，冷笑着转过头去。

    “……”什么毛病。

    孟行悠真想建议她去眼科挂个号，查查是不是斗鸡眼。

    她至今不明白施翘对她的敌意哪来的，不过施翘憋得住没搞事，她也懒得拆穿，反正人不犯我我不犯人，大路朝天各走一边就是。

    孟行悠被转班泡汤的喜悦冲昏头脑，这才想起还有迟砚这一茬。

    她把教室前前后后看了一圈，也没见着人，心想奇了怪了，明明看见他在贺勤那里报道，怎么现在却看不见人。

    楚司瑶从孟行悠一坐下就拉着她絮叨个没完，可十句话从嘴里溜出去不带一声回响，她见孟行悠心不在焉，伸手在她面前晃了两下，问：“你在找什么呢？”

    孟行悠还没组织好语言，跟楚司瑶说来龙去脉，这时，听见教室后门，传来几个男生说话的声音，每个人嗓门都不小，引得班上不少人看过去。

    好巧不巧，她找的人也在那里。

    迟砚走在最后，吉他还背在身上，眼皮耷拉着，好像对什么都提不起劲来，一身黑把他眼神里的淡漠衬得更深。

    军训半个月，男女生分开训练，孟行悠现在也没把班上的人认全，不过走在迟砚身边，帮他拉着行李箱的男生她倒认识，叫霍修厉。

    听五中初中部的人说，霍修厉算是五中小霸王，成绩不怎么样，打架泡妞倒是很擅长，家里有权有势，长相上乘，有趣又会玩，在学校人缘还不错。

    霍修厉有一搭没一搭跟迟砚说着话，换来两声嗯，走到最后一排时，他踢了一脚课桌：“钱帆你起开，这位置是你坐的吗你就一屁股坐下来了？”

    钱帆：“……”

    奶奶个熊，十分钟前是谁拉着我坐这里给你开热点玩游戏的？

    前一秒还对自己的“热点同桌”上演拔吊无情，下一秒面对迟砚时，霍修厉立刻露出春风般的微笑，还用校服袖子给他擦了擦椅子：“来，太子你请上座。”

    迟砚不为所动，按住钱帆的肩膀，让他继续坐着。自己走到角落那个单人单桌旁边，把吉他从背上取下来，放在课桌旁边斜立着，拉开椅子坐下，扫霍修厉一眼，抬手，手掌往下压了压，漫不经心道：“我儿闭嘴平身。”

    霍修厉：“……”

    孟行悠：“……”

    大哥你这个五中小霸王的称号，水分是不是有点重。

    孟行悠本来还在看戏吐槽，直到看见迟砚一步一步往这边走来，笑意逐渐凝固。

    再接着她听见身后“哧啦”一声，椅子被拉开，迟砚坐下来，双腿交叠搭在课桌前的横杠上，似有若无看了她一眼，清清淡淡的眼神无光，传递着一个信息——别躲了就是看你呢高速搭讪精。

    孟行悠：“……”

    几乎是下意识的反应，孟行悠转身坐过去，留给他一个后背，生平第一次感受到了什么叫做万念俱灰。

    太丢脸了，活了十五年，从没这么丢脸过。

    生平第一次搭讪失败就算了，为什么老天爷还要安排他们第二次相遇，相遇就算了，为什么他们还要同班，同班也就算了，可这哥们儿为什么还一副这事没完的难缠样。

    那么不堪回首的往事，让它随风不好吗！

    好吧，觉得不堪的好像只有她。

    霍修厉受了好兄弟的冷落，不服气嚷嚷：“不是，迟砚，你他妈坐那里玩什么自闭呢？”

    迟砚靠着椅背，打量前面的人。

    少女的后背挺得笔直，坐姿跟个标准小学生似的，两个小耳朵因为紧张，时不时微微颤抖两下，还是那么软弱无害，乖巧小可爱一只。

    实则不然。

    长马尾后面的脖颈皮肤雪白，隐约可见几笔黑色线条，应该是刺青，两个耳垂的耳洞戴着耳棒，没发红，自然得就像身体的一部分，绝不是最近才打的。

    还真能装。

    迟砚眼底浮上一丝玩味，凉薄不带温度，扯出一个笑，最近睡眠差，声音一直哑着：“跟，我的，新同学交流感情。”

    我的，这两个字咬得特别重。

    “……”

    孟行悠心一紧。

    这狼狈又惊恐的滋味，非要打个比方就是她在一个湖边小心翼翼绕路走，生怕惊扰到湖底的怪兽，可这时有个大石头突然砸进湖里，从头到脚扑了她一身水不说，怪兽也跳出来，一副要吃了她的样子。

    霍修厉的目光在两个人身上转了两个回合，最后看着孟行悠，非常难以置信：“你们认识？”

    孟行悠跟被人踩到雷区似的，马上就炸了。

    她转过身来，不看迟砚，只盯着霍修厉，一板一眼回答，语速飞快，极力撇清关系：“不认识没见过你别胡说啊，我是个正经人。”

    作者有话要说：吃盐（作者的输入法有自己的想法）：最后一句话引起不适，举报了。

    悠妹：举报理由？

    吃盐：散播虚假言论。

    悠妹：……

