    这颗星球上的地形比较复杂，秦烽现在所负责的这片矿区，深坑暗道不少，而且毗连着两条规模较大的地下暗河，里面生存着不少危险的土著物种，估计这头大家伙就是因为某种原因从里面跑出来的。

    此刻在某座低矮的石山旁边，这头散发着狰狞气息的凶兽正在与秦烽对峙。

    它的头有些类似于海中的大王乌贼，但覆盖着厚厚的紫黑骨甲，六对碗口大的复眼中闪烁着冷漠的凶光。

    丑陋的大嘴里遍布利齿，臃肿的躯干上同样覆盖着坚硬的鳞甲，十几条海碗粗的肉质触须在身躯周围胡乱甩动挥舞，每一根触须都有成年人大腿粗细，上面满是寒光隐隐的锋锐倒刺，无意间擦到旁边的石山，就会崩裂横飞一片碎石，烟尘弥漫。

    “就这么个东西？”

    秦烽微眯着眼眸观察数秒，便对它的习性弱点、以及力量上限有了大致的估计，这家伙既然是在水中繁衍活动的生物，在这种无水的环境下纵然可以自由活动，实力无疑也会受到影响。

    如果以帝国的标准体系评估，这家伙的基因指数应该在70到80左右，属于相当危险难缠的凶兽了，正常情况下，就是整个矿区的上千名囚犯被它杀光了都不算太夸张。

    凶兽头上的复眼盯着秦烽端详一阵，陡地发出连串尖利的怪叫，几条长长的肉质触须裹挟着阵阵恶风向他扑过来。

    秦烽轻松避开，这些肉质触须力大无穷，快逾闪电，不断抽击时甚至在空中留下了残影，砸在地上就是一个大坑，坚硬的山岩在它面前就跟豆腐差不多，不时有大块的岩石被它卷起，向着秦烽砸击而下，尘砂漫天。

    囚犯们聚集在远处，提心吊胆地围观着，他们的实力都很有限，在这种层次的交锋中根本帮不上什么忙。不过大多数人都希望秦烽能够平安无事，毕竟这段时间以来，大家的日子过得还算不错，若是换个刻薄些的监工队长，他们以后的境况可就难说了。

    秦烽此刻身法灵动变幻，快得看不清人影，闪避的同时狠狠反击，手中的光剑威能全开，一道道弧形剑光挥洒而出，在凶兽的躯干上留下触目惊心的伤口。

    时间不长，那些肉质触须一根接一根地被锋锐的剑光削断，落在地上疯狂地扭曲挣扎着，时不时还会弹跳起来，试图重新和母体合二为一。

    而且凶兽躯干上的那些伤口也在飞快地愈合，十几个呼吸之后就会恢复如初，可见这家伙的再生恢复能力之可怕。

    秦烽神色如常地继续与它对耗，半刻钟之后，凶兽的攻击频率与力度终于出现了明显的下降，伤口恢复速度也不复以前的快捷。

    又耗了上百息，油尽灯枯的凶兽终于支撑不住，于阵阵哀嚎中、丑陋的头颅被剑光斩成了数十块，最后的生机就此断绝。

    再强悍的凶兽，体内的能量都不是无限的，这种高强度的激烈对抗消耗极其恐怖，必然不可能持久，因此秦烽就算隐藏了大半实力，拾掇下它都没费什么力气。

    直到这头大家伙毙命，莫沧赫手中提着一门单兵粒子炮，带着二十名全副武装的亲卫终于赶到了。

    看着一片狼藉的现场，弥漫的烟尘尚未完全散去，方圆百米的地面上全是大大小小的触须碎肉，紫红色的斑斑血迹随处可见。

    “你……你居然把它给干掉了？”莫沧赫难以置信的看着他。

    “是有些难对付，不过我还吃得消。”

    秦烽表情平静，真要全力以赴，这头畜生不够自己一剑宰的。

    莫沧赫深深地看了他一眼，拍拍他的肩膀：“好小子，真有你的，看来老子真的是发现了一个不错的人才。”

    “这样吧，下个月的角斗场对决，不如就由你带队去参加好了，只要能赢下几场，好处多得说不完！”

    “我没有意见。”秦烽点了点头。

    所谓的角斗场，是监狱内部的一种创收手段，从各矿区的牢头手下挑选体魄强健、心狠手辣的囚犯，充当角斗士下场厮杀，供那些上位者取乐，胜出者以及身后的势力都会有重赏，失败的角斗士当然是死路一条了。

    莫沧赫当年就是因为侥幸胜了一场至关重要的角斗，让上面的人感觉倍有面子，这才开始重用他。

    “行了，把这些肉块都收集起来吧，回头让兄弟们改善伙食。”

    一个监工队长大声吩咐着，这种凶兽的肉都富含能量，尤其是精心烹饪加工后的味道不错，属于相当优质的天然食品，因此在外面的黑市里可以卖出不错的价格。

    这次意外风波就此落下帷幕，秦烽一面吩咐囚犯们继续干活，自己却孤身一人去矿坑深处巡查，没费多大的劲就发现了凶兽潜出地表时留下的踪迹。

    四通八达的矿坑曲曲折折宛如迷宫，层层叠叠看不到尽头，初次进来的人如果没有老手陪同、或是专业仪器辅助，多半会迷路在里面。

    尤其是这里的能场极度不稳定，电磁环境紊乱，大多数探测类的仪器设备都不管用了，还有矿坑深处蛰伏的诸多危险生物，对于实力不够的人而言，这里就是吞噬性命的修罗屠场。

    “果然……我就知道，这多半又是某个家伙搞的鬼？”

    秦烽冷笑着打量着周围宽敞的坑道，从现场残留的气息、结合舰灵羽澶的分析判断，刚刚毙命的那头大家伙，应该是被人以某种隐秘的手段从地下老巢中引出来的，为的就是给自己制造麻烦。

    不过现在凶兽已经伏诛，意味着他们策划的阴谋又一次血本无归。只是站在秦烽的立场上，这事情可不能就这么完了，不把那些家伙统统揪出来喂了凶兽，怎消自己心头之恨？

    “现在这里没有外人，”

    舰灵羽澶说着：“你可以发挥出全部实力，击杀一批土著凶兽献祭，这样我解析法则体系的速度就会越发提升，对你同样是有巨大好处的。”

    “嗯，这是个好主意。”

    秦烽略微想了一下，便点头答应下来。

