    

    “要本圣主孤身前去王府……”

    李嗣源放下手中诏书，狭长的双眸眯成一条缝：

    “哼，我这位二弟终究是按捺不住了！”

    看向身边的一位心腹，李嗣源思量片刻后询问：

    “我三弟李嗣昭还没有消息吗？”

    “启禀圣主……三太保依旧没有消息！”

    “看来，三弟是凶多吉少了！”

    双眸闪过一丝阴霾和因为愤怒而产生杀意，李嗣源对李嗣昭无比看重，因为他知道，李嗣昭对自己无比忠心绝不会背叛自己；

    而且李嗣昭不但功力有中天位的层级，这么些年办事也从未让他失望过。

    李嗣昭之死，如断他李嗣源一臂！

    “……九弟可有信件传来？”

    “并没有。”

    “看来……终究是我李嗣源心软了，在九弟准备去梁晋前线时，就应该让他永远都去不了……”

    手指轻点右膝，李嗣源知道，李存忠叛变并不可怕，毕竟只是区区小天位，还天天藏着掖着，不足为虑；

    他忌惮的，是十分信赖李存忠，堪称对其言听计从的李存孝，李存孝自然不是他李嗣源的对手，但任何一个大天位都值得其他大天位去重视。

    “二太保这次的王令杀机毕露，且一山不容二虎，圣主你何不另做打算？”

    李嗣源的心腹低声建议。

    眼眸微瞟对方，李嗣源似笑非笑：

    “哦？那你说，本圣主另做什么打算好呢？”

    “这……”

    心腹语塞。

    “你下去吧。”

    李嗣源挥手。

    沉默几息后身形一闪。

    李嗣源在心腹退下后，启动了房间内的一处机关。

    一阵齿轮变动的硌牙摩擦声后，一处暗道出现在李嗣源的身侧。

    不到一会儿。

    房间内恢复平常的布局，但李嗣源也是直接消失不见。

    “不良帅啊不良帅，我竟然联系不上你，可笑……”

    暗道内，换了一身衣服的李嗣源内心暗道：

    “既然如此，我便到那位你一直暗中扶持的李唐后裔李星云身边去，我就不信，我把李存勖的祸水引到李星云那里去，你不良帅还能装聋子！”

    ……

    “李嗣源抗旨逃跑了！”

    吴铭一行人到达李嗣源所在的通文馆分馆后，很快便得到了消息。

    李存勇背着长弓，在院内四处俯身深嗅，似乎在探寻什么。

    “启禀九太保，这就是李嗣源平日里信赖的心腹！”

    一个殇组织成员押着李嗣源的心腹走了过来。

    李存忠明显是认识这个心腹：

    “带下去好好审问，尽快撬开他的嘴……这是个硬骨头！”

    摆摆手，李存忠让殇组织成员对这个怒视他的心腹严刑逼供。

    几息后。

    庭院角落里传来让人毛骨悚然的凄厉惨叫声。

    又几息。

    “我说……我说！！”

    殇组织成员拖着脸色苍白的李嗣源心腹来到了李存忠的面前。

    见吴铭一直在瞧着他，殇组织成员忍不住回望了一眼。

    “专业。”

    吴铭点点头，竖起大拇指，看了一眼李存忠口中的硬骨头，没有多说什么。

    硬骨头带着吴铭等人到了先前李嗣源进入暗道的房间：

    “就是这里，圣……李嗣源这个乱臣贼子就是在这里消失不见的，小的推测，这其中必要猫腻，应该是暗道！”

    硬骨头认真分析道。

    “哼。”

    李存忠没好气的冷哼一声，负手看向一直在庭院中嗅着某种味道的李存勇：

    “十二弟，可有发现？”

    “味道是从这里消失的，我们进去看看。”

    耳朵轻微煽动，李存勇带头进了房间，他没有听到房间内的任何呼吸声，知道房间没人。

    “这是……”

    吴铭看着如同神犬一样煽动鼻翼，寻找线索的十二哥内心有所猜测。

    旋即又意识到，如果十二哥是犬，他这个十四弟又算什么，而且这样形容十二哥，真的是很不礼貌。

    但看着如同犬类捕捉气味的李存勇，吴铭又觉得自己形容的太贴切了。

    一时间陷入了连自己都觉得无聊的纠结。

    “十四弟有所不知，九哥先前就在李嗣源他的日常饮食里下了某种药物，这种药物不会损害李嗣源的身体从而引起他大天位功力的警觉；

    但却会让其腋下散发某种气味，方便你十二哥追踪！”

    见吴铭面有疑惑，在吴铭晋升大天位后，刻意想和吴铭亲近的李存忠主动解释。

    吴铭脸色怪异。

    这种药物够离谱的，腋来香？

    口味有点重。

    “九叔你们这是……”

    这时庭院外，却是走进来一个俊秀的白发少年，正是李星云拒绝登基和陆林轩‘归隐山林’后，一个人黯然回通文馆的张子凡。

    张子凡的身边，是喝着酒，打量着众人的李大白。

    ‘他们怎么回来了？变数？’

    看着张子凡和李大白，李存忠内心想着，脸上不动声色，思量两瞬后直接平静的说道：

    “李嗣源这个乱臣贼子反了！我们奉晋王之命前来擒拿他！”

    对比自己这方的战力，李存忠觉得没必要瞻前顾后，如果张子凡和自己这位五弟有异的话，他们可以直接拿下两人。

    “什么？！”

    张子凡和李大白瞬间变色。

    手中折扇敲在自己的手上，张子凡眼眸闪烁，看了一眼人群中的吴铭，选择沉默不语。

    李大白却是猛灌了一口酒，摇摇头直接道：

    “有十弟和十四弟以及这么多高手在……看来圣主大哥这次是在劫难逃了，我和子凡贤侄就不凑热闹了。”

    说完拉着张子凡直接走了。

    李存忠看着二人的背影眼眸微眯，不知道在想什么。

    身侧的李存勇突然喊道：

    “找到了！”

    单手摸索，李存勇抓到了机关的开关。

    一阵齿轮变动的声音后，暗道的入口出现。

    站在暗道入口深嗅一口，李存勇点头，直接走了进去：

    “味道浓郁，李嗣源刚从这里走不久！”

    吴铭忍不住皱眉站在暗道入口闻了一下，却什么味道都闻不到，摇摇头，要不说专业的就是专业的。

    “追！”

    李存忠招呼一声，然后叫住李存勇：

    “十二弟，你到队伍中间，十弟，你去最前面！”

    一行人很快便以李存孝为首，直接进入了密道中。

    为了保险起见，李存忠还让两个殇组织成员守住暗道入口。        

