    戚望可不知道自己现在给杭区分部带来了多大震撼，他现在满脑子都是眼前的夕和水库里游弋的巨大蟒蛇。

    　　一人一兽，动也不动，就这般呆到了第二天中午，外面艳阳高照，临水的林子里异常闷热，随处可见来喝水的各种变异怪兽，那条巨大的黑蛟蟒此刻也盘踞在水库一角的树木阴影下，大半身子没在水中。

    　　异兽终于缓缓睁开眼睛。

    　　觉察到夕的视线望来，戚望也从打坐中苏醒，他缓缓站起身，沉声说道：“希望你不要食言。”

    　　夕眼皮都懒得抬，一言不发。

    　　戚望长吸一口气，膝盖微屈，随后猛地一跃而起，从林子树冠中跳出，一跃几十米，身子重重落在下方的水面之上，只见他脚底包裹了一层浓郁的宇宙能量，轻而易举的踩在水面之上。

    　　黑发青年就这般在水面上狂奔。

    　　一抹灿烂白芒在他奔跑的时候，迅速凝聚成型，变成了一把灿烂的能量之剑，他径直冲向岸边阴暗处的巨大黑蛇，森冷剑气一瞬亮起，“拔剑斩！”

    　　半圆形的剑芒刹那浮现。

    　　周遭五十米之内的树干、沙土，只要在同一高度上，皆是被拦腰斩开，唯一挡下剑芒的只有那条巨大黑蛇，它的皮肤之上是一层层黑色鳞甲，无坚不摧的剑芒割开了它的鳞甲，伤害不轻，已然入肉见血。

    　　吃痛的黑蛟蟒发出愤怒嘶鸣，它的庞大身躯下意识翻滚着落入水中，溅起无数水花，声势之大，就如同一栋楼房砸入水库之内。

    　　站在水面上的戚望浑身紧绷，湖面上荡漾开一滩血色，在那周边碧绿的之下，可以见到速度极快的庞大黑影在迅速游动，不知何时就回猛地窜出，一口噬人。

    　　蟒蛇近水，所以在湖面之内，无论战斗力还是速度都暴涨！

    　　岸上的异兽淡漠注视着下方。

    　　突兀之间，戚望只觉得浑身一凉，他完全是条件反射的朝一旁扑去，下一瞬，他脚下所站的地方便被一张冲出来的血盆大口吞噬，探出半个蜿蜒脖子的黑蛟蟒可怖无比，庞大身躯让人望而生畏。

    　　在水面上翻滚的戚望很快就站稳身体，双手握剑，死死盯着眼前的黑蛟蟒。

    　　“嘶！”

    　　这条黑蛇的头部两侧已经长出了扇形鳃，泛着钢铁般的色泽，随着它的愤怒咆哮而嗡嗡作响，下一个瞬间，它就一个猛子再度钻入水中。

    　　戚望只见到一条黑线以极端离谱的速度靠近。

    　　“好快！”

    　　戚望心头狠狠一缩。

    　　他虽然早做好准备，可仍旧没料到这只黑蛟蟒在水里的速度能有那么离谱！

    　　生死关头，戚望再不藏拙，体内能量疯狂奔涌。

    　　“刷刷刷！”

    　　一人一蛇，在水库之上展开了疯狂的追逐，戚望的身形挪动闪避之间，险险避过了黑蛟蟒的一次次攻击，这是真正的差之毫厘，宛如在刀尖上跳舞一般。

    　　异兽漆黑瞳孔中，浮现一丝凝重。

    　　这人类的身法非常的快！要知道，即使是它，也不敢说能在水库里和这只黑蛟蟒进行这般缠斗，一旦被这力量为主的巨蟒拖入水下，那就真是有死无生了！

    　　这是毫无疑问的登堂身法，而且已经非常熟练！

    　　但即使如此，这么高强度的对战，一旦出现丁点失误就是必死之局！这人类是因为分身的缘故，才敢这么不顾一切吗？

    　　夕瞳孔猛地一缩！

    　　“这……”

    　　异兽震惊了。

    　　他见到在那水库之上，腾转挪动一直躲避的黑发青年，突然开始反击了！

    　　凭借着身法的微妙差距，他竟然开始借助短短的间隔瞬间屡次反攻黑蛟蟒！要知道，黑蛟蟒是一只乙级怪兽啊！它的防御，只有B级武器才能突破，而戚望能够对它造成实质性伤害的，唯有拔剑斩！

    　　其余的拳脚、砍杀攻击，顶多就是普通斗殴级别的轻微伤害，完全不足以致命！

    　　换句话说，他踩在生死线上的反攻，只是将自己置身了更危险的境地！

    　　可下一瞬，异兽就见到那只黑蛟蟒陷入了无比暴怒之中，攻势愈发疯狂，将这渺渺水库搅得天翻地覆，黄土反涌。

    　　异兽一怔，随后猛地反应过来！

    　　黑蛟蟒已有基础灵智，虽然戚望的攻势不致命，可这一次次的攻杀对它心理造成的伤害更大！凭什么一个连乙级都未跨入的人类竟然来挑衅它？

    　　凭什么他还敢在自己地盘肆无忌惮？

    　　黑蛟蟒彻底疯狂了！

    　　戚望猛地停下，那只黑蛟蟒突然停下了攻击，高高仰起脖子，随后朝着周围吐出一大团绿色雾气，周遭水面之上，尽皆被绿雾覆盖，戚望立马屏住呼吸，不管此雾有没有毒，必然是不能吸入！

    　　“不对！”

    　　戚望刚被绿雾笼罩便暗叫不好，虽然没有吸入，可是眼睛此刻却钻心的疼，他立马闭上眼睛才得以略有舒缓，可这一来，丧失视野的戚望无疑成了砧板上的肥肉，任由黑蛟蟒揉捏！

    　　“不能呆在雾里！”

    　　戚望陡然朝着一个方向猛冲而去。

    　　一股森寒之气冲来，戚望硬生生止住脚步，朝着一侧躲避，有刺耳的嘶鸣声擦着他而过。

    　　戚望再度尝试了几次。

    　　黑蛟蟒每一次都挡在他前方，若非出色的危险感知，戚望早就沦为蛇腹美餐了，可不能突出雾气范围，迟早也会落败！

    　　回回被阻，戚望已然分不清东南西北，甚至连自己身处何地都不知晓，东侧是更深处的水库，所幸南北西则是群山和陆地。

    　　黑发青年打定主意，随意挑选了一个方向，猛地冲刺。

    　　一道黑影如期而至，挡在前方，有剧烈破风声响起，绿雾之中，一截蛇尾如雷霆般而来，甚至于浓郁绿雾都被劲风吹散出一小块区域。

    　　年轻人这一次没有再逃避，而是双手一上一下，竖剑于身前作出格挡的招式。

    　　携带着恐怖巨力的蛇尾重重甩上。

    　　戚望的身子如炮弹般往后倒飞，如被用力抛出的石子在水面上打漂一般，轮番十几次后方才止缓身形。

    　　一团广阔绿雾之中，岸上的异兽只听到一声巨响，随后便是一道人影撞出绿雾范围，他立马起身，冲着前方飞奔而去，与此同时，那条黑蛟蟒也觉察问题，暴怒嘶鸣，疯狂追击。

    　　人影逃窜上岸，冲着前方夺命而逃，已然被愤怒冲昏头脑的黑色巨蛇，蜿蜒着迅速游行上岸，撞烂沿路的无数树木紧追不舍。

    　　不远处的密林之中，一直随意趴着的异兽，此刻终于缓缓站起了身，露出了森冷獠牙，笑容诡异而冰凉。

    　　“干的漂亮呀，可爱的人类！”

