    【完成杀意炼心一次，解锁天赋：灵嗅。】

    【灵嗅：凡品天赋，你的嗅觉远比常人灵敏。】

    距离离尘大闹三宝禅院已经过去两天。

    当时冲突之后，离歌护住了离尘周全。

    寂灭禅师突然出现。

    直接罚离更，血海秘境之后，禁闭三年，期间不得走出一步。

    至于罪魁祸首的离安，再也没有在杀生寺出现过。

    只是很久以后，有人在西域见他跟一条野狗夺食。

    回到空巢禅院。

    寂寞禅师什么也没说。

    只是让二人吃下丹药，安心静养。

    不久后，四大禅院的首座、护法纷纷受伤。

    几乎是同时降下法旨。

    重新明确了空巢禅院的监察之职。

    ……

    两天的时间里。

    离尘早已经恢复如初。

    而且还因祸得福，觉醒了天赋‘灵嗅’。

    经历这次风波后。

    他所修炼的各门功法都有了长足的进步。

    《百八烦恼拜》的招式变得更加得心应手。

    由于杀意炼心能解锁天赋。

    离尘现在十分期待战斗。

    然后收集杀意。

    《因果转业诀》在经历过生死之后，隐隐有了突破的迹象。

    或许跟佛家的禅理有关。

    离尘原本为了救离骚，身陷险境。

    是为执着。

    后来自己筋疲力尽，不得已只能放下。

    看淡生死。

    如此一遭，禅慧竟增长了不少。

    因果转业诀隐约有突破的迹象。

    《龙象般若经》本身就有佛经接龙触发的悟道金光在，所以修炼飞快。

    还有两品《法华经》尚未借阅。

    等他全数记忆后。

    突破到第三重也就不远了。

    最出乎意料的是《酒神篇》。

    在喝过离歌的酒后，它像打了鸡血一样。

    修炼速度再上重楼。

    更在在昨天一举突破到了第三重。

    离尘体内的真气已经初具规模。

    他伤势好了之后，就开始继续修行。

    首当其冲的就是《龙象般若经》。

    走在路上，时常有僧人前来行礼。

    自他独闯三宝禅院之后，名声便开始不胫而走。

    更有传闻，晦涩师叔祖想要收他为徒。

    离尘心下是不信的。

    藏经阁。

    自从失火以后，便清净了许多。

    离尘像往常一样，找出《法华经》。

    然后在书架的角落，找了个蒲团坐下。

    最后两品经文不甚长。

    有《因果转业诀》这个学霸在。

    离尘倒也没有多费心神。

    当他合上经书准备离开时。

    忽然却愣在了原地。

    他的鼻翼抽搐。

    似乎觉察到了不同。

    自从他觉醒了‘灵嗅’的天赋。

    便时常会闻到以前从没有注意的气味。

    就像现在。

    一股淡淡的清香。

    便是他之前从没有闻到的。

    离尘放下《法华经》，不禁有些好奇，这香味是哪来的。

    这香气极为清淡，异常吸引人。

    好在分布不广。

    离尘很快就确定了香气的来源。

    藏经阁西南角的那排悟道室。

    悟道室是藏经阁特有的房间。

    因为藏经阁的经书不允许带出。

    所以只能在藏经阁里阅览。

    一般人像离尘，阅读的时候，随便找个蒲团就可。

    但有人对环境有要求，或者正在领悟的关键时间。

    那么悟道室就是最佳选择。

    悟道室中有隔音结界。

    同时，每个房间里都有三根宁神香。

    宁神香是用特殊的花草药材制成的燃香。

    点燃之后有平心静气，安抚元神的功效。

    若是在顿悟时，有宁神香帮助。

    那自然会事半功倍。

    有的悟道室还提供一壶菩提茶。

    亦是临时增加悟性之用。

    当然使用悟道室也是有要求的。

    像最朴素的这种，每天也需要至少一块灵石。

    经过离尘进一步的观察和分辨。

    他发现只有悟道室的第二间才有香气。

    其他的房间都没有。

    这间悟道室上还挂着一块空闲的木牌。

    藏经阁一楼都是经书。

    在这里借阅经书的僧人极少。

    更不会有人专门租一间悟道室。

    而这香味是哪来的呢？

    离尘本欲转身离开。

    忽然他又看了眼悟道室上的木牌。

    他突然想到。

    前几日引起藏经阁大火的罪魁祸首。

    那条燎蚓。

    【蛇形火质，喜密室，善匿，惧日光。

    所过之处，有异香。】

    有异香。

    会不会是它？

    燎蚓喜密室，善匿。

    燎蚓一直隐匿在藏经阁中。

    没有现身。

    如果真是它的话，是不是说明藏经阁里有密室的存在？

    越想越觉得有可能。

    离尘低头看了眼自己腰间的四块含光石。

    以及前不久刚刚激活的羁绊‘佛光’。

    【佛光：所有攻击自带驱魔效果，免疫持续性异常状态。】

    火焰缠身算持续性异常状态吗。

    离尘也不敢确定。

    但还是鬼使神差的跟值日僧交了一块灵石。

    那值日僧看他的眼神，就像看傻子。

    藏经阁一楼的悟道室，从来都是闲置。

    就从来没人租过。

    你翻阅功法的时候需要悟道室，可以理解。

    你看个经书，还需要悟道室，是不是有灵石没地方花？

    离尘领了木牌。

    成功开启那间悟道室。

    果然便感觉香气就更加浓郁了。

    此处必是香气的来源无疑了。

    这是一间最寻常不过的悟道室。

    房间里很简单。

    只有一桌，一塌。

    床塌上有枕头、薄被和蒲团。

    读书读累了，可以直接在这里休息。

    而小桌上只有一个香炉，三根线香和一个火折子。

    香炉里十分干净，几乎没有香灰。

    可见平时这里根本就没人光顾。

    离尘并没有立即点燃宁神香。

    而是趴在床榻上轻轻嗅闻。

    这香气极淡，容易被宁神香的香气冲散。

    很快，离尘便发现了香气正是从床榻上传出来的。

    可是离尘却纳闷了。

    这床榻是用泥土夯成。

    外面看上去并无神异之处。

    就算燎蚓善匿。

    但这床榻好像也没办法隐藏。

    离尘想了想，掀开竹席。

    跟寻常土夯床榻并无二致。

    床榻上连道缝隙都没有一丝。

    可是香气却更浓了。

    离尘心中的疑惑更甚。

    他想了想，敲了一下床面。

    咚咚咚。

    并无回响杂音。

    那这香气是哪来的呢？

    离尘眉头一皱。

    难道是床榻之下？

    他伸手抓住床榻一角。

    嚯。

    这床全为特殊泥土夯实。

    果然沉重无比。

    离尘的千斤巨力，也只是勉强移开一点。

    他擦了擦汗，看了眼移开的位置。

    便愣住了。

    床榻虽然只是被他移开了几公分。

    但床沿下面，竟然露出一道黑乎乎的缝隙！

    PS：祝各位读者朋友，虎年吉祥，虎虎生威～恭喜发财～

    PS：收藏、推荐票、投资~谢谢各位大官人。

