    秦曦推开郑彬的房间，四周无人，唯有床上鼓起一个大包。

    他俨然是很生气的。

    她脱掉鞋子爬上床，猛地拉开被子。

    郑彬整个人都是趴着的，脑袋埋进柔软的枕头里。

    “木木三。”秦曦叫他他不应，她就伸手给他捏起了肩膀，“亲你你还不开心？”

    “嗯？”她低下头，红唇附在郑彬耳边，轻声询问，“你在生哪门子气？嗯？”

    “郑彬啊……郑彬。”她坐在一旁摇晃着他，他始终不肯抬头。

    恶作剧似的，她又动起了歪心思，她悄悄拨开他耳边的碎发，露出一小半脸，慢慢凑近，亲了上去。

    郑彬没有半点反应，她只好蹬开他的被子，躺在他旁边，靠在他的手臂上说：“郑彬，你从来没对我发过脾气。”

    明明是做错事的那个人，话里却带着一股委屈。

    “你自己说，你做的对不对？”那张软乎乎、怒气冲冲的脸转了过来，瞪大眼睛看着她。

    “我那也只是想挽留住我们的友情。”她摸了摸郑彬的脸，语气里有些讨好和委屈，“你以前不也经常开玩笑亲我吗？”

    “我亲的是脸！你亲的哪里？”郑彬气不打一处来，想揍她，又不知道从哪里下手，又泄气地收回了手。

    “我下次不亲了，行了吧。”她那双桃花眼眯成了缝，盘着腿坐在他床上，“陆凯文都没你生气，郑彬。”

    “那我自罚三杯？！”郑彬眼白一翻。

    秦曦一手掐住他的脸，讨好地钻进他怀里。

    他的脸，嫩嫩的，滑滑的，让人舍不得放开。

    “陆凯文找你麻烦的事怎么不给我说？”郑彬起身靠坐着，拉下她的手，握在手中。

    “小打小闹罢了，还没有你小时候欺负我严重。”她抽回手，抬手看着自己的双手，看似欣赏，实则是在逃避。

    “我什么时候欺负你了？就小时候揪过你辫子，还被陆凯文揍了一顿。”他回想起那时候，是真的开心，三个孩子在花园里玩闹，无忧无虑的。

    “唉～真怀念从前。”秦曦说。

    “是啊，怀念读书的时候，经常逃课出去玩。”郑彬也很怀念那时候。

    “唉，你记不记得你和凯文把我丢在公园里吓我那次。”秦曦想起就给了郑彬胸口来了一拳头。

    “哈哈哈，凯子后面不是“背叛”我，跑去哄你了吗？”他自嘲地一笑，他陆凯文，无论什么时候，都舍得花时间去哄秦曦，怕秦曦哭。

    郑彬就爱逗秦曦，惹秦曦哭鼻子。

    “那时候真的很怕……不能回家了。”秦曦揪着他身上白色T恤，她连回忆都很害怕。

    那时的她，才9岁。

    那时多他们，天真烂漫，两小无猜。

    “所以郑彬，我不想恨凯文，因为你们对我的好，无法让我恨你们。就算这次旅行之后，我们的感情不能回到过去，我也很满足。”她露出贝齿，眉眼弯弯。

    她拨开郑彬额前的刘海，轻轻地亲了上去，“我很感谢，你为我所做的一切。”

    秦曦看着眼神慌乱的郑彬，轻轻放下了他的刘海。

    “女王陛下……跟我在一起吧。”郑彬看着她，目光真挚地说到。

    秦曦揪住他的脸，语气极度不自然地说道：“我有那么可怜吗？木木三！”

    可能是郑彬开了太多次玩笑，所以他的每句话，都让她以为是句玩笑话。

    玩笑开的多了，竟然不知道掺了几分真心。

    郑彬失落了一秒，随即露出一个大大的笑容，心里满是失落，却还要若无其事地跟她继续开着玩笑。

    两人在郑彬房间嬉闹着，陆凯文独自在楼下准备着晚餐。

    他会料理西餐，他煎的牛排，秦曦很喜欢吃；也是因为秦曦喜欢，他才学了一道广式经典名菜“佛跳墙”。

    每逢三个人一起聚会时，他都会露一手，其他时候都是在外面吃饭，他不喜欢洗手作羹汤。

    进公司后，根本来不及吃饭，平日里只能吃点压缩饼干充饥。

    陆凯文现在的生活，除了工作还是工作。

    他正切着芦笋，秦曦就下了楼。

    她走到他身后，从冰箱里拿出了饮料瓶，倒了两杯橙汁。

    一杯放在了他的右手边，陆凯文习惯性地想去拿，突然又缩回了手，用手背把杯子推地离自己很远。

    “真的很喜欢那个女人吗？”她优雅地握着玻璃杯，背靠在吧台上看着大海，那背影，妖娆多姿。“喜欢又怎样，不喜欢又怎样？”他放下刀，跟她一起望向大海。

    “我们可以摆脱命运的，为什么一定要这样？”她的语气里满是乞求。

    “你能跟我结婚，还是可以跟郑彬结婚？”他语气平稳，声音很是好听，如一汪清泉，“阿曦，我们都要承担起责任。”

    “责任吗？陆凯文，我嫁给你好不好？你不要想着那个方雅了，好不好？”她回头，眼睛里满是泪光地看着陆凯文，孩子气地说到。

    陆凯文没有回答，两人之间的气氛很是尴尬。

    骄傲的白天鹅终于是发了火，一发不可收拾。

    “为什么要选择放弃我？因为放弃比拥有更简单吗？你凭什么，没问过我的感受，就要放弃我？你，凭什么？”她走到陆凯文面前，抬头看着他，泪涌如泉。

    “因为我爱方雅。”他半晌才吐出几个字。

    “爱？爱从你陆凯文嘴里蹦出来，真廉价！”她抓着他的衣服，无力地往下滑去，跪坐在地上哭泣，“你也爱爱我，好不好？”

    那张哭花了的小脸仰头看着他，他双手捏成了拳头，身体丝毫未动。

    陆凯文丢下她上了楼，她挫败地捂着脸哭，直到落入一个温暖的怀抱，那宽厚的大掌温柔地拍着她的背，他温润的唇亲吻着她的耳垂。

    郑彬心里默默地说着——我的女王殿下，别怕，我来爱你。

    饭是分开吃的，郑彬下厨做了几道家常菜，给陆凯文送去房间后，下楼陪秦曦吃的。

    第二天，几个人像是没发生过任何事的样子，和谐地一起坐着吃早餐。

    明明互相舍不得对方，却非要吵闹。

    陆凯文还单独给秦曦煎了一个鸡蛋，因为知道她每次吃早餐都喜欢配个煎蛋。

    “怎么只有一个煎蛋，我的呢？”郑彬说着就要去叉秦曦盘子里的太阳煎蛋。

    “你什么时候吃过早饭？”陆凯文随意的切着吐司吃着。

    “不吃早饭的人还得受差别待遇？”郑彬笑着看着陆凯文，两个人之间的气氛很是微妙。

    秦曦把整个煎蛋挪到郑彬盘子里，然后自己拿起吐司，看着大海吃着。

    她心爱的大海，长时间不见就会一直念叨要来海边。

    一时间，两个男人的脸色都有些变化，陆凯文的脸色很不好，眉头紧锁；郑彬像是炫耀一般地叉起煎蛋吃，那嘴脸，连秦曦都快看不下去了。

    “吃了饭去游泳吗？”秦曦回过神来，左右看着两人。

    “哥哥带你骑摩托。”郑彬搭上秦曦的肩膀，邪魅地说到。

    这表情，跟他这张脸属实有点不搭。

    “我想冲浪。”秦曦看着平静的大海。

    “浪都没有，怎么冲？”郑彬眯着一直眼睛看着秦曦。

    陆凯文细长匀称的手指敲着桌面，发出有节奏的响声。

    “我就要。”秦曦固执地说着，揪住郑彬的耳朵，在他耳边叽叽喳喳的重复着一句话。

    郑彬始终面带微笑，没有的一丝不耐烦，反而搂住了她的腰。

    陆凯文看着那只拦在她腰际的手臂，看着两人旁若无人的调笑，捏住叉子的手关节处骨骼泛白。

    秦曦和陆凯文去换衣服的时候，郑彬已经换好短裤，双手插兜站在玻璃门前等他俩。

    秦曦穿着白色的露背连体裙泳衣下楼来，郑彬一看，流口水之余，还不忘跑去拿沙发上的防晒衣给她穿上。

    陆凯文穿着花花绿绿的短袖衬衣和短裤走下楼，秦曦看了眼陆凯文，又看了看身旁裸着上身的郑彬。

    “我以前怎么没发现你这么爱露？”秦曦捏着他的腰就是一掐，然后率先跑了出去。

    两人一路上吵吵闹闹的，陆凯文跟在两人屁股后面像个老大爷似的慢慢走着。

    突然，秦曦拉着郑彬的手臂停下来等他，然后像以前那样，连接在两人中间，挽着两人往前跑。

    秦曦不会骑海上摩托车，就依着郑彬，坐上了他的后座。

    陆凯文一个人骑，骑的比较野，把郑彬和秦曦甩的老远。

    那一瞬间，他不再是母亲的希望，只是秦曦和郑彬的朋友。

    秦曦紧紧地抱着郑彬的腰，整张脸贴在他小麦色的背上，只睁开了一只眼看着美景。

    “今天之后，就只有我们两个了。”她贴在他的肩上说到。

    “什么——？！”郑彬侧头问她，噪音太大，根本听不见她在说什么，只是感觉到了她的嘴在动，就降下了速。“没事！”她拍了拍他的腹肌，让他继续加速。

    三个人玩累了就上岸，秦曦和陆凯文脱了救生衣，筋疲力尽地坐在沙滩上。

    秦曦把她多拿的救生衣丢到郑彬身上，郑彬接住。

    她皱着眉，小脸生气的看着他。

    郑彬像只小狗一样跑跪到她面前，“怎么了？”

    因为先前郑彬死活不肯穿救生衣，秦曦也是头疼的很；既生气，又怕他出什么事，只得给他拿上救生衣，以防万一。

    “郑彬，不要老是让秦曦担心你。”陆凯文一本正经的说着，那语气里却有一股醋味，郑彬不自觉地勾起了唇角。

    “sorry，女王大人。”没心没肺地给她道歉，脸上依旧是不正经的笑容。

    三个人躲在几棵棕榈树下乘凉，秦曦左手挽着郑彬，右手挽着陆凯文，她靠在郑彬的肩上看着海平线发呆。

    “还记得高三吗？我们偷偷去了泰国，结果被郑彬爸爸抓回来，把我们三个骂惨了。”秦曦语气淡淡地说着，可那嘴角的弧度看得出来，她很开心。

    “记得！谁说的去？可把我害惨了，你们走后我爸把我吊起来打！”郑彬一想起那次就气得牙痒痒。

    这时候秦曦和陆凯文异口同声地说道：“你啊！”

    “怎么可能是我？”郑彬赖皮地装着蒜，就是不承认。

    “也不知道哪只猪说要去看人妖。”秦曦抽出手想去揪他脸，却被他握住了手，自然地放在了大腿上。

    “是是是，是我。”郑彬歪着头，倒在秦曦肩头，“姐姐说是我就是我，哼！”

    他学着短视频里绿茶婊的语气说着，一脸委屈，噘嘴亲了亲秦曦的肩头。

    “凯文呢，哪次旅行你记得最深刻？”秦曦转头看着陆凯文，那迷人的侧脸，真是有让万千女性神魂颠倒的资本。

    “每一次。”他侧脸真挚地看着她，那眼神温柔到，让她觉得回到了从前。

    秦曦这时候还对他抱有一丝幻想。

    “不行，必须说一个。”郑彬打破了这煽情的时刻，逼着陆凯文选。

    “去年夏天，三亚那一次。”他脱口而出。

    秦曦的脸变了颜色，她知道他是故意的。

    那一次之后回A市，他遇到了方雅，遇到了他口中的命中注定。

    秦曦看得出来，陆凯文是真的有点喜欢那个女人。

    正因为他的喜欢，让她嫉妒的不像话。

    “为什么是那次？”郑彬看好戏的眼神看着陆凯文。

    陆凯文轻轻地呼了一口气，说：“因为那年我知道了我喜欢的女孩儿也喜欢我。”

    秦曦的脸色越发阴沉，郑彬瞥眼一看，不知道为什么，他心里很舒坦。

    她拾起地上的沙子，摊开手，沙子从指缝间流走。

    “我从未想过，我们也要面临长大的苦恼。”秦曦往后一倒，靠在棕榈树干上，粗糙的树皮磨破了她的背。

    郑彬手肘撑着身体，半躺着看向远方，似乎觉得不舒服，他歪斜着身子，又靠在了秦曦的肩上。

    陆凯文默默地伸出了手臂，放在了秦曦的肩上，她自然地起了身，让他放手臂。

    三个人沉默地看着远方，海风徐徐，带着一股咸咸的味。

    烈日当空，烧得皮肤刺痛，谁都不愿意多说一句话。

    第三天早上，秦曦是第一个收拾好自己行李的，正准备拖行李箱下去，陆凯文就站在她房门，默默地接过了她的行李箱往楼下走。

    秦曦没有跟上去，而是走去对面左边的房间去叫郑彬起床。

    郑彬安静地睡着觉，与他醒着的模样完全相反，他的睡相也是极好的。

    他平躺在床上安静地睡着，房间里只能听见他浅浅的呼吸声。

    她连忙跑下楼去垃圾桶里找他丢掉的脏袜子，尖着两根指尖捏着他的袜子风风火火地往楼上跑；她蹑手蹑脚地重新走进郑彬的房间，把他进过海水的袜子凑近了他的鼻尖，男人先是皱眉，然后抬手，想打散那股子异味。

    他还没来得及打散，秦曦就捏住他的下巴，掰开了他的嘴，想把袜子塞进去。

    说时迟那时快，郑彬猛地抓住那个异物蹦起床，睡眼惺忪地看着始作俑者秦曦。

    她还没来得及收动作，被郑彬抓了个现成，她眼珠子一转，转身赶紧跑路了，留下郑彬在她身后发呆。

    三人终于踏上了归途路。

    此后就是桥归桥，路归路。

    把陪伴了彼此19年的青春，留在了过去。

