    “谈笑间，樯橹飞灰湮灭……人生寂寞无敌啊，经过这么一波，有了足够的社会公平，就会有足够的竞争，我们云海号很快就能迈入高速发展的时代了！”陆一鸣拿着菜单，装模作样地扇了扇，感觉自己诸葛孔明在世。

    “服务员，买单！”

    这一连串的组合拳打下来，本质上对政府公信力是有伤害的。产生的这么多的作弊者，抓了这么多的人，这件事情一旦捅出来，大量的普通民众必然会对云海号政府产生一系列的怀疑情绪。

    好在丁原在避难所中的声望颇高，研究所中的嫡系队伍，也即陆一鸣等人对他的所作所为，肯定是支持的，而救援队救回来的5万多幸存者，相当于是救命之恩，也对他相当支持。

    在这种情况下，只有一次性将一大堆固有垃圾给彻底清除了，整个社会才能够变得更好。

    正所谓不破不立，如果这一次的反腐行动真正成功，政府的公信力反倒会大幅度上升。社会中的龌龊事不至于完全禁绝，也会减少一大半。

    吃完晚饭后，陆一鸣和金莉莉告别，急急忙忙回到家中。

    他发现大街小巷上的每个人都充满了火药味。身边的所有人都在讨论这件事，社区里的某某被抓了，某某被撤职，因为一点点错误就直接被一撸到底。

    “很严格，这一次，真的很严！”

    “反正刚刚通过考试，招募到了一大批公务员，人手已经够了，许多素质不够的干部都被撤了下来，让新的顶上。”

    就算是超能力者，该蹲监狱的就蹲监狱，该抓的照样被抓，这件事情对许多平民来说是有点震撼的。

    他们其实已经接受了超能力者高人一等的事实，但现在……超能力者也要蹲监狱了！

    对他们的冲击很大。

    特别是思想比较死板的老一辈，他们心中尤为震撼，甚至有许多潜规则在原有的社会就是默认的，现在却被强行推翻了！

    “这一次老丁是真的怒了，这么多的作弊者……太多了，他动真格的了！”

    陆一鸣的老爸陆国强身边围着一大群人，他正在扯着嗓门，疯狂地侃大山：“据说会议室里的桌子，都被敲碎了一个角落，地动山摇啊！”

    “以后，那什么……走后门什么的都别想了，你们别找我儿子。该怎么样就怎么样，按照规矩办事！知道了吗？别送礼物，社区里这么多监控看着呢！”

    “是啊，他们做的也太过分，就差直接抄答案了……”旁边也有一位大叔在那里吐槽：“我女儿考场的监考老师也被抓了，还有两个考生也直接被抓……这种人怎么去监考的？如果让我看见了，打爆他的头！”

    毕竟大部分的民众，都没有过硬的后台关系，也没办法走后门，自己的利益受损之后全都生气的要死，骂骂咧咧的。

    这些人被抓，他们很解气，很爽快。

    “爸！”陆一鸣在身后拍了拍自己老爹的肩膀，示意他不要在那里乱讲话。

    陆国强看到陆一鸣之后，连忙缩了缩脖子。

    因为他曾经拜托自己儿子，帮自己的亲戚搞搞关系，面试的时候能够简单一点，没想到这一次闹得这么严重。

    对比自己的面子以及儿子的前途，两者哪个更加重要，他又不是老糊涂，自然是拎的灵清。

    “回来了？你应该没什么事吧？”陆国强还是有点担心的问道。

    陆一鸣笑着说道：“没事，没事，身正不怕影子斜，也没什么好恐慌的，你放心。你以后别乱卖面子，吃饱了撑的，自己找罪受。”

    “哈哈，不会了，不会了。”陆国强连忙摆手，他以后肯定不会胡乱吹牛了，要是真的连累陆一鸣蹲大牢，他还不如拿块豆腐撞死自己！

    ……

    就这样，这一次疯狂的反腐风波持续了两个星期的时间，总共有600余人被抓，罪行重一点的蹲了大牢，等待宣判，轻一点的被革职，判处社区劳动。

    实验室里的黄教授开心地不得了，这么多的罪犯，他还不得有一大批的实验素材啊！

    重赏之下必有勇夫，为了减刑，肯定会有一大堆愿意人体实验的。

    这些天陆一鸣进入实验室帮忙的时候，经常会听到老黄“嘿嘿嘿”的诡异笑声，搞得他两股战战，没待多久就想着跑路了。所谓的实验，到底会出什么样的结果，还不得而知，肯定会有一些风险。

    在这之后，政府的行政班底经过改革，又上来了一批思想更加先进，品德更加优秀的公务员。几乎所有人都战战兢兢，安心做好自己的本职工作，反正只要按规矩办事，就不可能牵连到自己身上。

    就算不近人情一点，其实也没什么。

    有了这一次的风波作为借口，亲戚朋友们也不会强行要求公务员们卖面子了。

    总而言之，陆一鸣对这一次的行动还是相当满意的，再也没有人来找他卖面子、开后门、搞潜规则之类，他也是乐得轻松。

    他张开双手，用力地呼吸了一口新鲜空气，“这才是一个正常的，有秩序有活力的社会啊……”

    这是他第一次体验到社会治理的成就感，一种由社会价值实现带来的快乐。

    再接下来，所有的工作考试结束后，大约7万人走上了自己的工作岗位，各种基本生产、基本社会服务很快就让整个社会爆发出了蓬勃向上的活力。

    目前的工作制度和以往差不多，每天工作八个小时，一星期工作五天，休息两天，还有一些法定的节假日。

    云海号大商场正式开业，每个人每个月，能够定额购买一些低价生活用品，牙膏、牙刷、毛巾之类，都可以买到了。这些货物都是货轮上的大型，回收的资金也能给政府提供很好的财政补充。

    又过了一个星期，云海号中的商业银行正式启动，宣布为民间创业者提供贷款服务，个人能够凭借手头的物资以及个人信用进行商业贷款。

    第一波来源于民间的创业浪潮……开始了！

    ……

