    第811章生气气宫灯

    调转个头，一脑袋猛扎，跟下水似的，埋在时郁怀里，屁股正对着鹿慈，那尾巴还在摇啊摇的。

    这是生气了？

    自闭了？

    不打算回去了？

    鹿慈抱着手臂，站在时郁身边。

    看着那毛茸茸的白团子，埋着脑袋不出来，一副生气的样子。

    鹿慈看了看表。

    距离裴文渊等人进入矿洞已经过去近十五分钟了。

    救人要紧。

    没打算哄它。

    鹿慈震碎了地面上所有的冰雕丧尸。

    视线一下清空。

    远远近近，露出了不少矿洞入口。

    入口处，寒气森森。

    隐隐还有嗬嗬的嘶吼声，自矿洞内传出。

    先前她只是解决了矿场地表之上的所有丧尸，矿洞内，地底下的，没处理。

    矿洞处森冷的寒气，涌动的白雾，释放出危险和威胁因子，也成功阻止了矿洞内的丧尸想要出来的动作。

    鹿慈一马当先，随意挑了个距离近的，就朝里进。

    “喵喵——”

    茶茶：？？？

    小姐姐，你不爱我？

    它生气气了！

    都不哄哄它的吗？

    感觉要被抛弃的茶茶，立马满血复活，抱着时郁的脖子，脑袋歪着，眼睛紧紧的盯着鹿慈不放。

    突然被抱脖，只差没锁喉的时郁：……

    太没志气了！

    不过，换他，结果可不一样。

    因为，阿慈会哄他！

    时郁任茶茶短短又软软的小腿儿抱着，搭在他肩头。

    绕过地上那些踩上会咔嚓嚓的冰晶碎块，紧随着鹿慈，进入了矿洞。

    “小心点！”

    一进去，鹿慈就站在入口处。

    时郁眼前是同样破碎成块的冰冻丧尸，黑黢黢的矿洞里，腐臭味和霉味混杂，氧气比较稀薄。

    所以鹿慈也没想点个火把之类的，直接从空间里翻了翻，提了一盏古典铁艺外形的八角宫出来灯。

    宫灯造型古朴精巧，大气别致。

    里面明黄的灯光，照亮照亮整个视线范围，还挺亮的。

    充电的节能灯泡，循环使用，奈斯！

    时郁避开脚边的碎块，抱着茶茶站在鹿慈身侧，明黄的灯光，像是古典滤镜，映衬着两人精致如画的眉眼，更加美得惊心动魄。

    鹿慈已经解决了这处甬道里所有的丧尸。

    时郁一站在她身边，就支起精神力屏障。

    将自己和鹿慈包围在其中。

    隔绝他们的气息和声音，同时也隔绝了外面浓烈复杂的难闻味道。

    至于鹿慈提着的宫灯，光亮对丧尸影响不大。

    丧尸只会对声音和血腥味，还有活物的气息敏感。

    最多低阶丧尸碰上灯光，会不喜地直接避开。

    对高阶丧尸，则完全没影响。

    矿洞入口处，地面还算干燥平坦，运输机载重碾压出来的痕迹尤在。

    灯光之下看去，四方也宽敞的很，容纳一辆大卡进去都没问题。

    但是越往里走，道路愈渐狭窄，路面上碎块，小石零零散散的撒了许多，很硌脚，也有些难走。

    七弯八绕的矿洞甬道，走了十来分钟，都没遇见一个采矿的洞，也没遇上一个拐角，一个分叉。

    时郁的精神力探出，同时小地图打开。

    眼前同样是密密麻麻，颜色深浅不一的红色光点。

    无数红色光点，顺着矿洞甬道汇聚。

    分布甚广。

    在矿洞处密集存在。

    时郁甚至都不用再用精神力探路，光这红色光点组成的丧尸地图，就足以将这片地方的路线，瞧得一清二楚。

    (本章完)

