    “燕子，你在哪？”

    “麻烦大家让一让，我找女儿！”

    “请问有没有看见一个穿灰衬衫、三岁的小女孩？”

    陆小芽恢复神智后脚底如同踩在热锅上，火辣辣的乱走一通，视线落不到实处，急火攻心，逢人便问。

    都怪她不好，没有看住燕子。这个年代人贩子猖獗，加上科技医疗警力都处于落后阶段，人被拐走多半是找不回来的。

    突然有个大伯问：“姑娘你找的是不是一个瘦瘦的眼睛大的女娃娃？”

    “对，大伯您在哪里看到的？”

    “一个男的抱着哇哇哭，往那边巷子里走了。”

    说了谢谢之后，陆小芽没命似的狂奔，心里默念着一定要找回燕子，否则她……死都不能原谅自己！

    陆小芽简直快要把半个县城翻遍的时候，老天爷终于开眼，在电影院售票窗门口，她看见哭泣的燕子以及她面前蹲着的一个男人。

    找到了！

    陆小芽气势汹汹的冲了过去，一时间所有的情绪密密匝匝的爆发。

    “我打死你个王八蛋！臭人贩子！”拳头不由分说的砸过去，招呼在他身上，男人惊诧了一下后站起来皱眉辩解，“我不是——”

    “臭不要脸的，叫你偷我女儿、叫你偷我女儿……不得好死！”可是陆小芽完全像一头失控的母狮子，那表情要把人活活的吞下去。

    “够了。”男人嗓音低沉，语气中略带一丝躁意，随即精准的抓住了她两条作乱的手臂，一时间陆小芽动弹不得，情绪仍旧没有平复，气喘得厉害。

    “大妹子，你误会了，我们不是人贩子，是泽杨哥救了小女娃！我们是好人！”这时一道粗嘎的声音插了进来，陆小芽转头一看，是个二十多的结实小伙，穿着体面，一脸敦厚老实，带着明显的京都口音，怪耳熟的。

    “真的吗？”

    陆小芽慢慢的冷静下来，这时才有空仰视面前目测身高185左右的男人：

    他留着一个很自然的三七分‘郭富城头’，微凸的眉骨上两道剑眉修长，鼻梁挺直的完全可以当作整形模版，唇瓣偏薄，有些干燥，但下颌线条干净又流畅，最出色的是眼睛吧，漆黑深邃的瞳孔中倒影着她短暂的失神，要知道在这个落后的南方山区，陆小芽每天看到的不是大叔大伯就是土不拉几的汉子，眼前这个放到21世纪妥妥秒杀各路小鲜肉的神仙颜值，就算是普通的白衬衫系进黑西裤，愣是被他穿出几分复古潮流、且介于大男孩与成熟男性的之间的英俊沉稳来。

    陆小芽打量对方的同时，魏泽杨也在打量她，波澜不惊的眸子里拂过一丝细微的波动，极浅极淡。

    “你可以问你女儿，她清楚。”魏泽杨松开了她的手，薄唇紧闭，脸上没有太多表情。

    陆小芽的视线不经意地划过对方腕上昂贵的进口表，少说也得几十张大团结，现在的人贩子有那么高的素质吗？明显不是。

    她深觉自己过激又失礼，但注意力马上集中在泪迹未干的女儿身上，“燕子，你告诉妈妈，他是坏人吗？”

