    “到了！”

    保镖见到那处单薄月色下笼罩的木屋，便放心下来，这便是他以防不测准备好的安全屋，没想到真的派上用场了。

    张元停下了车，刚迈出一步，后背就被冰冷的匕首顶住。

    “你究竟是什么人！”

    保镖语气极其凶恶，张元说的只要有一个字不让他满意，他就会痛下杀手。

    “不要！他是好人！”

    多丹立马从车上跳了下来，急忙冲到保镖面前，想要拦下来。

    张元更是无语，“这些多家的人是有疑心病吗？”。

    但是刀在背上，他也只好慢慢的解释。

    “我只是一个普通老百姓，碰巧救下了多丹女士，和她一起逃命才来了多家，而且我是到了你们多家，才知道多小姐是个大小姐，你们能不能没事就怀疑一个好人，这以后谁还敢救人了？！”

    张元说的慷慨激昂，他也实在不想一个晚上一直都在打架，刚才被甩在大树上的伤口还在隐隐作痛，再跟这个武力值爆表的保镖打一场，那可真是要了他的老命了。

    “别油嘴滑舌，说，究竟是谁派你来的？”

    保镖根本不听他的解释，就是认定了张元是间谍之类的眼线，安插在多丹旁边。

    “别！保镖大哥你不累吗？我们一直逃跑，都这么累了，有什么事儿，我们明天再说不行吗？”

    多丹也无语了，怎么之前没发现自己身边的人都个顶个的疑神疑鬼呢？老娘真的很累，妆还没卸，跟你们在林子中跑了一晚上，让我休息休息吧！

    可惜这个死板的大哥不听劝，更不听求情，挥着刀就要砍张元。

    “草，没完了是吧。”

    张元的怨气一下子就爆发了出来，管你他妈今天是天王老子还是谁，都别想再打扰老子休息。

    他以腰为轴，回身用胳膊格挡住银色的小刀，脚尖点地，右脚凌空抽踢，带起一阵强风。

    显然这位保镖也没料到张元会立刻反击，没反应过来，被狠狠的踢到地上。

    张元深知不能给任何敌视自己的人站起来的机会，乘胜追击，一脚踹在倒在地上的保镖，将他狠狠的踢到了树上，一人才能抱住的大树被拦腰震断，鲜血从他口中喷涌而出。

    “呕。”

    这还远远不够，张元知道他速度奇快无比，要趁他病，要他命，将腿高高举起竖劈而下，正往那人的后脑劈去，正常来说，这一击被击中了，基本上人也已经在阎王那里报道了。

    谁知那保镖腰部发力，一个鲤鱼打挺，翻过身来，用双臂硬抗了这一击，可是在他庆幸挡住之时，另外一拳已经直奔他的面门。

    “啊！”

    他高挺的鼻梁被彻底打歪，而后张元数脚专攻他的兄弟，张元从上次一战后便明白了什么是男人最怕的攻击！

    “那就是碎蛋连踢！”

    多丹一脸的问号，这打着打着突然喊出自己的攻击绝招的名称，不是小学生的专属行为吗？

    而且碎蛋连踢是什么鬼？

    保镖头皮发麻，赶快以胳膊为盾硬抗下来。

    虽然那保镖能抗住一击，但是接连不断的攻势令他又怕又紧张，理所当然的就慢了一拍，没护住。

    “啊！”

    那是直击灵魂的痛苦，也是所有男人的噩梦！他痛苦的倒在地上，捂住自己的要害，可张元已经打红了眼，继续踢着。

    “让你怀疑老子！

    让你把好心当做驴肝肺！

    让你不让老子睡觉！”

    熬了整整一夜的张元发泄完心中的怒火，就顺势把这个大兄弟肿成皮球的保镖捆了起来，但是越绑看他的脸越眼熟。

    这张脸，自己好像见过？

    “你是谢先生的人？”

    痛的有些昏迷的人听到谢先生三个字浑身抖了一下，但是他没说话，因为他的嘴也肿的不成样子。

    “哎，两个头都肿成这样……”

    张元看他有反应，就知道他可能是谢先生的人，既然他不能说，那我就主动打个电话问问吧。

    “谢先生？”

    “张元？”

    “这么晚了，还给您打电话，真的不好意思，但是想问问您，您是不是给一名叫做多丹的女人提供了保护？”

    “你认识熊国多家的人？”

    谢老的声音有些奇怪，有几分疑惑，还带有惊讶。

    “嗯，我和多家的女儿多丹是好朋友。”

    多丹也很惊讶，张元竟然还认识谢老，她便主动的在张元旁边隔空问起好来。

    “谢叔叔，我是多丹，谢谢你派的保镖，要不是他，我可能都活不过今晚。”

    听着两人的对话，张元终于确定了那个趴在旁边呜咽的男人的身份。

    张元的沉默引起了谢老的疑问。

    “张元？怎么了？”

    “啊，么事……”

    张元嘴都瓢了，草，这应该不关自己的事吧，是这个男人一言不合就跟老子动手的，我打他是出于自卫！

    张元也不知道该如何解释，于是顾左右而言他的给谢老说了今晚发生的事。

    并且也将自己揍了那位保镖的事一笔带过，没想到谢老笑了起来，一点也没有怪罪的意思。

    “哈哈，那个小子哪里都好，就是太冲动了，这次正好给他长个教训。”

    见谢老心情还不错，张元背过身去，示意多丹照顾下“那个猪头”，然后走到角落与谢老详细的说起了自己的困惑。

    “我很好奇谢先生为什么会主动给他们提供庇护呢？”

    谢先生沉默了一会儿才慢慢的说道。

    “你可能对多丹家族不太了解，这也是的一段难以启齿的往事，要是说起来可就太复杂了。

    但是简而言之，就是多丹家族对有不小的贡献，是的朋友。

    现在多丹家族在国内发生了一系列的权力斗争，影响太大了，以至于整个世界的古董圈子都受到了波及，而有很多虎视眈眈的人在盯着多家这口肉吃，我不能坐视不管。

    恰好多丹的父亲与我是老相识，才让女儿来避难，我也提供了一定的帮助。”

    张元点点头，继续问道。

    “那谢老知道《笛》这幅画吗？”

