    看到欧阳泽脸色大变，项宇赶紧问道：“欧阳先生，怎么啦？”

    “额……没事。”欧阳泽摆了摆手。

    欧阳泽一把年纪了，修炼了二三十年，自然不会把心里担心李铁柱比自己厉害的话说出来，不然脸面往哪搁。

    “对了，你请我来，具体想要我帮你什么？”欧阳泽问道。

    其实，欧阳泽已经猜到项宇请自己来是为了对付李铁柱，但他还是要亲口问一下。

    听到欧阳泽这么问，项宇迟疑了片刻，然后说道：“欧阳先生，这次请你过来，有两个忙想要请你帮一下。第一个忙是治好我的儿子项龙，第二个忙是帮我除掉李铁柱那小子。”

    在项宇的眼里，李铁柱已经触碰到了自己的底线，因而不能让他继续活在这个世上。

    不然，对自己来说，绝对是一种莫大的侮辱。

    另一方面，项宇觉得李铁柱是用了修炼者特殊的手段才让项龙昏迷不醒的。

    欧阳泽也是修炼者，他应该有办法。

    “项董，你的第一忙，我会尽力，毕竟咱们也是十几年的老朋友了。项龙这孩子，也算是我看着长大的。”欧阳泽说道：“不过，至于你的第二个忙……”

    欧阳泽的话说到一半，便停了下来，一脸为难之色。

    “第二个忙怎么啦？”项宇赶紧问道。

    “这个……恐怕我帮不了你。”欧阳泽说道：“你也知道，我是一个修炼者，但不是一名杀手。”

    欧阳泽这么说，最主要的是不知道李铁柱的实力到底如何。

    要是李铁柱的实力很强大，那就不是自己杀他了，而是他杀自己。

    为了帮项宇的忙而丢掉性命，不值当。

    虽然项宇会给自己一些好处，但再大的好处，还能大的过命？

    “欧阳先生，这个忙你一定得帮我。”项宇恳求道。

    李铁柱是一个修炼者，就算自己找再多的人，也不可能杀得了他。

    所以，只能找修炼者来对付他。

    而自己认识的修炼者中，跟欧阳泽的关系是最好的。

    要是他都不愿意帮自己，其他人就更不要说了。

    因而，项宇觉得自己只能找欧阳泽帮忙，也只有他才会帮自己。

    欧阳泽一脸为难之色，道：“项董，我也很想帮你。只是……我们修炼者之间有一条不成文的规定，不能互相残杀。”

    “所以，你还是另请他人吧。”

    “欧阳先生……”

    项宇还想要说什么，但欧阳泽摆了摆手，让他停下来。

    “项董，我们还是先去看一下项龙是怎么回事吧？”欧阳泽说道。

    听到欧阳泽这么说，项宇只好点了点头。

    要是欧阳泽能让项龙醒过来，也是帮自己的忙。

    事情，得一件一件来。

    杀李铁柱的事情，可以一会再聊。

    “欧阳先生，这边请。”项宇站起来，对欧阳泽说道。

    随后，项宇带着欧阳泽，去了天宇集团旗下的医院。

    病房里，项龙安安静静地躺在病床上，如同睡着了一般。

    只是，这里的医生都知道他不是睡着，而是昏迷不醒。

    项龙昏迷不醒的事情，在他住院的当天就传遍了整个医院。

    毕竟，他是东山县最出名的富二代，天宇集团的大少爷，话题度还是很高的。

    “你先出去吧。”项宇对在这里护理项龙的护士说道。

    护士点了一下头，然后走出病房。

    “欧阳先生，劳烦了。”项宇对欧阳泽说道。

    欧阳泽微微点了一下头，然后往项龙走去。

    他先是看了一下项龙的嘴巴眼睛等地方，然后帮他把脉。

    而项宇，则是在一旁静静地看着。

    十来分钟之后，欧阳泽把项龙的手放回原来的位置。

    看到欧阳泽看完了，项宇赶紧问道：“欧阳先生，如何？”

    “根据我刚才诊断的情况来看，项龙没什么问题啊。”欧阳泽纳闷道。

    欧阳泽觉得自己虽然不精通医术，但像项龙这种一直昏迷不醒的情况，不可能一点问题都看不出来。

    “这……”听到欧阳泽的话，项宇陷入了沉默。

    看来，欧阳泽的医术，并不咋地。

    不然，人都已经昏迷两三天了，怎么可能一点问题都看不出来。

    就算是医院里这些普通的医生，也能查出来项龙的生命体能比正常人下降了一些。

    过了一会，项宇问道：“欧阳先生，有没有可能是因为他的体内被人强行注入了真气，才导致昏迷不醒的？”

    “应该不会，李铁柱那小子连二十岁都不到，怎么可能有这么高的手段？”欧阳泽道。

    嘴上虽然这么说，但欧阳泽还是按照这种可能性，再次帮项龙把脉。

    然过了一会，欧阳泽的脸色突然僵住了。

    项龙的脑中，真的有一丝真气。

    而就是这一丝真气，使得他一直昏迷不醒。

    “不可能，李铁柱那小子二十岁都不到，怎么肯能会有这样的手段？”欧阳泽心里说道。

    欧阳泽觉得，应该是自己看错了。

    因而，他再次帮项龙检查。这一次，他更加认真了。

    可不管他怎么看，项龙脑中的那一丝真气依然在。

    “这不可能！”欧阳泽自言自语道。

    如果项龙脑中的真气是李铁柱注入进去的，那他的实力，必定在自己之上。

    毕竟，他能使出这种厉害的手段，而自己不能。

    “欧阳先生，怎么啦？”项宇急忙问道。

    欧阳泽又帮项龙看了一遍，然后才说道：“如果我没有看错，如果我没有看错的话，项龙的脑中，被人注入了一丝真气。”

    “而正是这一丝真气，让他一直昏迷不醒。”

    听到欧阳泽的话，项宇的身体踉跄了一下，差点摔倒。

    怪不得医院里的医生查不出原因，原来是这样。

    李铁柱这小子，也太狠毒了！

    项宇在心里暗暗发誓，不管用什么手段，一定要杀了李铁柱。

    “欧阳先生，求你救我儿子！”项宇恳求道。

    这种情况，欧阳泽应该有办法，毕竟他也是修炼者。

    欧阳泽想了一下，道：“项董，你放心，我一定会救项龙的。不过，我也没有百分百的把握。”

    “欧阳先生，不管怎么样，你一定要尝试一下。”项宇道。

    “好好好，我会的。”欧阳泽道。

    说完，欧阳泽让项宇帮忙把项龙扶起来，让他半坐着。

    随后，欧阳泽盘坐在项龙后面，开始运转真气。

    突然，他伸出两指，点在项龙的头部，从下往上点去。

    看到欧阳泽治病救人的手法，项宇倒没有觉得大惊小怪。

    因为，他以前见过。

    不一会儿，欧阳泽的额头上，就渗出了豆大的汗珠。

    不过，欧阳泽没有去擦汗，而是继续帮项龙治疗。

    半个小时之后，欧阳泽停了下来，开始收气。

    “欧阳先生，如何？”项宇的眼睛看着项龙，对欧阳泽问道。

    欧阳泽用袖子擦了一把额头上的汗，然后说道：“等几分钟，看一下他能不能醒过来，然后再看情况。”

    听到欧阳泽这么说，项宇只能焦急地等着。

    然而，十分钟过去了，项龙也没有任何的反应。

    “不应该呀，怎么会一点反应都没有。”看到这样的情况，欧阳泽纳闷道。

    “欧阳先生，那现在该怎么办？”项宇问道。

    “再等等。”欧阳泽道。

    又等了十分钟左右，项龙突然慢慢地睁开了眼睛。

    “项龙！”看到项龙醒了过来，项宇激动得落下了两滴眼泪。

    “爸，欧阳先生！”项龙看着项宇和欧阳泽。

    “我就说吧，不应该的。”欧阳泽道。

    从此，对于自己的医术，欧阳泽又多了一份自信。

    咳咳咳！！

    然而，欧阳泽的话刚说完，项龙开始剧烈地咳嗽起来。

    “项龙！”看到这样的情况，项宇赶紧帮他拍后背，想要缓解他的咳嗽。

    只不过，项龙咳得是越来越厉害。

    “欧阳先生，这是怎么回事？”项宇转头对欧阳泽问道。

    “这……”欧阳泽也有些慌了。

    按照他的预想，项龙不应该咳成这样啊。

    欧阳泽赶紧抓起项龙的手腕，帮他把脉，想要看一下是怎么回事。

    咳咳咳……

    噗呲！

    还没等欧阳泽检查出是怎么回事，项龙突然喷出了一口鲜血。

    紧接着，两眼一闭，晕死了过去。

    “项龙！”项宇急忙喊道。

    只是，项龙已经听不到了。

    “欧阳先生，你赶紧帮额儿子看看，他到底是怎么啦？”项宇对欧阳泽说道。

    欧阳泽帮项龙把完脉之后，不由得皱起了眉头。

    项龙脑中的真气还在，而且一点都没有减少。

    也就是说，自己刚才的治疗，一点用都没有。不仅如此，还导致项龙吐血了。

    看来，李铁柱的手段太厉害了。

    哪怕自己使出十层的实力，也很难将项龙脑中的真气逼出去。

    没办法，欧阳泽只好把情况告诉了项宇。

    “欧阳先生，你再试一次，一定要救醒我儿子！”项宇恳求道。

    然而，欧阳泽却道：“项董，我非常能明白你救子心切的心情。不过，这个人的手段太高明了，我再怎么试也没用。”

    “还有，我每试一次，他就多一分危险。如果不试的话，他只是醒不过来而已，是不会有危险的。”

    听到欧阳泽这么说，项宇没有说话，只是静静地看着项龙。

    可他平静的外表下，内心却波涛翻滚。

