    看着双目紧闭躺在灵玉床上的陆家大少陆辰，李九霄在心里询问道：

    “龙老头，现在怎么做？”

    “你抬手按在了他的额头，我亲自来探查一下。”

    听到龙老头这话，李九霄没有任何犹豫，当即抬手放在了陆辰的额头上。

    接着他便感受到一股奇异力量沿着自己的掌心进入了陆辰的识海中。

    为了防止出现什么意外，李九霄并没有用神识和魂力去探查。

    只是右手按在陆辰的额头上等待着龙老头的探查结果。

    约莫片刻时间后，那股奇异力量重新沿着掌心回到了丹田里边。

    接着龙老头的声音在脑海里边响了起来。

    “的确是噬魂虫没错，不过这小子是空灵体，竟然直接和噬魂虫融合了，真是可惜啊。”

    听着龙老头失望无比的声音，李九霄不由皱眉道：

    “天灵体是什么体质？”

    “空灵体相当于是空白体质，只要得到相应的机缘，可以变成绝大多数的特殊体质。”

    听到龙老头的这番解释，李九霄不由面露惊奇。

    世间竟然还有这种奇异的体质。

    “这小子和噬魂虫融合之后已经变成了吞噬体质，只不过吞噬体质并未开启。

    而噬魂虫体内的阴寒之力冻结了他的魂体，所以才会陷入沉睡状态。

    在这样的状态下，哪怕沉睡万年，他的容貌也不会有任何变化。”

    说到这里，龙老头显得更加失望。

    “这个成年噬魂虫，威力恐怖无比，竟然浪费在了这样一个小子身上，气煞老夫。”

    听着龙老头恼怒失望的声音，李九霄也略有些失望起来。

    虽然不知道噬魂虫是什么，但从龙老头的语气里边他知道自己错过了一桩机缘。

    就在他收回手掌打算转身离开这里的时候，龙老头却是突然开口道：

    “小子，噬魂虫是得不到了，不过这小子也算是个宝，吞噬体质一旦成长起来，可是非常恐怖的，将他收为弟子吧。”

    听到龙老头这话，李九霄不由脸色古怪无比。

    这老家伙还真是够可以的。

    噬魂虫得不到，就得到融合了噬魂虫的人，还真是一点也不放过啊。

    不过龙老头的这个提议倒是不错。

    以前他是没有兴趣收徒弟，也没有遇到被他看上眼的。

    但现在这小子是吞噬体质，收其为徒也不算是丢了自己的人。

    想到这里，李九霄这才点了点头：

    “好，那本座便收他为弟子。”

    他并不担心眼前这小子会不同意，因为这家伙没有第二个选择。

    “怎么样让他苏醒过来？”

    “很简单，你的神识进入他的识海里边，用功法将他识海里边的阴寒之力全部炼化即可。”

    听到这话，李九霄当即留下一丝神识在体内境界，其余神识则是进入了陆辰的识海里边。

    当他的神识在陆辰识海里边显化出身形时，赫然看到陆辰的识海已经被阴寒之力冻结了一大半。

    陆辰的魂体更是完全被冻结，完全处于休眠状态。

    看了一眼后，李九霄的神识化身当即在陆辰的识海里边盘膝而坐。

    然后他便开始运行鸿蒙魔经，疯狂吸纳炼化这里的阴寒之力。

    换做其他的出窍修士，灵识进到这里之后就会被冻结而死。

    但是他的神识足以对抗这里的阴寒之力，而且吸收炼化之后对他的神识也有不少好处。

    时间一分一秒过去，陆辰识海里边的阴寒之力越来越少。

    当冻结陆辰灵魂的阴寒之力被炼化之后，陆辰终于恢复了意识。

    当他看到识海里边盘膝而坐的李九霄后，顿时被吓了一跳。

    不过此刻他的灵魂仅仅是有一些意识而已，根本无法动弹。

    而且他的灵魂并没有凝结成魂体，就算能动弹也做不了什么。

    仔细观察片刻后，陆辰便明白了过来，当即安静的看着。

    将陆辰识海里边的最后一丝阴寒之力炼化完毕后，李九霄的神识化身这才站了起来。

    看了一眼陆辰的灵魂，李九霄的神识化身从其识海中退了出去。

    就在他神识回归之后，躺在灵玉床上的陆辰缓缓睁开双眼。

    当他看到站在旁边的李九霄后，脸上顿时浮现出激动神色。

    “前……前辈，是您救了我吗？”

    说话的同时，他从灵玉床上坐了起来，一脸兴奋地看着李九霄。

    李九霄笑着点了点头，也不拐弯抹角，当即直截了当地开口道：

    “你可愿拜本座为师？”

    满脸兴奋的陆辰听到李九霄这话之后，不由愣住了。

    短暂愣神后，他才一脸紧张的问道：

    “前……前辈，我能不能问一下，您……您是什么修为？”

    李九霄虽然救了他，但是李九霄毕竟看起来太年轻了，看起来和他相差无几。

    所以李九霄说出要他拜师这句话，他心里还是有点古怪。

    看着面带狐疑神色的陆辰，李九霄淡笑一声道：

    “日月神教被本座灭了，你觉得本座是什么修为。”

    当李九霄说出这个消息后，陆辰顿目瞪口呆，脸上浮现出无法置信神色。

    “前……前辈，您说日月神教被您给灭了？”

    “本座有必要骗你么。”

    得到李九霄的再次承认之后，陆辰顿时激动的脸色涨红。

    没有任何犹豫，直接从灵玉床上跳下来跪在了李九霄面前。

    “弟子拜见师尊！”

    日月神教身为东泰皇朝的顶尖势力，他岂能不知道。

    那等势力是他们陆家只能为之仰望的存在。

    可如今李九霄却说他将日月神教给覆灭了，他如何能不激动。

    他并不担心李九霄是说假话的。

    因为强者都有强者的骄傲，尤其是这种事情，随便就能打听出来。

    看着恭敬无比跪在自己面前的陆辰，李九霄脸上浮现出满意无比的神色。

    “你现在便是本座的第一个弟子，功法为师已经给你准备好了，等你彻底恢复之后，为师便传授给你。”

    “多谢师尊！”陆辰满脸兴奋地再次叩头行礼。

    “起来吧，随为师一起出去。”

    收了一个吞噬体质的徒弟，此刻李九霄的心情也非常不错。

    待陆辰起身后，师徒二人便走出了这个地下密室……

