    女二号在这里的身份是魔教弟子，但是心存善念，不忍看着魔教屠杀江湖，于是和男主合作，一起铲除魔教，在过程中爱上男主，和女一争风吃醋，最后幡然醒悟不再喜欢男主的故事。

    现在拍摄的就是反派女配发现了女二号就是背叛魔教的叛徒的剧情。

    染白身着一身暗红锦衣，极致炫目，墨发如锦缎丝滑柔顺，被一红丝带束着。周身的气息冷艳而嚣张，霸气十足，更攻气十足。

    冷酷气场开启，魔女气势无疑。

    众人眼中划过惊艳，都忍不住屏住呼吸，静静的欣赏着这绝世无双的美人。

    骨子里透出来的尊贵风华。

    无论之前顾白人品如何，绯闻缠身，这一刻都被人忽略掉了，只剩下那一个，不可一世，孤傲自负的魔教妖女！

    看着众人眼底的惊艳，栗子媚死死的盯着站在那边的染白，双拳握紧。

    她自己去过江湖位面，也见过所谓的魔教！

    可是那魔教教主的气势，却远不及此时此刻染白的千分之一！

    郑导目光炎热的看着染白，激动的说道：“就是这种感觉！拍戏，拍戏！”

    看到众人完全的忽略过她，栗子媚咬了咬唇，对染白的厌烦在心底又多了一分。

    如果一开始只是因为染白是女主而感觉厌恶，那现在，就是真真实实的厌恶了染白这个人！

    染白：好啊好啊，我不介意你多厌恶我一点。

    栗子媚深吸一口气，走上前去，仔细的回想着当初魔教弟子的气质，争取压制住染白。

    可是明眼人一眼就能看得出来，栗子媚被染白压制的死死的。

    因为栗子媚不甘心跟着染白的气场走，三番两次想要强行打破自来来主导，结果却又没有那个能力，导致了拍了数次也没有过去。

    郑导气恼的将剧本瞥在一旁，像是火山中的战斗机向李子媚开炮道：“这是多好的感觉！你就跟着顾白的气场走，没有那个能力演的出来，就让顾白带着你走！逞强这么多次做什么啊？我不管你对顾白到底有什么意见，现在是在拍戏，拍戏懂不懂！”

    郑导脾气本来就不好，尤其是在拍戏的时候要求十分严格，稍有不顺就要重新开始。

    如今遇到这么好的气场，栗子媚不好好的跟着染白的气场走反而一次又一次按照自己的想法来，导致拍摄这一条一直都过不去，郑导能不生气吗？

    郑导自己也是有后台的，根本不怕栗子媚。

    这一番话毫不客气的砸在栗子媚的脸上，栗子媚站在那里，感觉脸上火辣辣的疼，周围古怪的目光落在她身上。

    有人小声说着什么，栗子媚听不清，但是断定了他们一定是在嘲笑她！

    想到自己在这么多人面前被郑导毫不客气的给骂了，还是因为比不过染白，栗子媚想死的心都有了。

    什么叫做没有那个能力？难道她就比不过染白吗！

    凭什么说她没有那个能力，这个导演凭什么啊！

    ·

    想到一个问题，问你们一下咳咳咳，你们喜欢，

    男主是攻扣1，女主是攻扣2~

