    回公司其他都是小事，顾天成是法人的意思就是很多问题他签字做决定就可以生效，包括合同。除非韩为身为老板把他解雇，否则他就是对公司负责的。

    所以韩为回公司其他的事都没什么，只是自己业务问题和尚书稼聊一聊。关于之前公司架构重新分明，如今也已经捋顺，之后就是慢慢走入正轨适应就好。

    韩为在此基础上有个提议就是公关部的问题。

    公关如今是每一个艺人的团队最重要的部门，没有之一。因为其他的事都是内部的事，好不好慢慢弄就行。但一旦涉及到公关的问题，可能团队的核心也就是艺人很大可能受影响甚至出事。那一切就都完了。团队最后也会散。

    所以公关部的存在其实想到于艺人形象的维护部门，对外宣传，甚至当艺人有了负面新闻需要澄清，需要洗白，需要应对处理的时候，公关部都要出面。

    在天秀传媒暂时公关部是没有独立出来的，挂靠在运营部里面做事。并且尚书稼统管策划和运营加上公关部。韩为提议公关部要独立出来，而且一定要把这个团队做大做强。

    不说韩为自己就是个莽穿争议艺人，童晓萌也是。郑雪加上三个女孩都要偶像出道，偶像本身就是争议的职业。哪怕让她们读艺校表演系，但如果还从事偶像事业一定也会被盯着。会被杠精键盘侠还有媒体YXH水军们重点照顾。

    公关部的责任重大，要独立。

    尚书稼也是同意，不是说非得有多大的权利就是好事。这里不是机关单位可以升官，尚书稼的待遇和职位已经很高，天秀传媒是娱乐公司，最终目的是赚钱不是升官，他没有什么异议。

    而且这也是韩为身为老板的提议，按理说不用通过他。况且韩为说的也有道理，其他任何娱乐公司和艺人团队公关这一块都已经是重中之重了。因为时代发展到今天娱乐圈的艺人名声以及对公众公开透明的程度都越来越高越来越重要。

    更何况韩为带头加上公司现在这些艺人，都是极度需要公关部的。那么就的确应该独立出来做得更好才能应对之后从老板和当家艺人韩为到童晓萌这样的演员艺人，以及郑雪这样的多面手，还有未来三个女孩这样的新人。他们可能出现的需要公关部处理面对的问题。

    基调定了，不过人选没定。正好顾天成忙完也过来，听到韩为和尚书稼的提议也是双手赞成。却依然没有好的人选来带领公关部。这个部门很重要，而且考虑公关部的存在意义和性质，必然要一个头脑灵活对外界给予公司艺人很多突发性事件进行快速和正确的应对和反应。

    “我有个提议。”

    想了半天，还是尚书稼看两位老板思索，不由开口。

    顾天成看着他：“你说。”

    韩为笑：“一定不是那么合适吧？有瑕疵？”

    尚书稼摇头：“瑕疵没有，很合适，我保证你们满意。但是或许要有取舍。”

    两人面面相觑，韩为第一个拍手欣喜：“尤华？是不是？”

    果然尚书稼笑了，默认他的提议就是他。

    顾天成也是眼睛一亮：“他还真合适。对韩为你了解，私交也好。而且能力强还是多面手。人脉也广，这个职位他最合适不过。”

    韩为皱眉：“但是的确要有取舍，尚书稼说的对。他如今是制片部的部长，你让他再干公关部？”

    顾天成揉揉头发：“还真是。多面手就这点不好，做什么都合适。制片部怎么办？”

    尚书稼开口：“韩总要把公关部独立出来的意义很明显，公关部相比之下更迫切需要壮大，相对来说其实制片部工作属于我们内部制作项目的部门，倒也不是说那么迫切。”

    “好办！”

    顾天成突然笑着：“尤华既然有本事，叫他过来看看他怎么想？愿意干什么他一定能想出来好办法。”

    韩为看着周围：“他人呢？没看到啊。出去忙了？”

    “在楼下。”

    尚书稼起身叫秘书过去找，三人继续聊着。没多久尤华进来，看着三人都在这，笑着调侃：“阿为来苝京了？”

    韩为点头：“坐。”

    尤华疑惑：“三位大佬这什么意思啊？我最近没做什么吧？”

    韩为开口：“上班时间去楼下乱窜，记旷工好吗？”

    尤华笑：“下面也是我公司，要顾及到的。”

    韩为惊讶：“那就是有另外的买卖，有炫富的嫌疑。”

    看着顾天成：“顾总你觉得怎么办？”

    顾天成开口：“开掉吧。我们天秀庙小养不起大老板。”

    尚书稼笑，尤华无奈：“有事就说话，没必要先敲打。”

    韩为和顾天成笑，两人是老板，尚书稼肯定先开口，而且目前公关部还是在他麾下。

    “尤总，不闹。”

    尚书稼收起笑容：“刚刚韩总提出一个意向，我和顾总加上韩总三个已经初步达成共识。”

    尤华认真听着，尚书稼开口：“目前隶属运营部的公关部，因为工作性质和范畴，公司打算独立出来成为一个部门，不从属其他部直接受顾总管辖，和其他部门是并列的。我们打算让你来管理。”

    “我？！”

    尤华一听有点懵：“我有制作部了。”

    韩为开口：“华子。你人脉广而且娱乐圈也熟，如今的大环境发展，尤其对艺人来说公关部多重要你知道的。我们公司虽然不全是做艺人经纪也做项目制作。但至少眼前甚至以后艺人的形象作品期间宣传，以及艺人有什么负面的时候，公关是必不可少而且是重中之重。”

    尤华点头：“这当然。”

    笑着看着韩为：“尤其你动不动就弄个争议事件。”

    “所以。”

    顾天成看着他：“公关部必须独立出来，还要做大做强。公司也会重点投资和资源倾斜，但是带头的管理公关部的这个部长是一定要聪明有经验而且应变能力强，对娱乐圈也要人脉熟。私下公开都是公关的渠道，不只是应对公众有时候还要应对媒体以及同行。”

    尤华想了想：“这么一说还真的非我莫属了。”

    皱眉开口：“可你们还是没说制作部怎么办？这一块有合适的人去管着吗？”

    看着韩为：“你说的，要看长远。以后你要是不红或者隐退也可以在幕后制作，不管是出品制片还是说演而优则导，这也是公司的一个收入大头。”

    尚书稼开口：“尤总，我们是没想出来怎么两全其美。但是我是提议让你过来看看有没有什么办法解决。公关部非你莫属，制作部也不能放手。你看看能不能……”

    顾天成突然询问：“兼顾呢？”

    韩为摇头，和尚书稼异口同声：“不行。”

    对视一眼，尚书稼看着顾天成：“公关部既然这么重要，那肯定要全身心投入进来。即便如此都要小心谨慎，何况兼顾肯定要分散精力的……”

    “倒也未必。”

    突然一句话，既然看过去，却是尤华。

    既然惊讶，尤华开口：“以后一定要找人专门干，但短期内我倒是觉得暂时可以兼顾，除非你们觉得我是比较贪心恋权的人。”

    尚书稼第一个否认：“我们这是公司，终极目标是赚钱。不是说谁往上爬能当大官。除了韩总和顾总，我们几乎到了公司这个职位也就是到头了，上面顶头上司就是顾总和老板韩总。”

    韩为也皱眉：“就是，你扯什么淡？还是建华保镖公司股东，演戏入戏了还？恋权？”

    尤华笑：“所以我意思，要是说找我来做，不是要听我看法吗？”

    顾天成探身：“你觉得可以兼顾？这不是开玩笑，不说制作部，公关部是必须要做好的。”

    “是暂时。”

    顾天成收起笑容：“我认真的。制作部是私下和圈内人打交道，做出项目给圈外观众看。公关部相反，如果闹到要澄清洗白的程度，反而是和圈外公众打交道，实际上却几乎因为和圈内对家的撕比以及交锋。”

    伸出两根手指反转：“看似制作部和公关部互不统属两个领域，但我这里反而觉得或许可以一而二二而一。互相拉动都能快速走上正轨的话，到时候你们应该也找到合适的人了，不管是公关部的头还是制作部的负责人。我负责哪个都行。”

    韩为感兴趣：“具体说说。”

    因为的确制作部就是制作影视剧或者综艺的，而公关部是处理艺人负面或者艺人作品以及公司作品宣传的。两者看起来的确是风马牛不相及的事。

    不知道尤华是怎么可以觉得至少目前两者能有很大的联系。

    你要说公关部和策划部运营部有联系那是理所当然，本来现在公关部就是在运营部里。

    但是韩为自己又隐约受到点启发，不是说两个部门真的有合并的可能，而是说如果让尤华这个两边都合适的部长来管的话，也许真的能做到尤华说的那样。有1加1大于二的功效。

    只是具体想法要他具体来说说，是不是真的可行？因为两个部门对天秀传媒都很重要，甚至任何公司的这两个部门都是实权部门。那么赚钱为主的公司不谈权利，就谈能有多大利益产生。

    不是拍拍头做决定的。

    要他真能说出点建设性的东西才可以。

