    隔日，待蔡贞姬进宫与妹妹蔡琰辞别后，羊衜带着妻子与弟弟离开了雒阳。

    本来是径直返回泰山郡的，但因为征辟一事，兄弟俩决定再去一趟南阳，听听父亲的意见。

    约十来日后，羊衜三人来到了南阳宛城，见到担任太守的父亲羊续。

    他将在雒阳的经历一五一十地告诉了父亲，包括那份征辟状。

    果然羊续也感到十分为难，按理来说，他不应当赞同儿子接受这种非正常的征辟，可就像太中大夫杨彪所说的，征辟他儿子的乃是史侯，是他大汉将来的太子、君主，激怒对方，后果不堪设想。

    他皱眉问儿子道：“你杨世叔怎么说？”

    羊衜苦笑说道：“杨世叔劝我接受，他说，史侯年纪虽小，但素有主见，若将其惹怒，恐孩儿几人一辈子都别想再出仕了。”

    羊续听罢皱起眉头，半晌问道：“史侯性情如何？”

    羊衜一边回忆一边说道：“虽平易近人，但举手投足颇有威势，实在不像是十岁的孩童。”

    说着，便将他两次与刘辩相见的过程告诉羊续，让后者听得时而惊讶，时而皱眉。

    半晌待羊衜说完后，羊续感慨道：“这段时间为父与你杨世叔多有通信，他在信中将史侯的事告知于我，说我大汉将来的君主甚是贤明、聪慧，如今看来，却是一位强势之主啊。”

    他无奈摇摇头，又道：“也罢，既是史侯征辟，你兄弟便接受了吧。”

    见父亲认同，羊衜松了口气，旋即请示父亲道：“那故乡那边……”

    羊续想了想说道：“既然史侯征辟你们兄弟三人，你们兄弟便去雒阳任职吧，叫你母亲来跟我住，至于老家的田地，先不要卖，交给族人耕种，以免有朝一日我父子几人失了官，无法谋生。”

    “是，父亲。”

    羊衜、羊耽拱手领命，下午便启程前往泰山郡。

    而与此同时，在雒阳宫内，蔡琰又一次地问刘辩：“羊太守真的会接受么？”

    刘辩不厌其烦地再一次使她心安：“我乃汉室将来的君主，倘若连我的征辟都敢拒绝，那他父子就好做好一辈子不出仕的准备。”

    虽然话是这么说，但如今的他，依然还没有得到太子的名分，哪怕他都已经在太子太师卢植的监督下开始自主地批阅奏章了。

    刘辩实在不明白那昏君到底在想什么。

    当他又一次在卢植与赵淳面前道出心中的不满时，赵淳猜测道：“或许陛下是迫于董太后反对，才迟迟不立殿下。”

    这是显而易见的事，据张让透露，董太后指使孙璋等人这些日子没少在灵帝面前说他坏话。

    尤其是他授意赵忠征辟羊续三个儿子为鸿都门学门下侍中的事，好比是给董重、孙璋抓到了把柄，张让为此已连续扣下了董重两份弹劾，却也没有阻止董太后亲自将这件事告知灵帝。

    不过灵帝倒没说什么，在离开永乐宫后只是问张让：“羊秘、羊衜、羊耽何许人？”

    张让回答：“乃南阳太守羊续之子。”

    灵帝‘哦’了一声，就没再提及，也没指责刘辩。

    但刘辩还是觉得不爽，在一次见到张让后吩咐道：“给咱们的骠骑将军、永乐令找点事情做，免得他们一天到晚盯着我。”

    张让会意，阴恻恻地说道：“殿下何不上奏弹劾骠骑将军呢？臣听说，董重自当上骠骑将军后，多有人投奔他，以他的名义在城外占地，只要派御史去查，定能抓到董重的把柄。至于孙璋几人，那就更简单了，派御史到他的故乡去查，肯定是查到他们贪赃枉法的罪证！”

    他为何如此肯定？

    因为以前他与赵忠也这么干，只不过如今他们在故乡的田地大多已变卖，积蓄也通通都捐了出来，换了侯爵，再加上朝中御史有意无意地盯着他们，防止他们在捐赠巨资后在故乡疯狂敛财，因此他也不怕跟孙璋几人来个‘同归于尽’。

    “很好，就这么做吧。”刘辩抚掌笑道。

    于是次日，就有御史上奏骠骑将军董重的家仆仗势欺人、贪赃枉法，又举报永乐令孙璋、永乐太仆封谞、芳林苑令夏恽在故乡纵容父兄、宾朋豪夺他人财物。

    张让亲自将这几分奏章交予灵帝过目，令灵帝大为恼怒。

    董重大为惊慌，一面在灵帝面前解释，一面令家仆赶紧善后，孙璋孙璋有心反咬张让，奈何张让、赵忠、郭胜几人早已变卖了家产，换取了相应的侯爵，早已没了把柄，无奈气得大骂。

    当然了，只要董太后尚在，这种弹劾就只能令董重、孙璋等人自乱阵脚，却不足以真的铲除他们，不过在刘辩看来这也足够了，毕竟他想要的就是顺利度过这两年，等两年之后从灵帝手中接过皇位。

    可惜天不遂人愿。

    七月，凉州叛乱未平，长沙又有一名叫做区星的人反叛，自称将军，聚众数万人，攻打郡县，杀死太守。

    又有周朝、郭石前后在零陵、桂阳一带叛乱，与区星遥相呼应。

    消息传到雒阳，刘辩大感头疼。

    历史上的中年四年，可谓是多事之秋，各地皆有叛乱，此前刘辩还侥幸地以为，只要朝廷表现出坚决平叛的决心，就能震慑住各地的叛乱，如今看来，光表决心并没有什么威慑力，必须做出实际行动来。

    既然凉州的叛乱暂时不能平息，那就拿这区星、周朝、郭石几人的叛乱杀鸡儆猴！

    问题是，历史上平定这次叛乱的乃是孙坚，而如今孙坚却在汉阳郡练兵，为征讨凉州叛军做准备，这可如何是好？

    按照历史，将孙坚调入长沙担任太守？还是另外派人出任长沙太守，组织征讨？

    刘辩陷入了沉思。

    时卢植注意到了刘辩的沉思，以为刘辩是在为长沙、零陵、桂阳三地的叛乱而烦恼，遂开口道：“史侯勿忧，可命荆州刺史带兵征讨。”

    荆州刺史？

    刘辩的脑海中第一时间浮现一个名字：刘表。

    说实话，刘辩对刘表的印象并不是很好，只因为这刘表在历史上也是个割据军阀，跟刘焉一个货色。

    甚至于在关中诸侯联合征讨董卓时，这家伙居然都不出兵。

    当然，刘辩承认刘表很有本事，以刺史的身份只身入荆州，没多久就拉拢了当地士族与豪强，摇身一变成为了汉末的军阀，但此人对于汉室的漠视，决定刘辩也不怎么想用他。

    没错，当前刘表还在大将军何进的府上担任掾属，荆州刺史乃是王叡，即去年与南阳太守羊续一同平定赵慈叛乱的王叡。

    『这王叡既然能平定赵慈之乱，应该也能解决曲星、周朝、郭石三方的叛乱吧？况且长沙、零陵、桂阳又是荆州的辖属……』

    刘辩暗忖着，又与卢植商量道：“卢师说的是，不过，当推荐何人出任长沙太守？”

    卢植捋着胡须慎重道：“这却要经朝中商议。”

    说罢，他吩咐殿内的小宦官道：“唤一名黄门侍郎来。”

    不多时，一名黄门侍郎来到殿内，朝卢植拱手而拜，待看到殿内坐着刘辩时，他也不意外，甚至还笑着问候：“史侯。”

    刘辩微笑点头回应。

    他当然认得这位黄门侍郎，荀攸、荀公达嘛，曹操的军师，就算比不了诸葛亮、司马懿，那也绝对可以与徐庶、陈宫相提并论。

    这等人才，理所当然也在刘辩的招揽范围内，但很可惜，荀攸现如今还是大将军何进的人，而刘辩暂时还不想引起大将军那边的注意，因此只与荀攸结交，但并未招揽。

    “公达。”

    卢植起身将有关区星等人叛乱的奏章递给荀攸，嘱咐道：“你立即将这份奏章交由大将军过目，请他立即推荐长沙太守的人选。”

    荀攸隐约也猜到了几分，不敢怠慢，连忙将奏章揣入怀中，匆匆而去。

    大约一个时辰左右，荀攸去而复返，将奏章交还卢植，同时又递出了厚厚一叠东西，除了推荐长沙太守的人选名册外，还有这些人的官籍履历。

    卢植仔细看过后，又让赵淳递给刘辩，让刘辩过目。

    刘辩先翻开名册，只见名册上写有十几个名字，有的陌生，毫无印象，而有的则比较熟悉，比如刘辩之前联想到了刘表，还有在历史上出任兖州刺史、而现如今还在朝中担任侍中的刘岱，以及在历史上出任河内太守、而现如今还在大将军何进府上担任府掾的王匡……

    怎么说呢，除了刘表，都是历史上有名但刘辩并不是很了解的人，且也不是带兵打仗很猛的人，远不如孙坚。

    这些人……能行么？

    刘辩委实有些犹豫。

    事实上，此时的他完全可以左右长沙太守的任命，虽然明着来不行，但只要他对张让知会一声，叫张让私下向灵帝推荐就是了，难道张让还敢违抗他的授意？

    只不过看着这些人，他也不知该推荐谁。

    『算了，就这样吧，没必要一定非得将孙坚调任长沙……』

    刘辩心下暗暗想到，毕竟历史上区星、周朝、郭石三人的叛乱，没几个月就被孙坚平定了，显然也不是什么厉害的货色。

    想到这里，刘辩便没有干涉。

    最终，灵帝任命王匡为长沙太守，协助荆州刺史王叡一同围剿区星、周朝、郭石三方的叛乱。

