    化龙秘境的神仆，他们虽然也是各自族中的天才子弟，根本无可抗衡。

    “可以预见，这个年轻修士将要变成一摊血与骨了。”

    “惹谁不好，去触这神仆的霉头。”一个生灵叹息，咳出一小口血，挖出一株清光闪烁的宝药。

    几个生灵看着采挖出的宝药，暗自吞咽涎水，却都默默收进神仆交给他们的兽皮袋中。

    “从西漠来到东荒，像高高在上的神祗一样，不服从就要为奴仆，真当自己是古皇在世了吗……”

    一个面上有点土灰的人形生灵看了一眼远处那片灿烂的金色汪洋，很是不满的咕哝。

    “噤声……叫那老神仆听到了，免不了落个半死。”一旁的生灵面上覆盖满了青色的鳞片，他有些恐惧。

    他只是来自一个小家族，在这神话小世界中，来自西漠的少年神祗一个念头就能决定他的生死。

    全旭上前一步，却被池渊拦下。池渊看着气血冲天“我们好生与你理论，你却要生死大战吗？”

    神仆浑身亮银色的毛发随风狂舞，它一双眸子像金灯似的，射出杀伐气，庞大的气血透体而出，形成一道粗大的光柱。

    “龙形气血，半步大能。”

    银采秋惊讶，这个老仆必然修习了练气血的专门法诀。

    化龙秘境而已，在这片禁锢神力的世界中，竟然能迸发出堪比半步大能的气血。

    “对付你们，还需生死大战？单手镇压！”老神仆身上化出金色的甲胄，那是神铁铸造的，甲片发光，庞大的气血震得小山都在颤动。

    池渊摇头，而后凌空而起，炽盛的绿金色神曦恍若成百上千座火山口在喷发，化成浪涛璀璨汹涌。

    他的身后，一枚玉碟滴溜溜的旋转着，丝丝缕缕造化气与混沌雾霭在弥漫，与金绿色的神曦交织，演化无尽符文。

    那片神曦中像是在开天，竟然有洪荒太初的气息扩散出来，绿金色的秩序神链在虚空中飞舞，爆发出铿鸣声。

    老神仆瞳孔猛烈收缩，他也祭出本命法宝，是一座小塔，共有六层，每层都雕琢有不同的形象，那是西漠历代古神遗留的残痕。

    此地封锁神力，老神仆浑身光芒暴涨，它以雄浑的气血催动战兵。

    六层小塔放大，滴溜溜的旋转，一道道细小的银色闪电缭绕其中，虚空都在抖动。

    玄塔如同山岳横击而来，老神仆感知到池渊背后那片迷蒙光华中流转的造化生机，不敢小觑，一上来就是全力。

    池渊挑眉，向前一步跨出，便来到了神仆的近前，老神仆大惊，没有料到池渊速度如此之快。

    它口诵神秘经文，浑身的甲胄都在发光，空中的六层玄塔镇落，一下子将池渊吸了进去。

    条条玄光迸绽，老神仆缓了口气，这时才发觉自己早已出了满头的冷汗：“到底还是太年轻了，经验不足，被六道玄塔镇压、炼化，终将化成脓血。”

    可就在这时，六层宝塔猛然颤抖起来，老神仆睁大眼睛，口诵咒言不断催动玄塔镇杀，六层塔的震动未能平息，反而愈演愈烈。

    “轰！”

    毫无预兆地，滴溜溜转动的玄塔猛然崩开了，池渊沐浴着神火伫立空中，一双手掌通透如琉璃。他的发丝被染成了金色，庞大的气血之光贯体而出，犹如龙彻长空。

    “噗！”

    本命法宝被崩毁，老神仆猛地喷出一口浅红色的血液，它神色骇然。

    从未见过哪个少年，看起来比它侍奉的少神还年幼，居然徒手崩裂银精铸成的塔！

    “这老不死体内也流有神血！”

    白龟张口祭出一口黑皴皴的小剑，一下子将神仆钉在了高空中。

    “作为神明法器，饮神性血液可以蜕变……”白龟嘿嘿笑着，可在老仆人耳中，这不啻于恶魔的诡笑。

    “你要做什么……啊！”

    小剑像是被唤醒，骤然迸发出无穷乌光，老神仆惨叫一声，气息萎靡，身体干瘪下来。

    而后小剑重回白龟手中，转了一圈后，一道剑光削过，老神仆的头颅斜着飞出，无头躯体坠落在地，发出一声沉重的闷响。

    “那是什么……”

    所有人都发懵，那几个被强迫采药的生灵更是直直地看着灭掉了神仆的一人一龟。

    片刻后，才有人不敢置信的小声议论起来：“神仆被斩了，必然要与西漠神山结怨，这个少年人是谁？”

    “哼！”

    前方，那片金色的汪洋中有人冷冷哼了一声，回过头来。

    池渊望去，那是一个面貌极为英俊的少年人，看起来有十几岁，除却头上一双如玉般莹润泛光的犄角外，与人族没有什么不同。

    但池渊清楚，这绝非人族，而是由于体内的神性血统浓厚，先天能够化成接近人形的模样。

    “那双琉璃角中的神性物质好浓郁！”白龟看过后眼都直了，“绝对是古神的直系后裔，一定要擒住他。”

    “这样的幼神体内都有强大的灵血，具有神性，堪称血肉大药啊！”

    头上生有一对琉璃玉角的生灵本来已经不再关注池渊等人，此刻听到白龟的言语，冷漠回首。

    一对金色的竖瞳像是可望穿一切伪装，池渊皱眉，这种被看透的感觉真是不好。

    “报上名来！”

    池渊侧头对全旭和银采秋道：“这里对神魂和神力的压制越发强大了，恐怕源术威慑力也会大打折扣，你们先走，我去夺长生泉。”

    他与两人约好汇合地，全旭攥紧了拳头，又看了一眼那片璀璨的金色汪洋，而后点头道：“注意安全。”

    银采秋亦是传音，而后更是予他一口小袋子，是族内精研源术的长老所祭炼，用以盛装神泉水。

    池渊扭头，却发现白龟不知何时已不见踪影了。

    他身后悬浮造化玉碟，发丝都被染成了灿烂的金色，此刻真的与一尊少年神祗没什么差别，大步走向金色汪洋。

    “让你报上名来，竟敢无视我的问话？”

    西漠幼神眸子冷淡，当即化出九尊紫金色的神灵，这是在藉气血施展神术！

    池渊对此没有多余的动作，只是抬起一只手，一座虚幻的大磨盘凭空浮现，这是对道法的见解，人人皆不同。

    磨盘隆隆转动，九尊紫金色的神灵抗争，顿时激荡出层层叠叠的神潮，旁边一个生灵被卷入，直接无声化成一片血光消融了。

    众生灵骇然，长生泉就在眼前，他们不想被两个强大生灵的对决所波及，纷纷后退。

    神潮澎湃，这里爆发出璀璨的光，简直要压盖过金色的汪洋了，这种景象很可怕，根本不像年轻修士的对抗。

    哪怕同样驻足金色汪洋范围中的诸雄也都蹙眉，这两人绝对是最棘手的敌人，到时候争夺长生泉必会正面遭遇。

    “你连化龙之境都未触及，凭什么与我争！”幼神冷漠开口。

    池渊气血完全复苏，虚空中有一株神树扎根，道叶簌簌而动。

    池渊的肌体寸寸晶莹，像是琉璃美玉般无暇，晶莹璀璨，若神虹般。

    来自西漠的幼神身后紫气蒸腾，凝聚出一尊又一尊人影，皆是气血所化，这样多的神灵影，让人吃惊，这尊幼神的气血有些充盈得吓人。

    “我为摩诃空玄，你究竟是何人？”

    西漠幼神手持一杆紫色的战戟、紫火升腾，他血气蓬勃，似一座不灭的神炉。

    “道武。”池渊惜字如金，并不多言，他身后绿金色的炽盛光雨中，迷蒙造化气氤氲，同时竟有丝丝缕缕的混沌雾丝在汹涌。

    摩诃空玄身在金色汪洋中，光纹波动，他未动身，只是盯着池渊，而后又扭回头颅。

    “哗……”

    此刻，那片金色的汪洋中传来海潮声，诸雄皆惊憾，这分明是法则与符文化成的光之海，却如此真实，真的有浪潮拍岸之声。

    池渊也抵近这片金色的汪洋，他周身缭绕的淡淡光曦骤然明灿，与金色的浪涛合而为一，诸雄并未发觉。

    他活动一番手脚，浑身都很轻快，并未收到什么拘束。

    池渊仔细观察这些生灵，气息都很强大，来自北斗诸多世家巨族。

    不少生灵笼罩神光，看不真切容颜，这些是西漠和南岭的古老神祗后裔。

    池渊眸中符号演化，神瞳破妄，他看到一名身姿妖娆的女修士，肌肤如雪、发丝晶莹，浑身都在氤氲宝光，像是仙子下凡。

    “哼！”感知到目光，女修士并未有多大反应，冷哼一声后，继续专注于这片金色的汪洋。

    她浑身发光，激烈的与这片汪洋抗争，缓慢而坚定地一点点向前挪动步伐。

    金色的汪洋中流动大道符号，透过这璀璨的金霞隐约可以看到，这片金色光纹深处有虹光流淌，神圣祥和的气息氤氲四散。

    “这是……长生泉？”

    每一个人都大受震动，据传有巨族净土请神算子出山，推演出神话小世界长生泉出世的消息，果然为真！

    这是古籍中记载的生命圣水，甚至堪与不死药并列，只存在于生命绝地中，传闻堕神渊中就有一口长生泉眼。

    无人见过长生泉究竟为何，但此刻所有人都感知到金色波纹深处那种磅礴而浩瀚的生机，那种至神至圣的气息。

