    领主府中

    艾琪双腿交叠正襟危坐，媚态收敛难得的严肃。

    塔拉等4位侍女也在场，见到李瑞来了隐隐松了口气。

    李瑞直接问道：“查到是谁与反叛领主们勾结了？”

    艾琪抚摸着姐姐的脑袋，肃穆中带着一丝困惑。

    “的确有外部势力在教唆这些不成器的货色，主导这件事情的是‘编织者凯特’！”

    李瑞惊讶：“不会吧？怎么会是他？”

    见过此人多次，很确信他同传说中一样是一位痴迷于知识的学者，对各种烂糟事毫无兴趣。

    更是在对菱日一无所知的情况下勇敢的首登！

    要知道这绝对是一件危险无比的事情，必须要具备常人所没有的胆魄！所以李瑞一直对其相当佩服。

    艾琪肯定地说：“多个内应、还有一位领主发来消息，非常确定就是编织者凯特在组织串联南境的领主，只是不知道他们在图谋什么，但绝不是小事！”

    艾琪比李瑞还要困惑，凯特曾经担任“原血教派南境司教”，双方打交道次数很多，所以更为了解。

    “此人没有什么欲望，从无逾矩之处。而且极为慷慨，会一视同仁的教导那些具有施法者天赋的孩子。

    在南境呆了十年，对我提过的唯一要求就是借阅炎晶家族珍藏的知识，尤其是精灵大fa师的笔记。

    他如果想搞事儿，此前有的是更好的机会，为啥都离任了才回来搅风搅雨？”

    艾琪百思不得其解。

    李瑞也想不明白，索性不想了。舒展身体，周身的空气沸腾起来。

    “无所谓了，制定计划尽快把反叛的领主打服吧。”

    在神选之地呆久了，他现在也喜欢直接A上去这种爽快的处理方式。

    艾琪白了李瑞一眼，相比粗暴方式，她更喜欢将对手层层剥离，保证己方优势，缓慢但稳健的取得胜利。

    可是看着迫不及待想要帮忙的少年郎，艾琪深感有一位毫无保留、完全站在自己这边的男人……还挺不错的！

    收敛的媚意忍不住扩散开来。

    ~~~~~~~

    “帝都城市圈”放眼望去皆是一望无际的大平原，偶有几个小山包点缀。

    数千年来此处已成为人类的大后方，所有的异族、怪物皆被绞杀怡尽，这是帝国唯一一处平民也可以在各个城市间随意旅行的地方。

    编织者凯特站在高塔上看着悠闲的帝都人民，身边站着4个头戴兜帽看不清面孔的人。

    “给我几分钟的时间，最后再问他一次。”

    一个清脆甜美的声音回复：“不用着急，时间很宽裕，你们尽可以多聊一聊。”

    凯特叹了口气，走进房间。

    牧首萨丁最近十分亢奋，竭尽所能平息“雪灾”造成的影像。

    跟李瑞的一席谈话让其豁然开朗。

    妄图在短时间内一劳永逸的解决大危机很不现实，拯救世界的方法有许多，做好眼前事，且待将来！

    “不知道史书中会如何评断我？”

    金阶500年的寿命并没有想象中那么长，强者们往往会竭尽所能的延长寿命，可这是有极限的，萨丁到了该考虑后事的时候。

    身为一名饱览群书的施法者、帝国实质上的掌权者，他的追求也升华了，惦记着后世如何评价自己。

    这时，好友兼下属凯特过来了。

    萨丁收起心思，专心交流工作：

    “炼金协会在搞什么？居然还有心思检修城市防护法阵。怎么可能会有怪物围攻帝都，他们有这精力帮忙安置灾民不好吗？”

    周围密布的城市就是帝都最好的防御，大量的金阶超凡者比什么法阵都好使。

    凯特看着好友满屋子的杂乱文件，知道他又忙了一个通宵。

    走到宽大豪华的办公桌前，拉开椅子缓缓坐下。“阿萨，你还记得我们一起跟随老师学习的日子吗，好怀念那时候。”

    萨丁抬头看着好友，这是他们儿时的称呼。

    “我俩成为‘纳尔查’老师的学徒时才4岁，时光飞逝啊，不知不觉我们都老了。怎么忽然问这个？阿凯，我知道你不喜欢现在的生活，但我没有别人可以信任，我们身上肩负着人族的未来，绝不能轻言放弃啊！”

    萨丁坐镇中央，将许多工作委派给最信任的伙伴，他知道好友并不喜欢这种事情，但没办法。

    凯特没有纠缠这种事情，反而引开一个尴尬的话题：

    “你说当年纳尔查老师将自己转化成亡灵，到底是怎么想的？”

    萨丁厌恶道：“还能怎么想？畏惧自己的死亡罢了。将自己转化成亡灵的施法者自古至今有许多，可老师实在太过分了，自称‘亡灵皇帝’掀起天灾，还想把我们都变成亡灵继续服侍他，许多要好的同学都死在那时候，否则何至于无人可用！幸亏绿岭先祖将其灭杀了，否则不知会造成多大的灾害！”

    萨丁对自己的白痴老师意见很大，平复了一下心情，语气坚定的说：

    “所以说，‘亡灵化’复苏的到底是不是自己还很难说，无法想象老师会干出如此愚蠢的事情。我已经决定了——死后用火葬！我可不想变成什么乱七八糟的怪物。”

    神选之地的某些强者喜欢遵循古代习俗——提前修好陵寝，临死前躺进去。让化为亡灵的躯体充当陵寝守卫。

    凯特安静的听着，淡然道：

    “阿萨，普通的亡灵转化确实会影响心智。可变成亡灵也是有好处的，至少不用怕菱日衰退。你最近不是常说‘活着就有希望’吗，我觉得是不是可以考虑另外的出路？”

    萨丁猛然站起：“你什么意思？”

    凯特面不改色：“从菱日上回来后我就觉得‘柴薪计划’不可能成功，苦苦思索时皈灵教派的人联系了我。我知道你看不上他们，但皈灵教派也是古代先贤创建，目的同样是应对菱日熄灭的危机，与我教并无不同，是理念有差别罢了！”

    萨丁难以置信的望着好友，凯特无视他的目光继续说道：

    “针对亡灵法术数千年的研究，皈灵教派取得了突破性进展！——他们研制出了伟大的‘血族转化’！”

