    谷村驻守的大据点被八路军主力偷袭的通讯，传达到附近三个方向的县城之后，驻守的日军指挥部连忙下达命令，各自派了援军，火速向据点方向驰援。

    一切也正如谷村的设想那样，三座县城赶过来支援的队伍，速度都很快，即便是靠着两条腿，在急行军的情况下，顶多一个小时就能赶到地方。

    南向的敌占区县城，日军指挥部为了第一时间支援谷村据点，甚至安排了一支卡车小队，一共十辆运兵卡车，运载着日伪军，火速支援阳泉大据点。

    南向公路中段某处，这里正是三营长王怀宝负责阻击日伪军援军的地方。

    团长孔捷和政委赵刚，依旧在三营负责阻击的区域后方，一里多地的临时指挥所待着。

    现在天色还没有完全放明，三营负责阻击的区域究竟是什么情况，孔捷和赵刚也看不清楚。

    而孔捷则是说到做到，说了这场指挥全权交给三营长王怀宝，那就绝不插手。

    所以直到此刻，除了知道三营长王怀宝，把阻击日伪军援兵而修建的混凝土碉堡，构筑在较为开阔的路段之外。

    三营还具体做了什么伏击部署，孔捷也不太清楚。

    天色没有放亮之前，关于三营伏击作战的情况，需要靠和尚派侦察兵来回探查传递消息。

    好在双方离得不远，也就几百米的距离，来回跑一趟也要不了几分钟。

    五点十分左右。

    战斗的声响打破了黎明将至之前，黑夜的死寂。

    只是这枪音听着似乎离得很远，传过来之后，已经不算太清晰。

    站在孔捷身旁的赵刚，虽然看不到前线三营作战的情况，可从枪声判断……“奇怪，老孔，作战区域并不在混凝土碉堡的方向，还要更提前一些，应该在碉堡前方两公里左右的距离。”

    “看来三营长另有伏击安排。”

    孔捷笑道：“这就不是我们操心的了，我倒是有些意外，这鬼子的援军来的还真是迅速，按照这个时间点判断，应该是鬼子出动了卡车过来的。”

    “和尚，赶紧的，派几个侦察兵过去看看，到底是什么情况了。”

    “是！”

    好一阵子之后，和尚派出去的侦察兵返回，向孔捷汇报道：“报告团长、政委，三营派出了半个排的队伍，在几公里外伏击了日伪军经过的卡车车队。”

    孔捷问道：“你的意思是，除了最后方的碉堡工事，三营还提前派了队伍沿途阻击日伪军？”

    “是的，团长，我听九连的李指导员说，三营长下令在碉堡防御工事两公里外埋设了地雷，还安排了伏击，好像一共有三次伏击，第一次阻击安排了半个排的兵力，第二次阻击安排了一个排的兵力，第三次阻击好像安排了一个连的兵力，层层阻击日伪军的步伐。”

    孔捷若有所思的点了点头，笑道：“老赵，看来我这三营长，对我所说的全歼日伪军援兵的任务，理解的很透彻呀！”

    ……

    ……

    鬼子的援兵卡车小队，在几分钟之前踩响了地雷，埋设的地雷密度不小，鬼子不得不停下卡车，下车排雷。

    这时，两侧的土坡上，三营半个排的八路军战士展开了对日伪军的进攻。

    只是这进攻的兵力不多，火力同样微弱，甚至连子弹都显得有些稀疏。

    打了片刻之后，八路军就直接选择了后撤，鬼子的炮火都没能追上八路军那边撤退的步伐。

    负责支援的鬼子中队长一面皱着眉头下令工兵排雷，一面望着从两侧山坡逃走的八路军伏兵，咒骂道：“这些可恶的土八路，一定是故意埋伏在这里，拖延我们的步伐，好掩护他们的主力部队进攻谷村据点，我们一定要加快速度，不能再耽搁了。”

    “工兵排雷速度太慢，直接用掷弹筒爆破排雷。”

    “嗨！”

    所谓的用掷弹筒爆破排雷，其实就是拿掷弹筒炮弹轰击雷区，或是引爆埋设的地雷，或是靠着冲击波破坏掉地雷的内部结构，从而让地雷失效。

    效果自然是很好的，原本要花费十多分钟才能排掉的雷区，掷弹筒炮弹一番轰炸，转眼就搞定了。

    “继续出发！”

    鬼子伪军很快上了卡车，继续前进，只是没走到半里路，再次踩响了地雷，并紧接着再一次遭受土坡两侧八路军的伏击。

    鬼子中队长有些恼火，这是土八路一贯的打援手段，一路上不断地埋设地雷，简直让人烦不胜烦。

    至于两侧的援军，兵力似乎比先前多了一些。

    只是日军这边掷弹筒的炮弹刚打上去，对方就直接选择了后撤，倒是让小鬼子有些郁闷，力气全都打在了棉花上。

    接着日军援兵继续先前的步骤，用掷弹筒排雷之后重新进发。

    这一次，行进了差不多一公里的路程之后，沿着公路的一处土坡两侧，忽然有更多的八路军伏击在此，并展开了火力突袭。

    然而，让鬼子中队长有些疑惑的是，这一次卡车小队并没有碰上雷区，两边伏击的八路军的火力也依旧稀疏，只是一些步枪火力，他甚至没有听到炮火声。

    当然，对此他没有太多的怀疑，八路军装备落后，弹药稀缺，这几乎是所有日军军官的共识。

    所以但凡是正面交锋，日军很少会把八路军放在眼里的。

    一心焦急着赶到谷村据点支援的日军中队长没有多想，既然没有埋设雷区，不影响车队的行进，两侧八路军的火力又稀疏，那暂时先不管这些偷袭的八路军，赶到据点支援再说。

    想到这里，谷村下达了命令，“车队全速开进，支援谷村据点，不必理会两侧偷袭的土八路！”

    “嗨！”

    ……………………

    “老赵，看到了吧，和我分析的一般无二。”

    “说起来，别看三营长平日里一声不响的，这动起脑筋来，倒是不比二营长沈泉差了。”

    “我现在才明白，他把碉堡工事修建在开阔路段的目的所在，这是要配合之前几公里的层层阻敌计划，共同施展的战术。”

    “前面的三次伏击，就是为了麻痹小鬼子，同时就在鬼子眼皮子底下，光明正大地将主力通过两侧土坡迂回到日伪军援兵的后侧。”

    “我要是三营长，前两次伏击是要配合雷区进行的，鬼子援军一心追求支援的速度，最头疼的就是地雷。”

    “前两次的雷区，让小鬼子心生警惕的同时，气的是咬牙切齿，却又无可奈何。”

    “等到第三次伏击的时候，鬼子发现只有两侧的伏兵，却不见了雷区，小鬼子一心想着支援据点，再加上卡车的车体防御不错，速度又快，完全可以借助速度直接把两侧伏击的八路军甩到屁股后面去。”

    “可鬼子要是真这么想，那就算是彻底掉进了三营长的圈套了。”

    “之前不知道你注意到没有，三营长把碉堡工事修建在比较宽阔的路段，偏偏又正对着南向公路的一处转弯，这转弯直接遮掩了直线的视野。”

    “也就意味着，鬼子的卡车队在通过这处转弯之前，是完全看不到碉堡工事的，再加上这黑夜的遮掩。”

    “鬼子刚刚全速开进，冲出了三营长设置下的最后一次伏击，车速还没有降下来，转过公路的转弯之后，就直接一头扎进了碉堡工事的火力覆盖区域。”

    “这时候鬼子想掉头，已经完全来不及了，我猜三营长会在拐弯区域处再次埋设大量的地雷。”

    “另外，之前伏击日伪军援兵的队伍，会迅速收拢兵力，同时在鬼子撤离的路线上重新布设地雷，再联合碉堡工事，前后夹击日军，将日军就此消灭在这处隐蔽的转弯路段上。”

    赵刚恍然道：“原来三营长是这个打算，难怪他会把碉堡工事构筑在这里，日军的车队才转了个弯过来，完全没有反应过来，就直接遭到碉堡工事的火力猛击。

    这处转弯路段的地势应用，实在是精妙。”……

