    第1201章 这是我徒孙？

    

    不过即使如此，古玄尘的速度也不算快！   

    毕竟，如今面临危险，护宗大阵已经全面开启。

    

    古玄尘很清楚，此刻身处阵法内部的自己，也许只是感觉到天道力的波动，以及四周些许的震荡，但是在器宗的宗门，只怕早就惊天动地了。

    

    所以此刻，阵法内部随着力量的运转，也是时刻在不断变幻着。

    

    光凭桑铁生交待的那些，完全不足以令他轻易穿梭于阵法，他还需要凭借着自己对阵道的领悟，一步一步的试探而去。

    

    虽然缓慢，但到也一直在进，并且在这个过程，古玄尘对阵道的理解也在不断的提升。

    

    如此半日，古玄尘已经看到阵心那狂暴的力量波动，他知道只要迈入其中就有可能再次接触到阳梭。

    

    此刻古玄尘停了下来，服下一颗恢复力量的丹药之后，开始全力吸收起来。

    

    如果说之前在器宗的一切，还可以靠着自己的智慧去应对的话，古玄尘知道，接下来就只有靠真正的力量了。

    

    现在，自然也需要将自身调整到最好的状态。

    

    同时，古玄尘又将身上的各种资源，一股脑的丢到星辰天机图，希望星辰天机图能借此恢复一些力量。

    

    毕竟，没有了星辰天机图的支撑，自己实在少了太多的底气。

    

    但就力量逐渐恢复的同时，突然，古玄尘又是全身一紧，那股曾经出现过的寒意再次从背脊蔓延开来。

    

    本能的催动着体内的天道力站起来时，古玄尘神魂之力扩散，瞬间笼罩全场。

    

    随即，古玄尘的目光凝视向某个虚空之处。

    

    就在这时，随着一团黑影涌现，九毒童子的身影已经出现在他的面前。

    

    不过虽然行踪暴露，但九毒童子的脸上却依然挂着不屑，“果然有几分本事，居然能看破我的行踪，不过，这又如何？”

    

    “在这阵法之中，你的空间之力已无用武之地，就让我好好招待你一下吧！”

    

    说着，九毒童子身体四周又散发出阵阵黑雾！   

    的确，哪怕看出古玄尘实力非同一般，但九毒童子仍然敢继续追进来，他最大的底气便是因为在这样的阵法空间中，谁也不敢随意乱动！   

    否则触动阵法的力量，将会更加危险！   

    但若是不动，那就正好给予自己更大的施展毒术的手段。

    

    此刻的古玄尘却是眉头一皱！   

    在九毒童子的身上，他捕捉到一些熟悉的气息。

    

    无论是他刚才潜行的手段，以及现在催动毒术的手段，古玄尘都有种似曾相似的感觉。

    

    虽然九毒童子的手段，看上去比自己理解的更加高深玄奥，但其中的核心要义，却极其相似。

    

    随着时间的推移，九毒童子身上的毒雾越来越强，开始逐渐向着古玄尘这边逼压而来。

    

    虽然精通丹道，但也不是每种毒都能够克制，而且就算能够克制，那也需要相应的药材，这显然都不是如今的古玄尘所能处理的。

    

    但看着九毒童的手段，古玄尘微微一震，还是结出一个与他相近的手印。

    

    接着，古玄尘体内无形的天道力瞬间扩散开来，直接迎向前方毒雾。

    

    “区区宗师境后期而已，也敢给我比力量？”

    九毒童子微微摇头。

    

    别说他已经拥有着大宗师后期的境界，单单是他毒术的力量，就不是同等级的天道力能抗衡的。

    

    因为天道力只是纯粹的力量，而毒术催动下的毒雾却含有腐蚀性，而且可以沿着对方的天道力直攻对方身体。

    

    这也是毒宗的可怕之处！   

    可是，古玄尘却以最笨的方法来应对，这不是自己找死吗？

    

    但下一刻，九毒童子却是脸色微微一变！   

    “你……你怎么懂《天源运毒术》？”

    

    天源运毒术可是师尊无极毒宗的独门秘术，比起毒宗的手段还要高出一阶，自己也是凭着师承这一手段，才在毒宗凌驾于许多原本实力应该相近的同门之上！   

    可现在古玄尘却会这师尊的不传之秘！   

    而且，似乎古玄尘的手段，比起自己还要高明！   

    虽然他的天道力，从精纯度上完全比不过自己，但他却能找准自己力量的薄弱之处，然后全力攻来，逼得自己扩散出去的毒雾正在不断的向着身体这边收缩回来。

    

    偏偏自己一连变化了数种运力的法门，但依然没有半点改变。

    

    “真是天源运毒术？”

    古玄尘，虽然在压制九毒童子的毒雾时，也有所感觉，但在他看来，这样的手段，不应该出现在无上神界才是！   

    “荆无极是你什么人？”

    古玄尘随即问道！   

    荆无极！   

    自己前世丹田被封印时，收下的弟子之一，天生九天毒体，所以自己便传授了他一身毒道，当时古玄尘也是抱着以毒攻毒的想法，来解除身上的封印。

    

    不过最终不仅失败，还被毒得半死，险些丢了小命。

    

    随后，荆无极成为青云大陆无极毒帝，镇压一个时代之后，破虚飞升。

    

    只是按道理说，他飞升了也应该出现在圣域才是，怎么到了无上神界？

    

    但，刚才九童毒子使用的千幻潜行，以及这天源运毒术，虽然已经融入了无上神界更加至高的天道奥义，早已变得不似当年，可核心要义未变，古玄尘这才有所认知。

    

    但是，他仍然不敢相信，毕竟这太不现实了！   

    但九毒童子说出天源运毒术的名字，这就令古玄尘觉得，天底下不可能有这样的巧合。

    

    “混帐，师尊名讳，岂是你能提及！”

    九毒童子脸色大变！   

    师尊是他最尊敬的人，古玄尘区区后辈，居然敢直呼师尊名讳，现在哪怕没有与鲁辰风之间的交易，自己也必杀他！   

    话音落下，身影一闪，九毒童子化身诸多残影，向着古玄尘直冲而去。

    

    “住手，停……先等等！”

    得知九毒童子身份，古玄尘自然不能再下杀手。

    

    身影不断闪避中，连连大喊！   

    但怒火中烧的九毒童子哪里会听他废话，“现在后悔了？

    晚了，等我把你的脑袋提到师尊面前，你再慢慢忏悔吧！”

    

    

    

