    “沈家主不必如此，这些都是孤应该做的。”

    楚墨嘴角上扬，默默摇头，沈百万也是雷厉风行，直接招呼着手底下人将南府所有人抓起来，交给官府。

    做完这一切，沈百万也是叹息了口气，眼神微挑，朝着楚墨巴结道：“殿下行事手段心思都极为缜密，当真是令人佩服，日后沈家与殿下，同舟共济，若殿下有用得着沈家的地方，招呼一声便是。”

    楚墨罢了罢手，点头说道：“沈家主心思，孤明白，放心吧，孤可不是过河拆桥之人。”

    “殿下这是要回宫？为那件事而来？”

    沈百万眼神神秘，朝着楚墨靠近了两步，眸子中透着一股担忧。

    “嗯？”

    楚墨不懂沈百万之意，连忙追问道：“何事？”

    “殿下不知？”

    这回轮到沈百万震惊了，连忙将楚墨拉到一旁，皱起眉头。

    “你可知，楚皇已有五日未曾上朝，自那日大赦天下之后，楚皇便无踪影。这件事，一直被封锁消息，对外声称楚皇病重，实则……”

    说到这里，沈百万并未往下说，而是走到南千万的身旁，从其衣领里搜出一块令牌来。

    “西梁令？”

    楚墨眸子骤然一缩，连忙接过这块西梁令仔细辨认，不错，这令牌，正是西梁令！

    “太子殿下，虽然我沈家乃为商贾，但有些事情还是看的明白，右相造反，四皇子篡权，而殿下收拾残局，这一切，未免太顺利了吧？”

    “右相到死都未说出背后的势力，难道殿下真以为是你赢了？”

    “右相在朝实力根深蒂固，换句话说，右相死，何尝不是对楚国根基变相消弱？又或者，是故意引殿下入局？”

    轰！

    楚墨脑子就像炸了般，他本以为自己破了一场阴谋，但这么看来，自己反而是落入了更大得阴谋当中？

    是啊，除掉右相的过程太简单了，水如画！对，水如画！是水如画提供给自己的皇陵密道！

    难道是……？

    楚墨脸色大变，不敢多想，连忙告辞沈百万，朝着天人阁方向奔跑而去！

    直到天人阁，楚墨这才停下脚步，站在雪地里，举头仰望那灯火阑珊的精致阁楼，其目光复杂万分。

    夜夜笙歌，繁华如梦，天人阁，若非有特殊情况，永不灭灯。

    抬脚走进天人阁时，当即便有下人将楚墨认了出来，面色大惊走到楚墨面前，恭敬说道：“小人参见太子殿下。”

    周围，当所有人听到太子殿下时，目光纷纷骤变，朝着门口楚墨望去，眼中的崇拜跟震惊毫不掩饰。

    一时间，原本热闹非凡的天人阁，在这刹那突然安静下来，只因为他们深知，面前这个传奇少年，便是楚国太子楚墨，拥有楚皇权利。

    “水如画呢？”

    目光一扫，天人阁虽然井井有序，但少了很多熟悉的身影，其中便有水如画，这让楚墨很不解，今日他来，便是要谢谢水如画。

    “水如画阁主不知所踪，但临走之前，留下一封信，让我等交给殿下。”

    下人急忙跑道柜台面前，从一个精致的盒子里，拿出一封信来，小心翼翼，捧在手中，递给楚墨。

    接过信后，楚墨打开一看，仅有三两行字：

    殿下，在你看到这封信时，如画早已离开楚国，这便是如画宿命。如画本就不属于楚国，来此，只为执行任务，天人阁的收益如画全部交给沈姑娘，在听到殿下胜利消息时，如画无念无求。

    若殿下偶想如画，可来西梁，水如画落笔。

    楚墨看的出来，这信写得很匆忙，想必水如画走的也很匆忙吧。

    而此去的方向，西梁？！

    又是西梁！

    楚墨拿出西梁令，双拳紧握！

    许久过后，但见楚墨怅然转身，缓步朝着雪地走去，那一刻，他的脑海中，不断地浮现出水如画的身影，虽然她跟自己立场不同，甚至还是自己的敌人，但两人那份情，早已挣脱这份枷锁。

    若非如此，水如画怎会一次次帮助自己脱离危险？

    只不过关于那皇陵密道，是不是水如画故意告知？

    这一切，随着水如画的离开，变得扑朔迷离起来。

    远处的余辉横扫大地，将白雪染成金黄色，令整个京都街道都变得与众不同起来。

    楚墨默默行走在京都大街，他并没有刻意伪装自己，就像一个平凡人散步般，只不过眼中却多了几分忧郁。

    身后，降雪则是紧随其身后，仿佛楚墨的影子，形影不离。

    “喂喂喂，少年请留步！”

    楚墨身后，突兀传来大不列颠的声音，楚墨皱眉回头望去，只见一名年过花甲的老头，正一脸稀奇看着自己。

    “少侠，我看你骨骼惊奇，天庭饱满，并非凡人，乃是百年不遇的奇才，所以给你个机会，拜我为师……喂喂，你别走啊，徒弟。”

    老头浑身邋遢，浑身散发着酒味，紧张间，手中酒壶更是洒落在地一滩酒，显得极为不正经，对于这种人，楚墨只有白眼对待。

    还骨骼惊奇，楚墨心里啐了一口，不耐烦说道：“老头，你这行骗手段太低级了，来来来，这些银两拿去买酒喝吧。”

    邋遢老头板着脸，双手叉腰，故作生气道：

    “昨夜老夫夜观天象，见紫薇七杀南移三分，天河之水滚滚流逝，天枢七星取舍其位，故心有所感，老夫虽超脱六道，但凡心未了，掐指一算，今日定能与徒儿你能碰面于此，怎可是这凡尘俗物所能打发的。”

    说着，邋遢老头脸不红心不跳，将楚墨手中的银两一把抢过，揣进兜里，故作高明。

    这倒是让楚墨看的一愣一愣的，随即摇头苦笑，这老头，真有意思，楚墨对着身后降雪说道：“雪下大了，你送老人家回去吧。”

    “你这老头，收徒弟岂不是误人子弟么！”身后，降雪上前搀扶着老头，调侃说着。

    老头气急，直接一口酒灌入肠中，喘着粗气道：“老夫打遍天下无敌手，小姑娘你敢说老夫误人子弟，真是气煞老夫，气煞老夫。”

    看着老头被降雪搀扶离开，楚墨笑而不语，目光直落在远处的皇宫，眸子逐渐变得深沉起来。

    他迫切想要知道，父皇到底发生何事了？

    这一次，楚墨正大光明进宫，没人阻拦，一路畅通无阻，来到后宫时，只见皇后一人站于花庭下，呆呆的望着空中的雪花，眼角的泪水早已凝固成冰，眼眸中的思念，深浓至极。

