    心中千头百绪，魏合站在雪地中静默了许久，直到体内彻底稳定在练脏期后，才回复状态。

    他踏入练脏境界后，体内五脏六腑，在之前的劲力强化下，已经有了不小的基础。

    之后，便是在练脏期中，进行进一步的强化。然后在外层形成劲力模拟的薄膜，以增加脏腑的防护能力。

    如此，之后便是完成练脏二次强化，选择一感知，强化感官。最后用其探知外界，最后定感。

    “定感...定感....到底会遇到何等事物....”

    魏合心中带着疑惑和好奇。也有着一丝丝期待。

    若是其他人，或许会对未来抱有不确定期待。

    因为没人能肯定，自己的根骨和资质，能真的支持到突破定感层次。

    就算是如王少君，也一样。

    就算根骨资质达到了，也得考虑自己所修行的功法，未来需要的异兽引子，是否还存在。

    毕竟真功的不同阶段，其实就是吞食吸收异兽因子的过程。

    魏合研究到现在，其实已经有所感觉。

    武者在自身强大的同时，也在源源不断的吸收融合同属性异兽的各种因子，让自己越来越强大，越来越非人。

    回过神来。

    魏合转身看向老君庙。

    这个道观很是奇特，明明是个道观，却有供奉着佛家的木质佛像。

    而且所有佛像神像都是没了头的，也不知道是谁这么恶趣味，故意将头砍下来。

    魏合缓缓走向道观，站在大门前停住。

    此时观内的练家一队人，也乖乖的不敢造次，悄悄走出来。

    另一边那个自然门的锻骨武师公孙宏，已经不知道什么时候悄悄离开了。

    “那个公孙宏是趁着您和刚刚那位前辈交手时跑掉的！”练家大少爷练水韩赶紧有些紧张道，“若是您有意想抓回公孙宏，可以前往自然门，那里是他的出身门派！”

    只是魏合看也没看他们，只是站在门前，抬头望着老君庙的牌匾。

    那块古旧的牌匾不知道经过了多少风吹雨打，如今稍显褪色。

    上边的字迹铁画银钩，笔力苍劲有力，隐隐有某种武道真意在其中。

    只是修为不到家之人，也看不出其中韵味。

    “这位前辈，我等是紫一门门下弟子，今日得蒙前辈搭救，无以为报，这里是一份小小薄礼....”妹妹练悠然将早已准备好的礼物抬起，就要上前奉上。

    却不料魏合忽地转身离开，仿佛根本就没听到他们说话。

    不多时，魏合身影便没入漫天风雪中，消失不见。

    只留下练家一队人愕然站在雪中，不知所措。

    练悠然心头大急，赶紧往前追上去。

    这等高手，若是能趁机搭上线，以后就算自然门找上门，他们也能不怕。

    若是能拜师其门下，那更是大幸。

    对于拜师，她还是有些把握，因为她自身的根骨是极其稀少的上级根骨，再加上自己美貌和身段。

    两层叠加起来，相信只要是男人，都很难拒绝她的娇声哀求。

    只是她还没来得及开口，机会便一闪即逝，对方已经离开了。

    “小姐！！”赵叔赶紧跟上来，“之前我远远听到那位前辈与人交手时，提到万毒门一词，我想我们还是不要招惹的好。万毒门是近几年突然崛起的强大势力，远远不是自然门和我们紫一门能比。”

    “你是说，之前那人很有可能就是万毒门之人！？”练悠然闻言，美目顿时一亮。

    “小姐....那等正邪难分的势力，不是我们能招惹的啊...”赵叔还想劝说。

    但练悠然此时心思已定，见识了真正的高手是什么层次，她此时哪里还想着去找外公那边寄人篱下。

    直接前往万毒门，拜师学艺，不是更香？

    “悠然，恐怕没你想的这么轻松。”身后的哥哥练水韩忽然出声道。

    他此时声音带着一丝颤抖，一丝惊恐。

    “我们...我们...身上好像中毒了！？”

    “什么！？”练悠然一惊，转身赶紧看向哥哥和其余护卫。

    果然，在场所有人，脸上都开始浮现了点点红点。仿佛水痘一样的红点密密麻麻，难以数清有多少。

    包括练悠然自己，脸上也有，但她之前却丝毫没有发觉。

    “服用解毒散！”赵叔面色难看，急声吩咐道。

    众人纷纷拿出解毒散服下，但可惜毫无用处，那红点点一片一片，反而越发暗红。

    练悠然这时才明白万毒门的危险。

    那万毒门高手明明一句话也没对他们说，甚至都么怎么靠近他们，连眼里也没有正视过他们。

    可最后，他们一行人还是中毒了。

    带队的练水韩看着眼前一片狼藉的场地，还有自己人身上格外显眼的大片红点。

    他终于一咬牙。

    “我们改道，去宣景！找万毒门！”

    现在连这种毒到底是个什么，他们都不清楚。若万一是万毒门某种独门药物，必须去他们那里才能解，那他们在外胡乱乱闯也毫无意义。

    练悠然此时才感觉一阵后怕，若是之前她真的对那人有一丝丝不敬，那么他们现在整个队伍，怕是已经死绝了。

    就像一旁躺着的自然门武师一样。

    *

    *

    *

    魏合没有在意练家两人的情况，他并未针对练家下毒，只是因为自然门的那两人，练家纯粹是被波及到的。

    回到万毒门，他闭门潜心练武，不问外界情况。

    转眼间，冬去春来，一晃便是两年过去。

    两年里，魏合潜心修行，也一门门的将其余所有真功，全部推到了锻骨层次，产生骨劲。

    但更进一步，他便无力达到了。

    因为锻骨大成，就是重塑根骨的一关，这一关需要构造各种不同骨体。

    而到了这个地步，魏合本身骨体早已定型，便是覆雨劲的聚云骨体，无法再改变。

    所以只能就罢。

    进入练脏后，魏合默默的一点点的强化体内五脏六腑。

    练脏十二个小关卡，被他一个又一个的稳稳突破着。

    实力修为也在一点点的不断提升。

    另外，为了降低危险性，减少外界关注。

    魏合控制门下，渐渐将毒药生意一个个的甩掉，如今他们积攒的财富资源，已经足够万毒门平安无事用度三十年。

    黑屋山脉的万毒门总部，现在已经成了名副其实的小型山城。其中足以容纳数千人生活。

    周围大片林地，也给改造成了能够自给自足的各种菜地田地。

    在魏合的命令下，万毒门渐渐开始淡化自己存在，切断大部分对外联系，只留下暗中的一点点关口，对外交流，把握情况。

    而渐渐的，万毒门主魏合的名声，也开始慢慢减弱。

    正值外敌大军入侵，各地大事信息纷沓而至，很快便没人再关注万毒门如何。

    而是更多的关心其他大事。

    *

    *

    *

    春风轻拂，柳条摇晃。

    宣景城内，正值每年一次的采根节。

    这个节日里，家家户户都会专程摆上一些简单吃食，供奉保食神，以求接下来的一年里，衣食无忧，生活安康。

    同时采根节也是不少集市，庙会，大肆庆祝的日子。

    此时，远棋町内，一座红塔高处。

    魏家和王家两边聚到一起，正在悄然举行聚会。

    魏合和王少君两家多年交情，到如今几乎已经不分彼此。

    魏安抱给了王少君做干儿子。

    而王幼宁则抱给了魏合做干女儿。

    两边亲上加亲，关系更进一步。其余人自然也相对应的更加亲切。

    此时红塔内的厅堂中，万青青和王少君的夫人谢雪，正陪着两个小家伙一起玩闹。

    外婆万菱和王少君的父母王叶和夫妇，也都到了，在一旁轻声说着话。

    只是王叶和每每与万菱说着话，眼神隐隐有些莫名的热切。

    每到这个时候，他身边的正妻便会伸手狠狠给他腰间一下，让其注意回神。

    好在，总体上还是相当融洽。

    “如今各州自立，局势暂且平静，吴军停在了宜州不动，倒是形成了安宁假象。”王少君手持酒杯，轻轻抿了口。

    “老魏，周家那事你知道么？”他低头俯瞰塔下流动的人流，轻声问。

    “你是说周行铜半年前和人交手，受了重伤？”魏合皱眉。

    “不错，现在已经有确切消息了，周行铜右臂被人活活扯断，加上气血大损，日后，武道之途，也是到头了。”王少君叹息道。

    魏合沉默了下。

    “我记得，他才锻骨吧？”

    “不，已经突破练脏了，但又有何用，气血大损，受了重伤，还少了一臂，以后不可能再有机会定感。”王少君摇头。

    魏合沉默了下。

    “你怎么突然说起这个？”

    “你我如今三十了。也该为以后做打算了。”王少君道。

    “什么打算？”

    “如今乱世，人人自危，武道一途，我自问虽然资质根骨不错，但想要再进一步，至少还要几十年苦修。甚至就算苦修几十年，最后能不能突破，也不清楚。”

    王少君再度叹道，“所以，与其花费那么长时间只修武道，不如暂时分心考虑其他事。老魏，我不日便将赶赴州府，升任劝业道总道主一职。你来帮我如何？”

    “.....”魏合沉默。转头看着王少君真诚的双眼。

    他知道，对方这是放弃了在武道上的继续前行，转而深入培养自身势力，从而希求在乱世中保护自己，保护家族，并追求更多的利益。

    如今泰州最强大的，无非就是两股势力，无始宗和泰安军。

    之前被击溃了的朝廷残余势力，如今都被泰安军吸收进去。

    也因此，泰安军的实力势力得以增长，特别是在高手层面，比起以前底气更强。

    就连灭巢盟也不敢轻易招惹。

    无始宗高高在上惯了，没法接触，王家投入泰安军怀抱，也是理所当然。

