    这个梦到底是什么？

    因为什么而起？又是因为什么而终？

    这一切，就算是陈九自己都不曾弄明白。

    这么些年来，他唯一做到的也只是能够控制自己何时入梦，至于梦里会有什么，他却是一概不知。

    但每次醒来，要么是自身发生变化，要么就是外界变得不同。

    一梦，便是造化。

    竹玉盘坐在那熟睡的先生身旁，碧玉长剑横在双腿之上。

    他忽地睁开双眸，看向了一侧。

    在那不远处的岩石下，正趴着一只黑鹿，亦是陷入了沉睡之中，自从上次过后，黑鹿便从未再醒来过。

    这片空间唯有一轮紫月，除此之外便是血煞，也是因为他如今是灵体，并无体魄，才不受这血煞的影响。

    竹玉也不知晓到底过去了多久。

    但大致猜测了一下，少说也得有几年岁月了。

    先生这一次，可是比往年睡的都要久。

    竹玉收回目光，却是在半途之中停下了目光。

    在那岩峰之中，有一株嫩绿的小草钻了出来。

    “嗯？”

    竹玉望着那小草，不由得一愣。

    这片荒芜的空间全是血气煞气，又怎会生出嫩芽。

    怪事！

    竹玉留意了一眼那棵小草，接着便继续闭上了双眸。

    估计也活不长！

    ……

    又不知过去了多久，竹玉再次睁开了双眸。

    这一次，周围不止一棵小草了。

    “这是……”竹玉呆滞地望着四周。

    以先生为中心，周围一圈都长满了嫩芽，将他们包裹在了其中。

    先生的衣衫上生出了苔藓，更有花草在先生的发梢见落根发芽，可这一切依旧没能吵醒先生。

    这儿如同沙漠中的一片绿洲，而且不断向外蔓延着，这一片的血煞之气竟像是被阻隔开来一般。

    竹玉回过神来，看向了草地的中心，正是先生所睡的位置。

    “不愧是先生。”竹玉念叨了一声。

    如果是先生，那好像一切都说的通了。

    他再次闭上了眼，守在先生身旁。

    这里没有春夏秋冬，更没有日升月起，他便这么抱着剑，默默守着。

    在这潜移默化之间，竹玉似乎接纳了许多东西——他是先生的剑！

    既为剑，当守主！

    他做到了一柄剑该做的事。

    .

    .

    偌大的演武场上。

    血气尽散的臃肿掌柜坐在椅子上，手里抱着酒坛，时而往嘴里灌上一口。

    他没死，而是被一只小狐狸给劫下了。

    想起醒来之时，那小狐狸站在自己面前，喊道：“我救了你，以后我就是你老大了！我罩着你！”

    掌柜当然认得这小狐狸，只是觉得有些好笑。

    这都是哪跟哪。

    演武场上，小狐狸抓着一柄竹制的‘短剑’，乃是一柄缩小版的剑，更是量身为小狐狸打造的。

    因为躯体差距，仅是握剑，小狐狸就学了将近半个月。

    “喝！”

    狐九挥出手中的短剑，倒是有模有样，但若是说实话，实则什么玩意都不是。

    掌柜放下酒坛，问道：“你是铁了心要学剑？”

    狐九停了下来，说道：“我要学的是御剑，可不是在这挥来挥去的，你到底教不教？”

    掌柜说道：“任何剑法，都是要从握剑开始的，你没用内力，更没有剑意，又如何能御剑，莫不是异想天开。”

    狐九叫唤了一声，哼哼说道：“我不管，我就是要学，你就说你教不教嘛。”

    掌柜的哭笑不得，这叫个什么事。

    他就想不明白了，身为一个妖怪，为什么要来学武？

    掌柜的想了想，好歹这小狐狸也算是救了他，怎么说也算是恩情。

    ……虽说就算小狐狸不救，念及旧情他也不会死。

    这内气御剑之法天底下也只有他一个人能看得明白，就算说教，估计这小狐狸也学不懂。

    掌柜的斟酌了一番后，答道：“好！我教你，不过能不能学会，就看你自己了。”

    狐九眼前一亮，说道：“君子一言，死马难追！”

    掌柜的无奈一笑，他怎么记得是‘驷’啊。

    这小狐狸都是从那学的词啊。

    教便教吧，他将自己所理解所领悟到的有关《内气御剑》的东西尽数都说给了小狐狸听。

    约莫讲了有半个月。

    狐九依旧是似懂非懂的，好像是明白了，好像又没明白，拆开它都认识，但是串在一起，那就完全看不懂了。

    “你不会是忽悠我的吧？”

    “自己学不懂，就不要说我哐你。”

    ……

    又过去了两个月，狐九总算是懂了些许。

    但道理懂了，实践起来却难上加难，原因也很简单，它没有任何内力，《内力御剑》少了内力怎么能行。

    “怎么办呢……”

    狐九坐在御花园的亭子里，闷闷不乐，这世上可没有给妖怪专门写的内力功法。

    它又去哪里找内力呢？

    “要是先生在就好了。”

    这时，抱着酒壶的周易走进了亭子中，瞧见了那郁闷的小狐狸，招呼道：“哟，稀奇啊，近来都见不到你，今个怎么有心情来御花园玩了？难不成你又要糟蹋那小老头的鱼了？”

    “郁闷呢。”狐九咂嘴道。

    周易来了兴致，坐在了小狐狸身旁，问道：“说来听听？”

    他可是好奇的很，能有什么事让这个小狐狸郁闷。

    它成天优哉游哉的，还会有心事。

    狐九嘀咕道：“想先生了，你能给先生找回来吗？”

    周易无奈道：“这就没办法了。”

    狐九叹了口气，这都已经快过去了一季了，眼见着就要入冬了，先生竟是还没归来。

    它也不知要等到什么时候。

    狐九仰起头来，撇嘴道：“先生好贪玩啊。”

    周易说道：“仙君必然是有什么重要的事才耽搁的。”

    狐九有些惊讶道：“你还会说先生好话？这可真不容易。”

    周易摆了摆手，他也只是为自己着想罢了。

    他可不想替仙君趟这趟浑水。

    狐九侧目看向他，问道：“对了，你知道有什么法子能让我有内力吗？”

    “内力？”

    周易放下酒壶问道：“你要内力做什么？”

    “学武。”狐九说道。

    周易顿了一下，开口道：“你是不是笨呐。”

    狐九挥舞着爪子，愤愤道：“我哪里笨了！哪里笨了！？”

    周易往后退了两步，说道：“你这不就是笨吗，你可是妖，用不了内力，你难道还用不了妖力吗？”

    道理是相同的，而且妖力比起内力更为好用，用途也更为广泛。

    狐九怔在原地，有些呆滞。

    好像……

    是这么个道理诶！！

    “我先走了！”

    狐九道了一声，急匆匆地跑出了御花园。

    .

    .

    狐九喊来了掌柜。

    依旧是那个演武场。

    抱着酒坛喝酒的掌柜愣在椅子上，手中的酒坛落在了地上，酒水洒落一滴。

    他亲眼见着狐九爬上了剑身，接着那柄剑便摇摇晃晃的飞了起来。

    脚踏飞剑的狐九高兴的大喊道：“我学会了！我学会了！”

    掌柜的惊掉了下巴。

    他那时可足足用了一年，而这小狐狸却只用了三个月……

    最主要的是，它居然真的学会了！

    离谱！离了个大谱！

    ————

    破碗~

    呜呜呜，想要个盟猪，我臭不要脸。

