    在千万条不断咆哮、乱窜的紫色雷电里，一名长发披散的女修将一把利剑送入一名男修腹内，男修口含鲜血，双目圆睁，似乎极为不敢置信，而女修只是垂着眼眸，表情淡漠地看着他，然后缓缓将剑刃拔了出来。

    漫天雷霆将夜幕照得宛若白昼，男修的脸在闪烁的雷光里显得十分苍白，“林淡，是我……”

    女修毫无波澜的眸子微微闪烁了一瞬，继而低声呢喃：“你……竟然不是我的幻觉？”

    是的，女修正在渡劫，原以为男修只是由心魔诞生的幻象而已，却没料他竟是真的。女修，也就是林淡，终于抬起头看向雷霆密布的天空，又看向不远处或悬浮、或御剑的众修士，这才想起今天是自己的结侣大典，眼前的男修是自己追逐了数千年、也陪伴了数千年的道侣。

    但那又如何？再执着的等待，再疯狂的追逐，再长久的陪伴，到底比不过那妖女无意间的一个回眸而已。哪怕缔结盟约在即，只要那妖女甫一出现，从殷红的薄唇里轻轻吐出一个似哭似笑的音节，就能立刻让眼前的男人失去理智。

    时间倒退回一个时辰前：

    眼看道侣迟迟不愿刺破指尖与自己盟誓，林淡还有什么不明白的？在那一刻，深深望进道侣满是挣扎懊悔的眼底，林淡忽然什么都看开了，她扯掉披挂在身上的红纱，摘掉华丽而又沉重的头饰，毫不犹豫地转身离开。

    前来观礼的宾客尚来不及哗然，双方的长辈也来不及呵斥，原本缀满星辰的天空忽然之间便被滚滚乌云和层层雷光吞噬，狂风呼啸而至，其间裹挟着天道的赫赫威压，如钢刀一般刮在众修士脸上，令他们齐齐打了个寒颤。这是劫云与劫雷，此时此刻，又是这样一个特殊的场合，竟然有人要渡劫了？

    这渡劫的不是别人，正是林淡。她修的乃是无极仙宗的无极道。正所谓道法三千，各有奥妙，这无极道恰是最为难走的道途之一，讲究“道法无穷，道心无垢，道体无欲”，只有做到这三点，才有可能触摸真正的大道。

    林淡心里始终装着一个舍不下、丢不开的人，哪里能做到无欲无求？是以，哪怕她身怀九阴之体，又是单系天灵根，号称修真界的不世之材，也在渡劫期卡了整整六百多年。

    但她一点也不着急。此界的升天梯不知何故已经被毁，即便顺利渡劫，最终也会消散在天地间，飞升与死亡几乎可以划上等号。她不急不是因为怕死，而是担心不能再陪伴那人。

    她知道那人心里还深深惦记着另一个人，不过没有关系，当他遭遇劫难时是她始终不离不弃，当他陷入低谷时是她常伴左右，他的心如果是千年不化的玄冰，那她就是九阳烈火，誓要将他融化。

    她一直坚信自己终能换得他的垂眸与倾心，直到这一刻……

    于是什么都变了，也什么都淡了。

    紧紧握在手中，却怎么用力也抓不牢的东西一旦放开，失去的只是执念与心魔，得到的却是海阔天空。林淡把道侣还给了匆匆赶来的妖女，然后一步一步踏出大殿，走到漆黑的劫云下。数百年都迈不过的情关，竟然刹那间就堪破了，她要渡劫飞升。

    心魔犹在挣扎，幻化出许许多多甜蜜却包裹着毒.药的景象，试图阻碍林淡的脚步，都被她挥剑一一斩断。升天梯已毁，她渡劫失败是死，渡劫成功也是死，终究逃不过这唯一的终局。但那又如何？她已经不想再与这些人纠缠，尘世太浊，天道太阔，哪怕化成一缕清风，她也要遨游天际。

    但她不明白道侣究竟是怎么想的，竟贸然冲入雷劫，进入幻象，往她的剑尖上送。要知道对方同样是渡劫期的大能，又是南华大陆第一剑修，没道理躲不开自己的攻击。

    “林淡，”男修顾不上鲜血淋漓的腹部，紧紧握住林淡的剑尖，哀求道，“别走。”

    “不走，”林淡缓慢地把剑从他的掌心里抽.出，语气飘忽，“我又能去哪里？”是的，不走我还能去哪里？还像以往那样拼命追逐你的脚步、你的背影？我跟着你踉踉跄跄闯了数千年，直到现在才发现，人还是得走自己的路。

    想到这里，林淡连手里的剑也不要了，随手往边上一扔便朝断裂的升天梯飞去。男修急忙去追，却因伤势太重慢了一步，只见天空破开一个大洞，将林淡与劫雷一口吞下，待他追到天边时已经什么都没有了，劫云、劫雷、电光、佳人，都似泡沫一般消散得一干二净。

    “林淡！”男修声嘶力竭的呼喊在苍茫夜色中回荡，久久不散……

    ·····

    “恭喜宿主回归。”林淡刚睁开眼睛，耳边就传来一道无机质的声音，“宿主进入s级世界并顺利获得特殊物品【无极道心】，请问宿主是否立刻兑换积分？”

    “兑换，然后开启个人空间。”林淡徐徐说道。

    一眨眼的功夫，她就进入了一个纯白色的空间，四周是光滑的金属墙壁，正中心的位置放着一张床，除此之外别无他物。

    “宿主，此次任务你总共获得9990000积分，我很荣幸地告知你，你的积分已达到上限，系统有两个选项可供你选择：一，解除绑定后回到原世界；二，解除绑定后移民前往高等位面；请问你的意愿是？”冷冰冰的机械音在林淡的脑海中响起。

    林淡死后莫名其妙绑定了这个辅助系统，被迫辗转于无数个小世界做任务，除非获得一定数额的积分才能解除绑定，然后便能自由选择去处。林淡早先就做好了计划，但此时却迟疑了。她拧着眉头思考片刻，沉吟道：“移民的话……”

    “很抱歉宿主，”系统打断她，“你的推荐人在上一个任务世界撤销了推荐，你如果想移民，请尽快选择另一位推荐人。”

    果然撤销了……林淡摇摇头，笑容充满自嘲。

    若想移民到高等位面，光是系统批准还不够，还得寻找一位来自于高等位面的推荐人。林淡的推荐人不是别人，正是那位被她捅穿肚子的男修。对方姓甚名谁、背景如何，林淡一概不知，只知道他来自于高等位面，权限远远高于系统，甚至是主系统。

    不断穿梭于各个小世界，可以不死不灭，对别人来说或许是莫大的幸运，但只有林淡才知道，那究竟是怎样一段痛苦而又绝望的历程。经历的多了，存储在脑子里的无数记忆就像一双双大手，将她往深渊里拖拽。太多的爱恨，太多的别离，还有更多更多的无奈、愤怒、痛苦、绝望……充斥心间，让她渐渐迷失了自己。

    有很长一段时间，她完全弄不清自己是谁，来自哪里。当她濒临崩溃时，却在某个任务世界遇见了那个男人，对方将她从暗无天日的黑狱里救出，教她怎样摆脱困境，怎样战胜敌人，怎样获得积分。在他的帮助下，林淡渐渐寻回了自己，然后心甘情愿成为他的附庸，不断在各个小世界追逐他的脚步。

    林淡原以为遇见男人会是一场救赎，到头来却发现，这不过是又一次徒劳无功的挣扎而已。好在男人的教导不全是无用功，她到底学会了坚强独立、自尊自爱，也学会了看淡一切。

    都说爱上一个优秀的人，哪怕不能得到对方，最终也能得到一个更好的自己。这话对林淡来说是没错的，她并不后悔自己的付出和忍耐，因为没有这数千年的追逐，也就不会有现在的花开花落，云淡风轻。

    【无极道心】虽然兑换成了积分，但那些感悟依旧还留在她心中。她如释重负地笑了笑，摇头道，“他大概想为那个女人做推荐人吧？”

    那个女人并不是任务者，却也同样魅力超凡，男人在某个任务世界遇上她，从此便一发不可收拾，像林淡追逐自己一般追逐了对方好几个世界。之前修真位面的妖女也是女人的转世之一，所以男人才会为她牵肠挂肚、神魂颠倒，甚至不惜与整个修真界为敌。

    无论女人轮回去了哪里，男人总能凭借自己神通广大的能力找到对方，继而保驾护航。说到底，男人和林淡一样，也不过是个卑微的追随者而已，哪怕女人转世之后完全没有之前的记忆，男人也愿意为她倾其所有，并将她带往自己所在的世界。

    林淡很羡慕那个女人，甚至有些嫉妒，但现在想起来，却一点感觉都没有了。

    系统的音调低了半度，听上去竟有些忧郁的感觉：“如果宿主想知道，我可以帮宿主查一查，但对方的权限比我高，我不一定查得到。很抱歉宿主，我只是一个辅助系统，颁布的都是些辅助任务，这些年让你受苦了。”

    辅助系统只负责推动小世界的发展和修补bug，而它们选择的宿主便只是一样工具，关键时刻完全可以牺牲掉。打一个不中听的比喻，一个锅子若是破了一个洞，需要用一块废铁补上，那么林淡就是那块废铁，除了投入火海把自己烧化，并没有别的用处。

    她接到的任务很多都是损己利人的，甚至是不可理喻的，但那又如何？一旦任务失败，她便会被系统抹杀。是以，被辅助系统绑定的任务者十之八.九都熬不到最后，不是半途自杀就是陷入疯癫，像林淡这样每一个任务都顺利完成并且拿到高额积分的可说是凤毛麟角。这得归功于男人的帮助，却也与林淡坚强坚韧的心性脱不开关系。

    现在的林淡已是看淡一切、无欲无求，去哪里自然无所谓。她打开任务面板，果断道，“不用查了，把移民申请撤销，送我回原世界吧。”

    “好的宿主。还有一个好消息要通知宿主，由于你是第一个拿到最高积分的辅助任务者，所以主系统决定奖励你一亿积分，这一亿积分可以以1:1的形式兑换成你原来世界的货币，请问宿主需要兑换吗？”

    “兑换。”林淡毫不犹豫地点头，继而又是自嘲一笑。什么“辅助任务者”，说到底不过是个可有可无的配角罢了。不过以后再也不是了，她要做自己，也会活出精彩。

    “好的宿主，系统这就为你兑换，请稍作等待。”

    花了大约一分钟搞定了宿主的积分和存款，系统解除绑定后开启了传送装置，准备送林淡回原世界。林淡原以为这次可以安安心心退休了，却没料一团巨大的能量波忽然撞上传送带，打乱了时光流……

