    三界之中，生命属性的法宝并不多，顶级的就更少了。

    可是偏偏让江云符遇到了。

    难道说，天界高层这边出了奸细，有人泄露了天界要派遣参与首战的人选？

    所以叶小川才会派出拥有冰心奇花的妖小池出战？

    可是，这也不对啊。

    知道天界首战人选的，就那么几个，而且天帝与炎帝私下商量了四个出战人选，江云符只是其中之一而已。

    今天是人间先派出来的妖小池，炎帝与西帝这才派出江云符。

    在事先，没人知道天界会派谁来打首战。

    既然不是人为泄密，那是巧合，还是天意？

    江云符对自己的幽泉死灵珠很有信心，他还指望着依靠此法宝翻盘呢。

    可是，当他用尽全力催动死灵珠吞噬了小池姑娘后，小池姑娘在如此浓郁的亡灵之气下，不仅没有受到任何的腐蚀，反而轻而易举的破掉了自己视为杀手锏的绝招！黑气消失，死气涣散，江云符重现苍穹之上。

    他不可置信的看着前面的小池，看着小池左手掌心上方虚悬的那枚洁白无瑕的白玉奇花。

    感受到了无尽的生命之力从那朵白玉奇花上散发出来。

    他终于知道了事情为什么会变成这样。

    破掉自己死灵珠力量的，并不是小池本身的修为道行，而是她手中的那朵白玉奇花。

    他喃喃自语着：“杨招娣……杨招娣的冰心奇花，为何会在这只狐妖的身上！”

    小池姑娘原本清亮的眼眸，渐渐的起了异色。

    这是贪婪的光芒。

    原因无它。

    只因祖龙在她的脑海里叫嚣道：“看到那家伙手中散发着黑光的珠子了吗？

    那是死灵珠！宝贝啊！死灵珠与冰心奇花一个代表死亡，一个代表生命！二者相辅相成，宛如太极中的阴阳双鱼。

    你若得到死灵珠，战力必定大增啊！”

    这就没什么好说的了。

    小池从来就不是一个心地善良的乖宝宝，更不是无欲无求，普度众生的活菩萨。

    绮丽丝绰号是小饕餮，饕餮再怎么能吃，多多少少也会拉点粑粑出来。

    可是小池的绰号，叫做小貔貅，貔貅那是只吃不拉的主。

    一听对方的法宝很厉害，能与自己的冰心奇花相辅相成，小池的眼睛立刻就红了。

    人，一旦眼睛红了，心可就黑了。

    乘着江云符正在错愕之际，小池怪叫一声：“交出死灵珠，饶你一命！”

    话说的那是相当漂亮，可是她压根就没有给江云符交出死灵珠保命的机会。

    话音还没有落呢，苍穹上的十多万柄仙剑，已经唰唰唰的朝着江云符射去。

    江云符立刻惊醒。

    认出小池手中的法宝乃是冰心奇花之后，江云符就知道自己此战绝无胜算。

    面对着无尽仙剑的袭来，他的第一个念头，不是抵抗，而是逃跑。

    心中恐惧，让他没有勇气再去面对小池的强大剑阵。

    他掉头就跑，宛如丧家之犬。

    可是，他能往哪跑呢？

    他面对的可是超过十万柄的仙剑啊！天上地下，四面八方，所有的仙剑都在朝着他轰去……江云符心中已经慌乱，只用白骨法宝，荡开前面飞驰而来的一些仙剑，紧接着，身后的无数仙剑便飞射而至。

    他只是穿着灰色布衣，并没有穿戴战甲，血肉之躯，哪里能阻挡得住那些锋利的仙剑。

    这一场双方万众期待的斗法比试，严格意义来讲，是小池姑娘的个人秀。

    短短的两炷香的时间里，小池给人留下了深刻的印象。

    单单是那十多万柄仙剑，就足以震惊三界，可谓是前无古人后无来者。

    反观江云符，这么一位超级高手，从开始变被动挨打，只反击了一次，结果也没有任何成效，被小池轻而易举的化解攻势。

    然后，这家伙竟然不顾个人与天界的颜面，竟然如丧家之犬一般的逃跑。

    若是他勇敢的战死，或许还能留下一个好名声。

    可是，他并不是面对对手而死的。

    别说是高高在上的孤傲天人，就算是人间普通的战士，也会感到无比的耻辱！一柄，两柄……无数的仙剑从江云符的身体贯穿而过。

    所以江云符根本就没有留下个全尸，连一块巴掌大的肉块都没有留下。

    死的很惨，也很窝囊。

    战场的南部，人间修真者发出激昂的欢呼叫好声。

    东面围观的修真者，看到小池击杀对手取得胜利，也都欢呼起来。

    欢呼声，直接影响到了脚下正在交战的龙背山与龙门古城里红羽军，让这些红羽军战意大涨，打退了敌人的第一波的进攻。

    而小池，此刻却有些发蒙。

    这是她生平第一次杀人。

    原来，杀人是如此简单的一件事。

    她此刻并没有因为自己的胜利而高兴，而是在想，自己会不会变成一个魔偷？

    自己会不会因为犯了杀人罪被朝廷逮捕？

    自己又会不会被正道弟子以替天行道、斩妖除魔的名义追杀呢？

    就在小池心中担心自己的未来人生时，祖龙却在咆哮道：“你在想杀呢，你是胜利者！一鼓作气，开打啊！”

    小池身子一抖，左右张望，她还以为那个被自己以仙剑射成血雨的江云符又活过来了。

    紧张的道：“打谁？”

    祖龙道：“对面所有的人！”

    小池一愣，看向了对面上万天界修士。

    她怯怯的道：“我第一次杀人，现在小心肝还怕怕的，我不敢啊！”

    祖龙无语至极，叫道：“让我来！”

    说完，小池身上的气势，陡然发生了转变。

    首先感受到这股气息的，是天空上的那一百五十头巨龙。

    兽妖一族，有着严格的血脉等级。

    此刻祖龙的龙魂占据小池的身体，散发出来的龙气与龙息，让这些不可一世的巨龙，都下意识的垂下了高高的脑袋，露出敬畏之色。

    甚至有些巨龙，身体都在微微发抖。

    这不是害怕，而是血脉上的巨大差距。

    祖龙是三界第一头龙，这些巨龙都是祖龙不回到多少代的龙子龙孙。

    在面对它们的老祖宗时，它们怎么可能还有勇气抬起自己的龙头呢？

    小池浑身上下散发着无尽的龙息，收起冰心奇花，左手凌空一抓，那枚死灵珠就到了手中。

    她看都没看一眼，以龙渊剑剑指苍天，一字一句的喊道：“天界蝼蚁，不过尔尔，你们一起上吧！”

    说完，十万柄仙剑瞬间调转方向，全部射向了北面天人六部的阵营。

    

