    凌逸辰脚步微抬，瞬间挪移到了星渊神帝的身边，抬起右脚便是一个下劈腿，直接砸在了他的脑袋！

    还没彻底缓过来的星渊神帝再次遭受到如此重创，身躯猛地砸入海底深处，引起了一场声势浩大的海底大地震与海啸！

    “倒是不能打死了，回头交给琴瑟和笙箫决定怎么处理吧。”

    凌逸辰很是淡定，其实不光星渊神帝承不承认，他都无所谓，反正他说的话，笙箫是肯定会相信的，琴瑟估计在经过最初的怀疑后，也会逐渐的相信自己。

    毕竟，自己有骗她的必要吗？

    自己想做什么，可根本不需要经过她的同意，只不过是通知她一下罢了。

    凌逸辰对着身前伸出手，一个空间虫洞顺势出现，他的手探入其中一抓，便将星渊神帝掐着脖子，给抓了过来。

    他摇头道：“你说说你，怎么就是不承认呢？承认了就不用被我打成这样了是吧？”

    星渊神帝被这么一套连环暴揍，揍得都不成人样了。

    尤其是凌逸辰现在还动用万源之力，入侵了星渊神帝的体内，遏制住了他的力量，连给自己消肿都做不到。

    “算了，既然你不承认，我就更直接点吧。”

    凌逸辰打了个响指，琴瑟和凌笙箫都出现在了他的身边。

    “爸爸！抱抱！”

    凌笙箫虽然已经长大成大姑娘了，可也还是在一见面的时候，就扑向了凌逸辰。

    凌逸辰也好久没抱这个小丫头了，不过一想到都长大了，再抱也不合适，也就没去伸手，让她自己挂着好了。

    “琴瑟，你认得他是谁吧？”

    琴瑟眼神复杂地看了眼被凌逸辰捏在手里的星渊神帝，心中惊骇莫名。

    她这位二叔在当年就已经是神帝五阶的强者了，可是现如今却是被凌逸辰轻易的拿捏，这如何叫她不震惊？

    “从脸部大致轮廓大概可以看出来，是我的二叔，星渊。”

    “这都能看出轮廓？”

    凌逸辰轻啧一声，“看来是我打得还不够狠啊，下次继续努力。”

    星渊神帝：“……”

    凌逸辰缓缓道：“现在我明确的告诉你们姐妹俩，你们的父母，包括琴瑟你的死亡，其实都跟他有关。”

    凌笙箫呆萌歪头，不太懂凌逸辰在说些什么。

    在她的印象当中，凌逸辰就是她的父亲，她也没想过亲不亲生的问题，反正每天开开心心就好了。

    琴瑟则是颤了颤，用一种很不可思议的目光盯着星渊神帝。

    平时她这位二叔可都是老好人形象啊，怎么会是害死自己一家的凶手呢？

    “这是占卜出来的结果，甚至我现在都能看到你与他之间的因果，你的死亡，的确与他有关。”

    凌逸辰饶有趣味地看着星渊神帝身上的诸多因果，做的坏事不少啊这是。

    琴瑟沉默，凌逸辰没有骗她的必要，而且她能看得出来，凌逸辰面对轻松碾压的敌人，不喜欢挑拨离间，这也使得她没有怀疑的理由。

    良久之后，琴瑟质问道：“二叔，真的是你吗？”

    星渊神帝此刻非常狼狈，惨笑道：“我若是……说不是，你会信……吗？”

    “为什么？”

    “能为什么？无非就是权势地位，嫉妒了而已，只是没想到，居然没有彻底的斩草除根，明明你当时都魂飞魄散了。”

    星渊神帝显得很是落寞，当年已经确认了的事情，现在怎么就被推翻了呢？

    凌逸辰双眸一眯，这里面似乎还有些不对劲啊。

    星渊神帝这种有野心的人，做事怎么会留下隐患呢？

    而且他都说琴瑟已经魂飞魄散了……

    仔细想想，当初他跟琴瑟也聊了一些事情。（PS：第八百三十九章，突然想起这个坑）

    冰人鱼族有冰霜女神殿，里面有冰之权柄。

    那么水人鱼族的海洋之神殿，里面有水之权柄也不是不能理解的事情，或许当年这两个权柄，正好就都被人鱼族所得到了。

    只是想要获得权柄的认可，难上加难。

    冰蒂斯成功了，那么当年的星海神帝，或许也是一位成功的案例。

    只是，琴瑟不知道，外人更不知情。

    而当时或许就是星海神帝出手，将琴瑟散去的魂魄收拢到了御水珠之内，而御水珠当时并没有器灵，之后自然而然的，琴瑟就莫名其妙的成了器灵。

    至于御水珠是怎么流落到下界的……

    或许，当时的星海神帝，已经有了一些预感吧。

    凌逸辰释放神念，覆盖了整个任玉皇宫。

    很快的，他发现了一座，无人问津的宫殿。

    想必，这个便是海洋之神殿了吧？

    待会儿进去看看吧，或许会有些收获，就当给自己解惑了。

    凌逸辰催促道：“别说那些废话了，你们姐妹俩决定一下，怎么处理他？”

    琴瑟立即看向了凌笙箫，道：“笙箫，你出手，把他杀了吧，为我们一家报仇。”

    自己现如今连肉身都没有，可她的妹妹却是不同。

    由凌笙箫出手报仇雪恨，想必父皇和母后也会安息的吧？

    “啊？杀了他？为什么啊？”凌笙箫还没搞懂发生了什么。

    琴瑟伸出自己虚幻的手，落在凌笙箫的头上却是直接穿了过去，安抚道；“他害死了我们的亲生父母，也害死了我，你杀了他不是在做坏事，动手吧。”

    “可是……笙箫不会杀人……”凌笙箫弱弱道。

    凌逸辰翻了个白眼，无语道：“我看你是被仇恨气糊涂了，这货好歹也是个神帝啊，站着给你们杀你们都杀不掉吧？”

    “额……”

    琴瑟一滞，的确是她鲁莽了，“那……能不能先把他留下来？”

    “可以，反正实力也不咋地，给你们姐妹留着吧。”

    凌逸辰想了想，道：“你也别在那里待着了，平时就跟小笙箫待着吧，她看起来好像连什么是报仇都不懂，估计是接触的人和事物太少了。”

    琴瑟撇嘴道：“我早就想这样子了，可你每次闭关前都没理会我，以后别屏蔽我了行吗？”

    凌逸辰回想了一下，貌似在很早以前，他就时刻屏蔽琴瑟的主动传信了，貌似这锅自己真得背着。

