    小姑娘怔了一下，看着易阡陌，惊讶道：“你竟然跟我哥哥同名同姓？”

    易阡陌笑而不语，小姑娘仔细打量起了易阡陌，发现好像有些眼熟，最后恍然大悟，道：“你……你……你是……你是……堂哥？”

    易阡陌点了点头，小姑娘立即臊的小脸通红，低着头恨不得找个地缝钻进去。

    但也只是片刻，小姑娘便抬起头，伸出手道：“哥哥，礼物！”

    “……”易阡陌。

    “你回来不会什么都不带吧？”小姑娘没好气的看着他，嘟着嘴道，“你还没有玲玉姐姐好，玲玉姐姐每次都会给我买糖吃呢。”

    易阡陌无言，他身上还真没什么东西，刚刚他把东西都给了爷爷了，但这也难不倒他，说道：“你坐到床上去。”

    小姑娘愣了一下，忽然警惕的看着他，道：“你……你是我哥哥吗？”

    易阡陌知道这小丫头误解了自己的意思，冷着脸道：“你想什么呢，让你坐上去就坐上去。”

    小姑娘这才不情愿的坐了上去，一边坐上去，还一边警惕的看着他，像是担心易阡陌会对她做点什么似的。

    易阡陌很无语，身形一闪，来到了他背后，而后双手贴住她的后背，明显感觉到小姑娘身上微微一颤。

    “别乱动，凝神静气！”

    易阡陌说道。

    小姑娘这才乖巧了下来，而后便感觉到一股温热的气息，进入了她的身体，她不但没有抵抗，反而很适应的样子。

    易阡陌的念力和灵力同时进入，发现小姑娘的经脉，比寻常人都要粗壮通畅，这确实是绝佳的修炼根骨！

    大周天、小周天走了一圈，易阡陌忽然愣住了，因为她发现小姑娘的身上，除了她自己的气息之外，还有另外一股气息存在。

    这股气息非常隐晦，如果不是因为易阡陌要查看她的体质动用了念力，连他都不会发觉！

    他立即停了下来，问道：“你老实告诉我，除了我之外，还有谁在帮你？”

    “啊！”

    易鸿菲脸色一变，但很快便一脸镇定，道，“没有啊，除了父亲和爷爷之外，没有人帮我啊，哦，对了，我突破后天的时候，爷爷曾经用真气帮助过我突破。”

    易阡陌皱起眉头，道：“真的？”

    “真的。”

    易鸿菲十分淡定，这不由让易阡陌惊讶于她的心理素质。

    “可是，为什么我在你身上，感觉到了其它仙家的气息！”

    易阡陌说道，“连哥哥都不能说吗？”

    本来易阡陌只是受老爷子所托，过来看一下这小姑娘，顺便给她指点一下，但他没想到竟然会出现这样的事情！

    有仙家介入青云城，虽然这人似乎并没有恶意，只是在帮助易鸿菲，但谁知道现在没有恶意，以后有没有恶意？

    果然，听到此话的易鸿菲，再也淡定不起来，毕竟才六七岁而已，马上就招了。

    “有一个老爷爷帮我梳理过经脉，她说我的体质特殊，可以修炼一种特殊的功法！”

    易鸿菲说道，“他每个月都会帮我梳理一次。”

    “嗯！”

    易阡陌皱起眉头，道，“他人在哪！下次什么时候来？”

    “他就在府上，住在客房里，是府上收留的客卿。”

    易鸿菲扭过头，道，“他是仙家吗？”

    易阡陌没有回答，继续问道：“除此之外，他还对你做了什么？”

    “没，没有了，他只是每个月给我梳理一次经脉，说等我成为仙家，就把那功法传授给我！”

    易鸿菲说道，“哥哥，他是坏人吗？可我看着一点也不像啊。”

    “他是怎么进入府中的？”易阡陌问道。

    “客卿啊，府上招募的客卿，就在哥哥离去不久，他就来了。”易鸿菲说道。

    “是他自己来的？”易阡陌又问道。

    被易阡陌盯着，易鸿菲有些害怕，咽了咽口水，道：“其实……其实是我让他来的。”

    “嗯？”

    易阡陌看着她，发现这小丫头，年纪不大，心眼到是不小，隐瞒的事情也多的不得了。

    “我在青龙山遇到他的，当时家族刚刚经历了大战，父亲每日都忙着，我听说青龙山燃起了大火，晚上很壮观，就带着几个客卿偷溜出去了，然后就进了青龙山……”

    易鸿菲详细叙述起了整个经过，“后来，我就在青龙山上碰到了他，他当时受了很重的伤，我就给了他一颗养气丹，对，就是哥哥留下的养气丹。”

    “后来就干脆把人招进府了？”

    易阡陌问道。

    “没……没有，我说是我招进来的，是因为我认识他，后来是他自己来的，说是要报恩，然后他测试了一下，是个先天高手，就成为府内的客卿了。”

    易鸿菲说道。

    易阡陌皱起眉头，已经开始召唤唐长生过来了。

    “少主，我锁定他的位置了，此人修为不弱！”唐长生传音道。

    “不要轻举妄动，等着我！”易阡陌回道。

    说着，他又看向了易鸿菲，道：“你这丫头，胆子怎么这么大，青龙山也是你能去的地方？”

    易鸿菲有些委屈，低着头嘀咕道：“哥哥不是也去过嘛。”

    “我……”

    易阡陌抬起手，就像给她一个爆栗，最后又不舍得，“以后不许去了知道吗？乖乖在家修炼，你要再敢偷跑去青龙山，就告诉你爹把你关起来，十年都不准你出门。”

    易鸿菲有些害怕了，低着头委屈的点头。

    见到易阡陌走出去，易鸿菲又道：“哥哥，你不要伤害他好吗？他真的不是坏人，我感觉的出来，而且，之前我还跟他说过你的事情，他还说他会帮你，心可好了。”

    易阡陌扭过头，一脸震惊：“你说了什么事？”

    “我……我说我哥哥在天渊学府里，好像杀了一个少宗主，爹爹每天都在念叨怕哥哥出事，我当时就跟他说了，他就说他会想办法帮你，虽然我知道他只是安慰我，但他心不坏的。”

    易鸿菲低着头说道。

    “你好好待着等我回来！”

    易阡陌没好气的瞪了她一眼，心底却是暖暖的。

    小姑娘虽然皮了一些，却没想到，还能记着他这个堂哥，还能够为他父亲分忧，至少心是好的。

