　　剑尘回到洛尔城长阳府后，得知长阳祖云空已经离去，孤身一人前往佣兵之城，只留下一句话，不到圣皇境界绝不会来。

　　剑尘心中明白，估计是发生在十大守护家族长阳府内的事情让长阳祖云空也受到了巨大的刺激，迫切的想要提升自己的实力，因为在十大守护家族面前，唯有圣皇强者才有说话的资格。

　　剑尘在长阳府里陪着大哥长阳呆了一天的时间，现在距离前往血剑门的三天时间已经过去两天了，只剩下最后一天。

　　第二天一早，剑尘让幽月呆在长阳府中，然后请瑞金搭建了一道通往海外的空间之门独自一人离去。

　　在一望无际的茫茫大海上，剑尘分辨了一下方位，然后全速向着三圣岛飞去，而脑中却不断的浮现出上官傲剑那白白胖胖的脸蛋。

　　对于自己突然之间有了一个儿子的事情，一直到现在剑尘都感觉是那么的不真实，他怎么也没有想到琴圣天魔女竟然给自己生了一个孩子，并且这个孩子还是先天混沌之体。

　　此时此刻，在三圣岛的三圣山上，上官傲剑正盘膝坐在一块白石上，他双目微闭，看起来好似在修炼似地。

　　而在上官傲剑的面前，琴沁，小倩，小月和琴圣天魔女四人目光是一瞬不瞬的盯着闭着双目的上官傲剑，目光中皆是充满了溺爱和难以掩饰的关切。

　　这时，上官傲剑缓缓的睁开了眼睛，看着身前一个个神色紧张的盯着自己是三位姐姐和娘亲，脸上不禁露出一丝疑惑，绕了绕头，脆生生的问道：“娘亲，小倩姐姐，小月姐姐，琴沁姐姐，你们怎么都这样盯着我看啊。”

　　见上官傲剑睁开了眼睛，琴沁，小倩，小月和琴圣天魔女目光中都露出惊讶的神色，小倩一脸吃惊的问道：“小宝，半个时辰之前你才服用了一颗由万年年份的天材地宝炼制而成的丹药，难道这颗丹药的药力这么快就流失一空了？”

　　“完了完了，现在这些丹药对小宝的作用已经越来越小了，想当初小宝吞服千年年份的天材地宝，都能坚持大半天的时间药力才会完全流逝，而现在一颗万年年份的天材地宝炼制的丹药，竟然只能坚持半个时辰了，这可是能让无法修炼的废人体制脱胎换骨的丹药啊，竟然对小宝完全没用，难道小宝这一辈子注定要平平淡淡的度过吗。”小月唉声叹气的说道。

　　听了小倩和小月说的话，上官傲剑一脸不服气的从石头上站了起来，双手叉腰，大声说道：“小倩姐姐，小月姐姐，小宝可不是　不能修炼的废物，而是天底下最最最厉害的先天混沌之体，还有那些天材地宝的药力也不是流逝了，而是被小宝吸收了。”说道这里，小宝似乎想起了什么，脸上露出高兴的神色，大声宣布：“还有小宝现在已经有名字了，叫上官傲剑。”

　　小倩，小月和琴沁三人都露出好奇的神色，琴沁开口说道：“天底下最最最厉害的先天混沌之体？小宝，什么是先天混沌之体啊，你在哪儿听到的这句话，以前怎么从来没有听见你说过？还有师傅似乎没有给你取上官傲剑这个名字吧。”

　　小月一脸疼爱的捏了捏上官傲剑的脸蛋，那双明亮的大眼睛紧盯着小宝，道：“是啊是啊，小宝，上官傲剑这个名字肯定不是师傅给你取的对不对，不然的话师傅肯定会告诉我们的。”

　　“小宝这么聪明，我想这名字一定是小宝自己取的对不对。”小倩嘻嘻笑道。

　　“这么说来，这什么先天混沌之体也是小宝自己叫的吧。”

　　三个女孩围着小宝叽叽喳喳的说个不停，一个个都对小宝非常的疼爱。

　　“才不是呢，这些都是爹爹……”上官傲剑的腮帮高高的鼓起，他想要解释先天混沌之体是他爹爹告诉他的，上官傲剑这个名字也是他爹爹取的，他还想大声的告诉三位姐姐他是有爹爹的。

　　“行了，小宝，快把这株万年人参吃下去。”不过小宝的话才说道一小半，就被琴圣天魔女捂住了嘴巴，然后从空间戒指里拿出一株万年老参出来。

　　一看见天材地宝，小宝的眼睛就是一亮，顿时把还未说完的话抛到脑后去了，拿着万年人参狼吞虎咽的吃了起来，吃完了人参，然后又盘膝坐在石头上进入了修炼的状态。

　　虽然小宝的话没有说完，不过他说的爹爹两个字却被小倩他们三人听得清清楚楚，纷纷露出疑惑的神色。

　　“刚刚小宝居然提到了爹爹，我没听错吧，师傅，这究竟是怎么回事啊，怎么感觉您带着小宝出去了一趟，回来之后小宝就变了很多啊，还莫名其妙的换了一个名字。”小月对着琴圣天魔女问道，非常的好奇。

　　琴圣天魔女的脸色变得有些不自然了，目光躲躲闪闪，有些不敢看小月的眼睛，索性转过身去以背对着他们，语气平淡的说道：“此次出去遇见了一个高人，意外得知小宝的体质不是废体，而是先天混沌之体，并被那位高人传授了一部修炼功法。不过这种体质的修炼需要大量的天材地宝，修炼时所需要消耗的资源非常庞大。”

　　“啊！这是真的吗，小宝真的不是不能修炼的废体？这真是太好了。”闻言，小倩和小月二人都露出高兴的神色，唯有琴沁目光不时的在琴圣天魔女的背影和小宝的脸上扫过，眼中光芒扑闪扑闪。

　　半个时辰很快就过去了，小宝再次炼化了万年人参睁开了眼睛，眼巴巴的盯着琴圣天魔女，道：“娘亲，小宝还要。”

　　“小宝听话，天材地宝吃多了不好，今天就别吃了，明天再吃吧。”见上官傲剑这么能吃，小倩不禁担心了起来，天材地宝如果吃的太多了，也会留下隐患的。

　　琴圣天魔女微微一笑，一脸慈爱的盯着小宝，正要从空间戒指里再次拿出一些天材地宝出来时，脸色突然一变，旋即一个闪身消失在三圣山上。

　　在三圣岛十里之外，刚刚赶到这里的剑尘被突然出现的琴圣天魔女拦了下来，琴圣天魔女一脸警惕的盯着剑尘，恰好挡住了剑尘前往三圣岛的路。

　　“你来干什么。”琴圣天魔女面色不善，似乎很不欢迎剑尘的到来。

　　看着琴圣天魔女那风华绝代的身姿，剑尘的心中是五味俱全，在得知琴圣天魔女为自己生下了一个小孩之后，剑尘心中竟然生出一种不知该如何来面对琴圣天魔女的感觉。

　　“我来看看我的儿子！”沉默了会，剑尘还是说出了自己的来意。

　　“你回去吧，以后我三圣岛不欢迎你。”琴圣天魔女毫不犹豫的拒绝了剑尘，没有一丝商量的余地。

　　三圣山上，小宝似有所觉，猛的从石头上站了起来，转过身目光盯着剑尘的方向，虽然相隔足足有二三十里之远，但小宝依然清清楚楚的看见了剑尘，脸上立即露出高兴的笑容。

　　“爹爹，爹爹，我在这里，我在这里……”小宝虽然才见过一次剑尘，但对剑尘却表现出非同一般的亲近，站在石头上蹦蹦跳跳，冲着剑尘的方向不停的挥手，生怕剑尘看不见他似地。

　　“爹爹，爹爹，我在这里……”小宝不停的呐喊，令人称奇的是他那不大的嗓门喊出的声音传递的非常远，竟然飘到了二三十里之外还未消散，依旧在向着更远处传递。

　　小倩和小月一脸的呆滞，目光愣愣的盯着站在石头上蹦蹦跳跳，不停的朝着远处挥手的小宝，满脸都是不可思议的神色，她们分明听见小宝喊得是爹爹，这简直让她们怀疑自己是不是听错了。

　　三圣岛外，听见小宝的呼唤声，琴圣天魔女的面色也是一变，旋即目光中就流露出一丝慌乱，她也没有想到相隔这么远的距离，小宝竟然还能认出剑尘来。