
暮云初突然抬头，看向殿门口瑟瑟发抖的小宫女。

“北魔主的宫殿在哪里，指个路。”

“是是是……是在魔界最北……”

小宫女结结巴巴地说着，只是话还未说完，就听见殿门外传来几位宗主吵吵嚷嚷的声音。

“我看见北魔主的魔气团消失了，北边的魔云也没了，是不是北魔主死了？”

“而且是在咱们尊上的宫殿上空消失的！”

“小声点，在尊上的殿门口吵吵嚷嚷，像什么规矩？”

几人一边说着，一边入了殿。

突然，几人视线一滞。

大家都被地上的血迹和尸体吸引了目光。

众所周知，北魔主修为可不低，已经是神灵一阶的绝顶高手了！

在魔界，修为高低，其实大家不怎么在意。

因为魔界之人并不期待去往玄神大陆……

他们远在魔界长期生活，而不顾外界带来的改变。

，魔界人也有魔界人的骄傲。

此时……

他们的视线十分整齐划一地从地上尸体挪到了暮云初身上。

宗主们从傻兮兮的错愕中回神，立马给暮云初……跪下了。

“尊上英武！”

“尊上英明！”

“不用拍马屁，带孤去一趟他的府邸。”暮云初打断几人的拍马屁。

此时此刻，她的耐心快要耗尽了。

若不是强行控制着自己这暴脾气，她还真想一挥袖，将人挥走。

几位宗主十分乐意效劳。

一人主动说：“我去给尊上备车！”

另一人亦是屁颠屁颠追上去：“我去给尊上配置侍卫。”

很快，另外三人也寻了理由出去给暮云初配置东西。

只有暮云初，眼神冷淡得毫无波动。

等人走了，她才来到了小宫女面前，“带路。”

小宫女咽了咽口水，只能忍着对暮云初的恐惧，弱弱带路。

其实外面有宗主配置的马车，他们的魔王也不需要徒步……

但走在路上时，暮云初便随便控制了一只魔兽过来，成了他们的代步工具。

小宫女内心一阵“好家伙”地惊呼！

“你叫什么名字？”

“啊……”小宫女回神，连忙回答，“奴婢叫莫晴，前魔尊一般也都这么叫我。”

暮云初冷静地颔首，“所以，你一直侍奉在魔景身边？”

“是……”

“既然如此，那他跑哪里去了，你知道？”

莫晴憨憨式挠了挠头，有点迷茫地摇头，“奴婢也不知，因为魔尊他，总是这么神出鬼没，他从未与奴婢说过他的事呢。”

暮云初呵呵。

魔景这家伙……

最好别被她抓住，不然，她一定拔光了他的发，让他六根清净清净，再让他乖乖坐回他的魔尊之位。

莫晴继续解释：“倒是魔尊有跟奴婢提到过，若是他不坐这魔尊之位了，将这魔尊之位给那个本来应得的人，应该就是您吧？”

“他还说……他要去救母亲。”

“母亲？”

“是的，魔尊的母亲被封印在万魔山下已经两万年了，据说他妹妹也在那里面。”

血魔都惊住了：“唉呀妈呀，还以为这是神话故事呢，竟然……”

“怎么被封印的？”

暮云初发现，女人果然都有通病，那就是八卦。

这种事情，倘若问那几位宗主，怕也是无从得知，可小宫女果然够八卦，这都能清楚。

莫晴摇了摇头，也是迷茫不已，“奴婢也不知道，奴婢都是听说的。”

暮云初也没有再为难人家。

而载着他们的魔兽速度也是奔跑极快，原本从魔宫奔往北魔主居住之地需要耗费整整三天时间，可是随着魔兽这奔跑的速度，只需要两个时辰。

北魔主的死讯，很容易便传开了。

此刻北魔主宫殿外竟是围满了人和魔兽。

包括一些也试图进入魔物，同样飘荡在四周。

暮云初的出现，让原本正在争吵的人群突然安静下来。

大家争吵的无非是，这北魔主的宫殿之内所有值钱之物给谁！

可眼下……

突然看见了他们新上任的魔王出现了。

有人不服，有人打量，还有人警惕忌惮。

为首一名半面黑脸半面白脸的强壮男人举着一只狼牙锤，指了指暮云初的方向，缓缓走近，问道：“你，怎么在这里？”

就算此人是魔王又如何。

难以服众。

他们便不会对着此小白脸跪拜叩首。

暮云初对男人手中举着的狼牙锤十分厌弃，袖袍一荡。

绯色的袖袍里瞬间灌满了风。

再扇出去的刹那，凌厉的风刀刮了出来。

砍断了男人手中武器！

咔嚓！

这把用七星魔狼的牙齿锻造的武器，就这么……断成了两半。

盯着手中这把被硬生生砍成两半的狼牙锤，他眼底冒火。

“你！竟敢毁我最喜欢的武器？”

“哦？你的武器啊？我还以为你是用来引雷呢，举着这么高。”

暮云初摊了摊手，随即扬起手。

红色灵力化成的长鞭催促着魔兽载着他们进入了宫殿。

魔兽狂奔的速度，瞬间将被毁了武器的男人卷起。

刚刚还有所忌惮的人们，面面相觑起来。

“这里面机关重重，他这新上任的魔王，能闯过几关？”

“我看难哦，你没瞧见他细胳膊细腿的，恐怕会葬身在里面。”

大家一提到这事，顿时哄笑一片。

确实，他们都不服暮云初。

一个突然从玄尊大陆空降到魔界的魔王，换谁都不肯信服！

“你们别这么说，刚刚那人身上，可是有魔魂呢！”一名女子，轻轻摇着羽扇，婀娜多姿地走入了人潮里。

“魔语姑娘的意思是……那人是咱们魔界的人？”

魔语摇着羽扇的手一顿，眼神凶狠，“谁知道呢！”

魔景这个蠢货，竟然把魔王之位给了外族之人……

这就很奇怪了。

可刚刚……

她确实看见了那人身上有魔魂。

不……

半魔魂吧？

……

暮云初闯入后，让魔兽在外面等候。

失去了暮云初血瞳控制的魔兽，还是乖巧地蹲在了门外，静静等待。

像只超大黑熊。

蹲在那里，画圈圈。

莫晴看见之前本该凶狠无比的魔兽，此时像是被驯服了一般，她都佩服起来……

“尊上，这里面机关重重，您可千万小心！”

她刚说完，就看见有魔气幻化而成的箭矢从四面八方飞射而来。

“尊……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69244812"  chaptername="第327章  新上任的魔王，身上有魔魂">加入书签</a>
</div>
