    2012-2013赛季nba总决赛落下帷幕。

    瓦乔维亚中心球馆当中，观众席上数万球迷的欢呼声如同雷鸣，一整场比赛的紧张，心中的忐忑，此刻都化为了开心。

    欢呼声在蔓延，一直到球馆外边的广场上，还有更多地球迷，此刻也在欢呼，在庆祝。

    有人抱住自己的家人，看着老父亲潸然泪下；有人和妻子拥抱，两人目光对视，拥吻在了一起；有人带着孩子，把孩子举了起来，孩子远远望着大屏幕，也跟着人们一起呼喊，他身上还穿着秦昊的球衣......

    更远的地方。

    整个费城，在这个夜晚都陷入了欢腾当中。

    体育文化在美国的影响非常大，在学校里，体育特长生才是风云人物，远比学霸更受欢迎。

    在美国，nba球星等体育明星的人气丝毫不逊于某些顶级影星，甚至影响力还要更大。

    尤其是橄榄球、篮球，以及棒球，这三个运动在美国非常受欢迎。

    如nba总冠军，这不仅仅是一支球队的荣誉，更是一个城市的荣誉，一些城市甚至会专门为某些球星设立一些专属节日——比如某某球星日等等！

    看看乔丹，哪怕他早已退役，依然是芝加哥的神！

    而每年nba夺冠球队的游行都会是万人空巷，整个城市的人都会行动起来，夹道欢迎，和他们一起庆祝。

    当秦昊命中反绝杀，当比赛结束，76人队以98：97击败马刺，将系列赛大比分改写成4:2，夺得总冠军，整个城市都沸腾了。

    人们在欢呼，在庆祝，随处都可以听到欢呼的声音。

    “哈哈，我们费城夺得了总冠军。”

    “我已经六十八岁了，我以为这辈子再也看不到费城夺冠。感谢上帝，感谢秦，为我们带来了总冠军。”

    “三十年了，已经三十年了啊！终于，我们终于又有了一座总冠军奖杯，真是太棒了。”

    “秦太棒了，巴特勒、伦纳德、伊戈达拉、艾弗森......他们每个人都很棒，谢谢你们，谢谢你们为这座城市作出的贡献。”

    很多人在感慨，开心的泪奔。

    和那些至今为止从未夺得过nba总冠军的球队比起来，76人队是幸运的，他们已经有了两座总冠军奖杯，不过距离上一次夺得总冠军已经过去了三十年，上一次76人队夺冠，还得追溯到1983年。

    三十年间，76人队再也没能夺得总冠军。

    无数76人队球迷的期盼，三十年的等待，此刻终于得到了回应，终于又一次夺得了nba总冠军。

    对费城的球迷来说，这简直太美妙了。

    而在更加遥远的地方，欢乐是一样的......

    国内。

    余阳七中。

    今天大光他们没去网吧，不是因为上次被抓了不敢去，这样重要的比赛，哪怕去了还会被抓，他们也是义无反顾。

    只是今天不需要去网吧。

    今天校长大人发话，教室里可以开电视，但只能看nba直播，也就是nba总决赛第六场。

    其实高中教室里都是有电视的，但平时不可能给你看，也就是余阳七中了，换其他学校，nba总决赛也不行，顶多就让你看个新闻联播。

    “吼.......”

    当比赛结束，余阳七中响起了震天的欢呼声。

    在余阳七中，哪怕一些平时不喜欢篮球的学生，对nba也不会毫无了解，包括女生在内，学校里很多人都是秦昊的球迷。

    因为秦昊是从余阳七中走出去的，他已经成为了余阳七中的标签，更是余阳七中学生们心中的偶像。

    在余阳七中学生的心里，秦昊在nba每一次取得成绩，他们都是与有荣焉，秦昊每一次攀登上高峰，都能令他们为之自豪。

    而今天，秦昊带领76人队夺得了nba总冠军！

    那可是nba总冠军，世界篮球最高舞台，三十支球队，数百名球员，其中还包括科比、詹姆斯、杜兰特等等一众超级巨星，而秦昊却带领着76人队击败他们，杀出重围，夺得了总冠军。

    这简直就像是一个神话！

    是的，在余阳七中，秦昊就是一个神话！

    ......

    秦昊家里。

    今天家里人很多，秦昊父母，舅舅舅妈，爷爷奶奶，外公外婆......一群人聚集在一起，早早的就守着电视，观看这场比赛。

    当比赛结束，76人队夺冠，舅舅刘家荣一下子蹦了起来，兴奋的又跳又叫，已经结婚的他此刻活像是个孩子。

    秦昊父母到底年龄更大，不会这么跳脱，但此刻两人眼睛里也是泛起了泪水，心中为儿子感到骄傲。

    爷爷奶奶，外公外婆对篮球并不是很了解，但他们能够感受到那种氛围，此刻都是乐呵呵的，很是欣慰。

    ......

    南省，省城。

    云龙青年队，教练办公室里。

    如今云龙青年队的教练已经是何建军，杨勋去了沪市大鲨鱼俱乐部，也没担任教练，而是退居幕后，负责“雏鹰计划”的相关事务。

    虽然两人不再一起搭档，但关系一直都很好，这次杨勋教练回来探亲，正好赶上nba总决赛，两人便相约一起，回到云龙青年队，就在教练办公室，一杯咖啡一杯茶，一起看比赛，感觉就像是回到了往昔。

    “好，好啊。”杨勋教练兴奋的拍了下大腿，哈哈大笑，“哈哈，真是太好了。”

    “是啊，nba总冠军，秦昊这小子，竟然真的做到了。”何建军啧啧连声，感慨道：“这才三个赛季，只用了三个赛季，他就将76人队带进了总决赛，还成功夺得总冠军。真是，我都不知道该说什么好了。”

    “回想起当初第一次见这小子的时候......”杨勋教练露出回忆之色，想起了很多。

    第一次见秦昊，他们就觉得这个少年很不一般，后来秦昊主动找来云龙青年队，和他们大谈“去美国打球”，和他们说起“雏鹰计划”......

    一幕幕历历在目。

    如今想来，也不过只过了几年。

    当初在他们眼中，秦昊是个天赋少年，可是他们无论如何都想不到，短短几年，那个天赋少年不单成为了nba球员，登上了nba总决赛的舞台，并且还一举得了nba总冠军。

    太梦幻了。

    【作者题外话】：夺冠了，求银票，求金票！

