    此时的青魇兽，正懒洋洋的趴在地上，连生气的心思都没有了，头都懒得去抬，似乎正在用某种特殊的方法，恢复身上的伤势。

    “堂主，我想试试！”

    来到跟前，魏有道一抱拳。

    “去吧！”看了不远处的魏余青长老一眼，谢久晨点头同意。

    老友的这个孙子，一出生就有极高的驯兽天赋，年轻一辈中更是赫赫有名，大有第一人之势。

    要不是凭空冒出来个张悬，轩辕王国兽堂年轻一辈驯兽第一人的名头绝对跑不掉。

    反正现在也是死马当活马医，一旦让青魇兽恢复，就再也困不住，还不如让所有人都试试，弄不好就有谁的方法奏效了。

    “多谢堂主！”

    深吸一口气，魏有道来到青魇兽跟前。

    手腕一翻，一个玉瓶出现在掌心。

    拔开瓶塞，一股浓郁的香气顿时飘荡而出，让所有人都精神一振。

    “是云雾山的七彩蜜！”

    “传说这种蜜，是宗师境蛮兽天雪蜂，采集不同颜色的七种花朵酿制而成，甘甜无比，香气扑鼻，灵兽都难以抗衡！”

    “这东西珍贵无比，数量稀少，就算有灵石也购买不到，没想到他有一瓶！”

    “厉害，连这个都拿得出来，恐怕青魇兽难以拒绝诱惑吧！”

    ……

    嗅到玉瓶中的香气，周围顿时哗然。

    七彩蜜，七种颜色混合形成，芬香扑鼻，嗅上一口，就让人全身毛孔大开。

    蛮兽一向贪吃，遇到这东西，的确很难抵挡。

    “七彩蜜，蛮兽最喜欢的十种物品中排名第五，魏有道连这种好东西都能找到，不错！”

    封堂主也眼睛一亮。

    “蛮兽最喜欢物品？还有这个排行？”张悬一愣。

    兽堂的书几乎都被他看过了，没听过还有这种排行。

    “有！”

    封堂主笑了笑：“这些排行是我们一些驯兽师无聊的时候定下的，没得到兽堂认可，所以也没有书籍记载。七彩蜜，这东西不光香气扑鼻，更重要的是，对蛮兽体内的经脉有极大的滋润作用，能让其舒张度更大！一般的驯兽师，拿出一滴，就能让宗师境的蛮兽，彻底驯服。魏有道手中的玉瓶，看起来不大，恐怕也有几十滴，一下拿出这么多，手笔真够大的！”

    “滋润经脉，增加舒张度？”

    听到这个七彩蜜居然还有这种功效，张悬忍不住赞叹。

    蛮兽、人类的经脉，和水渠一样，有一定的宽度，使用的真气速度太快，就可能引得水渠崩塌，将真气泄露到外面，身受重伤。

    增加舒张度，就等于能够拓展水渠的宽度，对修炼者来说，效果极大，别说蛮兽，就算周围不少修炼者，知道了这东西的作用，也全都一个个眼睛赤红，满是渴望。

    “你说的这个排行，还有些什么物品？”

    感慨一声，张悬忍不住好奇。

    能知道蛮兽最喜欢的物品排行，以后驯服更高级别蛮兽，也能提前准备。

    “因为没有官方确认，大家都是随便乱聊，公认排行第一的是龙血，第二是灵兽内丹，第三位古脉精血，第四位厌神花，第五正是这个七彩蜜！”

    “原来如此！”张悬感慨。

    前四个他都听说过。

    龙族，强大无匹，哪怕沾上一点，只有一点点血脉，都会比其他蛮兽厉害。

    就好像眼前这头青魇兽，只蕴含稀薄到可以忽略不计的龙血，就让其拥有了堪比半步化凡强者的力量，无人能够驯服。

    龙族血脉，单这一条，就能让无数蛮兽、灵兽为之疯狂，排在第一，无可厚非。

    至于第三的古脉精血，玄落山脉就已知晓，有相同功效，运用得当，完全可以让蛮兽血脉进迁。

    灵兽内丹，则是灵兽吞吐日月精华凝练而成，蕴含它们一生修为和力量，能够得到，就算不能直接突破灵兽，也绝对会让实力大增。

    厌神花，据说能够提升蛮兽的灵魂和精神，作用也是极大。

    这四样如此逆天，七彩蜜能排在第五，与之并驾齐驱，足见可怕。

    忍不住抬头看了过去。

    果然，笼中的青魇兽，嗅到香气，懒洋洋的身体动了起来，巨大的头颅猛地抬起，眼睛放出光芒。

    显然这东西引起了它的兴趣。

    “我知道你听得懂人类语言，也知道我们的目的，只要你以体内的龙血为誓，以后效忠兽堂，这瓶七彩蜜就是你的！”

    将七彩蜜拿在掌心，魏有道双目炯炯的看过去。

    有这东西做依仗，什么驯兽技巧都可以忽略，可以直接谈条件了。

    “吼！”

    本来还很敢兴趣，听到这话，青魇兽再次懒洋洋的趴了下来，一动不动。

    “我知道你冲击过灵兽，而且失败了，七彩蜜能够舒张经脉，恢复伤势，一旦服用，或许就能打破桎梏，何乐不为？再说，效忠兽堂，不是让你效忠某个人，有这个做后盾，以后无论修炼还是成长，肯定都有极大帮助……我的话，希望你能多考虑考虑！”

    魏有道继续道。

    不过，他说的虽然很令人动心，对面的青魇兽依旧一副爱搭理不理的模样。

    无论效忠谁，在蛮兽眼中，都是变成了人类的傀儡，受到了束缚，哪有自由自在闯荡来的快乐？

    “看来不行！”

    看到这一幕，本来重新燃起希望的众人，神色再次黯淡下来。

    还以为拿出排行第五的七彩蜜，能让这头青魇兽动心，看来还是小看这家伙了。

    “七彩蜜虽然排名第五，对普通蛮兽有不可抗拒的诱惑力，但这头青魇兽，明显马上就要跳出蛮兽范围了。就算有功效，也不会太大！再加上体内蕴含龙族血脉，高傲无比，怎么可能因为这点七彩蜜就效忠人类？”

    人群中，一个二星巅峰驯兽师感慨。

    “是啊，龙族是大陆最强大的种族之一，也是最高傲的，哪怕这家伙血脉含量稀薄，也不可能因为一些东西，向人类低头的，除非能找到排行第一的龙血！”

    “龙血？开什么玩笑，这东西岂是能够轻易找到的？先不说龙族稀少，就算能够找到，也一个个强大无匹，最差的都和眼前这个一样，达到半步化凡级别了，岂是，我们普通驯兽师可以随便猎杀的？”

    议论纷纷。

    驯兽大比召集了周边数十个分部的堂主、驯兽师，能成为一方势力的一把手，这些人无论见识还是知识储备，都不简单。

    七彩蜜就算很珍贵，可让一个身负龙血的蛮兽屈服，明显还是做不到。

    “抱歉！”

    又折腾了半天，发现青魇兽丝毫不为所动，魏有道这才满是失望的退了下来。

    “还有没有想要试试的？”

    似乎早就知道了结果，谢久晨堂主再次环顾。

    鸦雀无声。

    刚开始听到这个消息，不少人都跃跃欲试，不过当看到一些二星巅峰、甚至三星初期驯兽师都纷纷败北，也就没了继续试下去的勇气。

    “我来吧！”

    就在所有人都沉闷的时候，一个淡淡的声音响了起来。

    “是张悬兽师！”

    “挑战十兽笼这么轻松，必然对驯兽有极深的研究，他出手或许真能够成功！”

    “我不否认他驯兽水平极高，可他自身实力太低了！”

    “这倒是，一般驯兽师，能够驯服比自己高一个小级别就不弱了，高两个，已然出类拔萃……他不过宗师巅峰，而这头蛮兽半步化凡，相差了整整六个小级别，想要驯服，几乎不可能！”（半步至尊、至尊初期、中期、后期、巅峰、半步化凡）

    “是啊，要是他达到至尊巅峰了，倒是有些希望，现在……反正我不看好！”

    看清楚说话的人是谁，人群哗然。

    张悬昨天勇闯十兽笼，震慑兽堂，几乎所有人都认识。

    见他出现，有的抱有希望，也有的忍不住摇头。

    驯兽，不光要有技巧，更重要的是天赋。

    和蛮兽等级差别太大，对方从心里瞧不起你，又怎么可能乖乖听话，成为你驯服的对象。

    “我听说，他昨天挑战完十兽笼，就来试过了，可惜失败了！”

    “那怎么还出来，难不成有了新的方法？”

    “这就不知道了，看看吧……”

    也有知情人知道张悬曾尝试过驯服，虽然不知道具体发生了什么，但见青魇兽没人驯服，就知道肯定是失败了。

    “你……学习成功了？”

    见他出现，谢久晨堂主眼睛一亮。

    这家伙跑到藏书库，要学习上古兽语，现在却跑过来，难不成学到了什么？

    “成功？还差的远……”

    张悬摇头。

    不是上古兽语难学，而是这个兽堂明显级别太低了，找不到足够的书籍。

    “那……”

    听他自己承认差得远，谢久晨满是疑惑。

    “我只学了几个字符，想试试，看能不能成功，如果成功不了，就可能要用之前说的方法了！”

    张悬道。

    “之前的方法？”

    听到这话，谢久晨一阵无语。

    本以为这家伙跑到藏书库看书，又见到这么多人驯服，已经放弃了这个想法，没想到，还记得清清楚楚。

