    三岔道，往左走。

    十字路口，往左走。

    遇到死路，转身回退，往左走。

    罗衍终于忍不住问道：

    “从刚才开始，我们似乎一直在往左走？”

    “你不喜欢往左？”石琉璃看了他一眼，“那接下来我们往右走。”

    “不是。”罗衍简直不知用什么词汇来描述此时此刻的心情，“咱们就这么随便乱走吗？说好的强运呢？”

    “你敢质疑师姐我的运气？”石琉璃双手叉腰。

    “不敢。”罗衍立刻如变脸般，露出谄媚的笑容，“不过……师姐能不能说说，你的强运究竟是如何发挥作用的？咳，我并不是怀疑师姐，只是纯粹想开开眼界，长长阅历。”

    “这说起来就复杂了。”石琉璃一本正经地道，“所谓强运呢，就是心想事成的能力。”

    “只要我专心致志地想着，要尽快找到朝元气脉，那么即便是一味往左走，最后也能顺利抵达目的地，明白了吗？”

    罗衍顿时就有些懵逼，你这玄学也太不讲道理了吧！遇到路口永远往左走，居然也能抵达终点？

    诶，等等，假如迷宫里没有环状路线的话，永远往左走不就等于将迷宫遍历一遍吗？好像也没问题……

    两人又走了数个时辰，不知已经深入海底多少距离，周围仍然是一成不变的阴暗岩壁。

    石琉璃突然停下，说道：

    “先休息吧，吃点东西。”

    见她有些无聊地取出鼎炉，罗衍便在心里嘀咕起来，问昆仑镜道：

    “阿镜，我们现在走在正确的道路上么？”

    “不知道。”昆仑镜回答说道。

    “你这破镜，怎么连这个都不知道？那为什么你的碎片就能知道？”

    “我为什么会知道？”昆仑镜无语回道，“它待在这下面几十万年了，当然把洞窟的每一寸角落都扫描过。我跟你一样都是初来乍到，怎么可能知道这个？我只能用法术干扰它的法术而已。”

    “那你说，石大小姐真的有什么强运，能带我走出这个迷宫，找到你的本体碎片和朝元气脉么？”罗衍继续怀疑问道。

    “如果你问我的意见，我觉得很离谱。”昆仑镜很老实地说道，“这世上哪来的什么强运？天道也不可能单独眷顾某个人的。”

    “既然如此，上次的三屿宝船，这次的五气朝元洞又怎么解释？”罗衍还是狐疑得很，“她说要加速洗髓，结果就寻到了锻体秘术；她说要跳过洗髓，结果又遇到了无浊鱼。”

    “你想想，上个厕所就能跳过洗髓，那我当初去蜀山锁妖塔参加试炼，甘冒奇险去寻觅血池来洗髓，还有什么意义呢？”他越说便越是气愤不平，“安师姐甚至都断了本命剑器！”

    “你冷静些，不要露出丑态。”昆仑镜连忙说道，“人的运气不可能一直不变的，前两次灵验并不能说明这次也能灵验。”

    “我可不是在嫉妒她……”罗衍正要继续辩解，只见石琉璃掀开鼎盖，高汤的香气在封水法印形成的空间里飘散出来，他便吞了一口唾沫，“我还是先喝汤吧，给师姐卖个面子。”

    狭小阴暗的洞室之内，两人围着一个鼎炉，你一勺我一勺喝完了汤，感觉全身都暖洋洋了起来。

    石琉璃收起鼎炉，叹气说道：

    “就这么走下去也实在太无聊了，就不能遇到什么稀奇古怪的东西吗？”

    “师姐，平平安安的不好吗？”罗衍莫名其妙地问道。

    “一路顺风有什么意思？”石琉璃不满地道，“为什么不是先突然遇到危险，然后我们师姐弟互相扶持，终于闯过艰难险阻，抵达朝元气脉的位置呢？这样设计不是更有意思吗？”

    “你那是什么老掉牙的小说套路……”罗衍刚吐槽了一句，只听见昆仑镜突然叫道：

    “小心！它发现打不过我，要开始鱼死网破了！”

    话音刚落，两人脚下的岩石就开始剧烈震颤。罗衍只来得及搂住石琉璃的腰，周围的一切就突然坠落下去。

    ………………

    某处天然的巨大岩洞顶端，骤然发生了大规模的坍圮和塌陷，无数碎石向下迸射出来。

    两个人影从烟尘中脱出，在空中便拉起剑光，迅速盘旋降落在地面上——正是抱着石琉璃的罗衍。

    就在刚才，因地面裂解而向下坠落的一瞬间，罗衍就已经看清了周围的情况。

    剧烈的地震，毁去的并不仅仅是他们所在的洞室，而是他们周围的整片空间。

    假如在空中急停的话，便可能被从上方急速坠下的大量碎石正面砸中。

    因此，罗衍冷静地抱着石琉璃，随着无数落石一起向下坠落，同时不断以桃华剑劈开可能近身的石块。

    石大小姐面对这种突发情况，又一次暴露出了心理不成熟的一面。她只是死死抱住罗衍的手臂，眼睛也闭得紧紧的，压根儿就不敢看周围发生了什么。

    直到两人落入巨大岩洞之中，罗衍才凌空御剑迅速横移，带着石琉璃脱离了崩塌的轰击范围。

    而他们原本所在的位置，已经被大量的石块和烟尘所覆盖，甚至在岩洞下方垒起了碎石组成的山丘——倘若刚才横移得慢了一些，就要被这些碎石活埋，亦或是为了自保而暴露出秋长天的雷法，总之都不是什么好结果。

    “可以睁开眼睛了，师姐。”罗衍说道，“我们落地了。”

    听着周围还有零星的碎石坠地声，石琉璃猛地打了个寒噤，害怕地用力摇头。

    “给我睁眼！”罗衍故意大声呵斥她。

    “你干什么那么凶！”石琉璃果然中计，立刻睁开眼睛反呛他道。

    “要不是你乌鸦嘴，说什么要‘突然遇到危险’，我们会遇到这种事情么？”罗衍无奈扶额说道，“要是出去的通道被坍圮堵塞了，我们就要被困死在这海底深处了啊！”

    这当然是假话，因为昆仑镜可以无视空间进行传送——前提是没有本体碎片的干扰。

    只要能将本体碎片找到，便随时随地可以传送离开这里。

    石琉璃却不知道这些，只当是因为自己随意多了句嘴，才引发了这海底洞窟的山崩地裂，顿时眼泪汪汪地说道：

    “那我也不知道这么灵的嘛！”

    “你自己的运气如何，你自己能不知道？”罗衍叹气说道，“也罢，既然你前面的预言灵验了，那后面的‘终于找到朝元气脉’也必须给我灵验啊！”

    “一定灵验，一定灵验。”石琉璃再次闭上眼睛，双手合十放在胸前，用力地摇晃起来，仿佛山野道士请神降身似的。

    罗衍不再管她，而是仔细环顾四周，便发现此处岩洞不知比之前的诸多洞室大上多少，几乎都快有现代足球场的面积了。

    不同于其他洞室，此处岩洞并非完全黑暗，而是零零星星分布着珊瑚树，其嶙峋如鹿角的表面有星沙般的光点，让罗衍不禁想起了三屿宝船秘境之中，大壑深处的悬浮归墟。

    那座行宫的周围，也生长着这种会发光的珊瑚树，将整座宫殿烘托得如同龙宫仙境般。

    罗衍的视线顺着这些珊瑚树的微光，一直投射向岩洞的尽头，便看见差不多一里距离的前方，被大量的发光珊瑚丛林包围着的，是一座同样美轮美奂的宫殿。

    宛如昔日的归墟行宫。

