    云不凡从来没见过如此厚颜无耻之人！

    无耻就算了，竟然还不知死活。

    伤疤有没有好，云不凡不知道，但这货肯定忘了疼了！

    他从许苏身后走出，一步步走向秦风。

    许苏轻轻拉了一下他胳膊，低声道：“不凡，稍微注意点，别弄出人命。”

    秦风没听清，以为在说他，立刻大笑道：“苏苏，你放心，我会让他们注意分寸，不会弄出人命的！”

    云不凡和许苏都一头黑线，这家伙脑子里装的都是翔？

    这种盲目的自信，简直是想逗人笑啊！

    云不凡冷冷看着秦风，淡然开口：“姓秦的，你还真不是一般的可恨。

    作为一个有妇之夫，孩子都有了，还在外面拈花惹草，此为一可恨；

    我费尽心力，救活你儿子，并且治好你儿子的心脏病。

    你不但不感激我，还让人打我，忘恩负义，此为二可恨！

    至于第三，更加不可饶恕！

    许苏是我云不凡的未婚妻，是我的女人！

    我的女人，你也有资格挖墙脚？”

    云不凡踏出一步，顿时爆发出滔天杀气！

    在这股杀气的冲击下，秦风一下子没站稳，直接跌倒在地。

    秦风的额头冷汗直流，在这一瞬间，他仿佛感觉四周的人都在指责他。

    每个人都在咒骂他，嘲笑他！

    千夫所指无病而死！

    可是，他才不管这些。

    他咬了咬牙，从地上爬起来，恶狠狠地瞪着云不凡，道：“姓云的，你一而再，再而三地破坏我的计划。

    你就是我成功的绊脚石，我要杀了你，我一定要杀了你！

    你们都给我上，把他往死里打，打死了都没事！”

    秦风已经处于癫狂状态，然而，让他震惊的是，竟然没有一个保镖敢冲上前。

    甚至，他们当中许多人开始自觉地往后退，脸上露出惊恐之色。

    云不凡目光一冷，道：“助纣为虐还不自知？都给我跪下！”

    云不凡话音一落，所有保镖竟然齐齐跪下，这一幕有些壮观，那些围观众们都惊呆了！

    “不凡哥饶命，我们是正规的保镖，拿他工资的！

    不凡哥，您不是说过，让我们改过自新，做正常人吗？

    保镖就是正常职业啊！”

    说话的是这群保镖的负责人，名叫张伟。

    云不凡对他有点印象，是周处的人。

    上次揍周处时，云不凡打过他，下手还挺狠。

    云不凡冷哼一声，道：“的确，保镖是正常职业。

    但是，顶着正常职业的名号，做别人的打手，欺负人，那就不是正常事儿！

    如果我没猜错，你们应该为这家伙做了不少坏事了吧！”

    张伟头摇得像拨浪鼓，连忙喊道：“不不不，不凡哥，您误会了！

    我们今天是第一次上班，什么坏事都没做过。

    我们负责保护他的安全，只有他的安全受到威胁时，我们才会动手保护他。

    如果他主动挑衅别人，就算被打死，我们都不会出手。

    这一点，安保条例上写得清清楚楚！

    不凡哥，我们已经不是以前的东升，不会再打打杀杀。

    我们只想赚点钱，养家糊口，请您饶我们这一回吧！”

    张伟的语气特别诚恳，此时的他，浑身抖如筛糠。

    云不凡的本事他见识过，那一次被打，他足足躺了一个月。

    正是那一次，让他长了记性。

    别说看到云不凡本人，就是看到照片，他都有点儿哆嗦！

    云不凡沉默了几秒，挥了挥手，道：“好吧，看在你态度还算诚恳的份上，就饶过你这次。

    带着你的人，给我滚！”

    “是是是，谢谢不凡哥，我们现在就滚！

    都别跪了，快滚啊！”

    张伟喊了一声，那些保镖们竟然都在地上滚动起来，连起来走都不敢。

    秦风这次彻底吓懵，这是什么操作？

    他完全看不懂啊！

    虽然这些保镖不是退伍特种兵啥的，但一个个都是打架好手，打起架不要命的那种！

    可是，为毛他们看到云不凡，就好像老鼠见了猫？

    云不凡不就是个医生吗？有什么好怕的！

    不科学，这也太不科学了！

    萧如云也傻了眼，她本来幻想着，秦风的人会将云不凡打成死狗。

    如今，局势却出现如此逆转，打得她措手不及！

    许苏也有些惊讶，她本来以为，云不凡出手，肯定是把那些保镖往死里揍。

    揍完保镖，再把秦风往死里揍。

    万万没想到，只几句话，那些保镖就跪了，然后就乖乖滚了！

    帅！太帅了！

    老娘好喜欢！

    云不凡一步步走到秦风面前，面对如此可怕的杀气，秦风再也抵挡不住，扑通一声跪在地上。

    云不凡笑眯眯地看着他，道：“还没过年，你给我下跪干嘛？叔叔我可没红包给你！”

    秦风上下牙齿正在打架，结结巴巴道：“你……你不能打我，我是秦家二少爷，你不能……”

    啪！

    一记耳光狠狠抽在秦风右脸上，他的脸颊瞬间出现五道手指印，并以肉眼可见的速度肿起来！

    云不凡抓住他的衣领，将他从地上拎起来。

    “刚才那一巴掌，是替你老婆李梦心打的。”

    云不凡话音一落，反手又给了他一个大嘴巴子！

    秦风的左脸又多了五道指印，指印对称，肿得均匀，看起来顺眼多了。

    秦风的脑袋都晕晕的，找不到北。

    “这一耳光，没事替你儿子秦……那啥打的！”

    接下来，云不凡的手仿佛安上马达，一记耳光接一记，那叫一个清脆。

    围观众们看得都心慌，这么打下去，这张脸还能要？

    “这是替你老丈人打的！”

    “这是替你小姨子打的！”

    “这是替你丈母娘打的！”

    ……

    “这是替你老婆的姨妈的三叔公打的！”

    云不凡打到这儿，秦风晕过去了。

    云不凡晃了晃他，一脸不悦道：“喂喂，别装死啊！我还没为我自己打呢！快醒醒，再让我打一耳光！”

    许苏这才拉住云不凡的胳膊，道：“不凡，别打了，再打就出人命了！”

    云不凡微微一笑，道：“傻女人，你放心。

    我出手很有分寸，只伤皮肉，不会有内伤，死不了的。

    他这伤拿去验，估计连个轻伤都达不到。

    当着这么多人的面，我怎会犯法？”

    的确，云不凡下手很有分寸，秦风连一颗牙齿都没掉。

    不过，云不凡每一下都击中秦风面部经络，疼痛感被无限放大，才将他痛晕过去。

    云不凡将秦风扔到地上，许苏连忙从随身包包里取出一张湿巾，递给云不凡。

    云不凡接过湿巾，擦了擦手，然后扔到秦风脸上。

    他嘿嘿一笑，轻轻捏了捏许苏的脸蛋，道：“真乖。”

    许苏脸颊立刻通红，当然，不是被捏的。

    萧如云气得嘴角抽搐，她的愿望破灭不说，还眼睁睁地看着云不凡和许苏撒狗粮，这口气，她怎能忍！

    可是，她又能做啥？

    打是不能打的，她怕脸疼。

    骂是不能骂的，她爹会打她。

    只能憋着气，头都要憋大了！

    许苏一脸娇羞地拉住云不凡的手，暗地里保护她的保镖立刻跑上前，清理现场。

    秦风被打成这样，当然不能让他一直躺在那儿，得塞上车，送他回秦家。

    云不凡和许苏一起走进翡翠山庄，无视了站在一旁的萧如云。

    萧如云气鼓鼓的，像一只蛤蟆。

    许苏特别开心，她特喜欢看到萧如云那副表情。

    很生气，却又拿她无可奈何！

    她挽着云不凡的手，低声问道：“不凡，我很好奇，那些保镖为什么那么怕你？

    难道，他们也和上次那群人一样？都是那啥东升的？”

    云不凡正在走神，他一直在寻找狐媚儿的踪影。

    这女人忽然消失不见，肯定是偷偷潜伏过来了。

    虽然他嘴上说无所谓，但是，如果狐媚儿真犯了事，他怎能不受连累？

    这一路上，他已经想通了许多事。

    比如说，为何狐媚儿接过那个牌子，龙天云没说什么？

    龙天云作为龙神殿殿主，龙神殿在龙国又是那样的地位，不可能对妖物没有约束。

    难道他在给人治病的时候，狐媚儿和龙天云背着他聊了什么？

    那块牌子到底是什么？为什么他找到现在，都没找到狐媚儿的踪迹，甚至一丝气息都没感觉到？

    许苏见云不凡走神，轻轻拍了一下他肩膀，道：“不凡，你想啥呢？我在问你话呢！”

    “啊？你说啥？不好意思啊，苏苏，今天忙了一下午，我的脑子都有点儿昏了。”

    许苏连忙一脸关切地看着他，道：“不凡，你的确太拼了。

    一下午看那么多病人，铁打的也受不了啊！

    这样的义诊还要进行三天，我真怕你承受不住。”

    云不凡呵呵笑了笑，道：“你放心，我没那么弱。

    再说，治病救人，是我责任所在，再累，我也会撑下去的！”

    许苏嗯了一声，道：“我知道你一心为了病人，正因为如此，你才更要保重身体。

    你若是倒下，那些病人怎么办？

    这样吧，今晚宴会结束，去我家，我来给你按摩放松一下。”

    许苏说到这儿，脸颊飘起两朵红云。

    这话说的，怎么听都有种别样的味道。

    云不凡正要回话，他的肩膀忽然被人拍了一下。

    他一转头，就看到一个熟人，竟然是李梦灵！

    李梦灵看清云不凡模样，忍不住惊呼出声：“不凡，真的是你？你怎会来这儿？你……”

    李梦灵声音忽然一止，发现云不凡身边的许苏，表情有点儿呆滞。

    李梦灵毕竟是李家二小姐，上流社会的名媛，怎会不认识许苏？

    许州第一大小姐，名声在外啊！

    许苏面带微笑，静静地看着李梦灵，道：“你是李家二小姐李梦灵吧？

    我听我家不凡说过，你是他的朋友，很有爱心，一直热衷于慈善事业。

    对此，我深感敬佩。

    毕竟，许州热衷于慈善的富家子弟，实在太少了！”

    许苏说话虽然随意，但云不凡已经感觉到了火药味。

    尤其是那句“我家不凡”一出口，李梦灵的嘴角都抽搐了一下。

    这是红果果的宣示主权！

    李梦灵有点儿想不通，云不凡啥时候和许家大小姐勾搭上了？

    在李梦灵看来，云不凡就是个普通中医啊！

    不对，只能说，出身挺普通，医术真不普通！

    可即便如此，云不凡也没理由攀上许苏这根高枝吧！

    难道说，这是苞养？

    一念及此，李梦灵的脸色立刻一沉，低声道：“不凡，你要多少钱，我都能给你？

    你怎能做出这种出卖人格的事呢？你这么有本事，不需要这么做啊！”

    李梦灵话音一落，云不凡的表情顿时错愕，许苏秀眉微蹙，脸色有点儿不好看。

    云不凡连忙开口道：“梦灵，你这话啥意思？我怎么听不懂？”

    许苏冷哼一声，道：“李家二小姐，你知不知道你在说什么？

    你的意思是，我堂堂许家大小姐，苞养男人，对吧？”

    李梦灵冷哼一声，道：“许家大小姐了不起？

    如果我没猜错，你肯定是威逼利诱的吧！

    不凡，你别怕。要是欠她钱，我来帮你还！

    我绝对要给你一个自由身，不让你成为她的奴隶！”

    李梦灵恶狠狠地瞪着许苏，两位美女就这么大眼瞪大眼，现场的火药味浓到极点，都快要爆炸了！

    云不凡夹在中间，想死的心都有了！

    他哪里知道，事情会发展到这个地步，他脑阔疼！

    许苏忽然发现自己有些失态，这样的话，在云不凡面前，肯定会减分！

    于是，她立刻收敛脾气，抱着云不凡的胳膊，一脸温柔道：“亲爱的，你的朋友好凶哦，我好啪啪。

    你快和她说，我和你，到底是什么关系。”

    云不凡身上起了鸡皮疙瘩，许苏忽然玩这招，他有点儿扛不住。

    他叹了一口气，一脸认真地对李梦灵道：“梦灵，你真的误会了。

    苏苏是我的未婚妻，我和她在很久之前就有婚约，长辈定好的。

    所以，你说的苞养之类的，纯粹是你想多了。”

    “没错，李二小姐。我和不凡有婚约，加上我们还一见钟情，可谓天生一对。

    所以，你还是稍微避点嫌，毕竟我们都是女人。

    再大度的女人，也不会容忍别的女人觊觎自家男人，我也不例外！”

    【作者有话说】

    从上一章开始，我就开始写4000字大章了，感觉大章看起来更爽一些！我要努力保持下去！

