    “我就说嘛！以奚玥这样的年龄和修为，如果都能有影佑使，那岂不是要震动整个医学界了。”

    然后，众人的议论还没有说完，却见奚玥微微眯起眼，慢条斯理道：“曲长枫，戏看了这么久，还没看够吗？”

    什么？奚玥在叫谁？

    曲长枫？哪里有曲长枫？

    正在众人惊疑不定间，突然人群中传来一个男子一板一眼的声音，“嗯，看够了，而且觉得挺精彩的。”

    这声音一出，人群顿时涌起了骚动。

    在这人说话前，他们竟然完全没有发现，自己的身边混着一个如此特殊的人。

    那是一个身穿云纹锦袍，容貌秀雅的男子，看上去不过二十几岁年纪，当他收敛气势的时候，众人都感觉不到他的存在，可是当他气势散发开来，众人只觉得浑身血液都仿佛被冰冻了，顿时间，一个个噤若寒蝉。

    曲长枫来到奚玥面前，单膝跪下，垂首道：“好久不见，我的医师大人。很抱歉我违反了您的命令，擅自来到青云界。”

    静……整个广场陷入了死一般的静寂。

    所有人都傻眼了，不敢相信自己的耳朵和眼睛。

    甚至还有人怀疑曲长枫的身份，可是，哪怕外貌可以造假，这恐怖的比宋臻还要强大的实力，不可能造假吧？

    余长老他们一个个僵立在原地，死死盯着跪在奚玥眼前的曲长枫，打死都不相信这是真的。

    奚玥竟然真的有影佑使，而且还是曲长枫？这怎么可能？！！

    唯有奚玥神色淡淡道：“起来吧，别来这一套。”

    曲长枫刚站起身，就听到女孩带着几分幽冷的声音传来，不过这声音是只有两人能听见的。

    “我的地址，是你告诉零的？”

    曲长枫身体一僵，嘴角抽搐了一下，不过很快又恢复了原状。

    好吧，他其实早就来到天医谷了，也远远的观察过自己的这个契约者，却始终不敢露面。

    不是怕违反奚玥的命令，而是……而是他“出卖”了奚玥，很怕奚玥找他秋后算账。

    奚玥斜昵了他一眼，倒也没有再多说什么。

    这简单的互动间，周围震惊到石化的学生们也慢慢回过神来。

    只见曲长枫脸上神色淡淡站在奚玥身侧，一副不卑不亢，浊世佳公子的模样，尤其配上他那高手的气质，更是显得丰神俊秀，仙雅出尘。

    天医谷的女生都露出陶醉的神情，许多人都羞红了脸，眼中满是钦慕和羞涩。

    男生们则是双目发亮，激动的攥紧了拳头，似乎恨不得冲上去跟曲长枫打招呼。

    炼灵域斗技榜上第二，公子侠士榜上第八的长枫公子，这可不是普通的高手，而是暹罗大陆许多女孩心中的梦中情人，许多男修钦佩的偶像。

    尽管没办法跟斗技场上的王者【零】相提并论，可是零太遥不可及了，而曲长枫更接地气，所以他的人气也绝对不容小觑。

    可是等一下！这样一个男神一般的强者，竟然成为了奚玥的影佑使？！

    除了震惊意外，简直羡慕嫉妒恨好嘛！！