    古邪尘右手朝身后一挡，三枚薄如蝉翼的刀片在他掌心撞成粉碎。沉闷的撞击声响处，刀片上附着的巨大动能将古邪尘撞得身体微颤，双足在草地上拉出了一条长有数米的痕迹。

    瓦格里上将‘嘿嘿’笑了一声，几步就跑出了数十米远。

    英格利不依不饶的朝古邪尘的后脑勺一点，一支长有三尺的利箭带着尖啸声凭空冒出，直刺古邪尘。

    古邪尘恼怒的转过身，右手食指一点，纯钢利箭在他指尖裂成两片，切口平滑如镜，就好像被利刃切开的豆腐。古邪尘愠怒道：“刀锋中尉英格利，你在给自己找没趣！”脚尖轻点，古邪尘脚下云靴带起两抹淡淡的流光，托着古邪尘好似一缕风中的轻烟一眼急速射向英格利。古邪尘右手五指由左自右狠狠一撕，五条阴寒刺骨的白色罡劲破空袭向了英格利。

    英格利兴奋的笑了，他踏着拳击步伐轻松的左右滑步，带着身体摇摇摆摆的朝后急退，与此同时一枚枚轮形、月牙形、三角形、多边形刀片不断自他身边冒出，这些刀片或者快或者慢或者直线或者弧线的朝古邪尘当心射来。一时间满天都是寒光闪烁，无声无息的刀片撕裂了空气，狠狠的和雪魄神爪爪劲撞在了一起。

    ‘砰砰砰砰’数十声气爆响处，英格利射出的刀片纷纷碎裂，古邪尘的爪劲也被化为无形。

    古邪尘长笑一声赞叹道：“刀锋中尉，你的能力和你的称号，的确是再合适不过了！”

    话音未落，古邪尘眼角余光猛不丁的看到赛壬脸上的一丝震惊。不容古邪尘及时作出反应，一柄长有两米的三亭大砍刀凭空从古邪尘身后空气里喷出。这柄大砍刀的刀柄有海碗口粗细，刀背厚有半尺，刀锋青蒙蒙的寒光闪烁显然是锋利至极。起码重达四百斤的大砍刀带着沉闷的呼啸声以超音速三倍的高速狠狠的劈向了古邪尘后心。

    瓦格里上将眼睛一亮，他的八字须高高的挑了起来，显然他心里极其激动。

    砍刀狠狠的劈在了古邪尘后心，但是古邪尘身上的道袍、鹤氅猛然膨胀开来，一圈淡淡的光晕若有若无的闪了闪，一层层无形的柔韧力场将砍刀上附着的巨大冲击力吸收殆尽，沉重的砍刀就连古邪尘后心的一根汗毛都没伤到。古邪尘前冲的身形反而益发快了数分，他几乎是一闪就到了震惊的英格利身前，狠狠的一拳轰在了英格利的小腹上。

    宛如重锤击打败革的响声中，古邪尘沉重的拳头没入了英格利的小腹足足有三寸深。英格利健康的古铜色面孔‘唰’的一下变得惨白一片，他的三角裤头突然湿透了一大片，古邪尘沉重的拳头将他的尿水都打了出来。一旁懒洋洋的躺着的四位年轻士兵猛的坐直了身体，他们惊骇的看向了被打得弯腰无法直立的英格利。

    “我讨厌背后伤人的混蛋。”古邪尘收回拳头，用力的拍了拍英格利惨白的面孔：“不过，看在瓦格里上将的面子上，我今天不杀你。”

    如意手套上一层幽光一闪即逝，古邪尘用力的握紧了拳头，他今天真不想伤人，否则他刚才这一拳能把英格利打个对穿。

    “赛壬，阿瑞迪雅，我们走！”古邪尘冷淡的招呼道：“上将阁下对我们似乎有点误会。。。不过，和气生财，上将会明白这个道理的。”

    赛壬耸耸肩膀，他朝面色铁青的瓦格里上将抛了个飞吻。阿瑞迪雅的脸色一沉，用力的拉起赛壬就走。隐约可听到阿瑞迪雅在小声的自言自语：“够了，你调戏女人我不说什么，你要是敢连男人都调戏，有你好看的。”

    古邪尘已经走到了门口，一直弯腰不语的英格利突然抬起了头，他苍白的面孔已经是紫胀一片，他死死的盯着古邪尘的背影尖叫道：“该死的。。。你，你打得我尿了！”英格利双手好似鸟翼一样张开，他五指上一道道锐利的白光闪烁，一抹白色寒光从他眉心射出，他四周空气荡起了肉眼可见的涟漪，四周的花草好似被无数刀轮切削一样，大片花草变成了粉碎。

    一条由无数刀片组成的洪流从英格利身前虚空喷出，尖锐的破空声中，这条弥漫着死亡气息的洪流涌到了古邪尘身后。

    圆形的刀轮、三角形的刀片、狼牙形的刀刺、各种各样的军用匕首、各种各样的刺刀、各种各样的大刀阔斧、各种各样的长箭硬弩、各种各样的长枪大戟，凡是地球人曾经发明过的带刀锋的冷兵器以及各种暗器都以超音速五倍的可怕高速涌了出来，每一秒钟都有数万片小型利器和数百件大型刀具从英格利面前喷出，一条金属组成的狂潮直扑古邪尘。

    古邪尘转过身，看着面前铺天盖地涌来的金属狂潮他有一种数千挺重机枪同时对着他扫射的错觉。古邪尘双手护住了面门，身体蜷缩成了一团，任凭致命的刀片在他身上疯狂的劈砍刺削。柔和的光芒覆盖古邪尘全身，一枚枚刀片在他身上撞成粉碎，一柄柄大刀阔斧在他身上崩刃折断，刺耳的尖啸声中，一圈圈肉眼可见的涟漪在古邪尘周身翻滚。

    “这家伙的道袍有古怪！”赛壬、瓦格里上将、英格利等人同时注意到了这诡异的场景。

    英格利的脸色益发紫得发黑，周身缠绕的白色波纹益发密集益发明亮，一缕缕锋利的气息笼罩了整个花圃，自他身前涌出的各色利器速度爆增到超音速十倍、数量也增加到了匪夷所思的程度。

    无数刀片、刀斧从古邪尘身边掠过，古邪尘身后的金属门户在毁灭的洪流中坚持了不到千分之一秒就被切割成细小的碎片飞散，一道道致命的寒光狂闪而过，门外厚重的山体上火星四溅，一条直径数米的圆形隧道在山体上出现，慢慢的这条隧道不断向山体内延伸。随着英格利嘴里发出的尖锐叫声，只是短短三十秒的功夫，这条隧道就深入山体近百米。

    赛壬、阿瑞迪雅的眼角同时颤抖了起来，阿瑞迪雅低沉的说道：“如果和他交手，第一时间干掉他，否则多少士兵都不够他一个人杀的。”

    赛壬不解的看着被动防御的古邪尘，他皱眉道：“这不是邪龙的作风，光挨打不还手？他今天变成乖宝宝了？”

    被金属洪流吞没的古邪尘稳稳的站在原地，他的心跳速度狂增到了每分钟一千两百次。自从吸收了三滴旱魃精血，古邪尘的含元道胎比之以前增强了许多，他的身体强度也增强了许多，虽然古邪尘不知自己具体得到了多少进步，可是每分钟一千两百次的心跳速度几乎是以前他身体所能承受的极限，可是现在他却是轻轻松松的就承受住了狂跳的心脏中涌出的狂暴能量。

    爆炸姓的能量在周身肌肉、经脉中翻滚，一股炽热的洪流不断的强化着古邪尘的身体。

    英格利不断的喷射出一柄柄沉重的战斧、方天画戟、双手斩马剑等沉重的兵器劈向古邪尘，这些兵器蕴含的巨大力量被道袍削弱九成后被古邪尘的身体全部承受。每一次重击都让古邪尘体内的热流益发狂暴，他身体得到的好处就越大。

    前次闭关，古邪尘只是吸收了三滴旱魃精血，而经过英格利的刺激，古邪尘才开始正式的消化这三滴精血。

    ‘嘎吱、嘎吱’，古邪尘的肌肉纤维急速强化，一根根肌肉纤维相互挤压摩擦发出让人牙酸的怪异声响。在众人惊恐的目光中，古邪尘的身体慢慢的缩小了一圈，他身体的组织结构被极大的压缩强化。随后旱魃精血内强大的能量不断填补古邪尘身体的消耗，将他缩小的身体慢慢的又恢复成原样。

    身体缩小、经过能量补充又慢慢恢复，如此九次后，古邪尘的**已经强化到他如今所能承受的极限。

    张开嘴，古邪尘猛的抬起头朝面目扭曲的英格利发出了一声大吼。一道白色气浪从古邪尘嘴里喷出，正劈向他面门的一柄宣花大斧‘砰’的一声凌空炸成了无数铁粉。丝丝粉屑四处飞溅，无数扑面而来的刀片、刀轮被铁屑轰成了稀烂。古邪尘狠狠的咬了咬牙齿，只听得‘铿锵’一声响，古邪尘的两排大牙间猛的迸出了一片火星――经过这一轮刺激强化，古邪尘的牙齿已经比普通合金钢还要坚固了三分。

    赛壬看清了古邪尘嘴里喷出的那一片火星，他嘴角一阵抽搐，下意识的喃喃自语道：“这家伙。。。怎么突然变得这样变态？”

    古邪尘紧紧捂住面孔的双手缓缓张开，两道白色寒气随着他双手在空气中留下了一道白色痕迹。慢条斯理的在身前划了一个直径米许左右的太极图，古邪尘体内澎湃的真气透体喷出，身周数万件锋利的刀片、刀轮等物同时停滞在空中。

    ××××××××××××××××××××××××××××××××××××

    今天3月26号。。。什么也不多说了。。。推荐票。。。

    冰雹一样砸下来吧。。。

    ;

