    在等待了大半柱香的功夫之后，石门外终于有了动静。

    “轰～”

    石门缓缓洞开。

    华云飞循声望去，门外的场景令他不禁瞳孔微缩。

    几个胡须发丝皆是雪白的老头正站在石门之外，脸带微笑的看着他。

    “爷爷？”

    那站在几个老头中间，身位较为靠前的那个老者，不正是当代星峰之主、华云飞的亲爷爷吗？

    他旁边的三位老人，都是星峰之上的长老，修为境界均是半步大能，实力强大。

    “云飞！”

    为首的老人含笑走了进来，其余长老也是微笑着紧随其后。

    华云飞有些惊讶，站在他面前的，可以说，是星峰明面上最为顶尖的几人了。

    他们联袂而至，到底是为了什么事？反正，与自己的星辰之体脱不开干系。

    会不会，有人将自己觉醒星辰之体的事与三年前的太玄门陵墓被盗一事联想到了一块？然后猜出了什么？

    他的心脏砰砰直跳，在这些强的跟怪物似的长老们面前，他还真的无法保持平静。

    “爷爷，几位长老，不知唤云飞前来，有何要紧之事？”

    他面含微笑，语气不卑不亢，令人如沐春风。

    “哈哈哈哈！峰主，云飞不愧是你的亲孙子呀，有你年轻时候的几分儒雅之风。”

    一个长老心情愉悦，大笑的说道。

    星峰之主也露出了欣慰的笑容，先前，他还没怎么重视过这个资质一般的幼孙。

    没想到，他竟突然觉醒了星辰之体，惊艳了所有人。

    历史上，不乏有人于平庸中觉醒出逆天之体质，对于华云飞的觉醒，他们自然是欣然无比。

    不过，也有人曾提到过当年太玄门陵墓被盗窃的大墓中，便有星辰之体的拥有者一事。

    他虽然是华云飞的亲爷爷，但也不愿被人说道。

    在对华云飞做了无数次全身检查，甚至最后还出动了一位太玄门的护道者，一位活化石级别的存在之后。

    证明了华云飞体内的星辰之体本源与华云飞完美契合，就是他本人觉醒的。

    从这以后，华云飞受到了星峰高层的最大关注。

    自古以来，拥有星辰之体的星峰天骄，未来都可以将星峰的传承真正的发扬光大，并且，每一个拥有星辰之体的先贤都曾为星峰的传承添砖加瓦。

    所以，华云飞的未来，一片光明，说是未来的星峰之主都不为过了。

    “哈哈，的确有那么一点意思。”

    他大笑着，丝毫没有星峰之主应该有的严肃。

    其他长老也跟着点头微笑，均对华云飞释放出了善意。

    “云飞，我们这一次寻你，可是给你带来了天大的好处。”

    华云飞的亲爷爷笑着说道。

    天大的好处？难道是？

    华云飞闻言，心中隐隐有了一些猜测。

    就在华云飞愣神的时间内，老人不知从何处取出了一物。

    没等华云飞看清是什么东西，一股吸引力便从前方传来。

    华云飞能清晰的感觉到，自己体内的星辰之体本源与自己爷爷拿出的宝物间有莫大的引力。

    老人将那物托在掌中，供于所有人观看。

    华云飞瞪大了眼睛，看见了那是什么。

    那似乎是一枚缩小了无数倍的星辰，呈圆球状，有无尽的星光从上面散发开来。

    只一瞬间，整个密室便被星光充满了，漫天的星辰之力交织在一起，散发出了灿烂的光芒。

    “爷爷，这是……咱们星峰的至宝？”

    华云飞眼中露出了希翼之色，这枚由真正的星辰炼化而成的至宝，与他的星辰之体简直就是天作之合。

    他与那星峰至宝还未接触，便感觉自己的肉身，每一寸血肉都在颤动，有星光在锤炼它们。

    抛开它的效用不说，光是它的来历，就让华云飞无比的心动。

    前世的人们，在恋爱中，经常会有撒娇的女生对男生说，想要天上的星辰。

    现在，就有一颗真正的星辰在他面前，并且，几乎唾手可得。

    “没错，这就是我星峰的至宝，它是由一颗真正的星辰炼化而成，有无上之威能。

    你现在看到的，是它被封印时的状态。”

    华云飞自然知道，这颗星辰至宝被封印了。

    不过，他可不能表现出来，否则就显得有些异常了。

    “封印？是因为它的力量太强了吗？”

    “当然，要知道，这可是一颗真正的星辰，其中蕴藏的星辰之力若是全部涌出，圣人之下，谁能受得了？也没有人能驱使的了。

    所以，太玄门先贤将之封印了起来，合共九层，每解开一层，它释放的星辰之力都会几十倍、几十倍的增长。”

    华云飞曾是一个理科生，他自然知道一颗真正的星辰意味着什么。

    对于那些无敌于世的大帝来说，一颗小小的星辰自然算不得什么，一根头发便可碾碎。

    但是对于他们这些圣境之下的修士而言，一颗星辰是不可抗衡的。

    一颗大星撞来，恐怕至少得拥有圣人级别的实力才能够抵挡住，并存活下来。

    不过，想要催动一颗大星，也不是什么易事。

    “那爷爷拿出此至宝的意思是？”

    老人与其他长老对视一眼，均是微微一笑。

    “自然是交于你保管。”

    虽然早有预料，但是，真的听到肯定的回答时，华云飞仍然忍不住激动了一下。

    那可是一颗真正的星辰。

    “伸出手来。”

    华云飞按耐住激动的心情，伸出了右手。

    “不用担心，它现在被封印了，与平常的宝物没有什么区别。

    你已是彼岸境界的修士，且又是星辰之体，应该能很轻松的掌控它。”

    华云飞点了点头。

    随后，老人将那颗不时洒落一片片星辉的小星辰放在了华云飞的手中。

