    陌凡摇了摇头，直接开口拒绝。

    “学生并不适合我们，还是免了吧，至于全大陆高级魂师学院精英大赛，玉天恒他们努努力，也不是没有机会。”

    “也罢，两位能够加入学院也是我们的荣幸。既然两位要当老师那就当吧，由于你们身份特殊，这样吧，福利方面我会以天斗级老师给你们。

    至于教学，你们可以选择任何等级的学员进行教导，除非你们愿意，学院不会指派任何教学任务给你们。

    在这里，各位的一切都是自由的，你们的任务主要还是修炼，有什么需要尽管提出，只要在我权限范围内的，都好说。”

    简单的几句话，已经看得出这三位魂斗罗的真诚，那绝不是作伪，由此可见，他们是何等的视才为宝。

    “感谢三位教委的信任。”陌凡再次起身抱拳行礼，一旁的古月也同样如此。

    “无碍，秦明你现在带他们去办手续，安排住所吧。”梦神机仿佛担心陌凡和古月两人反悔，立马嘱咐着秦明带陌凡和古月去办手续。

    “好的教委，我这就带他们去，陌凡，古月跟我来吧。”秦明起身朝着两人招了招手，看着他们青涩的脸颊，心中依旧不由得感叹。

    陌凡和古月告别梦神机三人之后也再次将面具戴了起来。

    门外，玉天恒七人远远的站着。

    四天前他们输掉比赛后，对于陌凡和古月两人的身份他们就一直都十分的好奇。

    听到秦明说今天陌凡和古月回来参加考核并加入学院，所以第一时间他们就来门口处等着，他们想看看，到底这两个人长什么样子。

    看到秦明出来，七人顿时瞪大了个眼睛看向秦明身后的陌凡和古月，并凑了上来，然而他们失望的是，两人竟然还带着面具！

    “秦老师，他们......”玉天恒一步上前，率先询问，另外六人也立起了耳朵。

    秦明停下身影，介绍道：“什么他们，以后得叫陌凡，陌老师以及古月，古老师。”

    “什么！老师！？”独孤雁捂着嘴惊呼一句，秦明只是大致说了陌凡两人会加入学院，但是却没有详细说他们是以什么身份加入的学院，“就他们两个魂尊，怎么可以当老师？”

    “怎么？不服气？不服气我可以陪你练练。”陌凡轻笑着说道。

    陌凡这么一说，独孤雁顿时没有了底气，可是她依旧硬气的说道：“凶什么凶，小心我告诉我爷爷说你欺负我。”

    陌凡饶有兴趣的说道：“毒斗罗？”

    “知道就好，我......”

    独孤雁的话还没说完，就被秦明的眼神给瞪了回去，“输了还好意思在这叫嚣？都给我回去好好修炼反省。”

    秦明打发完独孤雁七人，继续带着陌凡和古月两人朝着一侧的走去。

    玉天恒七人看着离去的秦明三人，沉默了片刻，最终还是身为队长的玉天恒率先打破了安静。

    “秦老师之前说的对，输并不可怕，可怕的是输了之后我们不思进退，我们应该认真修炼，既然他们当了老师，以后我们自然有足够的机会去请教他们。不着急。”

    “走吧！”玉天恒带着众人离去。

    至于陌凡那边，入院的手续并不繁杂，再加上秦明的亲自带领，一系列的手续办下来极快。

    至于老师的宿舍，都是独栋的双层楼房，秦明也直接给陌凡他们安排了相邻两座。

    “学院的情况大致就这样了，你们如果有什么问题可以来找我。”

    手续办完之后，在秦明的带领下，三人又逛了一圈学院，逛的同时，秦明也将学院的情况详细的介绍给了陌凡两人。

    “对了，你们两个要带面具没问题，只不过陌凡，你这个面具，还是换一个吧，你这什么都不露，看起来太怪了……”

    秦明指了指陌凡的纯白面具，忍不住说道。

    “怪么？”陌凡摸了摸脸上的面具。

    “不怪么？”

    陌凡撇头看向古月，古月出奇的吐槽道：“怪不怪不说，挺装的。”

    “你学坏了。”陌凡轻笑一声。

    “我这是博思广义。”

    看着古月，陌凡感觉这段时间的相处，明显发现古月似乎变了许多。

    告别秦明，两人各自回到宿舍，开始修炼。

    很快学院多了两个魂尊级别的老师，就传遍了整个学院。

    最主要的是，两人还获得了天斗级老师的福利。

    这两条消息如同风卷残云一般，短短几个时辰的功夫，几乎传遍了整个学院，一时间陌凡和古月便成了所有人讨论的对象。

    人怕出名猪怕壮。

    两个魂尊能够成为老师，本就打破了学院的传统。

    天斗皇家学院的学员一共分为三个层次，刚入学的学员和实力不足二十五级的为一层，名曰天微级，二十五级到三十级之间的又是一层天至级，三十级以上，则进入最高的天斗级。像皇斗战队的七人，都是天斗级中的佼佼者。

    教师的分级和学员是一样的，只不过要求更高。魂力达到四十级是天斗皇家学院，也是普遍高级魂师学院教师的准入门槛。在天斗学院，四十级以上，五十级一下的教师，就是天微级教师。五十级到六十级之间，就是天至级教师，超过六十级，则是天斗级教师。

    秦明便是一个天斗级的教师。

    像陌凡和古月这种本就特殊的情况，却还能获得最高等级的天斗级的福利。

    这自然引起了不少人的公愤。

    也正是如此很快，麻烦就来了。

    “在下张有才，特来请教两位，两位不知可否一见？”

    陌凡和古月的宿舍外，传来一道爽朗的声音。

    一道看起来不胖不瘦的身影正紧紧的盯着陌凡和古月的宿舍。

    “那不是张老师么？有好戏看了……”

    “那可不，听说这两人没什么背景，也不知道怎么进来的……”

    “应该和秦老师有什么关系，我当时看着秦老师带他们来的……”

    夜幕已经缓缓降临，学院反而热闹了许多，许多修炼的学生都从拟态修炼的场所回到主校区。

    宿舍中的陌凡和古月迟迟没有动静，反而是外面聚集的人越来越多，各种各样的讨论声此起彼伏。

