    “池塘边滴榕树上，知了在声声叫着夏天~”

    童稚的歌声甜美，只是断断续续。

    时令衍侧目看去，一身粉红的小可爱正坐在他身边，摆弄着手里六角魔方。

    接着，像是注意到了时令衍，又大又圆的一双眼眨了眨，随即歪了歪脑袋：“脑公，你肚几饿吗？”

    唐净鸣正在打瞌睡，听到这话猛地抬头。

    “啊，卧槽，醒了醒了，医生！他醒了！”

    唐净鸣呱噪的声音响起，回荡在耳里嗡嗡作响。

    时令衍感觉自己浑身无力，仿佛反应也迟钝了不少。

    等他回神，已经被两个几个穿白大褂的医生给包围了。

    时令衍有些不耐。

    身上无力的虚弱感，令他感到十分烦躁。

    “醒了，暂时没有什么问题，不过昏迷了三天醒来会有点虚弱……”

    三天？

    时令衍沉默。

    难怪会觉得身上一点力气也没有，原来他都躺三天了？

    医生走后，施媚蹭蹭地跑到了他的床边，趴在时令衍身边，道：“脑公，你胸胸疼吗？”

    时令衍：“……”

    唐净鸣上前去把施媚拎着丢到一边去，“别打扰他，他才刚醒呢，你去给爷爷奶奶打电话。”

    施媚有些不满鼓了鼓嘴，跺着脚就走了。

    唐净鸣环手看着时令衍，感慨道：“我说姐夫，你是不是有什么噩运体质啊，怎么三天两头受伤，这次要不是云渡赶过去及时，你怕是要凉啊！”

    时令衍安静少顷，许久才开口：“云渡怎么知道的？”

    这一开口，嗓子就像是沙子在地上摩擦一样，干哑得厉害。

    唐净鸣这才想起来要给他倒一杯水，上前去把他扶起来，一边道：“有人用你的手机给云渡发了个照片，你躺在地上到处有血的样子，妈耶，吓死我了，云渡还是联系我开的门，怎么样，有没有哪里不舒服？”

    时令衍大脑还没完全清醒，关注点始终在唐净鸣的第一句：有人用你的手机给云渡发了个照片。

    这个人是谁，自然问都不用问。

    时令衍竟然觉得有些欣慰。

    她嘴上说得狠，可到底还是舍不得见他死吧。

    唐净鸣发现他眼底那一抹诡异的欣慰，有些奇怪道：“你说你到底得罪了谁啊，云渡把你送到医院之后，回去现场查看，发现现场也没有什么搏斗痕迹。”

    唐净鸣有些八卦凑过去，小声道：“倒是在沙发上发现了个没开封的套，该不会是你带女人回去那啥啥，那女人不肯跟你那啥啥，然后干脆给你一刀吧？”

    时令衍：“……出去。”

    唐净鸣赶紧闭嘴。

    时令衍喝完水，就躺平下去，闭着眼睛缓了一会儿，道：“云渡呢？”

    “公司吧，我刚刚给他发微信了，他估计很快就到。”

    时令衍阖了阖眼，又沉默了一会儿，问：“施媚呢？”

    “来了哦！”施媚从门口一下蹦进来，“你的小可爱突然出现！”

    时令衍看着她灿烂的笑脸，脑子里忽然想起那诡异的梦。

    他很少做梦，碰巧的是，梦里施媚的声音，跟唐妩的一模一样。

    “我们来玩个游戏，”时令衍道：“我说一句，你学一句。”

    施媚心口微沉。

    玩游戏？

    他在怀疑什么？

    -

    -

    新一天，票票~

    