
　　“对啊，张大哥！

　　之前是我做梦，来之前还幻想着过安生日子，受点气就受点气吧，咱还想着能跟亲人在一块呢……

　　但事实呢，屁都不是！

　　与其窝囊着给外星人干活到累死，还不如趁着这个机会拼一把！

　　那么恐怖的病毒都经历过了，不差这点枪林弹雨！”

　　“对啊对啊……”

　　“就是就是……”

　　……

　　张昊同样躲在一张合金课桌下面，面无表情的看着身边义愤填膺的同胞们。

　　可能是神域投送时为了方便分类，所以休眠设施里的舱位是按照克隆体的基因来分类的。

　　这也是张昊这个100人的奴隶小队中，有这么多同胞的原因。

　　只不过，这些同胞现在的状态让他有些无奈。

　　事情是这样的。

　　在飓风军团来袭之前，他们这帮难民已经被七星集团明明白白的安排过一轮了。

　　才入住驯化设施不久，难民们便充分体验到了七星教官们的特色招待，可谓是身心俱疲，满腹怨气。

　　而就在这时，突如其来的战争降临了。

　　国人在地球时少有经历过战争的，此时到了完全陌生的异星，就连人身自由也被剥夺，再亲耳听着外面的枪炮爆炸，亲眼看到同伴被炮火撕碎，被建筑砸死……

　　他们连最后的一点安全感都没有了。

　　极度的恐惧使人崩溃。

　　有的崩溃者失去了理智，或是抱头哭嚎，或是不顾劝阻冲到外面被流弹打死……

　　而剩下来的理智的崩溃者，他们走上了另一条道路。

　　给人总体上的感觉，就是从幡然醒悟、认清现实，到自暴自弃，再到病急乱投医。

　　为什么自暴自弃，因为他们也知道自己改变现状的希望渺茫，他们现在是被恐惧点燃了挤压的怨气，这份怒火促使他们不甘就这么死去。

　　反正都是死，与其躲在单薄的房子里被炮火炸死，不如舍身去追一下那才刚离开不久的自由。

　　最坏的结果也不过是死在外面，要是被抓住，那么跟之前的奴隶生活又没有不同，里外里都是赚的。

　　至于病急乱投医的对象，那就是张昊了。

　　张昊在地球上的职业有些特殊，因此他有着周遭难民所不具备的职业技能。

　　比如战地急救，比如如何躲避炮火。

　　他们这帮难民开始时是在宿舍躲着的，但之前飓风号的垂直轰炸，直接将宿舍震塌了小半。

　　是张昊立即带着人将被埋的同伴救出，又是他冒险跑到医务室拿来急救箱帮助众人包扎，最后还是他带着众人躲到了这间还算坚固的教室里，苟住了小命。

　　对于六神无主的难民们来说，张昊是他们这帮人里最有能耐的，此时有了反抗的萌芽之后，立刻就将全部希望压到了张昊的身上。

　　这也是张昊有些无奈的原因。

　　他们这帮人，完全可以用乌合之众来概括，要训练没训练，要装备没装备，就连斗志都还不怎么坚定，完全是被逼的。

　　自己就算是再有能耐，也没办法带着这帮战五渣起义啊～

　　“哈哈哈哈，我听到了什么，这帮废物竟然还想起义，你们咋不上天啊！”

　　此时，一阵非常不和谐的嬉笑声从一边传来。

　　张昊身边的人立即怒目而视，结果发现是十几名霓虹人。

　　更远的地方，十来名高丽人也在冷眼旁观。

　　神谕是按基因排序的，并不是按国籍，所以这帮不和谐的家伙出现在这里并不意外。

　　他们其中懂汉语的先是跟同伴翻译了一下张昊这边的对话，然后越来越多的人开始露出嘲讽与轻蔑的神色。

　　他们好似完全忘了，自己刚才在恐慌中跟着张昊一起跑到这里来的事实。

　　张昊冷冷的瞥了他们一眼，懒得说一些还击的话，毕竟他自己也觉得同伴们有些异想天开。

　　忽然……

　　嘶……滋啦……

　　“喂，喂，教室里面的地球难民，你们能听到吗？

　　我可以救你们出去哦～”

　　一阵好听的女声从众人头顶的喇叭里传出来。

　　哗……

　　教室内无论是华人还是外国人，全都震惊的向头顶望去。

　　外国人虽然大都不知道喇叭里在说什么，但是他们能分辨出，说话者用的是汉语，是来自地球的语言！

　　而包括张昊在内的华国人，在听懂了女声的意思之后，则是惊喜了。

　　救自己出去！

　　这个陌生的声音竟然说能救自己离开这个鬼地方！

　　这不是在做梦了吧！

　　“咳咳，看你们的反应是能听到了，那我就长话短说。

　　我叫苏小翊，来自……华国赴天际星先遣队，总指挥是……张朝忠将军！

　　没错，就是你们认识的那个张朝忠将军～”

　　听到这个消息的华国难民们此时完全癫狂了，以至于并没有注意到女孩说话时的磕巴。

　　老天爷啊，国家终于想起咱们来了！

　　国家终于派人来救咱们来了……

　　不少人已是热泪盈眶，泣不成声。

　　人群中只有张昊还能保持冷静，而且他的神情中，更多的是一种如释重负的解脱，和莫名的向往。23sK.com

　　“咳咳，你们不要高兴太早啊，你们能不能安全的脱离苦海，还要靠你们自己努力的！”

　　苏小翊见这帮惨兮兮的同胞有彻底放松下来的趋势，心中懊恼的同时，赶紧给他们泼了一盆冷水。

　　啊？

　　这下子，难民们傻眼了。

　　啥玩意，不是直接打败外星人救自己出去？

　　还得自己拼命！

　　巨大的心理落差让众人脸上的表情有些扭曲。

　　“清醒一点，你们刚才的斗志呢！”

　　就在场面正要朝着失控发展的时候，张昊突然大声呵斥道。

　　“你们刚才不还王侯将相宁有种乎吗？

　　怎么现在反而像个巨婴似的，哇哇大叫的盼着国家不计伤亡来救你们？”

　　周围的难民满满安静下来。

　　“你们好好想想，外面的外星人是什么水平，而咱们国家来到这边又会是什么水平，你们想当然的以为国家可以轻松打败外星势力，现实吗？”

　　沉默中的众人极不情愿的点了点头。

　　“之前我为什么不答应带着你们起义？

　　因为没有成功的希望！

　　而现在，既然咱们军队的人能跟咱们联系上，那么希望就有了！

　　就算没有武力支持，情报上的分享都会帮上咱们大忙，然咋们的自救成为可能！”

　　“没错哦，在你们外边不远有一辆抛锚的物资车，上面就有足够你们使用的装备！”

　　另一边，苏小翊满意的补充道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，395 起来，不愿做奴隶的人们免费阅读。https://xs.23sk.com 