    杜康其实有一段时间没有带行窃预兆的天赋了。

    最大的原因就是之前春季赛版本更新，上单肉盾英雄暂时告别了赛场，很少有长手打短手的机会。

    但是用凯南面对一个射程短了自己100码的吸血鬼，那这不就还是长手打短手嘛。

    凯南带着多兰剑和红药上线之后，直接落位到河道三角草中。

    兵线就要汇集的时候，凯南在三角草放了眼才回到线上。

    现在的赛场风气变了之后，打野不整个二级抓上大家都觉得你不会玩了。

    “阿杜今天一上来就打的很凶啊，压着吸血鬼打，吸血鬼都快被赶回塔下去了，这什么意思，这才一级啊？”娃娃讲了点大家都看得见的，然后示意姿态整点专业的。

    凯南上线后对小兵完全不感兴趣，开启E技能上来就追着吸血鬼A。

    100码的射程完全足够凯南在A完之后拉扯出去，吸血鬼只能回敬比凯南普攻射程更远的Q技能。

    “吸血鬼开局打的有点谨慎，没有直接上线，结果被凯南卡住位置了。那现在如果凯南不推线的话，吸血鬼会玩的相当难受。”

    姿态心想这吸血鬼老老实实上线不就好了，人家在草里等你，你在塔下等什么？

    凯南把人赶走后直接往前压，往兵线前面一站，然后就在那开始抖动。

    Wunder感觉自己要脑溢血了，你特么是不是有病，我都被你压出去这么远了，你回去补刀啊！

    “这…凯南为了把吸血鬼赶出经验区，直接选择了不补刀。”

    米勒有点想笑，场面上两个上单补刀都是0，一个在那里抖，一个在塔下罚站，看上去非常滑稽。

    “看来RNG既绝食流打野之后，又出现了绝食流上单。”娃娃笑着说道。

    尽管只是赚到了一点近战兵的经验，不过这种不当人的打法看上去特别提气。

    吸血鬼短暂的坐牢生涯很快就结束了，皇子二级如约而至。

    皇子被视野看到了，没有取得什么成效，但还是成功逼迫凯南让开了位置，上路重新回到了正常对线。

    找不到机会皇子也不可能一直待在上路，凯南见他离开往下走，马上开始加快推线的速度，准备抢二。

    Wunder觉得还是魔兽世界好玩，英雄联盟真是太没意思了。

    就选个手长的英雄无脑线上点人压人，那你咋不玩女警上单？

    凯南还没到2就开始往前压走位了，开启E技能撞死一个近战兵升到2级后，秒学Q技能越过兵线猛揍吸血鬼。

    “阿杜亮标了，他偷到了一个钱袋，好坏啊，我不补刀也不让你补刀，但是我打你会掉钱，太恶心人了。”

    姿态嘴上说着恶心，脸上都快笑开花了，“小地图上Wunder开始打标记了，这只能请求支援了呀。”

    Jankos觉得自己烦死了，教练是不是脑子瓦特了，给Wunder拿个吸血鬼抗压，他抗的住吗他？刀都补不了！

    上路一直叫我去，我怎么去啊！我刚从上路走开，下半野区的野怪动都还没动过呢。

    还没想好要不要去上路，对面猪妹就出现在了上路河道，Shit！

    Jankos只能不情不愿地往上路走，总不能真让Wunder独自面对这一切。

    RNG也没有打算强行对吸血鬼动手，猪妹就这么静静地注视着状态不好的吸血鬼，让Wunder承受了极大的心理压力。

    皇子的到来也只能让吸血鬼可以安然的在塔下吃线，吸血鬼的状态很差，又没有控制，打上路2V2完全没有胜算。

    G2的教练在备战间里眉头紧锁。BP被针对的事情他和教练组已经讨论出下一局的应对策略了，可场上的局势便让又让他有些头疼。

    这是RNG的阳谋，他们用这种特别的方式限制住了G2的前期节奏，皇子不在上路吸血鬼就会被越塔，皇子一直在上路他就去不了中下抓人。

    如果打成这种复古的212的话，中路还好说，下路也还在被对面压着打呢。

    这一切的开始都是因为RNG有了一个G2对线无法处理的上单。

    这太不科学了，短短几个月时间，这支战队在仅更换了一名选手的情况下居然风格大变，完全不像去年的样子了。

    “姿态你有没有感觉到熟悉，这好像是212分路啊，太有意思了RNG，怪不得他们没有选择在第一轮拿雷克塞，原来他们早就想好了应对G2前期节奏的方式。”

    娃娃看到RNG直接让猪妹来到线上，两人硬是要把兵线推进防御塔给G2压力。

    凯南有猪妹在身侧，压人时完全肆无忌惮，对面一个短手的吸血鬼，一个干脆手都没有的皇子，活脱脱两个提款机。

    “感觉猪妹是不想去刷野，就想搞吸血鬼，皇子是很想去刷野，但是又走不了。”姿态笑着揣摩场上双方打野的心思。

    “叮”，凯南又亮了一个图标，皇子和吸血鬼不用切Tab就知道他又偷到钱袋了。

    G2也意识到了不能再这样一直在上路和RNG耗着，他们在塔下收完一波兵，赶紧让吸血鬼回城再TP出来。

    ...

    对比回家只做出红水晶，复用型药水和真眼的吸血鬼，凯南再次上线的时候身上已经有了鞋子、长剑、萃取和真眼。

    这把杜康决定玩AD凯南，坚决执行一带一路。

    “咖哥以后打野打不动了，可以考虑转辅助啊，你的猪妹垫刀垫的非常棒，还有一手酒桶绝活可以辅助。”杜康一边往上路赶一边对卡萨说道。

    他不急着交TP，吸血鬼敢推这波线，他就把线控死在塔前，让他喝西北风去。

    “还好啦，是你补刀补得好，压人也厉害。”卡萨懂事地开始商业互吹。

    “皇子在中路往下路去了，下路退一下。”李元浩及时给队友发出撤退信号。

    这局RNG的下路双人组前期在没有打野干扰的情况下压线压得特别爽，不到五分钟就压了将近十刀，还逼掉了加里奥的闪现。

    可惜这好日子马上就要结束了。

    简自豪悟了，上路打的越猛，越被对方针对，自己就会打的越舒服。

    虚假的四保一体系：选个上路坦克抗压，肉么不肉输出没有，只能等队友Carry。

    真正的四保一体系：选个上路猛男狂干，亮标跳舞喊打野，把对面仇恨牢牢吸引住，给ADC制造发育和输出空间。

    “他们拆东墙补西墙是没有用的，他们打野不来，吸血鬼补不了刀。”杜康笑着说道。

    他操作着凯南又越过了兵线。Wunder你可别忘了，上路只有活着的人才能补刀。

    吸血鬼的等级越高CD越快就越容易赖线，痛揍他要趁早。

    凯南趁着有被动普攻的时机动手，先开始E技能迫近距离，接一记普攻打行窃预兆。

    吸血鬼打出一个Q技能往回撤，凯南马上打出了QAW将吸血鬼晕在原地，然后就追着吸血鬼A。

    无奈之下吸血鬼只能交出血池，逃回塔下。

    与此同时，中路塞拉斯正好推了一波线，消失在了中路。吸血鬼见状不敢再待在塔下，只能远远地站着蹭点小兵的经验。

    Wunder心情有些复杂，他本来是不太看得起杜康的，有打野当狗，疯狂帮忙抓帮忙越，拿优势不是很正常吗？

    可这局好像也不是打野帮他，那劣势是从什么时候开始的呢？

    好像从1级对方开着E上来，自己被卡距离卡掉两个普攻之后，每一次小换血都在吃亏。

    打着打着自己就失去了和对方拼的勇气，看着对方偷到道具心里就着急。

    打到现在这个样子，回家要掉兵掉镀层，不回家又怕有人来越塔，这样的话就只能…

    G2.Wunder正在请求协助！

    Jankos，Caps，快来救救我啊！

    他好猛啊，我顶不住了啊！

    …

    这场焦点的比赛，杜康粉丝后援会LPL分会的群友们自然也是在观看的。

    由于LPL的夏季赛在6月1日就会开始，狼炫星三人的假期集训也提前结束了，回到各自俱乐部开始新赛季的准备。

    空间上的距离并不影响大家一起看比赛，他们在群里发起了群语音，各自点了外卖举行了远程观赛活动。

    “我真是看不得这个，凯南打吸血鬼，引起了一些痛苦的回忆。不过有一说一，我那天打的可比这个Wunder强多了。”李炫君一边吃烧烤一边吹嘘自己。

    “拉倒吧你，不一样是被撵着打，打的满头包。”Zoom这段时间给李炫君这张骚嘴折磨得够呛，马上开口怼他。

    “嗯？被打出五千经济差的Zoom哥又开始叫了？”李炫君笑着硬怼，大家都被阿杜打过，但你被打的特别惨。

    “好强啊RNG，这前期打的几乎没有破绽。”JDG的基地里队员们一起在看比赛，牙膏把自己代入Caps的妖姬，感觉也是毫无破局办法。

    “G2选的阵容太劣势了，上下路都没法打。也不能全怪阵容，RNG太强了。这阿杜真的是个怪物。”

    绿毛也感叹道，他看到凯南上线以后很快把线控住，又把吸血鬼压出了经验区，而猪妹也已经在附近做好了进攻准备。

    RNG的强大让JDG的选手们都压力山大，今年去世界赛只有三个名额，RNG这状态加上春天的积分，怎么看都锁定了一个。

    剩下的竞争者中，IG世界冠军雄风犹在，新势力FPX来势汹汹，春季赛也打进了决赛。

    除了他们还有EDG，TOP，WE，SN等等队伍也都不是省油的灯。

    “太惨了这个吸血鬼，又被赶走了。他现在千万不能交血池，血池一交那就真的没了。”李炫君边看比赛边吃，越吃越香。

    看着杜康压人那真是一种享受，只要被压的不是自己就行。

    李炫君抬头环顾了一圈，这个基地也待了快两年了。

    听说最近战队要被整个打包一起卖掉了，水晶哥也要走了，以后就没有SS了。

    好烦啊，我都待习惯了啊…

    …

    “这一把对Jankos是一个巨大的考验，G2肯定是希望他能在中路打开优势，和妖姬一起动起来。但他们没想到上下路的劣势会这么大，都需要皇子的支援。”

    姿态看到Wunder的遭遇也不觉得有什么好同情的，如果他们有看过常规赛RNG打SS和JDG杜康的两场凯南，就不应该这么托大。

    “卡萨的嗅觉太灵敏了，连续几波在皇子想要发动的时候察觉到了皇子的位置。我们是上帝视角可以看到皇子在哪，但选手在场上能做出如此准确的判断真的很了不起。”

    米勒夸赞了卡萨，他这局前期做的很多事情都是数据无法体现的，凭借线上选手的优势，在节奏上压制得Jankos动弹不得。

    Wunder期待的援兵没有来，G2下路的日子也很难过，皇子在下路想找一波机会，又被如影随形的猪妹阻止了。

    “上路凯南压得非常凶狠，已经快吃掉第二层镀层了，两人的补刀差也拉开到了将近30刀，G2的前期完全没找到节奏。”

    娃娃虽然看到RNG有优势非常开心，短短八分钟时间光对线就打出了一千多经济差，但这样平淡的对局让他解说起来很痛苦。

    打起来啊你们，进进退退的搁这跳探戈呢？

    “RNG动起来了！猪妹插了真眼凯南亮起了TP！这波会是一个来自RNG的五人包下！”

    塞拉斯推完线直接往下路走，早就落位的猪妹绕后在塔后放了真眼，霞加快速度推了一波线进塔，G2下路双人组插翅难逃。

    皇子感觉完全没法救，于是头也不回地走了。上路吸血鬼TP在CD，中路妖姬带了点燃干脆就没有TP，RNG轻轻松松完成了越塔，霞和凯南分别拿到一个人头。

    完成越塔后，凯南马上原地回城，准备更新一下装备回上路重新送吸血鬼去坐牢，猪妹也是顺势控下了第一条火龙。

    凯南回家直接做出了攻速鞋，吸血鬼节杖，反曲之弓，短剑和真眼。

    他打算先做智慧末刃，这件装备在9.7版本重做之后，是一件非常高性价比的攻速、魔抗及吸血的特效装，非常适合打吸血鬼。

    “我得压狠一点了，要不然你们下路推完了，又要换上来吃我的镀层，我就亏大了。”

    杜康一边操作着凯南往上路赶，一边碎碎念。

    “你这话什么意思，四保一的一是谁心里没点数吗？”简自豪拿到优势心情很好，跟杜康斗几句骚话。

    “什么4保1？我们这局不是要打41吗？我就是那个1，对吧狗哥？”

    “别整这些骚的，镀层就这么多，各凭本事好吧！”简自豪知道斗嘴是肯定斗不过了，还是吃下的镀层比较实在。

    “行，那就各凭本事。”杜康笑着说道。“咖哥快来，让狗哥看看咱们的本事。”

    “好嘞！”卡萨拿完龙回家后直奔上路。

    “靠！”简自豪有点懵，你这算什么本事？

    狗哥你不懂，上路玩的不止是技术，更是人情世故。

