    “国主，你威胁我？”

    叶凡坦然面对皇无极的杀机：“怎么？要以多欺少霸凌我？”

    “我可是你邀请过来的，你在皇宫对我下手，可会严重影响你和狼国的声誉。”

    叶凡毫不畏惧盯着皇无极。

    “杀我战将和族人，还在王宫对我行刺，我就是把你碎尸万段，世人也说不了我半句不是。”

    皇无极眼神阴冷盯着叶凡：

    “你也不要觉得自己是地境身手，就能在我皇宫肆无忌惮撒野。”

    “狼国几百年的底蕴，还是马背上成长的国家，更是磕过四个一线大国。”

    “对付你这样一个地境，还是绰绰有余的。”

    话音落下，四周幽暗之处，更是腾升几股强者的气息，好像利剑一样死死锁住叶凡。

    柳知心他们也都杀气腾腾盯着叶凡。

    对于他们来说，叶凡确实可恶至极。

    杀了那么多人，还把明心公主都杀了，不仅不赔罪，还要狼国赔偿一百亿，实在是太混蛋了。

    “国主，正如我刚才所说，我从不认为自己无敌，但我也不会坐以待毙。”

    “天子之怒，浮尸百万，流血千里，布衣之怒，流血五步，天下缟素。”

    叶凡无视四周流淌的杀机，指一指自己跟皇无极的距离，意味深长挤出一句：

    “你距离我太近了，十米，子弹和狼国高手可以轰杀我。”

    “但我死之前，你也一样逃不出我一剑，”

    他的手里闪出鱼肠剑，剑尖锋利，刺眼，闪烁嗜血气息。

    只是叶凡的笑容依然温润，让人看不出深浅。

    柳知心他们身躯微微一震，看着始终风轻云淡的叶凡，神情很是复杂。

    他们想要讥讽叶凡虚张声势。

    可想到他杀上八重山以及三拳打死司寇静的霸道，又知道叶凡不是夸大其词。

    皇无极喉咙蠕动了一下，叶凡手里的鱼肠剑，带给他一阵无形压力。

    “布衣之怒，流血五步？有点意思。”

    他饶有兴趣看着叶凡：“可惜我也不是废物，你拉近十米距离时，我也能撤后五米。”

    “而这点时间，足够皇宫高手和将士干掉你了。”

    他喜欢看到叶凡在困境中挣扎。

    “国主，忘记告诉你了。”

    叶凡一笑：“我有个兄弟叫苗封狼，他是一个蛊毒高手。”

    “我昨晚连夜从侯城奔赴王城，是他一路开的车子。”

    “抵达王城的时候，他带人去摆平机甲营。”

    他玩味出声：“而我接过方向盘开车冲向八重山……”

    柳知心喝出一声：“什么意思？”

    “我兄弟全身都是毒素，他握过的方向盘也有毒。”

    叶凡伸出双手淡淡一笑：“所以我手掌肯定沾染了毒药，刚才我把弹头反射回去……”

    柳知心脸色巨变：“国主伤势有毒？”

    近卫军等人齐齐变了脸色吼道：“无耻！”

    “这毒不难，但只有我能解。”

    叶凡从容一笑：“连我那兄弟都不行，因为他习惯只杀人，不救人，所以没有解药。”

    皇无极伸手一抚，发现伤口不痛，但也不痒，甚至半边脸颊失去知觉。

    “哈哈哈，叶少主果然不同凡响！”

    皇无极没有惊慌也没有恼怒，反而挥手制止柳知心他们上前。

    “我现在算是明白，三堂为何这样器重你，九千岁为何让你做少主，你的确是一个人物。”

    他一直对叶凡充满好奇，总觉得毛头小子这么威风会不会言过其实。

    现在一看，是自己眼界小了。

    无论是武力还是手段，叶凡都胜过他那些皇子皇孙。

    “其实在国主心里，我是你最痛恨，最想杀，又最无奈的人。”

    叶凡叹息一声：“当然，也是你最好用的一把刀。”

    “一把刀？”

    皇无极瞳孔一缩，随后哈哈哈大笑。

    “我半只脚要进棺材的人，要刀用来干什么？”

    他轻描淡写的反问，但眸子带着一抹欣赏的光芒。

    “不要刀，国主把王城的十万大军调去侯城干什么？”

    叶凡一笑：“不要刀，国主怎会掐着时间让柳队长去八重山干什么？”

    “不要刀，国主又怎会枪法如此精准，一颗子弹都没有打中我？”

    “不要刀，国主又怎会一边等待上官虎生死消息，一边留着我做可进可退的两手准备？”

    “只是刀我可以做，但一百亿，你不能不给啊。”

    叶凡轻声一句：“比起国主即将得到的东西，我这一百亿实在微不足道。”

    皇无极眼皮一跳，伸手一拍叶凡肩膀：“叶少主小人之心了。”

    “是不是小人之心，此刻都没有意义了。”

    叶凡脸上多了几分肃穆：“当务之急，是上官虎死还是不死。”

    “上官狼、上官轻雪死了，明心公主和上官一族死了，上官虎已是孤家寡人。”

    叶凡一笑：“但也正因为他只是一个人，他现在做任何事情都毫无后顾之忧。”

    “他收到八重山被血洗的消息，整个人一定会陷入疯狂和仇恨中。”

    “他一定会带领大军北上讨伐你和我。”

    “没错，他一定会杀进都城要你命的。”

    “因为当你和柳队长没有制止我杀掉上官雪、明心公主、城卫军那一刻起……”

    “在上官虎眼里，就是你这个国主故意放水，借助我这把刀对上官一族屠杀。”

    “他是绝对不会放过你的，”

    叶凡轻声点出狼国和皇无极现在面临的严峻局势。

    “还不是你大开杀戒拖我下水？”

    皇无极突然怒了，一把揪住叶凡：

    “王八蛋，我期待的是你杀了上官一族和上官虎。”

    “没想到你却先把明心公主和上官狼他们杀了。”

    “如今公主三口死了，上官虎还活着，他岂能不报仇？”

    笑面虎的他终于有了一丝真正怒意。

    他本意是借叶堂力量铲除上官一族和上官虎。

    结果却被叶凡识破连杀带砍先弄死了明心公主他们。

    这让皇无极失去明心公主这个周旋人物，也让上官虎对他这个国主恨之入骨。

    以上官虎聪明也会很快想通被调去侯城的用途。

    到时势必兵戈相见。

    皇无极暗含心思利用叶堂铲除异己，叶凡四两拨千斤挑起君臣决一死战。

    两方厮杀，叶凡他们撤离也就容易了。

    被叶凡如此算计，皇无极怎能不恼怒？这也是他一开始差点打死叶凡的缘故。

    “以你的狡猾，你肯定不会留下上官虎这个后患。”

    皇无极想起什么盯着叶凡：“上官虎身边肯定还有叶堂的探子。”

    “杀了他，我让你们安全撤离，我还让你在狼国行使特权。”

    他喷出一口热气：“不然，咱们只能一起面对上官虎的怒火。”

    叶凡淡淡出声：“一百亿！”

    皇无极斩钉截铁：“好，他死了，给你一百亿。”

    “十分钟前，上官虎去了申屠花园。”

    叶凡让人从直升机拿来申屠老太太的龙头拐杖。

    他把拐杖塞入皇无极的手里：

    “对着红色眼睛按下去。”

    “一按，申屠花园就会变成一片废墟。”

