    庖丁解牛，神乎其技！

    持明亮锋利之刀，行至那已经被宰杀的耕牛跟前，一旁的伙计早已散开，自动去准备其它的东西，庖丁扫视面前的巨大牛身，一刀而落。

    手之所触，肩之所倚，足之所履，膝之所踦，砉然向然，奏刀騞然，莫不中音。其音若合于《桑林》之舞，颇中《经首》之会。

    短短半柱香的时间，那体长六尺有余的巨大牛身便是骨肉分离，被彻底分割成一个个肉块，陈列在条案之上，观此，庖丁甚为满意。

    “热水准备好了？”

    挥手招过不远处正在忙碌的一个伙计，将手中的传承之刀收起来，急切问道。

    “掌事的，已经准备好了。”

    那伙计连忙颔首。

    “先将我刚才做好的点心端出去，切勿让贵客等急了。”

    庖丁指着庭院另一处蒸笼区域，之前做好的点心，在文武两火猛攻之下，已经可以出炉了，没有迟疑，谁知道让那煞星继续等下去，会是一个什么下场。

    “是。”

    那伙计连忙去执行，身为墨家的外门弟子，数年来一直在有间客栈活动，忽而遇到齐国官府追捕，如何不惊恐，但，看着掌事还算镇定，一个个心中稍安。

    ******

    “公子，这就是那个呆胖子做出来的？”

    平滑的条案之上，四只见尺方圆的小小笼屉之内，各盛放不同的点心，热气升腾，谷物清香弥漫，加持点缀其中的香料，色泽更是非凡，在厅外阳光的映衬着，闪烁别样的光华。

    别说是吃，看上去就令人食欲大增，更为奇特的是那些点心各有细腻之形体，回想着先前那掌事粗犷的身形，静坐在周清身侧的焰灵姬很是有些诧异。

    就是小灵与小衣二人，也是一个个好奇无比打量着笼屉内的精致点心，下山以来，一路多入住天上人间，其内的厨子自不必说，绝对是顶尖的。

    但论起点心的较量，似乎这个胖厨子还的确有些实力，别看其大手大脚，体态似一位精壮的农夫，但手上的功夫还真不差。

    “体态孱弱的武者难道就挥洒不出刚猛霸道的玄功？”

    “世间万法共通，庖丁祖上与道家庄周曾论语，虽不入修行，但一身解牛的刀法丝毫不亚于顶级玄功，不然，何以得庄周留名？”

    “快些吃吧，尝尝这胖子的手艺。”

    道者无形，天地大道无形，单单以外貌论大道，何其谬误，但是，庖丁这人的外显和其独特的手艺，的确令人奇异。

    焰灵姬三人没有迟疑，这般精致的点心看着好看，不知道吃起来如何，秀首持箸，轻轻夹了一块，尚未入口，便是馥郁的清香。

    没入红唇之中，慢慢咀嚼，双眸为之舒缓的眯起，就连一侧那始终亭亭静坐的小衣都掀开面纱一角，一连吃了两块。

    “嗯，他们的动作倒是挺快！”

    刚准备好好一品这桑海第一名厨的手艺，忽而，周清双眸为之绽放浅浅的紫色玄光，头颅微微抬起，无视一切拦阻，看向有间客栈之外。

    灵觉所至，在客栈门前，一行五位身披锦袍的儒生径直出现，领头者，自己还认识，手上的动作停下，口中低语一声。

    进入桑海以来，强大的灵觉掌控之下，自然知晓，自己四人的踪迹全部落在儒家掌控之中，只是，没想到，还未等自己四人前往小圣贤庄，他们倒是先行寻来了。

    “是儒家的人？”

    感身旁公子之语，一侧焰灵姬秀眉也是一挑，灵觉扩散，同样发觉客栈外那独特的浩然气息，诸夏之内，那是儒家成员的标志。

    “师叔，是去岁我们在楚国遇到的儒家伏念。”

    数息之后，那停留在客栈之外的五位儒家中人，整理衣着，周身玄光涌动，精气神为之一震，抬步迈入客栈之内，入小灵与小衣二人之眸，均为之一亮。

    领头的那人，他们认识，乃是去岁在楚国郢都天上人间遇到的儒家伏念，当时师叔还和对方聊了不短时间，对其颇为看重。

    “儒家伏念，与四位师兄、师弟见过天宗玄清子前辈！”

    朝霞冠束发而立，眉目俊朗，双眸灵光涌动，身着浅褐色与浅绿色相间的内衬外服，脚踏厚德之靴，腰腹玉环，束带加持，丝绦合乎礼。

    缓步近前，拱手躬身一礼，语落，身后的其余四人也是规矩无比的儒家礼仪。

    “儒家毛亨，见过天宗玄清子前辈！”

    此人体态瘦小，身着浅灰色的锦袍，神容平静，跟随在伏念身后，近前一礼。

    “儒家浮丘伯，见过天宗玄清子前辈！”

    此人年虽稍长，还在伏念之上，身着浅红色的锦袍，眉目方正，神容平静，周身浩然隐现，跟随在伏念身后，近前一礼。

    “儒家陆贾，见过天宗玄清子前辈！”

    此人年已加冠，身着浅白色的锦袍，体态略显发福，双眸静静看着条案后的道家天宗玄清子，礼仪加持，一语复归原样。

    “儒家张苍，见过天宗玄清子前辈！”

    此人年岁不显，形体姿态在五人中颇为不显，不似伏念的方正俊朗，不似陆贾的福泰绵长，也不似浮丘伯的浩然涌动，儒家礼仪而落，看了那天宗玄清子一眼。

    “前辈？”

    “哈哈哈，你们儒家就喜欢这套，比起你们五人，玄清可不算前辈，伏念，我记得你应该还在郢都桐庐书院传播儒家之道的，怎么今日就回来了？”

    “还带着你四位名声初显的师兄、师弟前来，莫非有要事寻我？”

    伏念之师尊为儒家公都子，而公都子的师尊为儒家孟子，自己的师尊为天宗赤松子，赤松子之前为北冥子，北冥子之前为庄子。

    从宗门传承而观，道家修行之人寿元绵长，不是儒家之人可以媲美，近百年前，庄周虽与孟轲同代，但论及传承，却辈分颇高。

    道家之人不讲究这些，但儒家之人却精研此道，个中细节，周清也无暇理会，辈分这个东西，从来都是虚妄，唯有力量才是真的。

    否则，辈分再高又有何用？

    对着伏念五人摆摆手，一侧有间客栈的伙计正要上前，也被伏念身后的张苍一手驱退，单手指着临近的条案，轻语之，目光在伏念五人身上扫视。

    想不到伏念今日会带着这四位师兄、师弟前来，儒家毛亨、儒家浮丘伯、儒家张苍、儒家陆贾，此四人在原有的岁月长河中，可是一个比一个惊艳。

    儒家毛亨，在原有的岁月长河中，可是脱胎于儒家，自成一体，成就诗家，精研《诗经》，为一代大儒，非其人，百年后那位儒家狠人也未有足够的底蕴罢黜百家。

    儒家浮丘伯，在原有的岁月长河中，其人统合儒家春秋、战国以来的所有成果，汇聚一隅，成就一体，开启崭新的儒家之道，其徒孙便是百年后那位儒家狠人。

    儒家张苍，在原有的岁月长河中，其人可谓是长寿，活了整整一百零五岁，精通计数，精研历法，增补《九章算术》，其弟子贾谊名传史册。

    儒家陆贾，此人同张苍一般，为荀况弟子，学贯百家，在原有的岁月长河中，完善儒家内圣外王，贯通道家理念，为儒家那位狠人铺就道路。

    比起儒家的后辈传承，其余诸子百家似乎都逊色许多，伏念此人则一直坐镇儒家，统合内圣外王之道，自创圣王剑法，有望凝练浩然种子，破开玄关存在。

    五人，均儒家这一代的精英弟子，一同前来，所谋之事，估计非同凡响，单手持箸，随意夹了一块点心，聆听伏念之语。

    “哈哈，儒家虽有食不言、寝不语，但于我无用，尽管言之！”

    然则，数息之后，那再次躬身拱手一礼的五人先是跪坐一旁，伏念本欲要说些什么，但看着周清的动作，刚张开口，便是咽了下去。

    目光落在条案上那庖丁刚做好的精致点心上，喉咙不自觉的为之一动，说起来，五人还未来得及就早餐，便是得知玄清子入桑海之城，连忙便是赶来。

    鼻息间缭绕着那点心的清香，五人神色纠结，寻常时候，似乎也不觉得庖丁做的东西好吃，但现在却感觉庖丁往日给他们做的点心绝对偷懒了。

    咕咕咕……

    闻周清那轻便之言，伏念再次拱手一礼，刚咽下去的话语思忖一二，再次而出，然则，刚落到嘴边，耳边陡然传来一阵奇异之音。

    响彻在耳边，伏念口中之语再次扩散，神情为之一滞，身躯为之一愣，连带着身侧的三位师兄、师弟都是一样，呼吸之后，包裹焰灵姬等在内的诸人目光自动汇聚。

    “呵呵，张苍有些失礼了。”

    “子曰：食色本性，见前辈吃的爽快，张苍心有所感，奈何肚中无物，令诸位见笑了。”

    一道道目光汇聚在张苍的身上，感受同门师兄、师弟那颇为有些愤怒的目光，在这等前辈面前失礼，实在是整个儒家失礼。

    年弱的张苍不过十七八岁，单手抚着肚腹，而后双手交织，迎着师兄、师弟的目光，讪讪一笑，面色有些羞惭，强忍着肚中的抵抗之力，对着周清强行解释一番。

    语落，肚中再次一阵低沉的鸣叫，刹那，张苍为之眉目低垂，未有再次言语。

    “哈哈哈，儒家张苍，据我所知，应该是荀况门下吧，食色本性，自然之道，有何羞惭，儒家礼仪虽妙，但仓廪实则知礼节，衣食足则知荣辱。”

    “莫不是让诸夏那些难以饱腹之人也无时无刻的遵守儒家之道？伙计，吩咐你们掌事，再来一份一模一样的点心！”