    苏叶被这忽然的告白弄得满脸的通红，她垂着头，好一会儿才低声软软的回答：“让我想想可以吗？”

    她从来没有打算这么早恋爱，因为她身上背负了太多让人无法接受的秘密，她表面活得好，但实际早被那些债务给压得喘不过气了。

    陆笙捏住了她的手，她的手也很软，柔弱无骨的样子。

    捏了好一会儿，他才松开，“那我等你回复。”

    苏叶点了点头，然后退后了两步。

    陆笙感觉自己的心脏跳得从没有这么快，那砰砰砰的声音，撞击着他的胸膛，让他的头脑都有些不清醒。

    直到苏叶的身影消失在夜色中，陆笙这才回神，然后开着车回去。

    说句实话，他有点失落。

    苏叶没有立即答应而是迟疑……想必对自己也不是那么喜欢吧？

    第二日苏叶准时报到，韩小小昨晚收到了她的信息，所以今天对她还是跟从前一样。

    不过苏叶看起来状态就没那么好了，她多数的时候，有点魂不守舍的。

    韩小小跟谢询在书房里，瞧着在卖力打扫卫生的女孩，心思各异。

    “我问了陆笙，陆笙说昨天苏叶对他撒谎了，让我们今天还是多照看着点。”韩小小用的是照看，看来陆笙还是选择相信苏叶。

    “先看着吧，今天她也没什么不一样的地方。”谢询语气平淡。

    他对苏叶并不是很在意，唯一的要求就是她不要害老太太和韩小小的父亲。

    “哎，这孩子什么事情都放在心上也不说。”韩小小有些无奈。

    她是真的想帮苏叶，但是苏叶自己都没开口，她怎么好意思提起？他们可是背后查苏叶的，若是这样贸然说要帮她，指不定让人家小姑娘自尊心受挫。

    “你自己不也是孩子？”谢询调侃的笑道。

    “我才不是，你少胡说八道！”韩小小不开心的翻了一个白眼。

    谢询笑出了声音来。

    好在苏叶在做事情的时候，没有任何不轨的行为，依旧规规矩矩的，好像昨天的缺勤，真的是家里出了点事情。

    午饭的时间，韩小小让苏叶一起吃饭了。

    老太太不知道苏叶这些事情，只是一脸和气的问：“昨天干什么去啦？”

    “家里有点急事，当时很急，就直接回去了，手机也忘记了带，没给少奶奶发消息请假。”苏叶声音软软的回答。

    “如果有什么需要跟我们说。”韩小小适时说了这么一句。

    “对呀，家里现在没什么事情了吧？”老太太依旧满脸亲和的笑。

    苏叶点了点头，低声道：“没事了。”

    却在垂眸的一瞬间，眼睛有点模糊了起来。

    谢询的敏锐的察觉到，可依旧是一句话都不说。

    也不怪他，他本就对这些事情没什么兴趣，要不是韩小小喜欢她，就她现在还隐瞒着那么多事情，谢询是绝对不要她留在这里做事情的，她是个不确定的危险因素，谢询既然不能保证她是否倒戈，不如不用。

    韩小小看苏叶一直低着头吃饭，也知道她可能有点难过，便也不说话了。

    吃完饭之后，苏叶继续收拾完了碗筷，便继续打扫卫生。

    韩小小无聊的又开始直播了，她的直播间人很多，私信更多，但是更多的是找她帮忙打广告，虽说是给报酬，但是韩小小就是不乐意，谁让她现在不缺钱花呢。

    下午三点钟的时候，陆笙提着药箱来了。

    韩父今天上午醒了一次，状态还挺好，下午扎针的中途醒来了一次。

    “我爸爸真的会好起来吗？”韩小小依旧记得之前他在谢程霖面前说的话。

    “唬他们的，让他们着急，人一着急就会搞事情。”陆笙施针完毕，嘴角勾着些许笑。

    韩小小忍不住想翻白眼，又害她白高兴一场。

    “我下去找苏叶了，你们别下来。”陆笙弯身收拾着自己的药箱，顺便提醒韩小小。

    韩小小点点头，一脸无奈的道：“好好好，知道了。”

    不过陆笙刚下去，韩小小跟老太太就悄摸摸的蹲在二楼偷看。

    苏叶在一楼打扫卫生，瞧见陆笙下来，她红着脸将桌子擦得更快，手上的力度更猛了。

    “苏叶这孩子太害羞了。”老太太低声对韩小小说。

    “我觉得陆笙肯定昨天跟她说了什么，你看她很紧张。”韩小小一脸鸡贼的表情。

    老太太十分认真的开始分析了起来。

    陆笙坐在茶几前，看苏叶丝毫没有要靠近他的意思，他只好无奈的道：“苏叶，过来帮忙泡茶。”

    苏叶的手抖了一下，但还是低着头赶紧上前来，然后蹲在茶几边默默的泡茶。

    “你考虑好了吗？”陆笙的声音从楼下响起，韩小小跟老太太竖起耳朵听。

    但是老太太有点抑郁，因为她有点耳背，听的不是很清楚。

    “说什么了？”低声问韩小小，老太太很是着急。

    “陆笙问苏叶考虑好了吗。”韩小小简单的复述。

    “难道是告白？”老太太十分的激动，韩小小怕她太过于激动暴、露目标，赶紧捂住了她的嘴巴。

    老太太睁着圆溜溜的眼睛，表情无辜。

    “奶奶小声点，我们在偷听呢。”韩小小声音又压低了几分说，老太太连连点头。

    苏叶沉默很久都没有回答，让陆笙有点紧张。

    茶很快就泡好了，苏叶给陆笙倒好了茶，这才轻声道：“你不是特别了解我，我们才认识这么几天，我很难接受你，真的很抱歉。”

    她这是变相的拒绝了。

    陆笙放在身侧的手抖了一下，伸手端起茶杯，他垂眸半响，这才低声道：“我们可以慢慢的了解，苏叶，就不能给我一个机会？”

    苏叶十分坚定的摇了摇头。

    陆笙无声的喝着茶，苏叶起身就去忙了，两人之间的氛围有点窒闷。

    老太太得知陆笙被拒绝了，十分的痛心。

    “这年轻人不行啊，追女孩子都不会追。”老太太这番话说得恨不得自己去帮他追苏叶。

    “奶奶淡定点。”韩小小拉着老太太，生怕她跳出去把人给吓着了。

    “我看你们两个真的需要淡定了。”谢询的声音从后面传来，不冷不热，也不大，楼下不刻意的听，也是听不到的。

    韩小小闻言，立即转身对着他做了一个“嘘”的动作。

