
张禹很是好奇偏殿**着的白衣女道士到底是何许人也。还记得第一次去王记寿材店的时候，大殿之内就供着这个女道士，道祖供在后殿。

搬过来之后，道祖供在前面，这位女道士却留在后面的偏殿。除了孙昭奕等几个人给她上香之外，根本不接受前面的香火。

眼下孙昭奕这么说，张禹也不方便当着其他人的面问孙昭奕，他强撑着身子站了起来。夏月婵赶紧搀扶，欧阳艳艳则是在另一边，母女搀扶他一个人。

两个女人长得一模一样，唯一的区别就是一个道装一个穿着正常的服饰。

她俩扶着张禹进到偏殿，一同来到蒲团上坐下。

二女看着张禹，张禹则是抬头看向神案上的女道士。

这个女道士庄严肃穆，白衣白发，仔细观瞧，洒脱中还有着一股忧伤。

殿内烛光盈动，很是安然。

孙昭奕让他到这里寻找提示，可是看了半天，张禹也没有看出端倪。

他慢慢地闭上眼睛，用心眼去感受，不知为何，他突然觉得很舒服，身上疼痛感在这一瞬间消失不见。

渐渐，张禹看到神案上的女人动了。她白衣胜雪，飘飘自在，仿佛是在轻舞。

柔和的曲调不自觉地响起，那样的熟悉，不正是自己的求雨曲么。女人清姿漫舞，仿佛有甘霖雨露滴在张禹的身上，缓解着他的疲倦。

没过多久，女人不在动了。闭着眼的张禹，眼前漆黑一片。

“我懂了！”

张禹猛地张开眼睛，望着眼前的神像。

“巫舞！是巫舞！”

张禹跟着看向夏月婵，兴奋地说道：“月婵，这次靠你了！”

“靠我......”夏月婵一愣。

“还记得上次我吹曲子，你跳舞吗？”张禹真切地说道。

“记得！”夏月婵恍然，重重地点头说道：“张禹，我知道的！你现在就吹曲子，我跳舞！”

欧阳艳艳听的迷糊，不明白二人的意思，她好奇地问道：“怎么回事？”

夏月婵马上说道：“妈，您出去休息吧，我和张禹想到办法了。肯定能下雨的！”

“你们俩成吗？”欧阳艳艳有点担忧地说道。

“您放心好了。我和张禹成功过，您出去吧，我们俩一定能求来雨的。”夏月婵自信地说道。

“那、那好......”欧阳艳艳点了点头。

她站了起来，看了看女儿，又看了看张禹，想说点什么，但还是没说，径直走了出去。

她将殿门关上，大殿之内，此刻就剩下张禹和夏月婵两个人了。

夏月婵站了起来，看了看身上的衣服。平常喜欢穿裙子的她，因为这次来道观，只能穿着白色的紧身牛仔裤，还有白色的长袖体恤衫。脚上则是一双旅游鞋。

这身行头，实在不太适合跳舞，但是现在，似乎也没办法了。

张禹也知道时间紧迫，不能耽误，他盘膝而坐，嘴里吹奏起来。

悠扬的曲声响起，婉转动听。

夏月婵不止一次在独处之时，想着张禹的吹奏，想着要在这个男人面前翩翩起舞。

自从那天在黄金海岸给张禹跳完那支舞后，她就再也没有登台跳舞。或许，她等就是这么一天。

伴随着旋律，她的脚步开始移动，身姿轻轻摇摆，每一步、每一次扭动，都是那样的恰到好处。

她以往都是长裙在跳舞，那舞姿和那身形，就如同月宫中的仙子一样曼妙。可是现在，紧身的牛仔裤，让她的身材显得张弛、妩媚，她的秀发飘摆，在烛火的映照下，充满了迷人的诱惑。

距离近时，她秀色可餐，美艳无双；距离远时，她朦胧怡人，风姿袅袅。

渐渐，夏月婵的眼前突然变幻，不再是道观的偏殿之内，仿佛是来到一个鸟语花香的奇境。

一滴滴的雨水好似珍珠一般洒落，使眼前的一切如烟、如雾、如尘。而自己身上的衣服，也不再是那白色的牛仔裤和白色的T恤，换成洁白的罗裙，霓裳轻摆，珠翠披肩。

很快她发现在花丛之中，坐着一个男人，正是她朝思暮想的那个男人。这个男人好似老僧入定，一身白色的长袍，只是闭幕冥想。

夏月婵游弋舞步，慢慢地朝那个男人飘去，她来到这个男人的面前，飘舞身躯，只希望这个男人正眼看她。

她的身躯不停地游于男人的身前身后，仿佛不知疲倦，珍珠般的雨点洒在二人的身上，如沐春风。

也不知过了多久，她终于还是赶到了疲倦，她的一双玉臂搂住张禹的脖子，柔声说道：“我累了......能抱抱我吗？”

张禹一直在吹奏，一直在欣赏着夏月婵舞姿，他都有些看痴了。

跟夏月婵一样，不知不觉间，他也感觉到不再是置身道观的偏殿，而是来到那风景无匹的山水间。

山水一线，妙不可言，眼前那风姿轻舞的女人，更是让人着了迷。

当夏月婵搂住他的脖子，说出那句话时，张禹下意识将她抱住，将这个女人揽入怀中。

天地间，隐然他们两个人，纵情山水，珠联璧合，英雄美人。

这一刻，夏月婵已然难以自已，难以控制心中的情绪，她主动送上樱唇，吻住了这个男人的嘴。

张禹早已痴迷于她的舞姿，那樱桃般的朱唇更好似带着魔力，令人情难自已。这一吻，好似天崩地裂，好似海枯石烂。

光明镇外的指挥车上。

唐区长、温琼、付森博等一干区领导们坐在车上。

他们看着外面的雨，雨水淅沥沥，也没下一会，突然就停了。

见到雨停，温琼登时一愣，张禹不是说要一直下到明天中午么，怎么这么快就停了。

付森博见到雨停，心中则是一喜，但却故意平和地说道：“这雨现在就停了，看来天气预报说的没错......估计就是刚刚过了一块雨云，现在走了。”

温琼没有出声，她只是暗自着急，不知道张禹这是怎么搞的。

她有心给张禹打电话，迟疑了一下还是作罢。也不清楚张禹在做什么，可别分了他的神。

付森博见温琼不说话，马上又道：“下不下雨，我看跟明天的治疗没有什么太大的关系，反正已经通知下去了，午后就去无当道观。”

唐区长跟着点头，说道：“这倒是没错，现在都通知各个医院和医疗点，明天午后都要去道观的。就看张禹的中医怎么样了。”

可这话说完没多久，天上突然又掉下了雨点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483231"  chaptername="第837章  巫舞（第九更）">加入书签</a>
</div>
