    第243章 一个不留

    他话音刚落，只见身后那数不清的阴兵便喊打喊杀，疾驰而来。

    李光辉连忙喊道：“黄阴帅！事出有因，都是误会！冯祭酒已经在全力挽救了！”

    然而，他的声音，一下子就被阴兵们的冲杀声给覆盖掉了。

    冯一洵就纳了鬼闷儿了。

    黄阴帅，想必他就是十大阴帅中的黄蜂了，掌管天地间昆虫的生死命运。

    他打我干嘛？

    这事儿管他屁事？

    但事到如今，他也管不了那么多，只能全力自保。

    “他妈的，管他什么狗屁阴帅，都给我上！”刘明抢过一把菜刀，率先冲去！

    编外汉子们平时扎堆吹牛逼。

    去野鬼村被抓了更是一个比一个怂。

    但今天不一样。

    这是在恶狗岭，自家地盘怕个**啊！

    场面当即乱做一团，陶元青已经放了不少血，无力去管冯一洵，只好把队伍挪到最边上。

    当务之急还是放血才是。

    眼看刘明冲杀而去，马腾通没急着护他周全，而是躲在最后面，拿出手机，给秩序工作组发了条消息。

    对面最少来了三千人，这是想把学堂翻个底朝天的节奏。

    自己这里十几个，根本没法打。

    鲁明一看是这架势，也没急着动手，他有唐国兴的电话，同样打电话摇人去了。

    冯一洵单手持枪，单手持剑，冲进人群中打杀四方。

    刘明手中的菜刀同样被耍的虎虎生风。

    打到一半他才意识到，我他妈不是被改造过了吗？

    拿什么菜刀啊！

    这般想着，他直接将菜刀飞掷而出，双手化作一对熊掌。

    每踢一腿出去，那都是大象级的高额暴击伤害。

    往往一脚下去，能踢到一片人。

    编外汉子们都看傻了。

    没听说六爷这么牛逼啊！

    以后可不敢再编排他了！

    他们虽然不是什么正规队伍，但都是街头格斗中的好手。

    撩阴脚，插眼珠，什么下三滥都使出来了。

    但饶是如此，也架不住对方人多。

    所幸，秩序工作组的弟兄们赶来了。

    刘明大喊道：“这帮人输了钱想赖账！弟兄们给我杀！一个不留！”

    好么，同样的事情，又不是没发生过。

    当初白阴帅赌输了玩不起，不同样调兵来打恶狗岭的吗？

    刘明不说这话还好，一说，愣是把秩序工作组的弟兄们全给惹怒了。

    是不是欺我恶狗岭无人？

    个个都输了钱不想给，咱这买卖还怎么做！

    两句话的工夫，刘明肚子上“噗呲”一声，被长枪头捅了个对穿。

    他睁大了双眼，旋即满腔愤怒，一掌将那名阴兵拍飞。

    很快他就反应过来，自己体内有蚯蚓妖的细胞组织液。

    根本打不死！

    但要人命的是，他的疼痛神经尚未被摘除。

    疼啊！

    刘明捂着肚子往后退去，先把流出来的肠子塞了进去。

    这要是不塞，等伤口愈合后恐怕就挂在外面了。

    他知道工作组的人根本抗不了多久。

    连忙拿起电话，打给杨广。

    “杨哥！我被打了杨哥！”

    “啥？你说啥？”

    “谁打的？”

    “我不知道啊！冥兵部的，好像是个阴帅！”

    “背后插了五根黄龙旗，跟他妈唱戏的一样！”

    “他们十几万人打我们十几个，你快来救我啊！我快死了！”

    没多久，秋风街千户所的弟兄们也赶到了。

    新千户才刚上任就发生这么大的事情。

    奈何他们都是阴兵，军令如山。

    周德彪高举钢鞭，一勒战马缰绳：“养兵千日！用兵一时！全体都有！给我杀！”

    ……

    “砰！”的一声，杨广急急忙忙冲进牛头办公室。

    “老板！出大事了！”

    牛头正要发怒。

    杨广赶紧说道：“黄阴帅率兵攻打恶狗岭法术学院！”

    “刘明同志誓死抵抗已经身负重伤！”

    “老板，来不及了，发兵吧！”

    牛头眉头瞬间皱成“川”字。

    “这刘明未免也太不让人省心了，这……”

    有史以来，杨广第一次打断了牛头的话。

    “老板！是黄阴帅主动率兵去打的，刘明同志只是在完成工作！”

    “你急什么！”牛头不爽道：“越是紧急情况，就越是讲原则，讲定力，讲底线的时候！”

    “别他妈讲底线了！刘明要死了！”杨广拍案怒吼。

    牛头此刻大脑飞速运转着。

    这哪里是什么讲原则的时候。

    分明是该站队的时候了。

    刘明是总判官嫡孙，一旦在工作过程中遭遇任何不测。

    自己都难辞其咎。

    现在还不能排除是刘明的身份曝光了。

    也许是有心人想拿刘明做文章。

    不然好端端的，除了当年谢必安出兵攻打恶狗岭。

    其他还有谁这么做过么？

    牛头清楚的认识到，黄蜂就是冲着刘明去的，而且被人利用了。

    “对方有多少人马？”牛头问道。

    “根据刘明反馈，有十几万。”

    牛头意识到事情的严重性。

    要知道地府每位阴帅一共也就五十万兵马。

    这就派去三分之一了？

    “传我命令，着本帅麾下五名副将，率兵五万，前去恶狗岭实施救援。”

    “任务只有一个，保下刘明同志的性命。”

    “不得有误！”

    “老板，五万人不够啊，对方足有十几万兵马。”杨广满脸着急。

    “够了，狂屠也非等闲之辈，他不会没有动作的。”

    这场战斗，牛头不能作为主要人员。

    因为现在情况还没弄清楚。

    如果能确定黄蜂就是奔着刘明去的，那牛头就算举全军之力，也要保下刘明。

    但现在事情还没搞清，不能太露锋芒，以免误事。

    说实话，能让牛头发兵五万，已经是非常不容易的事情了。

    杨广身子一挺：“是！”

    ……

    范无救在厂房内来回踱步，他现在哪里还有心思打游戏。

    只可惜孟婆不给自己面子，要不然，他早就回去了。

    手机忽然响起，是赵匡胤打来的。

    “现在什么动向了？”

    “老板，事情闹大了。”

    “不知为何，黄阴帅正在率兵攻打恶狗岭法术学院。”

    “冯一洵同志正组织秋风街千户所全体将士奋力反抗。”

    “怎么办？要上报到总阴帅那里去吗？”

    (本章完)

