    罗辑：“虽然不知道你是怎么做到的，但是我要谢谢你，拯救了一次地球。”

    赵杰：“说这些东西太虚，我也没想到你会这么骚，敲诈了一份三体文明的科学技术，还想把程心送给他们，真不错的决定。”

    罗辑：“这不是我做的决定，这是执剑者罗辑的想法，我现在恨不得杀了她，脑袋装屎了吗？”

    面壁者罗辑跟执剑者罗辑可是两个人，一个还很年轻，思想还未成熟，一个已经经历过大风大雨，真正的执剑人，思想的高度早已上升到了另一个层次。

    赵杰：“我看了一下，你们的世界只要不乱来，跟三体人和平相处，基本上能获得安宁。”

    罗辑：“只是短暂的安宁，三体人迟早会因为恒星失衡而毁灭，人类的科技发展的又太快，人类和三体的战争肯定会再一次打响的。”

    赵杰：“几百年后的事跟你有关系吗？”

    罗辑哑然失笑，几百年后的事情谁说得准，别说是跟三体人的战争了，说不准人类内战，自己就把自己给打没了。

    赵杰：“搞到了三体的科技，记得给我也发一份，他山之石可以攻玉，也算我帮你的酬劳。”

    罗辑：“好！”

    他立刻就答应了，要不是赵杰的帮助，罗辑对于自己灰暗的未来真的没有任何信心。

    实在是太惨了……

    赵杰：“如果有兴趣的话，可以继续维持你面壁者的身份，成立一个研发科技的部门，以后群成员多了，售卖一些科技产品，可以赚一些Q币，来换取一些其他世界的产物、科技。”

    科技世界可不止武器，各种高科技的产品，比如人类梦寐以求的虚拟现实、冷冻仓、超级智能、宇宙飞船，都是好东西。

    但这些东西光有技术可不行，还需要一个庞大的科技帝国，一个庞大的工业帝国。

    罗辑：“好！我们这边正在整理资料，三体人的科技很丰厚，若想要完全整理进行分类，可能还需要好几个月。”

    虽然不知道聊天群是什么等级的文明，但从沟通交流来看，是一个可以交流的文明，这也是地球梦寐以求的存在。

    拒绝？

    那怕不是傻子吧！

    自己的发展固然重要，但是学习模仿，那才叫快的飞起！

    赵杰：“嗯。”

    他的神魂退出了聊天群，便看到萧炎摸着下巴偷笑，贼眉鼠眼的样子，一看就没动什么好心思。

    “咳！”

    萧炎顿时一惊，尴尬一笑，眼神有些飘忽，“大哥，你聊完了？”

    这个小炎子在想什么……

    赵杰看了他一下，心中顿时有了想法，这家伙不会是想打虚拟游戏，又或者想体验一下虚拟女角色吧？

    毕竟这是普通人对科技世界最憧憬的了。

    简直就跟魔形女一样，想变什么样的就变什么样的，而且还局限于人这种物种，完全可以自己捏造，性格还可以自己调配，呃……

    我，赵杰跟赌毒不共戴天，绝对不会有萧炎这样龌龊肮脏的想法！绝对不会沉迷其中的！

    要是让罗辑知道我喜欢这个，估计要笑死了。

    不知道现实世界有没有这个技术打造一个？

    两人诡异地沉默了一下，直到远处韩枫那凄惨的叫声戛然而止，一切便恢复如初。

    “你小子有福了。”

    赵杰瞥了萧炎一眼，“韩枫在黑角域之所以被称为药皇，不仅是因为他六品炼药师的身份，而且还因为他拥有异火，名为海心焰！”

    异火？

    萧炎的小眼睛顿时就亮了起来，这简直就是他梦寐以求之物，都快把他折磨疯了。

    他修炼的可是焚诀，非常的厉害，可以吞噬异火进化，日后成长起来甚至不次于天阶功法。

    但是渐渐的，萧炎就发现这妈的是药老画的一个大饼！

    超越天阶功法的前提是异火，没有异火就是个渣渣，现在的焚诀是黄阶低级，慢的一匹，修炼了好几个月才成了大斗师。

    要知道他可是年费超级会员，是常人的五十倍修炼速度，修炼了好几个月才是大斗师……

    而且这焚诀坑的一批，他让赵杰大哥帮他融合过，夹杂了各种斗气功法、韩立的修仙秘籍、太极玄清道，结果全部被融了进去，功能更加强大，而且长寿，但那个前提依旧没有被去除……

    需要异火！

    就好比价值千万的保险柜摆在你面前，就是不给你钥匙，简直郁闷的要死。

    萧炎想异火都快想疯了，晚上睡觉，被窝里面都是异火，梦里都是异火，可就是没有。

    现在终于有了。

    海心焰，异火排行榜第十五！

    萧炎忍不住用舌头舔了一下嘴唇，他感觉自己要芜湖起飞了。

    “对了，你之前说探查到了一份异火的资料，在哪？是迦南学院的陨落心炎？”

    “不，不是。”

    萧炎摇了摇头，径直叹了口气，“是另一个地方，听说蛇人族的女皇美杜莎得到了异火，古河前去抢夺被打的重伤而归，所以我想请大哥帮忙，将那异火搞到手。”

    “为什么不拿陨落心炎？”

    萧炎顿时苦着脸，他也想拿陨落心炎，可是那迦南学院的大长老苏千对他实在是太好了，要资源给资源，要功法给功法，要斗技给斗技，几乎什么都给，搞得他都不好意思了。

    陨落心炎可是迦南学院的立根之本，他要是把陨落心炎动了，可不是在挖墙脚，忘恩负义吗？

    他只能背着良心，酸溜溜的说了一句。

    “大哥，兔子还不吃窝边草呢。”

    “兔子不吃窝边草，但是近水楼台先得月呀！”赵杰嘴角上扬，“你是不是不知道？其实迦南学院的陨落心炎经常会暴动，根本不受控制，苏千他们也头疼的很，而且我有一个办法，可以让他们自己送出陨落心炎……”

    萧炎眼睛一亮，“大哥，什么办法？”

    “在炼气塔下，还存在一朵幼生，非常好调教的陨落心炎！”

    萧炎顿时眼前一亮，他早就眼馋陨落心炎了，简直就是修炼作弊器，虽然他有了年费超级会员，但能开挂这件事情，也没有几个人会拒绝。

    “那可真是太妙了！”

    “去吧，你老师会帮你吞噬海心焰，你拥有超能力火焰之身，这对你而言应该没什么问题。”

    “得勒！老大！”

    

