    北海、南岭、西漠、东荒、中神洲，这是人界大道势力范围，魔道在北，妖道在南，佛道在西，仙道在东。

    曾有七界，各道各占一界，太古之劫打碎四界，只余神、人、冥三界，神界也称天界，唯有彼岸圣人才可进入，冥界乃轮回往生之地，由此各道皆在人间界扎根，分地而治。

    一路向东星月兼程三月余白夜才横穿整个中神洲跨入东荒地界，风尘仆仆的白夜遥遥望见那虎踞龙盘，不见边际的“升仙城”。

    经过一番简单盘查并服下一粒‘定心丹’进入这座雄踞一方的万年古城，升仙城巍峨磅礴，是仙道八十一古城之一，据说十万年前有仙人于此地飞升天界。

    此地也是上上代仙后叶贤儿的家乡，现在还保留着仙后故居‘平安宫’，仙后曾在弥留之际到此地居住过一段时间，是仙道历史名城。

    对于仙后叶贤儿，白夜在古史中读过相应的记载，百年而终，是当时的仙皇唯一的女人，却始终找不到她身为堂堂仙后为何是凡人的记载。

    只留下一句莫名其妙的诗：愿有岁月可回首，且以深情共白头。

    白夜不由心生感慨，太多的故事埋藏在岁月的长河中，就像是魔道历代祖师为何留下‘复活魔祖’的祖训一样。

    走在这座万年古城的街道上，摊贩的吆喝声，孩童的嬉笑声，某座古楼上的悠悠曲声，此起彼落，全部落进白夜的眼中耳中，古城的繁华一览无遗，他就像个旁观者穿梭在茫茫的人海中。

    路过‘风尘院’的门口，两个花枝招展的女人一脸笑容的把他拉进了三层古楼中，一直上了二楼，白夜走进一间无人的房间，倚窗而坐，随手丢了两锭金子在桌上，两个女人笑得更灿烂了，抢也似的抓过金子就往白夜身上靠。

    女人身上散发着撩人心弦的女人味，白夜心神荡漾，在一个女人雪白的下巴上抓了一把放在鼻尖嗅了嗅，缓缓闭上眼直觉心神舒爽。

    “风尘院不是卖艺不卖身的吗？”白夜忽然开口打破暧昧的气氛，他恍惚记得裴青莞跟他讲过风尘院绝大多数的女人都是清倌人。

    “那是在人前，要是遇到中意的，如小哥这般的英俊，献身也不是什么了不得的大事。”其中一个年纪稍大，二十三四的知性女人笑了笑，俯身在他耳边吐出一口热气，娇媚道。

    白夜入眼一抹雪白的沟壑，小腹上升起一股蠢蠢欲动的火气，揽过两女入手亵玩一番，目光重新投向窗外，那里似乎更加有趣。

    “听说仙朝内乱，可有消息传出？”白夜望着年纪稍大的知性女人，他的手指上沾着丝丝晶莹的液体。

    女人一阵抽搐，她低头看了一眼，面色羞红，轻颤着道：“圣子大人间有矛盾，为此还死了几个圣子，以天圣子叶秋月为首的圣子要独孤、林语血两位大人滚出仙朝，支持独孤圣子他们的寥寥无几，仙朝高层迟迟不表态，事态越来越严重了。”

    白夜一惊，手上力量失控，另一二十一二的娇弱女子突然惊叫一声，猛地抽搐一下，随即幽怨的看着白夜，推开他的手死死抵住，倔强的摇头不让他触碰，眼神楚楚可怜。

    白夜悻悻收回手，问道：“仙朝离这里有多远？”

    林语血给了他一块仙朝入门令，无需通报就可以直接进入羽化仙朝，这一次是时候使用了。

    娇弱女人不答反问，惊道：“你要去仙朝？你是什么人？”

    她们不是修士看不出谁是修士，那些人倒是时常来她们这里，不过基本上都是三四十以上上了年纪的。

    “有几个朋友在仙朝，想过去看看。”白夜再一次被娇弱女子推开手，转过目光盯着知性女子说道。

    知性女子没有抵抗，咬牙忍受着那股强烈的异样，说道：“原来是大人，这里的城主就是仙朝二十三长老，不过他一向深入浅出极少出门。”

    在说到深入浅出的时她抖了一下，然后才继续说道：“他的弟子倒是经常来这里，不过名声不怎么样，姐妹们都不愿意接待他。”

    知性女子俯身下去头埋在白夜胸口，才张开红唇，恰在此时传来一阵强烈的敲门声，咚咚咚，如同马蹄过境。

    门外传来一道急切的声音：“如玉，叶恒大人来了，他要你服侍。”

    知性女子抬起头面色一白，叶恒正是城主弟子，每次都要折腾几个时辰，搞得姐妹们都不敢见他，也不知道是怎么会突然找上自己的。

    “怎么了？叶恒是谁？”白夜抽回手，两女的恐惧他看在眼里，究竟是什么人能让两个娇滴滴的美人这么害怕？

    娇弱女子带着哭腔，恐惧道：“他就是城主弟子，三天两头的来，我们也不敢拒绝。”

    自从有几块地被耕烂了，众人无一谈之色变，但又不能拒绝，因为她们就是干这一行的。

    砰！

    房门猛地被人轰开，一个二十出的魁梧青年走了进来，他的后面跟着管事红姐，不停的给白夜使眼色让他赶紧离开。

    白夜视若无睹，一手一个揽着两女，意有所指的自语道：“咱付了钱，就得按规矩来。”

    叶恒哈哈大笑，突然脸色骤然转阴，冷笑道：“在这升仙城，我就是规矩，小子，我看你有点面生啊，怕是才来升仙城的吧！”

    他一年前觉醒了属性拜入二十三长老门下，正是意气风发的时候，无人不给他师父面子，由此他越来越霸道。

    白夜露出一副惊讶的神情，缓缓扭头看着叶恒，微微眯眼，道：“我怎么听见有狗在叫，你听见没有？”

    这副表情，贼真诚。

    叶恒怒火攻心，想起师父说的以理服人，咬着牙道：“你说谁是狗？给我说清楚，否则我杀了你！”

    还从来没人敢这么跟他说话，上一个挑衅他的人已经被野狗分尸了，说完他的目光看向两女，眼神一亮，只有这两个女人还没松，应该会很舒服。

    两女不敢看叶恒那炽热的目光，缩了缩脖子，下意识紧了紧挽着白夜的手，白夜安慰似的拍了拍她俩的手，朝叶恒冷哼一声：“滚出去，我不杀你。”

    叶恒怒急，重重喘了口气，杀意涨红了眼睛，阴测测的冷笑道：“今天……谁也保不住你！”

