    克伦威尔麾下的新模范军主力一共有七万人，而伦敦城内的东方军队只有几千人，兵力相差二十倍左右。

    伦敦城虽大，经济也很发达，但并不是棱堡结构，城墙也不是很高大，更没有护城河。

    所以伦敦城不是一个适合坚守的城市，这也是当初国王轻易被赶出伦敦城的主要原因之一。

    可即便如此，克伦威尔也没有急着发起进攻。

    因为东方军队除了这些劣势之外，优势也非常明显，他们火炮的威力大得多。

    而且那些可以飞到天上进行轰炸的飞船，新模范军再厉害也拿他们没有任何办法，只能被动挨打。

    克伦威尔再自信，也不敢无视，只有想办法将其危害降到最低，不然这场战斗会非常艰难。

    通过刚才的情报，克伦威尔召集麾下将领好好的商讨了一下对策。

    众人都没有太好的办法，目前唯一可行的策略是先尽量不要让兵力太过集中，然后再构建更多的隐蔽工事。

    因为对方出现的飞船只有十几只，兵力分散开，就能让对方飞船没有办法集中轰炸。

    而构建隐蔽工事，既可以隐藏兵力和物资，也可以起到迷惑作用，消耗对方的弹药。

    克伦威尔和他的部下都想到，这支东方军队远道而来，后勤补给肯定不容易。

    粮食、衣服、刀剑这些还好说，特别是他们那些可以发生爆炸的炮弹，别说英格兰王国，整个欧罗巴洲都找不到，只能从他们国内运过来。

    从欧罗巴洲到亚细亚洲，至少要好几个月时间，甚至一年左右，他们携带的弹药能够坚持到那么久吗？

    所以那些东方人，肯定会节省弹药，不敢肆意轰炸。

    想到这里，克伦威尔和麾下众将才稍稍松了一口气。

    克伦威尔随即吩咐下去，以五千人为一支，将麾下七万兵力分散布置在泰晤士河北岸，伦敦城西面和北面的一片区域中，距离伦敦城五英里左右。

    如果附近有城镇，就尽量在城镇中驻守。

    与此同时，他开始组织大量民众准备修筑前沿攻击阵地，如壕沟、土墙、木栅等。

    他的策略是先挖壕沟不断向伦敦城延伸，这样不但能够保护己方进攻的士兵，还能够尽可能的削弱东方军队火炮和飞船的威胁。

    必要的时候，直接挖地道进入伦敦城。

    只要进到伦敦城，东方军队的火炮就失去了威胁。

    如果成功的与东方军队近距离交战到一起，那他们的飞船也会失去作用。

    再凭借绝对的兵力优势，新模范军必将取得最终的胜利。

    看来，取得无数胜利的克伦威尔并没有太过托大，也没有被东方军队手中掌握的神器给吓倒，反而迅速的找到了最合适的应对之法。

    由于克伦威尔的很多野心还没有真正的展示在公众面前，再加上他在英格兰王国中的威望很高，所以附近很多平民都响应号召，来帮助他修筑工事。

    一条条纵横交错的壕沟在超过十万平民和士兵的努力下，不断的从几个方向向着伦敦城慢慢延伸。

    那些挖出来的土，又被他们用来在阵地中构筑各种隐蔽工事。

    这些隐蔽工事，除了其中部分会真正的用来隐藏士兵和物资，需要精心布置，其他的都只是用于迷惑天上的飞船。

    而这些用于迷惑的工事不需要太坚固，仅仅用几根木栅，上面用几块布掩盖，再盖些土就可以了，很是简陋。

    但从上空却很难看出来是否坚固，也不知道里面究竟藏了什么，如果要全部摧毁，肯定要消耗大量弹药，这就是克伦威尔的目的。

    看着几天过去了，对方还在拼命挖工事，赵长生便知道，克伦威尔是准备要打持久战了。

    为了节省弹药，他没有出动热气球进行轰炸，但他也没有闲着，也进行着各种准备。

    英格兰国王查理一世尽可能的配合，他按照赵长生的要求，继续加强训练新招募的八千王军，同时组织大量市民构建防御工事。

    时间一天天过去，伦敦城虽然战云密布，但并没有大动干戈。

    倒是海峡对面的欧罗巴洲大陆，却已经是风起云涌，因为勇卫营这支东方军队出现的消息随着两场重要的胜利已经迅速传开了。

    东方军队先帮助西奥联军重创大孔代率领的法军，让大孔代狼狈的逃到阿拉斯城。

    接着又回到敦刻尔克，在敦刻尔克外海重创特罗普率领的荷兰海军，让荷兰海军损失上百艘舰船，连特罗普本人都战死了，使得荷兰海军遭到了前所未有的打击。

    这两场重大的胜利，不但极大的提振了天主教联盟的士气，也重挫了新教联盟。

    因为法兰西王国和荷兰共和国是新教联盟的两支重要力量，一个陆军号称欧罗巴洲第一，却损失惨重，一个海军号称欧罗巴洲第一，也损失惨重，让原本的大好形势毁于一旦。

    西班牙王国国王费利佩四世、神圣罗马帝国皇帝斐迪南三世迅速中断了与新教联盟的谈判。

    “哦，神圣而伟大的天主、耶稣基督，你们终于开始眷顾神圣罗马帝国了。”

    “我们要把失去的一切重新夺回来。”斐迪南三世激动的咆哮着，宣泄着心中无尽的怒火。

    因为这场宗教战争最先就是从神圣罗马帝国打响的，主要战场也是在神圣罗马帝国进行，给神圣罗巴帝国造成了难以估量的损失。

    曾经斐迪南三世也不是没想过尽快结束这场消耗巨大的战争，他刚从其父亲斐迪南二世手中继承皇位后，就想要同主要交战国的瑞典，以及其背后支持的法兰西王国达成和谈，并为此做出了包括宗教问题上的巨大让步。

    但是，他的努力最终没有实现，战火依然蹂躏了神圣罗巴帝国十一年。

    如今，神圣罗马帝国已经没有什么不能失去了，光脚的不怕穿鞋的，现在又有了明国这个强大的东方助力帮忙。

    想要和谈，不可能，这场战争绝对不能停下来，让战火烧得更猛烈些吧。

