
　　“看来得尽快开始荒野区的厮杀了！”萧寒并没有退而求其次的意思，要练就炼最好的。

　　后续的功法就在哪里，前提是你得有钱买才行。

　　军方叫军功值，极限武馆叫贡献点，获得贡献点的方法，主要分为两种。

　　完成任务和猎杀怪兽。一些特殊任务都是标明贡献点的。或者采得怪兽身体上某重要材料。将这重要材料卖给极限武馆回收部门！你可以获得金钱和贡献点。

　　当然也可以卖给别人。比如hr联盟给的价格要高一些。在军方军功多一些，金钱比较少。

　　在其他势力中金钱会比较多，贡献点比较少。说起来都一样。

　　买完了秘籍之后，萧寒暗暗定下了目标。这边准备的差不多了，也该准备另外的体系，那就是精神念师。他选择继续用剑，很大程度上来说也是因为精神念师。

　　相比于武者来说，精神念师更加稀少而且神秘。精神念师不是说你修炼就能成为精神念师的，每一个精神念师都是天赋异禀之辈，都是自己觉醒的。

　　精神念师主要分为两种，一种精神念师，是控物的！就是说控制一些尖刺、飞刀之类的，进行远程攻击。第二种主要就是直接进行精神攻击，施展幻术或者灵魂冲击。当然还有其他许多流派，论坛中说的也不多。

　　毕竟这个群体很稀少，即便有也都在探索之中，怎么会将他们的秘密公开呢。

　　身体素质越强，能承受的精神念力越多。

　　身体素质一般和精神念力相差两个级别。身体假设是初级战士程度，那么精神念力一般为高级战士级！身体是中级战士的，精神念力就是初级战将程度的。天籁小说网

　　精神念力的提升有一个飞速时期。

　　年纪小的时候身体不够强，精神力就会潜伏在人体之内，潜伏的精神念力，有的是以液体形式存在，有的是液体、固体共存形式存在。还有的是以完全固体形式存在。

　　这就是天赋异禀了。

　　随着他们的身体素质提升，这固体中精神念力会不间断的释放，令他们实力提升。

　　直至一天，这固体完全分解掉。他们的实力极速提升期才会结束。通过后天锻炼继续提升。

　　卖完了功法秘籍，下面就该准备装备了。

　　好在极限武馆送了他一套a5装备，否则萧寒那两千万，也就能买把剑，其他的什么都买不成。

　　萧寒仔细看着各个型号兵器的介绍，不由皱起眉头来：“我的实力远不止初级战将，而且修炼基因原能汲取宇宙能量之后，必然会迎来一个突飞猛涨的时期。配发的装备是a5显然不够用。”

　　“除了那些之外，这两千万，我必须要准备念力兵器！”

　　一般来说兵器a2或者a3就行了。可萧寒压根没打算在战将的圈子里常混。这些怪兽可都是天赋异禀。

　　“先将战剑，战衣的款式选好，申请配发。再买一把好的留着备用。”

　　剑，的种类有很多，软剑杀人还行，和怪物厮杀那是找死。谷

　　硬剑的种类和款式就更多了，八面汉剑就是典型的用于秦汉时期战场厮杀的战剑，剑身八棱，极为坚韧。

　　但和这个世界的战剑比，也有些不够格。

　　很快，萧寒就选中了两个款式，第一种主战用的战剑，宽有一掌，剑长三尺九寸，比正常的三尺青锋长的多，通体暗银色，这是一个系列名为白玄。

　　白玄1系列的战剑受到的评价最高，也最贵。a5级配发的装备都要一千万，作战服更是吓人，幸好有极限武馆包揽了大头。

　　“再买一把a6级白玄7系短剑”

　　白玄7系的战剑只有三十多厘米，显然是短剑系列，这个便宜五百万一把，毕竟装备的价格和用材有很大的关系。萧寒咬牙买了三把。

　　这三把自然是用来当念力兵器，御剑飞行的。

　　“太贵了！”装备一共九系从h到s，s级的那些兵器动辄上百亿，的确眼馋，可没什么用。能买得起a系的就已经很了不起了。

　　看的萧寒眼热，干脆关了论坛开始修行，也是他准备了很长时间，也总该盘算一下接下来的修行了。

　　萧寒的修行远没有想象中的那么难，毕竟他的经验还在。

　　问题是不管什么功法再重来一次意义也就不大了。

　　炼气流，神魔炼体流都很强大，遮天法的更是强的没谱，走的是法体双修的路子。

　　只是不管是吞天魔功，还是不灭天功，或者萧寒手中的其他古经帝经都没了意义，因为他都不满意。

　　神魔炼体，赤明九天图强悍无比，可也不适合他现在的混沌体修行了。

　　“那倒不如自创一门功法！”萧寒一直没有开始重新修炼，便是在打这个主意。

　　此界的修行极为霸道，地球上连入门还没有呢，后续还有行星级，恒星级，宇宙级，域主级，界主级，不朽神灵，宇宙之主，宇宙开创者等等。

　　走的是开辟宇宙的路子，这种宏大的世界观之下，开辟宇宙几乎就成了一个不太难的长远目标了。

　　可是萧寒还是不满足于此。

　　既然萧寒已经有了混沌体，更是在那最后的疯狂之中将一切法门熔炼合一，凝聚出了那一道不可思议的道纹。如今他的本源已经更为强大了。一个功法的雏形已经出现在了他的面前。

　　“以身为种，轮海为生命源泉，道宫为五脏之神，四极为四方四极，化龙为撑天支柱，仙台为无上净土。只是这还不够，这还只是个框架。人体密藏，似无尽恒沙。一粒砂便是一个秘境，一个净土，一个世界。”

　　“打破虚空，见神不坏，见得便是人体的微尘！理论上我可以找到无尽微粒，无尽秘境。”

　　“混沌体孕育一切可能，天眼通通观无尽恒沙。渡尽体内恒沙，方可渡尽诸天恒沙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百六十三章 自创功法免费阅读。https://xs.23sk.com 