    诺夏无疑是个谦逊懂礼的人。

    但对方既然一见面就这么傲慢冷淡，他自然也没有必要放低姿态，笑脸以对。

    于是他干脆也懒得解释什么，就那么微微皱眉，平静地与这位布玛少将对视，一时间两人谁都没有先开口的意思。

    码头的气氛，顿时变得有些僵硬。

    “喂！诺夏老大！”

    就在这时，带着惊喜的喊声忽而传来，打破了港口的寂静，“哈哈，你果然在这里啊！”

    诺夏微怔，扭头望去。

    却发现瘦猴儿一样的河川秀马，不知何时出现在了远处，正一边朝着自己兴奋地挥手，一边小跑了过来。

    “秀马，你怎么来了？”等对方跑到跟前，诺夏奇道，“这才五点钟，你不是应该还在寝室里睡大觉么？”

    他记得昨晚这小鬼头，可是一直在嚷嚷着自己累坏了，要早点上床休息来着。

    “嘿嘿，我有择床癖，一晚都没怎么睡好，三四点就起来了。”

    河川秀马有些不好意思地挠挠头，“闷得无聊到处转转，结果路上碰到几个刚下班的女参谋。”

    “她们一直在那谈论，说有一个本部来的新兵大晚上就要求参加作战任务，我在旁边一猜，就知道是诺夏老大你，想着闲着也是闲着，干脆也报了名赶过来了，哈哈。”

    他对诺夏一直相当敬重，刚进新兵营那会儿，就跟罗西南迪一样，一口一个诺夏哥。

    而自从亲眼目睹了诺夏战胜巨熊萨诺，拿下全营第一的那一幕后，更是对诺夏敬佩无比，从此直接将称呼升级成为了诺夏老大。

    “你还真是凑的巧……”

    诺夏哑然失笑，一半是因为河川秀马，一半则是因为那些女参谋。

    大半夜三四点钟，竟然才刚下班休息？

    当黄猿的直属参谋，真的好惨啊……

    “啧，又来了一个？”

    甲板上，布玛少将终于开口了，她瞥了一眼河川秀马，冷笑了一声，“矮矮瘦瘦的，这一届的本部精英营新兵，就这种质量么？”

    “呵……”

    说到这里，她似乎懒得再与诺夏浪费时间，直接转过了身，向船舱走去，随口对旁边的属下淡淡吩咐道：

    “放下软梯，他们要想上来的话，随便他们吧。”

    “是，少将！”

    软梯放了下来，河川秀马这才察觉到气氛好像不对劲，压低嗓门，悄悄咪咪地问诺夏：“老大，那女人怎么回事，好像不是很欢迎我们啊？”

    女参谋没有对你交代么？

    诺夏看了他一眼，“我也不清楚，的确有点莫名其妙。”

    “那我们还上不上去？”河川秀马心里七上八下的，忐忑道，“总感觉上了她的船，整个人都会很危险啊……”

    “那倒不至于。”

    诺夏微微摇头，沉吟片刻后，笑了笑道：“走吧，先上去再说，放心，有我在，没什么好担心的。”

    九千三百万海贼的战功摆在面前，他可不会因为这点小波折，就选择转身放弃。

    “喔，好的。”

    河川秀马忙不迭点头，他对诺夏的实力和人品，那是一百个放心，光是和诺夏一起站在这里，就觉得安全感十足了。

    两人顺着软梯上了船，一路碰到的待遇都很冷淡，看来这艘船上的海军士兵，都算是布玛少将的忠实部属，唯后者马首是瞻。

    片刻后。

    港口号角声响起，军舰正式离港，在依旧深沉如墨的夜色中，向着无垠无际的大海深处驶去。

    ………………

    阳光穿过黑夜，黎明划过天边。

    经过了数个小时的航行，G2支部的庞大要塞早已遥不可见，四面都是茫茫大海，连个显眼点的参照物都找不到。

    “哎，看来这几天有点难熬啊。”

    河川秀马靠在船尾栏杆前，愁眉苦脸地一个人吹着海风。

    他是个活泼爱交际的性子，上船后就开始试图和周围的支部海兵们混熟关系，结果一个两个的，全都对他冷眼以待，一副爱答不理的样子。

    偶尔有两个愿意回上几句的，态度也极其敷衍不耐烦，这种被孤立的环境，对河川秀马来说，简直比杀了他还要难受。

    最糟糕的是，餐厅的厨师也像是被通了气似的，打给他的早饭都比别人少许多，导致他吃的半饱不饱的，现在肚子已经开始咕咕叫了。

    “怎么，饿了？”

    当河川秀马苦恼地揉着肚子时，旁边忽而传来温和的声音，他扭头一看，顿时像是见到救星一样，委屈的眼泪都快下来了：

    “诺夏老大！你刚才去哪儿了啊，一声不吭地突然就消失不见，我都好久没看见你了！”

    “我消失这么久，当然是有事要忙。”

    诺夏不知从哪里取出几个红豆面包，丢了过来，没好气地道，“谁让你急着冲进餐厅吃早饭，都没注意到我压根没跟进去。”

    被螺蛳粉和原味鸡喂饱的他，眼下可是一点都不饿。

    “得救了！”

    河川秀马接过面包，先是迫不及待地大口撕咬起来，吞下半边后，才抬头一边嚼着一边含糊不清地问道：“啥事啊老大，找船上的训练室在哪吗？”

    你小子倒挺了解我。

    诺夏心中腹诽。

    “很遗憾，不是。”

    他耸耸肩，又递过来一瓶水，“我去找人搭讪聊天了，花了点工夫，搞清楚了不少情况，比如鹰眼海贼团的具体情报，和那个布玛少将，之所以态度这么恶劣的原因。”

    “诶？”河川秀马瞪大眼睛，“可，可是……这艘船上的海兵们，不是态度都很恶劣么，怎么会告诉你这么多事……”

    “去找女性海兵就好了啊。”

    诺夏奇怪地看了他一眼。

    “有什么区别吗？”

    河川秀马更茫然了，他之前尝试交流的海兵里可是男女都有，根本没一个人愿意搭理自己啊？

    “想不明白？”

    “不明白。”

    “再仔细想想？”

    “……老大，我真想不出来。”

    “那就别想了，等你再长大两岁就懂了。”

    “哦……”河川秀马乖乖点头。

    “总之，先跟你说一下那个布玛少将的事情吧。”

    诺夏自己也拧开了一瓶水，一边小口抿着，一边慢悠悠地道：

    “我问了一个跟随她很久的副官，套了不少话出来，发现她敌视我们这些本部精英，那还真不是平白无故没理由的……”

    河川秀马连红豆面包都不吃了，抬头专注地听他讲述。

    “这事儿缘由还得追溯到两年前，那会儿同样有一届本部精英营的新兵，在G2支部这边历练实习。”

    “当时这位布玛女士，就已经是少将了，而其中几个新兵，就被分配到了她的船上，跟随她去追杀一个暴露行踪的海贼团。”

