    “指挥，迪迦奥特曼这是怎么了？”

    飞燕二号中，丽娜有些疑惑的问道。

    他们才把瓦斯罐放置好，然后立即就赶回来支援，不过这时候迪迦与贝蒙斯坦的战斗都快结束了。

    就在宗方三人以为迪迦会一个大招搞定贝蒙斯坦的时候，谁知他却忽然散去了手上的能量！

    宗方没有回答丽娜，因为他此时也是一脸懵逼中。

    奥特曼想干什么，我怎么知道？

    不过很快他们就知道了……

    嘭嘭，啪啪，呼呼～

    只见迪迦来到贝鸟身前，毫不客气的对着它一顿拳打脚踢，效果堪比马杀鸡！

    中途贝鸟因为感受到身上的疼痛而醒了过来，不过它很快又被摔晕了！

    “迪迦不会是想把它给活活打死吧……”

    掘井眼睛发直，咽了咽口水说道。

    闻言，宗方摇了摇头：“我倒是觉得，迪迦现在并不想取这怪兽的性命，看样子更像是给它一顿教训。”

    且不说之前迪迦没有直接甩大招，现在他虽然看起来打得狠，不过实际上都没有针对要害部位，所以贝鸟是不会有生命危险的。

    叮咚，叮咚，叮咚……

    迪迦胸前的指示灯闪烁越发急促，虽然拳打脚踢不消耗他什么能量，不过时间限制摆在那里。

    轰！

    最后一下，迪迦将已经晕得七荤八素的贝鸟狠狠的砸在地上，然后满意的拍了拍手。

    宗方三人：“(°ー°〃)”

    他们完全看不懂迪迦这样的操作是为什么，不过却忽然觉得贝鸟有些苦逼。

    这家伙才刚来地球吃一顿饱饭，结果就被这么一通收拾，也不知道值不值……

    嗤啦～

    就在宗方他们心头闪过各种思绪的时候，在迪迦前方的虚空，忽然出现一道高达数十米的豁口！

    而且口子周围散发着扭曲次元的力量，不过没人能看到口子中有有什么。

    迪迦见状拎起地上的贝鸟，直接将它甩进这道豁口当中，然后化作漫天的光粒子消失不见。

    “又探测到异次元空间的气息，这一次的情况与先前巴顿遭遇到的情况一模一样！”

    格尔曼博士看着电脑，语气震惊的大喊道。

    “原来是奥特曼把怪兽放置到异次元去了吗？”

    神木队长喃喃自语出声，眼中流露出精芒。

    他隐隐的猜测到，奥特曼这么做或许就是为了在保护人类的同时，也能保护怪兽！

    在神木队长看来，排除掉一些丧心病狂的邪恶怪兽，大部分的怪兽的行为，也仅仅只是为了自己的生存罢了。

    怪兽本身也有生存的权利，就像人类为了生存而屠杀动物，怪兽为什么就不能为了生存而伤害人类呢？

    所以他从不自诩正义！

    不过现在，奥特曼似乎找到了能让人类与怪兽和谐相处的办法。

    奥特曼直接把人类和怪兽来了个物理“隔离”……

    当然，实际情况与神木队长的猜测还是有出入的。

    正木敬吾会收取的怪兽，只能是他看得顺眼的，其他的怪兽正木敬吾不介意把它们做成怪兽胶囊。

    对于收取贝鸟，正木敬吾除了看得顺眼之外，还有另一层原因:

    这只贝鸟原本是怪兽玩偶形态，如果被迪迦一发入魂的话，就只能制作成胶囊，那未免也太暴殄天物了……

    伊甸园中。

    正木敬吾的身影浮现，他看了一眼地上的贝鸟，嘀咕出声：

    “收集到百分之四十五的贝鸟暗之本源了，大古这家伙下手挺黑啊！”

    按照正木敬吾的目测，现在的贝鸟估计半条小命都快没了。

    于是正木敬吾抬手朝贝鸟发出一道治疗光线，让它能够恢复个七七八八。

    随后他又向老王和希尔巴贡它们吩咐了一下，如果贝鸟醒过来之后不老实，就要好好的“鞭策”它，反正直到它老实下来为止！

    听到这话，希尔巴贡顿时高兴的大叫起来，毕竟它之前可也“享受”过这种待遇。

    现在能成为贝鸟这后来者的“引路人”，希尔巴贡表示很欣慰……

    而正木敬吾这么做的原因，自然是为了获取贝鸟的暗之本源抽奖。

    处理完贝鸟的事情之后，正木敬吾就离开了伊甸园，回到了飞燕一号当中。

    此时，在下方的战斗中，玛格尼亚已经被泰莱斯通打得节节败退。

    它那高大的身躯之上有着大大小小的伤痕，还有一些爆炸产生的焦黑痕迹。

    当然，在玛格尼亚的挣扎下，泰莱斯通也产生了一些伤势。

    这片区域也被两只怪兽破坏得一片狼藉，这比用挖掘机来清库存快得多了……

    “叮，总共收集到怪兽玛格尼亚百分之三十暗之本源，以及怪兽泰莱斯通百分之十五暗之本源！”

    脑海中响起系统的声音，这让正木敬吾满意的点点头。

    随即他对前面的露西亚说道：“露西亚，接下来我们就帮助泰莱斯通，立刻结束这里的战斗吧。”

    现在已经收集到了一部分泰莱斯通暗之本源，而且它的受损程度不大，很容易就能复原，正木敬吾也不想再拖时间了。

    “正木，你是打算亲自出手吗？”

    露西亚有些疑惑的问道。

    虽然玛格尼亚被打败是迟早的事情，不过要说马上能结束战斗还是不太现实的。

    “呵呵，不用。”

    正木敬吾摇摇头，轻笑道：“你应该还记得跟玛格尼亚一同降落下来的那颗陨石吧，其实那是它力量的源泉，不过那同时也是它的死穴！”

    “好，我明白了！”

    露西亚点点头，如果是这样的话，那想解决这只怪兽就容易多了。

    一边说着，露西亚一边驾驶着飞燕一号来到陨石上方，那颗陨石深深的镶嵌在街道中，不过还是有一角露在外面。

    “咦，正木顾问他们是要做什么啊？”

    看到飞燕一号的动作，明日奈和大地都是有些疑惑，不过在战斗中的玛格尼亚却急了起来！

    吼！

    它大吼一声，也不再顾忌泰莱斯通，直接转头朝着陨石的位置狂奔过去。

    “我明白了，那颗陨石，一定就是怪兽的弱点！”

    大地目光一闪，惊呼道：“明日奈，我们要阻止怪兽过去！”

    “明白！”

    “镭射光线，发射！”

    明日奈点点头，同时她按下了手中的发射按钮。

    而泰莱斯通也向前一跃，再次化作麦旋风，然后狠狠的钻在玛格尼亚的后背上。

    轰！

    连续受到两道攻击，特别是泰莱斯通的这一记冲撞，玛格尼亚身后炸起一大串火花，然后重重的摔倒在地。

    “导弹，发射！”

    与此同时，露西亚也按下了攻击按钮，两颗飞燕导弹直接朝着陨石呼啸而去。

    轰隆隆！

    街道发生剧烈的爆炸，绚丽的火光冲天而起，陨石也在爆炸声中化作了渣渣灰。

    而伴随着陨石的破碎，原本就已经身受重伤的玛格尼亚，身上的气息更是极速萎缩。

    就是现在！

    泰莱斯通乘此机会，张嘴喷出一道高热熔岩射线，将玛格尼亚抬走了。

    嗤～

    与先前一般，泰莱斯通再次张嘴，发出一道七彩色数据化光线，玛格尼亚胶囊顺利制作完成！

    在一切结束之后，泰莱斯通也化作怪兽玩偶，回到了露西亚手中。

    “作战，结束！”

    XIO基地当中，神木队长深深凝视着主屏幕，然后郑重说出这句话。

    其实从怪兽出现之后，神木队长也是一直处于高度紧张状态，毕竟这次可是同时出现了三只怪兽啊！

    特别是当时贝鸟还占据着能源储藏基地这个危险的位置，稍不注意，可能就会造成毁灭般的打击！

    “这次真的多亏了胜利队的援助了！”

    一旁的橘副队长感慨出声。

    无论是吊起瓦斯罐将贝蒙斯坦引离能源储藏基地，还是告知他们玛格尼亚的弱点，以及最后击破陨石这个操作。

    总之，胜利队在这场战斗中，发挥了至关重要的作用！

    “没错，回头一定要好好感谢他们！”

    神木队长赞同的点点头，不过他们现在的首要任务是处理战后问题，所以只能暂时把感激放在心里了。

