    米塔尔和安塞洛在坎奇普兰城得罪了一帮人。

    但是，他们同样也还有一大帮的合作伙伴。

    那些售卖天竺糖霜的商家，改为售卖大唐的白糖之后，发现自己的收入不仅没有下降，反而增加了，态度立马来了一个一百八十度的转变。

    至于那些种植甘蔗的农户，因为大部分的甘蔗都是通过中间商进行收购的，他们压根就不知道罪魁祸首是谁，想要谈仇恨都找不到对象。

    所以当米塔尔和安塞洛分别在家中具备宴会的时候，可谓是热闹非凡。

    “王掌柜，这天竺人占据着得天独厚的地理环境，粮食几乎是年年丰收，不管是商人还是百姓，普遍都积蓄了不少的财富。不过，在此之前，他们除了购买一些日常用品之外，用钱的地方并不是很多。

    如果那个米塔尔真的能够把会员发展到七八级，甚至是十几级，那么肯定单单会员费的收取，就会是一个天文数字。我不担心能不能挣到钱，我担心的是到时候你们的保健丸够不够呢。”

    哈梅迪跟王有才也出席了米塔尔的宴会，不过外面的都是天竺人，他们只是在一处阁楼里头喝着小酒，看着外面热闹的场景。

    “这个还不简单？船上还有一批保健丸的半成品，到时候我们往里头多添加一些面粉之类的东西，把原本制作一个保健丸的材料变成十个保健丸，甚至是一百个保健丸，不就得了吗？

    这保健丸，刚开始的时候大家还是会在乎它的药效到底怎么样，是不是真的可以治疗头疼、牙疼什么的，但是一旦按照这个销售模式发展开来，还有人会在乎保健丸能不能治病吗？大家关注的只会是怎么把保健丸卖出去，怎么吸引更多的人成为自己的下级会员。”

    王有才这话，让哈梅迪无话可说。

    虽然他想用我们应该诚信经营之类的话来反驳一下，但是却是觉得自己的反驳似乎很无力。

    稀释之后的保健丸，药效虽然会变差，但是肯定还是有一定的效果。

    再加上保健丸的售价那么高，一旦大规模的推销开来，那些普通百姓根本就不可能买保健丸来给自己吃，都只会是将它当成是一件牟利的商品。

    到时候，它的药效怎么样，还真就不是一个值得关注的事情了。

    甚至王有才只要随便找点东西，制作成保健丸的样子，就可以拿去售卖了。

    “王掌柜，如果到时候有天竺人制作假的保健丸，不从我们手中购买的话，那怎么办呢？”

    席君买的这个担心，显然还是非常有可能发生的。

    毕竟保健丸如果是真的用来吃的话，那么要达到这个药效，天竺人绝对是模仿不出来的。

    但是当发展到后面的时候，保健丸已经成为一个商品媒介，甚至它是什么东西都已经不重要，重要的是怎么击鼓传花的卖出去，那还真的有可能会有人铤而走险。

    “这个也好办，按照我们现在的销售模式，所有会员的收入，都是通过卖货给下级会员，以及下级会员发展会员上面来获得；如果哪一曾经的会员自己私下里制作假的保健丸出来，那就意味着他不需要从上级会员那里进货了，也就是意味着他的上级会员没有办法获得提成。

    如果是你，你会允许你的下级会员这么干吗？再说了，如果没级会员都这么干，那么他们会发现，自己挣得钱反而变少了。因为这个销售模式之下，归根结底，大家要挣大钱，还是要依靠吸引更多的下级会员，而不是真的靠自己卖出去的那点保健丸。”

    席君买能够想到的问题，王有才自然也想到了。

    不过他在船上模拟推演了几遍之后，觉得这种事情哪怕是会发生，也会很快的被纠正，没有什么好特别担心的。

    毕竟，通过这么一个销售模式，王有才已经将所有的会员都绑在了一艘船上，谁敢去破坏，遭受到的可就不只是王有才的打击，而是所有其他会员的敌视。

    “米塔尔，按照你的意思，不管是我以什么价格卖出这些保健丸，我都只需要缴纳固定的金额给你就行了吗？”

    就在王有才跟席君买在那里交谈的同时，外面的宴席也变得愈发热闹了起来。

    许多听完米塔尔介绍的商家，敏锐的察觉到了里面的商机。

    拉的下级会员越多，自己就能挣到越多的钱。

    每一层级都是这个规律。

    这要是能够把规模做起来，岂不是一本万利的大生意？

    “没错！不管你卖出去多少钱，你都只需要缴纳固定的保健丸的购买金额及会员费给我，其他的东西我都不干涉。”

    米塔尔这个时候可不会跟大家说自己是王有才的一级会员，其他人都是自己的二级会员。

    反正对于每一个会员来说，他所尊崇的商业逻辑都是一样的。

    那就是从上家以某一个固定的价格拿货，然后出售给下家，而所有通过自己拿货的下家的下家出售的货物，自己都可以拿到提成。

    这绝对可以大大的促进每一个层级的会员去发展下家。

    并且，大家发展下家的热情会非常的高昂，因为下家越多，就意味着自己的收入越高。

    坎奇普兰城内的百姓，完全都可以加入到这场财富盛宴之中啊。

    “米塔尔，我有一个建议。今天有兴趣成为您的会员的商家应该还是比较多的，大家都是坎奇普兰城有头有脸的人物，如果都留在城内发展的话，到时候就变成彼此之间竞争了。我们可不可以稍微的进行一下分工，将整个天竺分成几个区域，每个人分别负责其中的一个区域的发展。这样的话，我们每一个人都能成为赢家，成为天竺最富有的一批人。”

    其中一名商家已经看到了保健丸销售的前景。

    虽然他还不是很清楚保健丸的药效到底如何，但是凭着他的商业经验，只要有这个销售模式的存在，保健丸的销售就不可能不好。

    甚至有个别机灵的商家已经考虑是不是自己也可以找到一种特别的货物，采用类似的方法来进行销售呢。

    当然，这只是个别人心中的想法而已。

    在保健丸的推广没有成功之前，他们肯定不会去冒险。

    “这个提议很好，我们可以先把目标放在天竺南部的各个区域，北部一些离的比较远的，我估计谁都不愿意被分配到那里。所以那些地方就让大家去自由竞争，谁先去开发都行。”

    米塔尔自然不会反对这些商家提出的好建议。

    当然，为了不耽误保健丸在坎奇普兰城的销售，他又补充了一句，“至于坎奇普兰城的保健丸销售，我建议大家就各显神通，就当是练练手，这么一来，大家去到各自负责的区域之后，才能够最快的将保健丸的销售给发展起来。”

    米塔尔紧接着又给大家举了个例子，推演了一遍大家销售保健丸的过程中可以获得的好处，这进一步的刺激了大家的入会热情和拿货热情。

    “米塔尔，这个保健丸真的跟你说的能够治疗所有的疼痛吗？如果是的话，那么现在的售价我觉得有点低啊，哪怕是卖的再贵一倍，也没有问题。”

    “我们这是为了让更多的天竺百姓能够享受到来自大唐的仙药，所以才卖一个低价。对于推广保健丸，我们应该把它作为一项神圣的使命去做，我们不是在挣钱，我们是在给百姓带去福音，给百姓带去仙药啊。”

    伴随着众人的发言，宴席的气氛非常热烈。

    坎奇普兰城的保健丸销售大业，虽然是从零开始，但是发展速度却是直线式上升。

    那出货速度之快，就连王有才跟席君买都忍不住心跳不已。

    ……

    “姆加尔，这个保健丸能够包治百病，在家中备上一盒，就算是多备了一条性命；不仅如此，如果你从我这里买了保健丸，再卖给其他人的话，那么你不仅可以拿回来买保健丸的钱，还可以受到一成的钱作为提成，如果买你保健丸的人再把保健丸卖给其他人，或者说有人通过他们向你买保健丸，那么你也可以获得提成。

    如今甘蔗种植已经完成没有办法进行下去了，我觉得你可以好好的去利用你以前积累下来的人脉去售卖保健丸，估计一年下来挣的钱财比种植甘蔗还要多呢。”

    在坎奇普兰城外的一处村落之中，普拉巴拿着一盒保健丸，非常热情的跟姆加尔在那里进行着推销。

    “普拉巴，你说的保健丸是这个吧？我还想着问问你要不要呢。”

    只见姆加尔从怀中掏出一个保健丸，在普拉巴面前晃了晃。

    这一下，立马就让普拉巴尴尬无比。

    感情两个人如今都已经是保健丸销售大军之中的一员。

    “哈哈~难得我们能够对这件事情有着相同的看法啊。姆加尔，你现在发展了多少名会员啦？”

    经过这几天的推销磨练，普拉巴的脸皮明显厚了不少。

    只不过是短暂的尴尬之后，他立马就当作什么事情都没有发生一样的在那里说着话。

    “我已经有十几名下级会员了，同时还有几十名下级会员发展的会员。原本我以为去年种植甘蔗血亏之后，再也没有翻身的机会了，没想到这个保健丸给我提供了新的梦想。只要这个局面继续发展下去，不用等到年底，我就可以重新成为村子里最富有的人，甚至是镇子里最富有的人。”

    姆加尔和普拉巴从小一块长大，两个人其实都是暗暗比较、较劲的。

    在去年以前，都是姆加尔遥遥领先，站在居高临下的位置跟普拉巴对话。

    但是去年甘蔗滞销之后，村子里所有种植甘蔗的人都倒了大霉，基本上把多年的积蓄都给亏没了，甚至还欠下了不少的债务。

    这个时候，专心种植水稻的普拉巴，成功的逆袭了。

    他不仅没有受到甘蔗种植的影响，还因为稻谷涨价的原因大挣了一笔。

    “姆加尔，既然我们两都在推销保健丸这种仙丹，为了避免不必要的竞争，要不我们干脆合起来一起搞吧？”

    普拉巴生怕恶性竞争之后，自己的会员发展难度会变大，所以提出了跟姆加尔合作的方案。

    反正附近的人口就那么多，如果两个人都去发力的话，那么每人争取到一半的可能性是比较大的。

    但是你要想加价售卖保健丸，就变得很难了。

    相反的，如果两个人合作，不仅不会影响到挣钱，反而可能因为可以不断的提高保健丸的售价，从而获得额外的一些收益。

    姆加尔显然也是能够想通这一点的，所以普拉巴这么一提，他立马就同意了。

    “没问题！甚至我觉得可以组织下级会员名进行一次培训，告诉他们如何更好的将我们的保健丸售卖给其他会员，如何吸引更多的会员加入到我们的销售大军之中；只有吸引了更多的会员，我们才能获得更多的好处。”

    “这个提议非常好啊，我正好认识坎奇普兰城最大的商人米塔尔家中的仆人班吉尔，到时候我去问问他，看看能不能让他去劝说米塔尔出面组织给各主要的会员进行一些培训。当然，我们自己也可以将销售经验传授给下层的会员。”

    由于下家卖的东西越多，自己就可以获得越大的好处。

    所以姆加尔和普拉巴对于传授自身的本事，还是非常积极的。

    毕竟，下面的会员越厉害，自己挣的钱就越多。

    越是出现这种情况的时候，姆加尔才越是佩服设计出这套销售体制的人员，真是一个千古未有的人才啊。

    这么好的方法都可以想得出来。

    “要是米塔尔家族能够出面组织保健丸的售卖培训的话，那自然是最好不过了！我听说他们是保健丸最大的会员，坎奇普兰的所有保健丸，不是从米塔尔手中就是从安塞洛手中购买的。”

    “心动不如行动，我们现在就去一趟坎奇普兰城吧。”

