    “嘶！”

    “峡底好浓的地阴之气！”

    沐夏也一跃踏到了地上来，杏眼一下子亮了。

    脚底一缕缕地阴之气往鞋里钻，她归一诀运转，霎时化为了浓郁的仙气游走周身。

    这地方对别人来说，是侵蚀之地。

    对她却是一个绝好的修炼之地！

    “哈哈，殿下现在所在的，乃是地心的位置了。”

    “这山峡是自然形成，师尊在此立宗之后，意外发现了山峡的存在，于是将之开辟成了一座地牢。”

    季长天朗声笑道，从空间戒里取出了一盏灯。

    顿时峡底亮起了昏黄的光。

    “阳之本源？”沐夏看向灯内星星点点的光芒。

    “殿下好眼力！”季长天持灯在前引路：“地阴之气会将所有的光芒扑灭，只有阳之本源可以克制。”

    “前面就是那些仙王仙帝关押的地方了。”

    “不过说是关押，也不确切。”

    “此事乃是由女帝大人、因果大人和师尊同他们一齐立下的约定。”

    “若无魔族入侵，他们镇压五千万年，以作仙宴之事的惩罚。”

    “五千万年后，一切既往不咎。”

    “若有魔族入侵，那么仙域需要的时候，立刻将他们放出，他们立下血誓会倾全力应战魔族。”

    沐夏点了点头，明白了季长天的言外之意。

    是说不论如何，将来这些人总是要回到仙域之巅的。

    怕她以对待囚犯的态度对待他们，在地牢里结下仇怨就不好了。

    “多谢前辈提醒。”沐夏笑着说道，终于和众人一前一后，依次走出了狭窄的甬道。

    前方的空间也变得宽阔起来。

    湿冷幽暗的甬道两侧，出现了一间间牢房。

    季长天打开了第一间，沐夏推门而入。

    “什么人？”牢房最中间，胡子拉碴的洪仙帝高声喝道，一见是她猛地睁大了眼。

    “你……你你……你没死？你还活着？”

    “自然是活着呢，活蹦乱跳。”沐夏笑眯眯上前，朝这位当初的吞噬天帝的爪牙拱了拱手。

    “五百多年不见，前辈有礼了。”

    “哼！”

    洪仙帝撇撇嘴，怎么也没想到，她会在释迦魔帝的自爆下活下来。

    如今他堂堂仙帝，成为阶下囚，周身被三个天帝设下了禁制。

    沐夏这个晚辈却是“探监者”的身份，洪仙帝面子上过不去，自然也没什么好脸色。

    “你这丫头倒是命大的很，本事也大的很，不过你来干什么？是来看本帝的笑话吗？”

    “前辈说笑了，晚辈是奉家母之命，特来告知前辈一声，您需做好准备了。”

    “嗯？什么准备？”

    洪仙帝一愣。

    沐夏扯出早就想好的理由。

    “一年前魔族再现，仙魔之战也再启，相信前辈用不了五千万年，就可以重回仙域了。”

    说罢扫过洪仙帝随意放在膝头的手。

    确认了不是他后，便一笑退出了这间牢房去。

    “你说什么？！”洪仙帝霍然起身，满面震惊地喃喃自语。

    “魔族……魔族居然真的又出现了？”

    牢门缓缓地关上。

    季长天重新开启了禁锢法阵。

    沐夏又看向第二间牢门：“有劳前辈，继续。”

    第二间牢房里，镇压的是离尘仙帝，一个飘然出尘的中年男子。

    见到沐夏的反应比洪仙帝收敛了一点，但眼底是同样的惊愕之色。

    沐夏以同一个理由和他交谈了几句，扫过他的手后便退了出来。

    这么一间间牢房看过去。

    千羽仙王，万迦仙王，天狐妖王……

    除了金轮仙王和柳五娘，一个直接送了丁燕舞到女帝面前，一个因爱生恨彻底背叛了青碧宫，被女帝毫不留情直接斩杀外。

    其他人都被镇压在此。

    也都不是世界树的主人。

    约么大半个时辰，沐夏就到了最后一间牢房前。

    “这里面是天武仙帝，也是最后一个了。”季长天一边撤掉禁锢法阵，一边观察着沐夏的表情，终于忍不住疑惑道。

    “殿下愁眉紧锁，又一一问讯，难道是这些人中，还有魔族的奸细……或魔族人假扮的不成？”

    “并不是。”

    沐夏笑着摇头，一看季长天身后的其他几个师弟，也全部是一脸担忧凝重，不由莞尔解释道。

    “诸位前辈不必担心，三位天帝大人亲自审查过，既然能留下他们，就定是同魔族无关的。”

    “至于我这一趟过来，纯粹是因为一点私人恩怨。”

    “私人恩怨？”季长天一愣，顿时哈哈大笑道：“原来是这样，可叫老夫一阵吓。”

    “可以了殿下。”几位师弟们也长舒一口气，一伸手推开了牢房的门。

    只是这一次。

    牢门开启。

    却叫沐夏和季长天等人同时瞳孔一缩，脸色一下子变了！

    “人……人呢？！”季长天一冲而入，不可置信地盯着这小小的牢房。

    里面，竟是空空如也！

    根本没有天武仙帝的影子！

    “这……这怎么可能？！”其他人也纷纷咬牙惊呼。

    “他被下了禁制，无法动用仙元，还有禁锢法阵在地牢里，天武仙帝根本不可能冲破禁制！”

    砰！

    忽然沐夏一跺脚。

    仙元滚滚四溢。

    地面轰隆一下塌陷，露出了斑驳地面的正中间，一个深深的地洞。

    洞口不大，但能容一人进入，众人死死盯着这洞口。

    “我下去看看！”沐夏眯眼第一个跳下去。

    “殿下……”季长天担忧地喊道，但紧跟着也立刻跳下：“我随殿下下去一探，你们马上离开这里，出去对师尊传讯，禀明此地一切情况！”

    “是，师兄！”几个师弟们霎如离玄之箭，向着峡底之外冲去……

