    这老头怪得很，不仅面条做的难吃，态度极其的差，收钱还非得收现金。

    高典都无语了。

    付了钱，高典带着小旻离开，满心的不开心。

    要不是小旻在，今天高典非得和那老头理论一场。

    在路上的便利店买了一包泡面，他今天晚上就只有吃泡面了。

    带着小旻回去后，小旻乖乖坐在沙发上看电视，高典在一旁吃着泡面。

    不一会儿，任坤回家了。

    “小高，小旻这孩子没给你添麻烦吧？”

    任坤回来说到。

    高典笑道：“小旻很乖，一点也不麻烦。”

    “今天辛苦你了，赶明儿我请你吃饭。”任坤说到。

    “好。”高典笑着点头。

    任坤又过去问小旻，问他在家乖不乖啊，听不听高典的话啊，作业做了没有啊。

    小旻一一回答，又和他讲起今天学做饭的事，听的任坤一阵心疼。

    他拿出买的飞机模型，递给了小旻，小旻欢呼着跑到一边去玩了。

    任坤对高典说到：“小高，没想到你还会做饭。”

    高典笑了笑说到：“学过一段时间。”

    “会做饭好，会做饭好啊。”任坤颇有些感慨，可能是刚刚小旻的话有些触动他。

    高典问到：“任哥，那个冷老头是怎么回事啊？”

    这是高典埋藏在心中的疑惑，小旻非要今天晚上去冷老头那里吃面，小旻不知道为什么要去，反正就是要去。

    一家这么难吃的面馆，高典并不相信是因为小旻觉得好吃才去，这里面必定还有什么隐情。

    让高典很气愤的是，冷老头居然会区别对待，做给小旻吃的刀削面就比较正常，他吃的就特别难吃。

    任坤一怔，忽然像是想到什么，说到：“你们今天去了冷叔哪儿？是小旻要求去的吧。”

    高典点点头。

    任坤笑道：“你肯定又吃到很难吃的刀削面了吧？”

    “是的，尝了一口就没吃了。”高典苦笑道。

    任坤说：“冷叔其实也是个可怜人，无儿无女，一个人守着那家面铺，店里也没什么生意。所以我就经常带着小旻去他面馆里吃面，也算是帮他增加一点人气。”

    高典皱眉道：“就他那个手艺，能有客人才怪了。”

    任坤摇摇头说：“其实之前冷叔做的刀削面虽然不是太好吃，可是也不算太难吃，只是最近这段时间，不知道怎么了。”

    高典沉默着，没有说什么。

    他挺佩服任坤的，因为他的善良。

    …………

    回到房间，高典躺在床上，默默看着天花板上的灯。

    听到任坤的话，他解决了心中的一些疑问，不过对于那个冷老头，他依旧没有什么好感。

    手艺不好就算了，关键是态度。

    算了，他也懒得和这个老头计较这些，反正以后不去就是了。

    时间慢慢过去，高典继续回到那吃吃喝喝的日子，每天很早就出去，每天很迟才回来。

    寻找美食的过程，乐趣横生，有时候在街边小巷中忽然发现一家宝藏饭店，那种突如其来的惊喜，令人沉迷。

    吃美食的过程，也是治愈心灵的过程，美味的食物，能够让人身心愉悦。

    其实这般寻找美食的经验，还是娄向鹏教给高典的。要说在厨艺上，高典远超娄向鹏，但是在寻找美食这一项上面，高典就拍马不及了。

    至于工作，还是一个样，根本就没有找到。

    高典也想通了，找不到就找不到吧，等他再逛几天，就离开b城，去下一个城市了。

    这天，高典刚刚起床，任坤又特意叫住了他，高典还以为任坤又有事出去，叫他带小旻呢。

    结果任坤为的并不是这事，他叫住高典是另有其事。

    “什么！冷老头要我过去？不去，我不去。”高典连连摇头。

    开玩笑，他去干嘛？那老头态度那么差，过去受气啊？

    “那天冷叔听说你没找到工作，他就让你去他哪儿做个兼职。我想的是，反正你现在也没工作，先去做个兼职也不错，等你找到工作了，再离开也行。”任坤说到。

    这话让高典不由一惊，说实话，他根本没想到，冷老头居然会叫他去做兼职。

    他和冷老头总共也没说几句话，就见过两次，而且都不愉快。别说相熟，就连认识都算不上认识。

    他居然让自己过去兼职？这如何不让人惊讶。

    随即，他又陷入了纠结当中。

    他实在不想去冷老头那里，可是有工作啊，可以赚钱啊。

    “小高，你要去吗？如果不去的话，我就和冷叔说一声。”任坤说到。

    他知道高典对冷生的印象并不好，所以也没有勉强。

    “其实冷叔是一个挺好的人，只是你们接触不深，所以没有发现而已。”任坤说了句。

    高典苦笑道：“任哥，你也不用劝我了。”

    任坤问到：“还是决定不去？”

    “去，赚钱嘛，不丢人。”高典说到。

    “呃……”

    任坤被这个突如其来的转折给噎住，一时间要说什么都忘了。

    高典并不是被任坤劝说动了，这是他自己做出的决定。还是那句话，赚钱，不丢人。

    虽然他心里说过以后不去，虽然那老头脾气不太好，态度很差。

    为了赚钱，为了之后能够走的更远，去更多的城市，高典必须抓住所有赚钱的机会。

    任坤沉默一会儿，说到：“那小高你待会就过去吧，地方你应该找得到吧？”

    高典应到：“找得着。”

    “好，那我就不送你过去了。”任坤说。

    “好的，好的，我自己过去就行。”高典说。

    任坤笑了笑，没再说什么，带着小旻出门去了。

    高典心里叹了口气，虽然答应要去，可是心里还是有些不得劲儿。

    这大概就是成年人的烦恼吧。

    他洗漱着，去包里把厨师服给翻了出来。

    冷老头那里是面馆，也是属于面点一类，所以说，厨师服还是要带的，万一进厨房里工作，自己也有工作服可以穿。

    寻着记忆中的路，高典来到了冷老头的刀削面面馆。

    现在是早上，按理说像面馆一类的，现在应该有很多人才对，结果里面一个人都没有。

    这已经不能用冷清来形容了。

    高典迟疑了一下，还是走了进去。

    冷生坐在椅子上，目光一直看着外面，高典走进来的第一时间，他就看到了。

    “你的工作就是把这里打扫干净，我每天给你一百块钱。”冷生直接说到。

    没有一点寒暄，也没有一点客气，这差点让高典转不过弯来。

    高典顿了一下，应到：“没问题。”

    冷生点了点头，嘴里应了一声，随后便继续看着外面，一动不动。

    高典挽起袖子，开始打扫店里。

    其实这里没有什么可以打扫的，都没有客人，桌子这些干净得很，最多就是一点落灰，也不多。

    除了没有客人的缘故，这些桌椅应该也是经常打扫着的。

    高典对这面馆印象最好的，大概就是这卫生了。

    店里没什么生意还打扫的那么干净，着实让高典有些刮目相看。

    很轻松把店里重新打扫一遍，然后……高典就没事可做。

    这么久，店里还是一个客人都没有，也不需要重新打扫的。

    其实这种情况高典也能理解，就这老头的态度和手艺，能有客人才怪。除非是像任坤那种，出于善意过来吃的。

    正常客人，谁会来这里吃？

    别的不说，若不是来这里兼职工作，高典估计这辈子也不会再来一次。

    b城的刀削面高典吃过许多家，这些天在外面吃吃喝喝时吃到的。

    刀削面确实是b城一绝，虽然各家面馆水平参差不齐，可是大体都不差。

    所以，冷老头这里的刀削面难吃，不是因为别的，就是水平太差。

    等着等着，时间慢慢过去，冷老头店里没来客人，高典也闲得发慌。

    这工作轻松，来的时候打扫一遍卫生，之后便不用怎么管。可是这工作，高典做的有些不心安。

    这一百块钱，未免也太好得了吧。

    时间到了中午，冷老头说到：“我去煮点面。”

    这是今天来，冷老头和高典说的第二句话。

    其它时间，他要不就默默看着窗外，要不就坐着睡觉，反正是一句话也不说的。

    听到冷老头这句话，高典猛然站起来，脚下的凳子向后推移，发出凳子脚摩擦地面的声音。

    “我去吧。”高典说到。

    冷老头目光疑惑的看向高典，“你去？你会做饭吗？”

    “应该会一点。”高典说到。

    冷老头眉头一皱，说到：“我这里可没有多余的菜，只有面粉。”

    高典语气斩钉截铁道：“我可以！”

    冷老头盯着他看了一会儿，说到：“那你去做吧。”

    高典如蒙大赦，可不敢让冷老头去做刀削面，他怕饿肚子。

    来到后厨，这里也挺干净的，高典关上厨师服，洗干净手，开始和面。

    冷老头听着厨房里叮叮当当的声音，闭上眼睛睡着了。

    高典在厨房里忙碌着，他在制作面条，不过并不是刀削面。

    这里是面馆，各种调料也是不差的。

    面条做好，撒上一些辣椒面，用油淋上去，伴随着“次啦”一声，香味顿时飘出。

    高典做的正是油泼面。

    香味惊醒了冷老头，他看了眼后厨，眼里闪过一丝惊讶。

    很快，高典端着两碗油泼面出来，放在桌子上，招呼道：“冷老……老板，吃饭了。”

    冷生起身，坐在高典对面，看着这碗油泼面，香味不停的朝着他鼻子里钻。

    “冷老板，你尝尝我这做的怎么样，合不合胃口。”高典说到。

    冷老头拿起筷子，搅拌过后，夹起一根面条，放进嘴里细细品尝。

    他面无表情，只是腮帮子鼓起，嘴巴不停的动。

    高典带着期待，冷老头说到：“还行。”

    听到这句评价，高典心里直皱眉，难道是自己手艺退步了？看来还是要勤加练习才是。

    他低头品尝着，面条的味道是对的啊，就是这个味道。

    那是为什么呢？

    高典一时间有些想不通。

    很快，他觉得或许是因为每个人的口味不同，有人觉得一般，也挺正常的。

    冷生慢慢吃着面条，没有和高典交谈，高典也在默默吃着。

    忽然，他脑海里浮现一个想法，便一发不可收拾。

    冷老头店里没有客人，基本上是属于开一天赔一天的。

    之所以没有客人，高典觉得根本原因还是冷老头的手艺太差导致的。

    那要是自己来接手这个面馆呢？

    自己掌勺，可以卖包子、馒头这些早餐，也可以做面条，他现在比较会的面条有牛肉面和油泼面。

    只要面点的味道上去，应该能够招揽到客人。高典对自己的手艺，还是比较有信心的。

    那么他能够得到的好处就是，他可以和冷老头商量，利润对半分。

    只要后面把客人招揽过来，能够产生的利润应该能够超过自己的兼职工资。

    其实冷老头这个面馆的地理位置还挺好的，要不是他手艺太差，也不至于一个人都没有。

    这个想法一出现，高典就心动了。

    利润对半分，肯定要比每天拿个死兼职工资要好，在k城的时候，就是一个鲜明的对比。

    当时在娄氏酒家的兼职工资一天三百，这份工资，本来是拿不到那么高的，还是人家娄军看在娄向鹏的份上，才给了那么高的工资。

    可是即便一天三百的工资，也比不上他们在美食节赚的钱。

    虽然美食节比较特殊就是。

    只要冷生同意，高典觉得自己一天不止赚一百块。

    当然，这样的话，他就会累许多，可是高典本身不怕累。

    再说，这样也可以让他增加练习的时间，出来这段时间，他很多时候都没怎么练习，因为没有地方可以供他练习。

    高典在脑海里整理着思绪，琢磨等会应该怎么说。

    至于冷老头同不同意的事，高典觉得他没道理不同意。

    现在这样，一个客人也没有，开一天就赔一天的，自己试试还能赚钱，他没道理不同意的。

    高典想了想，开口问到：“冷老板，我有事想和你商量一下。”

    冷老头抬起头，看着高典问到：“什么事？”

