
午饭吃的相当和谐。

无论是不爱说话的顾呈权，还是爱耍小心眼的顾桂花，亦或是拉耷着一张脸的顾呈双，都表现的相当可以。

大家和和美美的吃了这顿饭。

吃完饭之后，顾桂花和李翠如就一起将饭桌撤下去了，摆上一些水果，其他人都在一起说话。

“小武啊，你的生意做的怎么样啊？”

“很不错，娘我和你说，我发现这娘们的钱太好赚啦，我倒腾了一个月，就一个月，我已经赚了二两银子啦！”

顾呈武很高兴。

自己刚起步就这么顺当，这次一定不会出事的。

顾以沫调侃他：“这次没有找什么姑娘合作吧？”

“哈哈哈。”

大家都笑了起来。

顾呈武闹了一个大红脸：“娘你怎么哪壶不开提哪壶啊。对了，宝根，哦是云战，什么时候能回来啊？”

“这就不一定了。”回答他的是顾呈权。

顾呈武说了两句感谢的话，又开始内卷了，“以后啊，咱们一家子的生活，都得让我承包了呀。我这买卖做的是炉火纯青，赚的也会越来越多的。”

顾以沫刚想说点什么，好好鼓励鼓励自己二儿子的时候。就听见顾呈权这个天杀的来了一句：“对，照这样下去，你干上个三五十年，也能比得上娘在京城两次赚的钱了。”

“啥玩意？”

“娘你在京城干啥了？”

“奶奶赚钱啦？奶奶好厉害啊。”

听着家人七嘴八舌的话，顾以沫羞涩的挺直了背脊，骄傲的宣布：“也没啥，就是捣鼓出一种吃食，卖了一万六千两银子。然后我去赌局下注，花了一万两赌权哥儿会高中状元，然后赢了八万两银子。”

“砰！”

是顾呈武激动的一屁股坐在了地上。

“嘶！”

是顾呈文不敢置信的掐了一把自己大腿。

嗯，是真的疼。

“啥玩意？八万两银子？”顾桂花拿着一只碗跑了过来，眼睛瞪得老大，水滴滴哒哒的落了一裤脚子。

“喊啥啊，生怕别人不知道还是咋着啊？小点声，钱不外漏，明白不？”顾以沫点点几个儿女。

啧，这做人做事生活的道理，还是得她这个当娘的，慢慢教啊。

“啊！啊！”

小天道忽然也不知道怎么了，就放开嗓子嚎了起来，一声高过一声，顾呈文根本就哄不了。

没办法李翠如只能擦擦手，跑来抱儿子了。

“哦哦，乖乖乖，娘的小乖乖，哦哦哦……”李翠如抱着儿子哄着去了院子里，然后去了东厢房里。

这东厢房本来就是有三间房的，一间灶房一间住人，另外一间放杂物来着。

这一个多月，顾呈文就将那间放杂物的收拾了出来，打上了火坑，让小泥巴自己一个人住那。

当初之所以和小武换了屋子，就是为了东厢房有两间能住人，到时候孩子们也能住的开。

小泥巴不放心，也小跑着跟了过去。

“这孩子，还是跟她娘亲啊。”顾呈文看了有些酸溜溜的。

什么时候女儿能这么黏他啊？

简直和她娘不能分开半天！

说起来，女儿和她奶奶都比他们父女之间的关系更好。

“谁对孩子好，孩子的心里最清楚。”顾以沫淡淡的来了一句。

顾呈文脸上讪讪的。

气氛有些许的尴尬，顾呈武忙打岔：“娘，你先说说，您真的赚了八万两，哦不，一共是九万六千两银子吗？？？”

他本来以为自己就挺厉害的。

权哥儿会读书怎么了？

可他不读书，一样能闯出一番天地来，赚很多很多的钱，让娘过上好日子，娘让另眼相看。

可是现在……

娘赚了九万六千两银子，自己赚了二两银子……这神他妈的能另眼相看啊？

顾呈武被打击的都快要自闭了。

这对比之下，伤害性太强了吧？

“顾呈武，你不会因此觉得自己特废物，特没用吧？我告诉你，男子汉大丈夫，你要是因为这个就一蹶不振，那你趁早给老娘滚蛋！”

顾以沫拍着桌子喊了起来。

对不同的孩子，要有不同的教育方法。

一旁有些心慌的顾呈双：……

吓人。

好吓人啊。

“怎么可能！”顾呈武却偏偏就吃激将法这一套，哼哼唧唧的夸下海口，说自己一定会做金河城府的首富的！

“好啊！娘支持你！只要你能做出成绩来，娘就给你钱，支持你！”

“那成交！不过娘的钱我也不会白用的，兄弟这么多呢，我给钱给利息！”

只是一转眼的功夫，顾呈武就斗志昂扬，跟个大公鸡似的，好像下一刻就能咕咕咕的下出几个超级无敌棒的鸡蛋来。

大家都傻眼了。

只有顾呈权望着顾以沫的眼神，异彩连连。

他娘，当真让他意外啊。

“小武你也不要有太大的压力，娘的钱不都是你们兄弟几个的吗？分下来到你手里的钱够你花一辈子的了，还是别那么大压力。你现在都十八岁了，也该考虑考虑自己的亲事了。”顾桂花有些不同的意见。

都十八岁了，不想着成亲生孩子，总想那些没用的干啥啊？

钱已经够多的了，可孩子还不够多啊。

亲事？

这两字就像是打开了众人的任督二脉一样，顾呈文也恍然大明白了起来：“对啊，娘，二弟都十八了，应该说门亲事了。现在权哥儿高中状元，小武也能说个好亲事了。”

顾呈文在那兴奋的搓手手。

顾桂花点头：“是啊，那话不是说，嗯，叫……那话咋说来的？哦，一人得道鸡犬升天！现在咱们全家都升天了，你……”

“你闭嘴吧。”顾以沫黑线。

还全家都升天了？

当全家都死了啊？

顾呈武也被吓坏了，跑站了起来，连连摆手，就连脑袋都摇起来了：“不不不，我还不想成亲呢，我要先赚钱。”

赚钱，才是最重要的。

“小武，你咋能有这种想法呢？”顾桂花有些不高兴，而且认为这是因为顾以沫的缘故，当即就数落起顾以沫来了，“娘，你也好歹为小武想想啊，都十八了……”

她看了一眼双子，把后半句话咽了回去。

这小武都十八了还没成亲，可双子刚十六岁，孩子都三岁了！真的是……那么小生的孩子，即便木莲花生孩子的时候都十七岁了，可双子才十三四岁啊，生出来的孩子能健康吗？

该着急的不着急，不该着急的瞎着急！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184729"  chapterid="70362068"  chaptername="第202章  顾呈武被打击的都快要自闭了">加入书签</a>
</div>
