    刀疤男眉头一皱。

    哪里来的男人？

    方才他扔的是擀面杖吗？隔得那么远，竟也能如此精准！

    练家子？

    他手里拿着的是杀猪刀吗？这他娘的是个啥兵器？

    苏老爹的到来，让苏二狗嗷嗷儿直叫：“爹爹爹！你来啦！”

    苏承从儿子身边走过去了。

    压在苏二狗身上的小混混：哈喽？

    苏承把摔在地上的大胖闺女扶了起来，画风秒变，宠溺地问道：“闺女，你没事吧？”

    众人目瞪口呆：你抡刀砍人的架势呢？！

    苏小小镇定地说道：“没事。”

    苏老爹威武霸气地说道：“你在边儿上歇着，让爹来对付这群杂碎！”

    “爹，这个给我。”苏小小指了指他腰间挂着的弹弓说。

    这是小虎的弹弓，三个孩子去拉臭臭，小虎一边拉一边玩弹弓，不专心拉臭臭，苏老爹就给没收了。

    出门时带出来了，自己都没察觉。

    “行，你拿着玩儿。”苏老爹把弹弓给了苏小小。

    苏老爹先是将苏二狗解救了出来，苏二狗就没有去边儿上坐着玩弹弓的待遇啦。

    苏老爹道：“你打一个半，剩下的交给我。”

    苏二狗愣愣道：“爹，咋叫一个半？”

    苏老爹指着地上半跪着的小混混：“那个被我伤了膝盖，行动不便，只能算半个！”

    苏二狗：“哦。”

    父子俩二打五。

    苏承没有正儿八经地与人拜师习武，全是自个儿琢磨的，招式很杂，胜在实用。

    苏二狗继承了亲爹的打法，没有任何花架子，却拳拳到肉。

    一个小混混从后面悄无声息地靠近了苏二狗，苏二狗往后一脚踩上他脚背，抓住他手腕，一个过肩摔把人扔到了地上！

    苏老爹直呼漂亮：“你刚刚那招是啥？”

    苏二狗道：“姐夫教的，我也不知道叫啥！”

    嗯，女婿真能干！

    回去给女婿加鸡腿！

    “嗷呜——”苏老爹的屁股上挨了一脚。

    苏小小扶额：别分心啊爹！你们在和人干架！

    原先被苏小小揍趴下的那几人又恢复了丝丝体力，开始来当搅屎棍了。

    他们打不过，可他们也能缠着父子俩，让他们发挥不出最大的实力。

    苏小小掂了掂手中的弹弓，自地上捡了一颗小石子儿，咻的弹射了出去！

    打针手生，这个都不会手生。

    学医是后天的努力，可她的身体素质以及射击的天赋是与生俱来的，仿佛镌刻在了她的脑电波里。

    她一打一个准，不论多刁钻的角度，无一虚发！

    几个小混混刚起来便被打到腿麻，这下是真不敢再逞能了。

    见自己带过来的人渐渐落了下风，刀疤男也加入了打斗的行列。

    能让那么多小弟信服，刀疤男确实是有几分本事的。

    他让苏承感到了棘手。

    并且他也注意到了从旁偷袭的苏小小，十分狡猾将自己的站位锁定在苏承与苏二狗之间，不给苏小小拿弹弓打他的机会。

    一番交手下来，苏二狗与苏老爹都吃了几个拳头，刀疤男吃的更多。

    就在此时，刀疤男注意到了苏老爹的破绽！

    他，用的是左手！

    且他一直在避免右手受力！

    他不是左撇子！是右手受了伤！

    刀疤男心中狂喜，再强大的对手，一旦有了破绽，也就与寻常人无异了！

    刀疤男使了个虚招，单手一绕，绞住了苏承持着杀猪刀的左手。

    他的右手猛地朝苏承的脾脏打出一拳！

    苏承的右手受了伤，必定是接不住这一招的，一旦人的脾脏破裂，那么等待他的只有失血过多而死！

    然而就在这一刻，异变突生！

    苏承的右手紧握成拳，硬生生地对上了他的铁拳！

    咔！

    咔咔咔！

    刀疤男听见了骨裂的声音！

    不止一处！

    得逞了！

    他把这个男人的手彻底废掉——

    等等，不对。

    这个男人又乱起了右拳，朝着他的面门疾驰而来！

    怎么可能？

    他的手不是已经——

    一直到鼻血狂喷地倒在地上，面部的疼痛混合着左手的剧痛，一阵阵朝他袭来，刀疤男才意识到骨裂的自己的手！

    怎么会——

    他的观察不会出错的！

    这个男人的右手就是受伤了！

    习惯不会骗人！那不是伪装出来的！

    可为何自己的拳头，让对方的伤手硬生生接下了？还把自己打到骨裂了——

    “呔！”

    苏二狗蹦过来，一擀面杖闷晕了刀疤男！

    余下几个见大势已去，装死的装死，逃命的逃命。

    苏承没去追，也没让苏二狗去追，一是跑的全是小喽啰，大的已经让他干到了，更重要的是闺女还在这儿呢，保护闺女最要紧！

    “爹。”

    苏小小站起身，拍拍裤子上的尘土，快步走过来，看着他的右手道，“你的手没事吧？”

    刚刚那一拳，她也惊到了。

    能把刀疤男的手打折，可见苏老爹是下了狠手。

    她很担心苏老爹好不容易养得差不多的手，又旧伤复发。

    苏老爹活动了一下手腕：“好像没事。”

    “真的吗？让我看看。”苏小小轻轻抓过他的手腕，反复在穴道上一一按压，“疼不疼？”

    “不疼！”苏老爹说。

    “麻麻的感觉呢？”苏小小问。

    苏老爹仔细感受了一下，摇头：“也没有！”

    从手腕到指节，再到指尖，苏小小检查得非常仔细。

    苏老爹怔怔地看着自己的手：“闺女，我的手……好像真的好了。”

    刚刚打出那一拳是求生的本能，也是无奈之举，打出去后他其实就做好了再度废掉的准备。

    他还想着，白浪费了闺女买的药，一定花了不少银子——

    苏小小拉住他的手：“爹！我们赶紧回去！”

    她迫不及待想要测试一下苏老爹的握力与腕力了！

    苏老爹道：“哎哎哎，可是这些人——”

    苏小小拉着自家爹爹快步往前走：“别管他们了！”

    比起几个找茬的小混混，当然是苏老爹的康复最要紧！

    她很期待自己测出一个满意的结果来！

    “等等！”苏老爹严肃抬手。

    “干嘛？”苏小小一头雾水。

    苏老爹走到每个人身边，把他们身上的银子搜刮了，一个铜板也没剩下，一看就是老江湖了！

    苏老爹满意地挑挑眉：“好了，可以走啦！”

    苏小小道：“二狗，跟上。”

    苏二狗抓起地上的背篓：“好嘞！”

    苏老爹扭头提醒：“擀面杖别忘啦！”

    旧的洗洗还能用，去买个新的要五文钱呢！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    稍后还有一更

