    鲜血与钢铁的味道，弥漫在整个特图加港！

    亡语者号号悍然发动了海盗全面战争令，但这并不意味着所有海盗都会服从于传奇海盗的命令！

    纪律一向散漫的海盗们，第一时间就意识到一件事——与其跟着三大传奇海盗打打杀杀，不如自己组一票人马，闯入福克家族的宅邸洗劫一番！

    劫掠，才是海盗的本性！

    若是就职了【海盗】，超凡种们往往会自行掌握一项特殊能力——私掠！

    私掠：当你在掠夺他人财富时，可获得感知+1的额外振幅。

    注：若获得某一王国的认可，获得私掠许可证，额外振幅将提升为感知+3！

    一艘艘海盗船升起了骷髅旗帜，水手们举着火把，沿着一条条熟得不能再熟的道路，闯入了特图加港！

    只不过这一次，他们不再是消费者，反倒对港口内的商贩举起了屠刀！

    秩序正在被破坏！

    混乱，才是海盗的阵营！

    转瞬间。

    血腥与硝烟，降临在这片偌大的港口中！

    陈长安带队闯入了特图加港，眼前的景象让人触目惊心——昔日繁华的街道，此刻已经尸横遍野！

    有人在哭，在反抗，绝望地怒吼，但只有海盗们……

    在狂笑！

    天性混乱的海盗们，早就对这座充满着秩序的中立港生出了觊觎之心。

    陈长安带领着五六十名水手，向着福克家族的地盘——那二百块礁石为中心，一共用粗粗的绳索固定了九艘大型沉船，那就是福克家族的地盘。

    传说中，每一艘沉船中，都装着满满当当，如山如海一般的财富！

    但据苏媚夫人所言，最为珍贵的财富，其实都藏在了礁石下方。

    那些海面之下的礁石，才是福克家族真正的宝库！

    陈长安不断前进，时不时还会踩中一些尚未死透的尸体。

    血腥味混合着硝烟，一同涌入了鼻息间，让人本能地兴奋了起来！

    杀戮与死亡，果然是刺激心神的利器！

    “看，前面已经在动手了！”

    一名水手惊喜地指着前面的战场，三伙海盗分别从不同的方向，向着其中一艘大沉船发起了进攻。

    可惜的是，由于海盗之间彼此不够信任，各自为战，一直没能突破防线！

    数十名守卫凭着精妙的配合，竟与三倍的海盗打成了平手！

    陈长安从一名受伤的海盗口中得知，这群守卫大多就职了【士兵】超凡职业，拥有着名为战阵的超凡能力，视野范围内每增加一名战友，个人身体素质就会强化5%，至多提升50%！

    这便是福克家族的千年底蕴！

    就连普通守卫，都能获得超凡职业的传承！

    在高阶战士的带领下，即便有海盗船长试图冲阵，也很快就被乱箭射死。

    福克家族守卫长更是手拿一块陨星碎片，时刻做好了晋升流星阶的准备。

    虽然晋升需要时间，但深海世界上万年历史中，很少有人成功打断他人晋升流星阶的过程。

    说白了，每当有人试图晋升，都是深海世界最为眷顾的时刻，谁敢打断这个过程，就是在和整个世界作对！

    这份厚得吓死人的底蕴，让整个特图加海的众多海盗们气得抓耳挠腮。

    外围的商贩能有多少钱？

    真正有钱的商人早就离开了这处是非之地，留下的要么是买了特图加地产的坐贾，手里的流动资金有限，要么是穷鬼。

    嘿，这群海盗可没空挣穷鬼的钱，谁有钱他们挣谁的！

    因此，越来越多的海盗被堵在了几艘大型沉船前，十余名海盗船长在后方相互争论，但始终没有讨论出一个所以然。

    “你去！”

    “送死你去！”

    “刚才大黑锅已经死在了守卫手里，谁爱去谁去！”

    众海盗船长越吵越凶，甚至有上演全武行的趋势，打守卫打不过，反倒是内讧个顶个一把手！

    “机会来了！”

    陈长安提着刀，昂首阔步，闯入了这群海盗船长的争论中，冷声道：

    “如果我带头，你们敢跟我一起冲吧。”

    一名膘肥体壮的海盗船长从鼻子里喷出了一管子气，嗤笑一声道：

    “什么臭鱼烂虾，敢到我们这摆谱？！”

    身后五六十名水手当即怒吼：

    “这是我们的船长！”

    五六十人齐齐发声，就连众多沉船前的守卫，也听到了震天般的声响。

    陈长安嘴角微微上扬，身后的水手就是他融入这群海盗的必要工具人。

    另一名海盗船长斜眼望了过来，冷笑道：

    “那要看你的实力了，你若是愿意突破至流星阶，我们跟着你冲，倒也无妨，可你若只是个高阶超凡种，带着几十个普通水手，你也配？”

    陈长安微微一笑，将星辰之力注入腿部，瞬息间冲到了这名海盗船长的身侧，拍了拍他的肩膀，轻笑一声道：

    “现在呢？”

    众多海盗船长勃然色变，惊讶道：

    “你居然突破到流星阶了，不要命啦？”

    入10级超凡种，也就意味着生命只剩下短短二三年时光！

    在流星阶面前，这群不过是高阶实力的海盗船长，终于变成了弟弟。

    众多海盗扭扭捏捏地同意了陈长安的提议。

    陈长安也再一次感受到，流星阶的意义，层次，地位。

    在东桑位面，高阶实力的祂，也不过是战场中的一枚棋子，只不过是实力较为强大的那枚棋子，但到了流星阶，数十名海盗船长立马态度大变。

    “跟我来！”

    陈长安举起长刀，将流星之力融入至精气神中，二十余名海盗船长紧随其后，一点点逼近着海盗与守卫的拉锯战场。

    踏，踏，踏！

    脚步沉重，一种极为强悍的气势凝聚在陈长安的身上，令整个战场都感到了一股庞大的压力袭来！

    战斗一触即发！

    福克家族守卫长望着陈长安，直接捏碎了陨星碎片，一丝丝蔚蓝星力融入了他的体内。

    陈长安也是第一次见到他人晋升流星阶。

    顿时。

    一股庞大的意志降临此地，似乎是在庇佑着守卫长，直至他晋升成功为止。

    轰！

    磅礴星力，垂落人间！

