 慕无忧嘿嘿直笑，笑得有几分傻气，“以后要是对人家的妹妹不好，会被揍的好不好，一人一拳都够你受的，而且你多半不能对着舅子还手，憋不憋屈，害不害怕？

反正我觉得那个画面一定很美很惨烈。”

她有两个哥哥一个姐姐，她自小就觉得自己能横着走了，木兮姐姐可是五个哥哥的，绝对不能随便去招惹。

龙玥忍不住笑了，“她不是独生女吗？

哪里来这么多哥哥？”

“舅舅家的哥哥也是哥哥啊。

好像他们家就只有她一个妹妹，自小所有人对她宠的很。”

“像你两个哥哥吗？”

“差不多吧，我见过他其中一个哥哥，那对她是真的宠，去他们家还主动带食材，要做饭要打扫厨房，还要帮她打扫屋子，最后连垃圾都主动带走的那种。”

“可是一点看不出来啊，看着挺独立的，不像你这么骄矜。”

慕无忧不悦的皱起了小眉毛，冲着龙玥龇牙咧嘴，她哪里骄矜了。

龙玥抿了一下嘴角，又把话题转移到慕烨的身上，“那大宝你到底喜欢什么样的？

你给我个模板，妈妈帮你留意着，其实一直以来都有不少人试探我，我之前想着你还小，让你自己选选看，可是眼见你都快奔三了，我觉得不能再这样下去了。”

慕烨不说话了，龙玥真的是快愁死了，用胳膊撞了一下慕南瑾，“你不做点什么吗？”

“做什么啊，想结婚就结，不结就算了。”

慕南瑾态度很无所谓。

“什么叫不结，就算娶个男人那也要结婚啊，不然以后他一个人吗？”

当父母的迟早是要先一步走的，不可能陪伴孩子一辈子。

噗。

言若忍不住笑出声来，什么叫娶个男人，这是赞成自己儿子出柜吗？

她还是第一次见到当父母的这么开明的。

“妈妈，你思想真开放。”

慕锦轻轻挑着言若的长发，放在掌心把玩着，“若若，你这就没见识了，咱妈新潮的很呢。”

“我这次算是见识到了。”

龙玥手按着慕烨的后脑勺，让慕烨看向慕锦和言若，“儿子，看那边。”

慕锦立马get到龙玥是什么意思，发挥自己的戏精本质，把言若往自己的怀中捞，两人亲亲热热的拥抱着。

慕烨淡淡的问道：“看什么？”

“看看你弟弟还有弟媳妇啊。”

慕烨：……“心里就没有一丁点的羡慕和向往吗？”

龙玥真的是不理解自家大儿子的脑回路，自小就和常人想的不一样，心里想什么也不爱大表达出来，整个就是一闷葫芦。

“没有。”

“这种时候不想有个女孩子可以搂一下抱一下吗？”

龙玥说着，还搂住了慕南瑾的脖子。

身边成双成对的，她暗示的够明显了吧。

慕烨伸手，搂住了慕无忧的肩膀，慕无忧顺势靠在他的肩膀上，“大哥，我爱你。”

龙玥瞬间火冒三丈，“慕无忧，你别捣乱，这时候没你什么事。”

“我哪里捣乱了，我本来就爱我的哥哥。”

慕无忧吐吐舌头。

“大宝，大冬天的睡觉不想有个人搂一下吗？

不想有人帮你暖一下床吗？

女孩子软软的，香香的，抱在怀里多舒服。”

慕无忧弱弱的插嘴，“妈妈，我是儿童，不要开午夜场，会教坏我的。”

“你闭嘴。”

慕烨面无表情的道：“家里的暖气很足啊，又不冷。”

龙玥深呼吸一口气，继续循循善诱：“工作累的时候不想有一个人对你嘘寒问暖？

不想有人给你送点爱心餐吗？”

“这些秘书不是都能搞定吗？”

他的生活起居，有专门的秘书来搞定。

“情人节的时候看到别人成双成对心里没点想法？

看到人家约会看电影拥抱亲吻，你心里无动于衷？”

“那是别人的事情，和我无关啊。”

龙玥头疼的厉害，无力吐糟这个儿子了，“慕南瑾，你看看你大儿子，这什么钢铁直男，我怎么就和他讲不通道理呢。”

单身这么多年，怎么就对脱单没一点期盼呢。

这真的很不正常。

“以后碰上一个了，那就是一个了，绝对是专情的好孩子，没什么好担心的，这是我过来人的经验。”

他在没碰到秦半月的时候，也是一个对女人完全不感兴趣的人，但是遇上了就开窍了。

他没觉得大儿子有什么问题。

宁缺毋滥。

“那要到什么时候啊？”

“随缘。”

“你们一个个的就知道气我，脱单这种事情那是需要自己努力的，不是等着女朋友自己撞到你怀里来的，你要扩宽自己的交际圈，别每天就知道工作工作，以后慕锦能帮你分担一些了，你给我抓紧时间找女朋友，听到了吗？”

慕烨一向很听龙玥的话，并没有反驳她，“知道了，妈妈。”

“那给妈妈一个承诺，你多久能带一个女朋友回来？”

“三年之内吧，在三十岁之前我会解决自己的终身大事。”

“你给我记住你自己说的话，可别是忽悠我的。”

“我认真的。”

得到儿子的保证，龙玥没再揪着这个话题不放。

“妈妈，你现在真的是……”慕无忧不知道该怎么形容龙玥了。

这大年三十的晚上竟然催婚，也是没谁了。

“你那是什么眼神，你嫌弃我是不是？

你以为我想管这些事情啊，还不是你们一个个的不争气，不然谁愿意跟你们罗嗦这些，我当一个精致优雅的妈妈不香吗？

我浪费时间跟你们说这些。”

“好好好，我错了，我闭嘴。”

慕无忧认输。

总有一种不好的预感，她以后一定会被唠叨死的。

慕烨摸了摸妹妹的脑袋，慕无忧委屈巴拉的窝在他的怀中，轻声感慨道：“哎，以后哥哥们都结婚了，我可怎么办哦。”

龙玥道：“你自然是嫁人。”

慕无忧目光有些暗淡，没有反驳，只是安静的靠着哥哥。

“泡泡，怎么了？”

“没事，继续看春晚吧。”

“慕无忧，我说你两句你不开心了？”

龙玥也感觉到女儿的情绪一下子就蔫了下来，有些疑惑，这可不像她们家团宠的性子。

“没有的事。”

“那你怎么了？”

慕无忧翻了个小白眼，“还不允许我当个安静的美少女啊。”

“行行行，美少女，容我提醒你一句，你马上就满18岁了，以后是成年人了。”

“成年就成年呗，我马上去考驾照赛车去。”

“你要去干什么？”

“赛车。”

“女孩子赛什么车，你给我打消你那个念头，老实点。”

慕无忧吐吐舌头，“知道了，我就随便说说嘛。”

 