    “高昌民？”王林讶道，“你怎么来了？”

    来人正是田晓青以前的男友高昌民。

    高昌民风尘仆仆的，走了进来，脱下警帽，掸了掸头发上的一些黄尘，说道：“王林同志，你好。我早上才得到消息，就坐福强叔的车进了城。”

    王林心想，难道是田晓青通知了他？

    高昌民道：“我一个同学，分配在西安上班，正好是他出的警，他一看报警的人是田晓青，就通知我了。”

    他和田晓青是同学，他的同学，自然也是田晓青的同学了，他们之间都是认识的。

    王林点点头：“让你费心了。你见过田姐了吗？”

    高昌民轻轻摇头，问道：“吴大壮同志没大碍吧？”

    吴大壮不是很待见他，没有回答。

    王林道：“我师傅肩头挨了一刀，医生说是皮肉伤，休养一阵就好了。田姐在旅馆里，你要去看她吗？”

    高昌民神情一黯，说道：“算了吧！——她还好吗？”

    两个曾经那么相爱、难分难舍的恋人，此刻却连见面问候一声的勇气都没有，只能从别人嘴里，探听一下对方的近况。

    高昌民能从六亩塘镇赶过来，显然是想念田晓青，但他情怯，不敢靠近。

    王林道：“你为什么不亲自去问她呢？我也不知道她过得好不好。”

    高昌民脸色一滞，尴尬的耸耸浓眉，壮实的身体、强硬的脊梁，有一片刻的塌陷。

    “你们在这边有什么事，可以找我。下次再来的话，也可以喊我保护你们。我这个人没什么用，打架还行！”高昌民说道。

    王林道：“谢谢你，高昌民同志。你和刘宝珍怎么样了呢？结婚了吗？”

    高昌民微微点头，嘴角浮起一抹笑容：“我和宝珍已经结婚了，宝珍怀上娃了。”

    “呵呵！”吴大壮发出一声冷笑，“高警官，感谢你来看我，我没事，我好得很！你费心了啊！谢谢你！”

    高昌民和王林寒暄几句，便告辞了。

    他刚一走，吴大壮就骂不绝口：“这样的负心汉，不来看我还好，看得我一肚子的气！我要是没受伤，我非打他一顿出出气！”

    王林道：“师傅，人家也是一片好心好意，你这是生哪门子闲气呢？”

    吴大壮道：“田警官那么好的女人，他居然劈腿！我受不了这种人！”

    旁边站着的罗伟，本来不知道怎么回事的，听了这句话，马上就明白了。

    高昌民去而复返，买了一大袋子水果放在吴大壮床前，说了几句安慰的话，便再次离开。

    罗伟对王林道：“王总，我在这边照顾吴师傅就行了，你去旅馆休息一下吧？”

    王林道：“没事。我们轮流守一天，你昨天晚上没休息好吧？你回去睡一觉，我先顶半天，你下午再来。”

    吴大壮道：“我没事，我能吃能喝，也能行走。我现在就出院，这就回申城算了！”

    王林道：“住两天院吧！别引起什么并发症。等你好利索了，我们再回去，也免得你家里人担心不是？”

    吴大壮道：“太耽误时间了！多住两天，多花不少冤枉钱不说，你还要少赚十几万呢！”

    王林道：“没事！耽误不了多少时间。”

    同一间病房里，还住着三个病人，也有家属在照料。

    其它人听到吴大壮口出狂言，不由得侧目而视，其中一个妇女响亮的笑道：“哟，大兄弟，你们做什么大买卖呢？两天就少赚十几万？”

    王林呵呵一笑，没有回答。

    那妇女道：“是不是做什么违法的生意？要不然怎么还砍伤人了呢？还有警察来问案呢！”

    吴大壮怒道：“哎，大姐，你不懂就别乱说！小心祸从口出！”

    那妇女吓了一跳，闭上了嘴。

    王林拍拍吴大壮的手臂：“别说了。好好休息。”

    吴大壮叹了一声：“对不起，王林，我太没用，搞成这样子。”

    王林道：“师傅，你已经很勇敢了。换成是我，只怕还要多挨几刀。”

    吴大壮想笑，但一笑就牵动伤口，那笑容就变得十分诡异了。

    下午，罗伟来替王林。

    王林回到旅馆，对田晓青道：“田姐，高昌民来过，到医院看望了吴大壮。”

    田晓青淡淡的哦了一声。

    王林看她一眼，缓缓说道：“高昌民和刘宝珍结婚了，孩子都怀上了。”

    原以为她会很生气，或者情绪激动，没想到她只是淡然应了一声：“我早就知道了，我同学告诉我的。我早就忘记他了，有时都想不起来他长什么样子了。我这次来西安，真跟他无关。”

    王林微微一笑：“释怀，是最好的心态。”

    田晓青笑道：“王林，西安的国库券果然便宜些，只要95块钱呢！你说，我们再往西边或者往东北跑，是不是更便宜？”

    王林沉吟道：“不要。越远的地方，变数越大，也越难控制。以后你们还是就近跑跑吧，赚多少都行。”

    吴大壮住了一天半院，伤好一些后，嚷着一定要出院，说自己又不是病人，也不是废人，住在医院里浑身不舒坦。

    王林本来想让他在这边住三天院的，结果只好提前回申城。

    他们不知道的是，他们一行人离开申城的时候，高昌民一直跟在后面护送，一直看到他们进了机场。

    高昌民坐在一辆面包车里。

    刘福强没有见过田晓青等人，并不知道高昌民为什么来一趟机场，还以为是公务上的事，也就没有多问。

    高昌民站在车外，抽着烟，看着一架飞机起飞，冲入云霄，他这才丢掉烟头，坐进车里，说道：“福强叔，我们走吧！”

    “你这是干啥子呢？”刘福强问。

    “没干啥子。有几个朋友离开，我送送他们。”

    “那你怎么不跟他们说话呢？”

    “说不着话，也不用说话！”高昌民目光中，充满了痛苦的神色。

    刘福强摇了摇头，驱车离开。

    王林他们回到申城，先去兑换了国库券。

    这一次跑得还行，每一百块钱，能赚11块钱。

    王林安排吴大壮休息一段时间，等身体恢复了再跑，国库券生意，暂时交给田晓青和罗伟负责。

    田晓青听从王林的建议，接下来一段时间，只跑庐州、广州、苏杭等地。

    这么一耽误，王林的卫生巾厂开工时间推迟了。

    他也不着急了，干脆翻了老黄历，选了个黄道吉日。

    十月十四日，农历九月初四，宜开业、开张，宜开工、交易，是个好日子。

    “爱晴柔”卫生巾正式投产！

    这边的厂房，不管是外墙，还是内墙，在王林的要求下，统一刷成了白色，给人一种清洁、干净的感觉。

    因此卫生巾厂也被工人戏称为“白厂”，和服装厂的“蓝厂”相呼应。

    工厂的机器已经运转起来！

    卫生巾一片又一片的被生产出来。

    开工厂不是最艰难的，租了厂房，办了执照，买了生产线，请了工人，进了原料，就能生产出产品。

    最大的问题是，哪怕你生产出全世界最好的产品，你也得卖出去，才能赚到钱。

    销售，才是整个经营活动中最核心的。

    王林因为有国企背景，也就可以充分利用国企资源。

    比如说——供销社。

    在九十年代以前，供销社在我国的销售地位，绝对是神一样的存在。

    八十年代末期，计划经济减弱，市场经济增强，但供销社仍然是市民百姓光顾最多的销售点，也是最大的商品集散地。

    申城有一千万人口，女性比例大约占一半，需要用到卫生巾的女性，在300万人以上。

    以每人每月平均消费两块钱的卫生巾来计算，申城一地，每个月的潜在市场，就高达600万，一年就是7000多万的大市场。

    这个巨大的市场，已经足够让王林大展拳脚了！

    如果放大到全国，有11亿总人口，5亿妇女同志，3亿以上卫生巾销售对象，那就是百亿大市场！

    有了供销社的代销，王林对产品的销售，也就没有了后顾之忧。

    就跟作家写出来的书，有华书店销售一样，最起码有了和观众见面的机会，热不热卖，就要看内容和质量了。

    因此，王林严把质量关。

    市面上最常见的卫生巾，分纯棉和棉柔两种材质，这里特指的是卫生巾正面核心表层部分。

    棉柔是一种化工制品，经过碱化、漂白、脱硫等工序，所以一般都残留一定化学试剂。

    纯棉是天然材料，高端一些的卫生巾都是采用纯棉表层。

    两种材质对比的话，棉柔因为是化纤产品会顺滑一些，纯棉因为是天然材质，有一点糙感。

    王林生产的，是纯棉产品。

    卫生巾属于一次性卫生用品，归属卫生监督局管理。

    对卫生巾的生产指标，大致有细菌菌落总数、大肠菌群、致病性化脓菌、真菌菌落总数等。

    我国最初的卫生巾其实是并没有什么卫生指标可言的，称为普通级卫生巾。

    “普通级”卫生巾每片允许带菌总数，仅以每片重10克计2000个，真菌、霉菌总数200个。

    这类卫生巾在使用的过程中，大部分的女性不仅感觉到闷热潮湿，而且对于因潮湿环境下所引起的细菌也不可控。所以，大部分的女性在使用之后都会产生骚痒和异味。

    很多黑心厂家，拆解一些黑心棉花，用来二次使用，制作劣质卫生巾，更会产生疾病。

    当人们开始意识到卫生巾的卫生指标不容忽视的时候，卫生巾就此进入了第二个时代，也就是消毒级卫生巾。

    “消毒级”卫生巾是指在出厂之前必须经过最终消毒处理，不得带霉菌。相对于第一代普通级卫生巾而言，无疑女性在使用过程中的健康等级又提升了。

    在王林现在所处的1988年，我国主要还是生产普通级卫生巾。

    王林采购的生产线，也是生产普通级卫生巾的。

    上次王林和周伯强谈话，得知国外有高达两千万的生产线后，就多方打听过，原来先进的生产线，是有“消毒灭菌”处理的。

    王林以为，自己不做则已，要做就做最好的产品。

    他买不到全套的高端生产线，便找大华公司，购进了一套单独的消毒灭菌设备。

    这套消毒设备高达20万元，而且只能达到“合格”等级的灭菌处理。

    卫生巾的灭菌分四个等级，最基本的就是合格品，往上还有一等品、优等品、优质品。

    有了这套灭菌设备，王林生产的“爱晴柔”卫生巾，其灭菌率已经超过我国市面上99%的品牌！

    小小的卫生巾，要用到多种原材料。

    除了最基本的棉之外，还需要无纺布、打孔膜、热熔胶、塑料以及彩印等原辅料。

    其中大多数产品，都要依赖进口。

    就拿大家都熟悉的无纺布来说吧！

    直到2008年以前，无纺布的生产商主要集中在美国，占全世界的41%，西欧占30%，日本占8%，我国的产量仅占全世界的3.5%，其消耗量却为全世界的17.5%。

    无纺布也叫不织布，没有经纬线，剪裁和缝纫都非常方便，而且质轻容易定型，深受手工爱好者的喜爱。

    因为它是一种不需要纺纱织布而形成的织物，只是将纺织短纤维或者长丝进行定向或随机排列，形成纤网结构，然后采用机械、热粘或化学等方法加固而成。

    1988年，全球无纺布消费量为140万吨！

    这一年，我国的无纺布，主要依赖进口，而这种布，又是生产卫生巾最主要的原材料之一。

    王林是和大华公司合作，而大华公司代理的又是日本产品，所以，王林生产所需的原料，也是从日本进口。

    正式投产以后，江涛等技术员返回了大华公司。

    接下来的卫生巾生产、销售，全靠王林！

    日本品牌的生产线很稳定，二十四小时不停歇的生产，货物一箱箱的堆放进了仓库。

    背靠大树好乘凉。

    “爱晴柔”牌卫生巾，生产出来就被运到申城市供销总社，再进行全城各营业网点的上架销售！

    一个星期后，卫生巾的销售数据，反馈到了王林这边。

    王林更多的时候，是在小百灵的三楼办公。

    这天，卫生巾厂的厂部助理金悦，拿着一叠报表，走到王林办公室前，敲了敲门。

    听到王林喊进来之后，金悦这才推门进去。

    金悦是申纺厂分流过来的，中专毕业生，二十一岁，一米六五的身高，身段苗条，长相清秀，扎着两条小辫子。

    “王总，上周的销售数据出来了。”

    王林精神一振：“是吗？怎么样？”

    金悦脸色严肃，双手一伸，把相关的报表，递放到王林面前，说道：“不容乐观。”

    王林翻看着每天的销售数量，不由得苦笑一声：“第一天只卖出去十包？每包十六片，才卖出去160片！一个星期了，总共才卖出去2000多片？我们现在有六条生产线，每天都在开足马力运转！这样下去，我们的产品，很快就会堆积如山，堆满我们的仓库！”

