
　　在江华和姜晔握手的时候，孙英已经拿出钥匙打开了院门，并招呼道：“两位同志，进屋坐。”

　　大队长看到姜晔和罗忠亮进了江华家的院子，正准备离开。江华却喊住了他，说道：“大队长，你也进来喝杯茶吧。”

　　“也好！”大队长想了想后，同意了。江华小时候的事情，他比较清楚。一会如果姜晔问起来，他也能帮着说说话。

　　进了屋，江华招呼客人，孙英则去了厨房给他们泡茶并准备午饭。如果来人真的是江华的兄弟，那这顿饭肯定要在家里吃。

　　为此，孙英把昨天下午拎回来的兔子拿了出来，准备做一个麻辣兔肉，一个土豆炖兔肉。

　　荤菜有了，素菜就炒一个萝卜，一个青菜，一个韭菜炒鸡蛋，再弄一个芋头汤就差不多了。

　　孙英在厨房忙碌的时候，姜晔掏出了钱包，把上面夹着的一张照片拿了出来，递到了江华的手上，说道：“这照片上的是我的家人，你看看。”

　　江华接过照片，看了一眼。当他看到照片上的那位夫人时，有些吃惊。因为女儿江茶竟然和老太太长得有八分像。

　　看到江华的目光落在了穿着旗袍的女子身上，姜晔笑了起来，说道：“这是我母亲，方敏君。”

　　说完，姜晔又指了指方敏君旁边的那位男子，说道：“这是我父亲，姜长风。”

　　尔后，姜晔又看了江华一眼，才接着说道：“你发现没有，你和我父亲长得很像，江茶和我母亲长得很像。”

　　“确实长得像。”江华点了点头，没有否认。因为这是事实，他就是想否认，也否认不了。何况，他也确实想知道自己的父母的消息，想知道他们过得好不好。

　　至于认不认他们，现在还不是考虑的时候。天籁小说网

　　看到江华没有否认，姜晔又接着说道：“江华同志，我能问你一个私人的问题吗？”

　　“你说。”

　　“我想问问，你的左腿上是不是有一块铜钱大小的黑色胎记。”

　　江华看了姜晔一眼，点了点头，回道：“有！”

　　听了这话，姜晔顿时就笑了，抬起了脚把裤脚卷了起来，说道：“我也有。”

　　江华的目光落在姜晔脚上，虽然很不想承认，可这胎记真的是和他脚上的一模一样，唯一不同的就是位置有些差异。

　　所以，眼前的这个看着像是领导的人，真的是他的兄弟？

　　大队长看到姜晔腿上的胎记，轻轻的碰了碰江华，说道：“把你的腿也露出来。”

　　江华听了这话，只好把腿露了出来。看到他腿上那个胎记后，姜晔就激动了，喊了一声：“大哥！”

　　姜晔的这声‘大哥’让江华有些反应不过来。大队长听了这话，却笑了起来，伸手拍了拍江华的肩膀，说道：“今天是个好日子，你小子终于找到了自己的亲人。不错，不错，一会我得喝几杯。”

　　看到大队长如此的高兴，江华原本有些纠结的心情，顿时就放开了，朝着姜晔笑了笑，喊了一句，“二弟！”

　　听到这声‘二弟’，姜晔突然上前，一把抱住了江华。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第99章 兄弟相认免费阅读。https://xs.23sk.com 