
　　“当然，如果你对我有信心，也可以定定心心的观看这一战，毕竟这种层次的大战，可不是想见就能够见到的，对你肯定会有很大的帮助！”

　　“最重要的是，现在你想走也走不掉，我会拦着你，所以你还是老老实实的配合我吧。”

　　说了这么多，其实只有最后一句是重点！

　　这不就是威胁和强迫吗？

　　关键是孟凡技不如人，只能够被这么威胁住，拿捏住。

　　孟凡无奈，怎么就这么倒霉呢？

　　好不容易从古天庭这个坑里面脱出来，又掉入了这么一个大坑。

　　之前觉得一路西行，会是自己的造化和机缘。

　　现在看来，简直就是自己的劫难！

　　古天庭一行，确实是化险为夷了，还得到了不少的好处。

　　但是这一次，还能够有这么好的运气吗？

　　如果可以选择的话，孟凡肯定不会淌这趟浑水。

　　可惜，他没有选择的权利，只能老老实实地听从多云真人的安排。

　　而且还有一点，多云真人觉得他和妖族大圣的战斗，能够让孟凡开眼，学到东西。

　　这他就是小看孟凡了！

　　孟凡的眼界，可不是一般的高，他之前可是看过秦苏和黑甲的战斗。

　　这种级别的战斗，远超真仙境界的战斗，他都见识过了。

　　相比之下，这两尊合道境界的修士大战，还算个屁？

　　当然，这种事情孟凡是没办法反驳，更加不可能和多云真人说自己见过超越真仙级别的大战。

　　这么说不管多云真人会不会信，会不会把孟凡当疯子，反正都没有好下场！

　　“前辈，我觉得以您的能力，您一个人就足够对付那个妖族大圣了。”孟凡还不死心，尝试性的说道。

　　多云真人摇了摇头说道：“你这么觉得没有用，得我这么觉得才行，而事实上，我并不这么觉得！”

　　孟凡听懂了这段类似于绕口令的回答，他无奈地叹了一口气，只能认命。

　　没办法，谁让他技不如人呢？

　　原本以为自己达到分神境界，已经是极强的存在，肯定只有自己欺负别人的份，没有别人欺负自己的份。

　　结果这还没过去两天呢，又要被人欺负了。

　　就好气！

　　孟凡恨不得自己现在是渡劫境界，把这些逼迫自己的人通通打个半死，让他们知道什么才是痛苦。

　　可惜，只能想想。

　　他距离合道境界都还挺任重道远的，渡劫境界，没有个一两百年根本就不可能！

　　如果让多云真人知道孟凡此刻的想法，一定会惊爆眼球。

　　他闭关了一千年，才堪堪从分神后期的境界达到合道境界。

　　居然有人觉得自己可以在一两百年之内，从分神境界达到渡劫境界，这不是白日做梦吗？

　　说实话，做梦都没有人敢这么想！

　　“前辈，说吧，我怎么帮你把这个妖族大圣引出来？”孟凡认命了，只能接受这个现实。

　　没办法，反正已经反抗不了，不如主动点，免得在得罪这个多云真人。

　　至少从目前来看，这个多云真人并没有弄死自己的想法，所以能忍就多忍忍吧。

　　万一自己宁死不屈得罪了这个多云真人，那么可能就不是引人这么简单了，或许真的要当炮灰了！

　　在古天庭废墟和秦苏接触了这么久，孟凡现在【识时务者为俊杰】的这个技能，已经点到满级了。

　　俗称，怂！

　　多云真人说道：“很简单，你只需要放出神识，狠狠地刺激城池下方的那位妖族大圣就行。只需要激怒他，你的任务就完成了。”

　　没有什么花里胡哨的过程，就是这么绝对简单的方式。

　　孟凡也不挣扎了，准备按照多云真人说的话去做，他刚散溢出神识。

　　多云真人连忙喊道：“等一下，别急！”

　　孟凡神识一顿，然后收回神识，看向了多云真人。

　　多云真人有些无奈的说道：“你急什么？急着送死吗？我还没有准备你，你就先动手，这不是找死是什么？”

　　孟凡其实更加无奈，您老要做准备，还不早点做准备？

　　但是这个时候，他肯定懒得和多云真人争辩什么。

　　就好像面对秦苏的时候一样，孟凡本着绝对不激怒别人的态度在行事。

　　多云真人从他的储物戒指里面，掏出来了一样又一样东西。

　　刀枪剑戟旗幡棍棒图，各种法宝一个接着一个地扔了出来。

　　一个时辰之后，这家伙居然掏出来了一百多件法宝，着实有些惊到了孟凡。

　　“前辈，你弄这么多法宝出来干什么？”孟凡有些疑惑。

　　多云真人诧异地看了孟凡一眼，脱口说道：“对付这种大敌，自然是要倾囊而出，使尽浑身解数才行！”

　　孟凡有些无语，心想您老要对付的可是妖族大圣，和人族合道境界一样的存在。

　　这些法宝能够起什么作用？

　　别说是一百多件法宝了，就算是一万多件法宝，砸在人家妖族大圣身上也是不痛不痒的，连防御都破不了。

　　但他一个小小分神，自然是没有资格质疑人家合道的，所以他也没有说什么，只是静静的看着。

　　或许人家是有什么特殊的手段呢？

　　在孟凡的注视下，这个多云真人，用这一百多件法宝，布置了一个阵法。

　　至于是什么阵法，孟凡也看不懂，没有多问。

　　接着，多云真人又开始从储物戒指之中，掏出灵宝。

　　灵宝比法宝珍贵多了，就算是多云真人，也只掏出来十几件灵宝，其中大部分还只是中下品灵宝。

　　然后多云真人用这十几件灵宝，又布置了第二层阵法。

　　当然了，孟凡依旧看不懂，他对阵法没有了解，完全不精通。

　　接着就在孟凡以为多云真人会继续掏出道兵的时候，对方居然停止了。

　　孟凡忍不住问道：“前辈，道兵呢？”

　　多云真人诧异地看了孟凡一眼，有些奇怪地说道：“道兵？道兵又不是大白菜，我怎么可能会有道兵？”

　　他这一千多年，都在闭关，哪里有机会去弄道兵？

　　能够有十几件灵宝，对他来说已经可以算是极为奢侈的事情了。

　　孟凡虽然脸上没有什么嘲讽的表情，但是心底已经在笑话多云真人了。

　　堂堂合道境界的修士，居然连一件道兵都没有，这也太丢人现眼了，简直可悲。

　　孟凡恨不得把自己的道兵拿出来，嘲讽一下多云真人！

　　当然，也就是想想，借他一个胆子，他也不敢这么做。

　　真把道兵拿出来，他怕多云真人忍受不住诱惑，杀人夺宝。

　　至于神兵，那就更加不用说了！

　　就连渡劫境界的大佬，都抵挡不住神兵的诱惑，更别说多云真人这么一个合道了。

　　孟凡自然是不可能掏出道兵的，虽然这个多云真人看上去不像是十恶不赦之辈，但他可不会傻傻的去考验人性。

　　所以虽然内心深处无比嘲笑多云真人是个穷逼，但是却没有丝毫异常的表情。

　　他继续问道：“前辈，您还有什么其它的准备吗？”

　　多云真人脸上露出了一丝微笑，说道：“当然还有其它准备了，妖族大圣可不是这么好对付的！”23sk.Com

　　说完，他从储物戒指里面，掏出来了一块指骨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闭关百年我举世无敌更新，第349章 合道这么穷的吗免费阅读。https://xs.23sk.com 