    “喀嚓”一声骨骼碎裂脆响！

    龙战野双臂以一种诡异角度扭曲起来，接着“砰”的一声，如意棍余势不衰的撞击在其胸口。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ ．く８ １ｚＷ．ＣｏＭ

    其口中猛地喷出一口鲜血，身躯朝着后方倒飞而出，砸落在地上，直接昏死了过去。

    如意镔铁棍环转而回，再度落在了石牧手中。

    “砰”的一声！

    石牧身躯一晃，双手将如意棍往身前地面猛地一撑，这才没有就此倒下。

    现场一片寂静。

    半空中的八尺乾坤镜兀自缓缓转动，洒下一片青色光幕，笼罩着下方的一片废墟。

    废墟周围，众人目光透过光幕，望着里面尚未倒下的身影，神色各异。

    石牧与龙战野今日这一战所展现出的实力，已远远出了众人的预期，尤其是那一招天地无极，近乎毁天灭地的气势和威能，给人无法磨灭的深刻印象。

    这一刻，石牧向所有人证明了他毫不逊于天位强者的强悍实力，所有对其实力质疑的言语，至此也将自行烟消云散。

    周围人群中，青长天、江水水、赤猊子、马珑等人，望着石牧的身影，面色复杂，有惊讶，有嗟叹，有仰慕。

    这个曾经与他们一同加入圣地的人族，不过二十年不到的时间，实力已达到了不可思议的程度。

    被青兰圣祖收为亲传弟子的赵戬当时也不过与龙战野打个平手而已，如今龙战野已经倒下，石牧虽然身受重伤，但却还站着。

    吕景、赵沉雷、呔砣等与石牧有过节之人，此刻却是面色难看到了极点。

    他们本打算看一场好戏，看着他们所认为的狂妄之徒被人教训一顿，在所有人面前出丑，结果却事与愿违。

    不远处的高台上，南宫护法单手一招，八尺乾坤镜化为一道青光，被其收回手中。

    独角老者金滔飞身落在下方的废墟某处，查探了一下龙战野的伤势后，站起身来，深深的看了不远处的石牧一眼，宣布道：

    “石牧连胜百年弟子前三甲，获得挑战幻魔道资格！”

    ……

    七日之后。

    石牧刚踏入幻魔殿中，便看到此前的那名执事老者正一脸恭谨的站在殿中，而在他的身旁，还站着一个背负长剑的蓝衫中年人，正是戒律堂那执掌门中刑罚的岳护法。

    “弟子参见岳护法。”石牧走上前，拱手说道。

    “不必拘礼，既然人来了，就开始吧。”岳护法说着，冲着那名执事点了点头。

    执事老者会意，连忙走上前来，对石牧说道：

    “石牧，你如今已获得闯幻魔道的资格，在你进入前，将由岳护法将一些事宜与你讲明，随后由你自行抉择，是否仍愿意继续。”

    石牧闻言，只是点了点头，没有说话。

    “幻魔道，乃是数千年前，由本门数位圣阶存在共同设下的一座奇绝大阵，共一十八步，一步一世界，一念一乾坤，能否走出这一方乾坤世界，取决于你的心性。切记，幻皆自念起，魔本由心生，你在其中历经数年甚至数十年，于外界而言，或许只是弹指一刹那。但由于你的大半神念会进入幻魔世界之中，如果时间过长，轻则痴傻，重则直接神魂陨灭。这各中凶险莫测，你可还是执意要闯吗？”岳护法说道。

    “弟子心意已决，请岳护法成全。”石牧目光明亮，语气坚定说道。

    “好！”

    岳护法闻言，原本古井不波的双目中，闪过一抹赞许之色。

    “你既心意已决，那便随我来吧。”执事老者这般说道，便带着石牧朝内殿走去。

    走入内殿，石牧便看到在那内殿中央的地面上，有着一座石柱环绕的圆形阵法。

    那阵法外围，竖着三十六根丈许高的白色石柱，柱身之上雕刻着一条形似蟠龙，却无角无鳞的异兽。

    那异兽周身缠绕在石柱之上，头颅就从石柱顶端探出，朝向阵法中心，张着尖牙从生的大口。

    石牧见那异兽长得实在怪异，便多看了几眼，脑海中却突然记起，自己曾在一卷古书中见到过这种异兽，其名为蜃，乃是龙的同属，有无中生有，营生幻境之能。

    再看那阵法中央，还立着一方六尺高低形态不规则的黑石。

    那黑石通体晶莹剔透，如同水晶一般，散着令人炫目的光泽，其上隐隐刻画着一道道细密而繁复的咒文。

    “此乃幻魔石，你将自己的一滴精血滴在其上，便可与之建立联系。”执事老者对石牧说道。

    石牧听罢，冲岳护法和那名执事一拱手，便大步走入阵法当中，手臂灵力涌动，掌心中便凝出了一滴殷红精血，朝着那黑色晶石上按了下去。

    其手掌刚一触碰到那晶石表面，其上便有一道光芒亮起，紧接着那些繁复细密的纹路上便亮起一阵红光，将石牧的脸庞都映得一片彤红。

    石牧等了片刻，却未见再有其他异动，正暗自疑惑之时，就听那岳护法开口说道：

    “这幻魔道的开启，须由至少一名圣阶武者主持，我这便替你打开。”

    说罢，其单笔一抬，掌心便突然亮起一道蓝光，径直朝一根白色石柱射去。

    只见那白色石柱在吸入蓝光的一瞬间，顿时变得明亮无比，看起来如同玉石一般晶莹剔透。

    那根石柱亮了一会儿，其上的白光便流转而出，朝着两侧的石柱延伸而去，紧接着，那两根石柱也立即闪耀出白色光芒。

    不过片刻，那三十六根石柱便被尽数点亮。

    石牧就看到，那些石柱顶端的蜃兽头颅突然一动，竟像活过来了一般，张开大口，朝着阵法中央吐出一道莹洁白光。

    霎时间，三十六道炫目的白光便汇聚在一起，射入了石牧身前的黑色晶石之中。

    只听“嗡”的一阵颤鸣之音响起。

    那黑色晶石之上，突然浮现出一个黑色漩涡，并从中传出一阵强大的撕扯之力。

    石牧没有丝毫抵抗，任由着那道力量将其拉入了漩涡之中。

    其身影刚一消失，那道黑色漩涡也随之消失不见，大殿之中的嗡鸣之声也不再响起。

    ……

    一阵天旋地转之后，石牧便现眼前一亮，已经身处在了一处异度空间。

    石牧目光扫视了一眼周围，入目处全是滚滚涌动的黑色浓雾，自己仿佛立身在一片虚空之中。

    而在他的身前，则有一条曲折小径，看起来像是由一层薄薄的黑色晶石构成，蜿蜒着通往浓雾深处。

    他没有贸然踏上那条小径，而是双眼光芒一亮，瞳孔化为金黄之色，以灵目神通朝四周探查了一圈。

    然而令其惊讶地是，他透过灵目看到的，依旧是遮蔽一切的浓重黑雾。

    这并非是因为他无法看穿那些迷雾，而是这方空间中除了他身前的那条小径之外，便只剩下了那些浓雾。

    既然只有眼前这一条路，石牧便不再思量，随即抬起脚，一步跨上了那条黑晶小径之上。

    刚一踏上，他的心中便骤然产生了一种十分奇异的感觉，心脏便开始剧烈地跳动起来。

    他忍不住捂住心口，弯下腰去。

    这一弯腰，石牧便从那晶石小径上看到了自己的倒影，看到了自己那张棱角分明的脸。

    然而令他错愕的却是，倒影当中的自己，身上穿着的并不是青色长衫，而是一副血迹斑斑的金色铠甲，圆镜护心，丝绦勒肚，看起来俨然就是一副征战沙场的将领模样。

    石牧骤然抬头，耳边传来一阵呼啸之音，一道黑色利箭贴着他的耳朵射了过去。

    “啊……”一声惨烈的嚎叫声在他身后响起。

    他立即回头，就看到一个身披铁甲的士兵，正单手握着那支射进其眼眶中的黑箭，痛苦的嚎叫着。

    石牧震惊之余，立即朝周围扫视而去，就见自己身旁无数身穿甲胄的士兵，正手握兵刃来回地厮杀着。

    而在远处，还有不少身穿轻甲的弓手正手持着弓箭，不断朝着这边射出黑色羽箭。

    大地之上已经被鲜血染黑，不少坑洼中都凝固着尚未干涸的血迹，空气之中血腥气息弥漫，冲天的杀喊声直震得石牧耳中疼。

    “石偏将，立即带兵杀过去！”石牧耳畔传来一声大吼，声音响亮如雷，震得石牧心中猛地一个激灵。

    他朝那边看去，却见一堆尸堆积而成的小山上，正站着一个满脸虬髯，身负重甲的粗壮大汉，一手挥舞着一柄偃月长刀，一手提着一颗狰狞头颅，瞪着双眼对自己吼叫着。

    这究竟是怎么一回事？我怎么成了一个偏将？

    石牧一阵恍惚。

    就在这时，数名身穿黑甲的士兵，满脸是血的朝着石牧这边跑来，一下子仆倒在地，口中大叫着：

    “请石将军带我等杀出重围……”

    “杀出重围……”

    “杀出重围……”

    石牧看着周围一片炼狱般的场景，口鼻中呼吸越来越粗重，心口跳动的度越来越快，一股渐渐暴涨的嗜血暴戾之感立即涌上心头。

    “杀！”

    石牧大喝一声，单手一提，一柄三尺战刀便被他紧握在手中。

    他大步跨出，凌空跃起，双手紧握战刀，一个下劈便将迎面而来的一名重甲骑兵，连人带马劈成了两半。

    一股炽热的鲜血连带着内脏泼洒而出，有大半浇在了石牧身上，他的双眼都几乎被鲜血蒙住，心中却涌起一股难以言喻的快感。(未完待续。)