
萧北七沿着白皙留下的发光液体，进了一处院子，院子里的花草树木因为没有人打理，已经疯长，地面上杂草丛生，有半人那么高。

如果劫走秦翘的人是从此处离开的，必定会留下线索。但是，草丛却杂而不乱，没有被人踩踏过的痕迹。

而白皙留下的发光液体也在此处没了踪影。

萧北七可以肯定，人在这里消失的。但他们是从何处离开的呢？

这一处院子，除了院子里疯长的杂草，便只有旁边院墙。院子里倒是有一处假山，但要去到假山处，也需要踩踏到院子里的杂草。

这些杂草分好不乱，说明这些人是从其他地方消失的。

“都找仔细些，看一看这所院子有什么特别之处。”萧北七对身边的人吩咐道。

梁笙和薛十三立即命人重新点亮手中的灯笼寻找起来。

因为此处大家刚刚已经寻找过，并没有看见白色发光的东西，所以也不担心碰到会因此中毒。

但若是白皙知道自己吐出的唾液萧北七带来的人如此忌惮，心底肯定会忍不住吐槽萧北七的太过小心。

它即便是万蛊之王，身怀剧吐，也不能随口吐出的唾液，也是剧毒吧？

何况，要是真的怀有剧毒，劫持秦翘的人，沾染上早就死了一片了。轮不上萧北七出手，它就能将秦翘救出去。

“主子，此处墙壁有些蹊跷。”薛十三在一处院墙的位置站着，他刚刚正在检查这一片院墙，连番敲打之下，发现这一片院墙后面是空的。

“嗯。”萧北七上前，提着灯笼仔细观察起周边墙壁上的青砖。

四周青砖的颜色一致，并没有什么不同的地方。如果是控制开启院墙的开关，颜色一定会比其他地方的青砖颜色淡一些。

这座院子并没有人居住，也没有人打理。

梁笙带人来搜查的时候，倒是遗漏了院墙这一块。

萧北七的手在青砖墙面上摸索着，但一整面墙面基本上都被他摸了一遍，也没有找到什么可疑的地方。他想着这面墙后面竟然是空心的，那么用外力粗暴撞开也不是不行。

用外力粗暴撞开，万一有机关……

他这么想着，忽然注意到墙头上几个圆形的柱子。这些圆形的柱子形状统一，间隔的距离也一致。如果不注意，看起来并没有什么特别之处。

萧北七飞身而起，一只脚踩在了墙头上的圆柱上。那青色的砖墙上立即出现了动静，有一块砖头往里面陷了进去。紧接着，萧北七再踩了旁边的圆柱，又一块青砖陷入了墙面。

他将墙头上的圆柱都踩了一遍，刚刚他们搜查的那一面青砖墙面上的青砖，一块接着一块活动起来。

萧北七飞身而下，让王府的人飞上墙头踩哪些圆柱。他脑子里有什么东西快速的闪过，被他紧紧的抓住。

知道了技关所在，却不知道解开的办法。

如果他猜得不错，青砖应该是对应着十二时辰开启的。那院墙上的圆柱，刚好十二个。太阳是东面升起，所以正东面的那一个圆柱，对应的是十二时辰里面的子时。

“梁笙，先踩正东面的那个圆柱，然后顺时针都踩一遍。”萧北七对梁笙吩咐道。

梁笙立即领命。

等梁笙依次踩墙头上的圆柱的时候，那一面青砖墙上的砖头开始一面接着一面往下陷下去。等梁笙十二个圆柱都踩完毕，十二块青砖也依次往下陷下去。

然后只听咔嚓一声响，院子里杂草丛生的地面忽然有一半往上升了起来。不一会儿，就露出一个一米宽的入口来。

萧北七急忙上前查看，发现入口下面漆黑一片。他提着灯笼往入口处照了照，发现是一个往下延伸的阶梯。

“主子。”梁笙和薛十三上前，将萧北七护在身后，梁笙再开口说道：“这暗道不知道通向何处，还是属下先下去探查一番。”

“不必。”萧北七担心秦翘的安危，怎么还能坐得住？

“本王下去。”萧北七说完，伸手在梁笙的肩头上拍了拍，“你留在上面，十三陪本王下去。”

“主子……”梁笙想要劝一劝，但萧北七一个凌厉的眼神扫了过来，他嘴边的话变成了，“还是属下陪你下去吧！”

萧北七却道，“有你在上面看着，本王放心。”

他冷静的看着梁笙，梁笙无奈的垂下眼帘，让开一步，“主子请小心。”

萧北七已经提着灯笼，沿着阶梯往下走去。

薛十三紧跟他身后，后面传来梁笙不放心的叮嘱声，“十三，保护好主子！”

“嗯。”薛十三沉闷的应了一声，“等我和主子出了暗道，会传信给你。”

萧北七和薛十三二人提着灯笼往下，也不知道这阶梯到底有多长。梁笙站在入口处，没等多久，就见不到二人的身影，就是那灯笼散发出的光也不见了。

这还没有什么，就在梁笙心中担忧之时，那暗道忽然发出声响。刚刚弹起来的地面开始往回落。

梁笙大惊，立即吩咐人找东西过来，将地面撑住。

他想着萧北七和薛十三即便没有找到秦翘和出口，也能原路返回，却没有料到机关会自动复原。

王府的侍卫从旁的地方搬来一张桌子，趁着入口闭合的一瞬间，将桌子塞了进去，试图撑起入口。却不料入口依旧继续闭合，也不知道是用什么材质做的，坚硬无比。

梁笙将自己手中的剑柄放了下去，想要支撑起入口。但那回落的地面，不仅坚硬无比，落下来的重量也不轻，竟然将他的剑柄都给折弯了。

眼见着剑柄就要折断，梁笙想都没有多想，就要跳进入口，去寻找萧北七和薛十三。

入口忽然闭合，下方一定十分凶险。

就在他往下跳的一瞬间，身后有人一把抓住了他，将他拉了回来。与此同时，入口宛若磐石一般落下，和地面重新结合，完美得没有一丝破绽。

如果不是旁边这段的数把剑柄和残破的木桌，根本无法想象此处刚刚曾打开过。

梁笙见着入口闭合，一双眼睛快速的红了起来，愤怒的给了身后人一拳，“十二，你拦住我作甚？”

第5（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841566"  chaptername="暗道">加入书签</a>
</div>
