    身处法国的梅里特·莱斯利女士拿到复制的光盘时，她已经看过了这一次待评选的几部重量级作品。

    包括一部来自中东导演的，讲述主角因为欠债而入狱，又和自己有自闭症的儿子以及女友产生交集的电影，还有一部父亲为了寻找失踪的儿子而不断犯罪，沉沦挣扎的电影，还有一部一个女人为了婚外恋而乘坐火车，结果不得不与一名东欧的矿工在车厢里度过漫长时光的电影。

    这几部电影大多都聚焦于人性，亲情，自我，犯罪，很有艺术片的格调。

    而且其中绝大部分电影都是非欧美导演的作品，中东，东欧，南美等非发达国家的作品是主流，在这些导演的镜头里，他们的故乡都笼罩上了一层神秘的色彩，充满原始野性和异域风景的电影占据主流。

    当然，绝大部分影片的叙事也相对沉闷，通常就是一两个人在一些很昏暗的场景里说着一些似是而非的谜语一般的对话，然后再掺杂暴力，性之类的元素。

    按照梅里特女士的想法，今年的金棕榈奖应该就会在这些电影之中产生。

    至于《春日无战事》？

    抱歉，真的不熟。

    她本来都有些想快进看完，当做自己看过了这部电影来交差，反正在梅里特女士的预想中，这部电影无非就是一些个人英雄主义和大男子主义，然后再搭配美丽少女的婉约和温柔，就像那些闻到味道就会让梅里特女士呕吐的超级英雄电影一样。

    这种电影，连提名都进不去，根本不值得自己浪费时间。

    但是，傍晚的时候，她的同事，同为影评人的迈克尔·维沃教授却特地给她发来了邮件。

    “亲爱的梅里特，我想你一定要看看这部《春日无战事》，这一部作品实在太完美了，如果说今年有哪一部作品能够称之为艺术，那么我认为肯定就是这一部，我无法向你解释更多，这是一部能够让人从心底里产生感触，得到治愈的作品，你一定要看完整部，天呐，我从未感受过这样的震动，我敢向你保证，这是一部你看完之后不会后悔，而且会向其他人推荐的作品！”

    迈克尔教授本身并不是那种典型的外向热诚的法国人，所以梅里特女士看到他这么描述一部作品的时候，还挺惊讶的。

    他可不是能用这些词来称赞一部烂片的人。

    难道......《春日无战事》真的很优秀？

    梅里特女士来了自己屋子的放映室，狐疑地将光盘放进电脑里，她首先给自己倒了一杯马提尼，接着关上门。

    她离异前没有子女，离异后便一直一个人住在郊外的独栋里，法国农村这个季节特有的潮湿气息入侵了根墙的青苔，大片的农田里，白雾弥漫，是一个适合喝酒的夜晚。

    确认了一眼窗外的景色，梅里特女士拉上窗帘，点下了播放键。

    影片刚开始，便是一片黑夜。

    黑夜之中，某种东西正在蠕动前进。

    昏暗的夜色中，梅里特女士看到，那是一群怪物。

    这些怪物她前所未见，每一个都扭曲到了极致，就像是喝醉了酒的瘾君子才会画出来的画作一般，光是看一眼，就足以冲击心灵。

    她一时间竟然有些眩晕。

    “迈克尔那个混蛋......”

    梅里特女士忍不住骂了一句，难道那个老头就是因为这开场的恐怖画面才让自己看的？

    他有没有这么无聊！！？

    不过，这开头的怪物画面，倒是让梅里特女士更加确定了，这部电影不过只是又一部商业电影而已，而且还是他们这些搞艺术的最最鄙视的恐怖惊悚片。

    她拿起酒杯，喝了一口，揉着太阳穴，稳定精神。

    怪物在海岛的村庄里肆虐，吞噬人类。

    比起普通电影里的人类之间的暴力，这种充满野性的人与自然的挣扎更加触目惊心，即便梅里特女士见多识广，也忍不住心惊肉跳，手指捏紧了酒杯。

    这时，一道苍白的火焰自天穹而来，仿佛一道箭矢，落到了怪物之中。

    整个世界亮了起来。

    那些狰狞扭曲的怪物被火焰焚烧，连通草木，村庄，大地。

    一切都在那苍白的火焰之中归于虚无。

    只剩下几个幸存的村民和孩子，乘上了小船，远远飘荡离去。

    其中一名小孩转头看向自己出生的岛屿，那一座岛屿正在熊熊燃烧，映照出了小孩的侧脸。

    转场的同时，字幕也简单两句介绍了世界的背景。

    梅里特女士此前对这部作品没有了解，但看完这一段，也大概能弄清楚故事的背景。

    “所以，应该就是这个小孩长大之后和那个巫女一起踏上了旅程？”

    梅里特女士阅片无数，这种展开还是很好猜的。

    转场结束，标题打出来之后，整个画面都亮了起来。

    如同预告片里一般的春天场景带着樱花到来，梅里特女士又喝了一口酒，她感到微醺的同时，春日那惹人怜爱的暖意自屏幕里迸发出来，街道上的人来来往往，熙熙攘攘，一派生活气息。

    主角和几名与他一起的雇佣兵行走在街道上，看到了那些摆摊的商家，看到了嬉戏玩耍的小孩，看到了撑伞走在飘落的樱花之下的女子，还看到了搬运货物的壮年苦力，哄孩子安静的妇女。

    寥寥几个镜头，整个小镇的氛围便一览无余。

    主角和同伴来到了镇上最气派的建筑的门口，在侍女的指引下，走进院子，穿梭在回廊之中。

    这时候，主角似乎心有所感，他抬起头看向一隅。

    镜头伴随着他的视角移动，在一幢楼房的窗台前，一位黑发的女子正注视着这里。

    梅里特女士一眼就认出，这便是预告片的女主角。

    只是，此时的女主角，给她一种清冷，淡漠，疏远的感觉。

    主角也不过是惊鸿一瞥，很快就转过了视线。

    与此同时，旁边的大姐头解释了一句，说这是天才的巫女，是整个和岛的希望。

    “老套。”

    梅里特女士不禁低语了一句，这种故事她见过太多了，公路片的模板无论商业片还是艺术片都能用，看样子陆绊也就是一个普通的导演，不过如此！

