    “我单方面宣布，这一对就是最甜的。”

    “虽然但是，这两人未免也太自负了吧？到底把节目组当成什么了。期待看到他们被打脸。”

    “这些有钱人以为钱都是大风刮来的，觉得赚钱很容易吧？等会儿赚不到钱，看他们还怎么得意。”

    不管弹幕上怎么讨论，阮寒星和霍沉都不知道。

    他们明明也没有做什么太过亲密的举动，可是彼此之间却始终有种别人无法插足的默契。

    江归晚在一边看得眼神发暗，突然扬起唇瓣冲着两人笑道：“难道说我们每个人要分开去赚钱吗？但是我感觉一起赚钱会不会更快一点？”

    她虽然没有露出高高在上的表情，眼底却带着几分自得。

    抿唇道：“其实我会弹点钢琴，等会儿找个咖啡馆打工几小时，应该能够为我们赚到足够的钱。”

    霍沉连看都不看她，专心致志地垂眼整理自己的袖口。

    阮寒星倒是似笑非笑地抬起眼，淡声道：“不必了。我们三个人总不能都依靠江小姐自己一个人赚钱。这是我跟霍先生之间的比试，我们会依靠自己的能力来获得胜利。”

    江归晚的目光闪了闪，故意曲解她的意思。

    掩着唇瓣带着几分惊讶地询问道：“难道说阮女士的意思是要各算各的？这不太好吧？”

    “到时候要是有人赚不到钱，没有办法去大河村会很狼狈的。”

    她故作好意地劝道：“这不是要强的时候，我们还是想办法早点去大河村跟干妈汇合比较好。”

    “其实咖啡馆弹钢琴的时薪还是蛮高的，我能赚到我们需要的钱。”

    她继续劝道：“这里毕竟是小县城，消费水平并不高。如果我们分开去表演才艺的话，可能反而赚不到足够的钱。”

    “不劳你费心。”

    然而阮寒星仍旧是拒绝。

    冰凉的目光扫过她，无可无不可的勾起嘴角。

    她听出江归晚的意思，明显是想把她踢出去，不想把赚到的钱给她用。

    不过无所谓，阮寒星本来也没想过要用江归晚赚到的钱去大河村。

    “江小姐如果赚到钱，尽管自己去大河村就好。我跟霍先生既然立下了赌约，当然不能随随便便就放弃。”

    她的眼神清润通透，语气平静地道：“而且我们也没打算靠着表演才艺来赚钱。你要做什么尽管去，我们不会跟你抢饭碗的。”

    她话说得直白，江归晚的心底里狂喜之余，脸上又故意做出犹豫的模样。

    咬着唇瓣轻声道：“这，这不太好吧？”

    她知道阮寒星也是会弹钢琴的，刚才还担心过阮寒星会站出来抢她的风头和工作。

    没想到她竟然这么傻，好好的机会也要拱手让人。

    既然她自己不会把握，就不能怪她不客气了。

    江归晚的心底里得意又惊喜，勉强压平嘴角不让自己显得太过高兴。

    毕竟去咖啡馆弹琴真的是轻松又高薪资的工作，不但能够赚到足够的钱和接下来几天的生活费，更能为她赢得许多镜头。

    谁能拒绝坐在钢琴前优雅漂亮的女孩子呢？

    这一定会为她吸引来不少的粉丝。

    阮寒星清楚地看到她眼底的狂喜，不置可否地轻笑。

    “我说话算话。”

    她的语气平静，道：“江小姐还是快些出发，多赚些钱等着改善生活吧。”

    她等着看自信满满的江归晚，到底能够赚到多少钱。

    见她这副架势，江归晚心底嘲弄地冷笑。

    狂妄自大。

    真以为自己无所不能，想赚钱就能赚得到了？

    她就等着看阮寒星打脸，不得不低声下气地找她帮忙出路费去大河村，等着她在直播镜头面前丢脸。

    “霍哥哥也是这样想吗？”

    江归晚放软了声音，看着霍沉轻声询问道：“霍哥哥也想分开来赚钱吗？霍哥哥还是劝劝阮女士吧，这种时候争强好胜没有必要。”

    霍沉那黑寂的眸子里闪过一丝不耐烦，闻言冷冷地丢下一句：“听夫人的。”

    呵。

    她等着两个人后悔。

    钱生钱当然简单，在H市那样的地方也更加容易有发挥空间。

    大概是因为这个，让两个人真的以为赚钱是非常简单的事情。

    没有经历过的人，根本不会明白没有启动资金，赚到钱是多么的艰难。

    她就等着看这两个人连自己手头上的十块钱也失去。

    江归晚几乎看到了自己救世主一般出现，施舍给两个人路费的样子。

    见霍沉一副油盐不进的样子，她故意露出满脸的无奈。

    摇了摇头道：“赚完钱我会在车站，等你们到最后一班大巴车发车。如果有需要你们可以来找我。”

    “既然你们都坚持要分开赚钱我也没有办法。”

    她不忘凹人设，微笑着鼓励道：“霍哥哥和阮女士加油，那我就先行一步，去赚钱啦！”

    她的话却并没有换来什么回应。

    霍沉始终对她冷冷淡淡，连一个眼神都懒得给她。

    只有阮寒星无所谓地冲她摆摆手，要多敷衍有多敷衍。

    江归晚有些下不来台，恨恨看他们一眼，没有再犹豫。

    转身离开。

    阮寒星和霍沉对视一眼，勾起嘴角跃跃欲试。

    “我们也们出发？”她含着笑意，温声道：“霍先生等着输吧！”

    “别太小看你的男人。”

    霍沉勾起薄唇，眼底溢出宠溺的笑容。

    抬手揉了揉她的发顶，嗓音低醇道：“夫人放心，我一定会赢。”

    放完狠话之后，两人默契地分开，朝着不同的方向走去。

    节目组也是第一次见到这种情况，彼此对视一眼，毫不犹豫地分开三组，分别跟拍各个嘉宾。

    总觉得这样子，节目变得更有趣了。

    在节目组暗暗激动的时候，江归晚已经先找人打听到了咖啡馆的位置。

    小县城的人说得也都是方言，她起先找了几个都没能听明白。

    等到了咖啡厅的位置，太阳已经高高挂在天上。

    她深吸一口气，脸上露出甜美的笑容，信心十足地走进了咖啡馆。

    至于阮寒星的目的也很明确，直接奔着学校门口走去。

