    郑颢抱拳向站在迎接他们的人行了个礼，笑道：“这位想必就是阿加朵的父亲，李族长了吧？”

    站在旁边的李宥英介绍道：“啊，久赞，这正是我兄长。”

    李宥明四十来岁，脸上五官平平淡淡，唯独一双眼眸像透凉的井水，与人对视的时候，仿佛能看穿你的心思。

    再看他穿着打扮似天朝人，头上简单梳着发髻，一根簪子固定在上面，有点像天朝的道士。他不卑不亢的拱手行礼道：

    “郑久赞是天朝人，怎会去做那南诏人的清平官？你和郑寻是什么关系？”

    “郑寻和我同为一脉，是我族叔。我本在宝州与南诏军作战，怎知误入南诏被擒，后来......阴差阳错，帮了夺位的王太子，新王登基，我就入了王庭。”

    郑颢已经十分肯定李宥明与天朝有关系，但未知他底细，也只能浅谈。

    李宥明这才做了一个往里请的手势，边走边说：“你的人已经把你们这次进山的原因说了，不知久赞有何打算？”

    “这次剑川节度贼喊捉贼，将脏水泼到磨些部，可不是只到磨些部，他的目标是占山为王的你们。若是我无功而返，他必亲自发兵。剑川军有两万，战时集结平民、奴隶军，五万也不是不可能。到时，你们如何接招？”

    郑颢并没有回答，反问道：“只靠这条山路上的几个隘口，你们挡不住大军封山，你们自产的粮食，能坚持多久？”

    李宥明停住脚步，认真看了郑颢两眼：“我族人在此生活数代，剑川节度为何突然发难？”

    “因为王庭权利发生了变化，他既要找钱加大自己的实力，又要在王上面前摆功，索取更大的权利，除了围剿你们，他还找得到更好的募兵理由吗？”郑颢淡淡笑道。

    阿加朵跟在后面，急忙插嘴道：“那我们怎么办？这么多人总不能一起在这里等死。”

    “怕什么！我们的人也不是摆样子的！”李宥英粗着嗓子说道：“大不了跟王庭挑明，我们要自立山头！”

    “五郎！”

    郑颢见他们都不再说话，想了想问：“族长与我堂叔很熟吗？”

    “哦，并不是。说起来，我们还是远亲。我祖辈的姑姑曾嫁给郑寻太祖的三子......年代久远，不提了，不提了。”

    李宥明摆摆手，将郑颢人等让进了院子。

    郑颢突然茅塞顿开，他两世在翰林院供职，翰林院整理收藏各朝官员记录，他记起了玄宗朝在与南诏的战争中，曾失踪了一拨人。

    天宝十三年，李宓帅七万天军攻打南诏，他的五个儿子也都在军中。当时六万主力尽数死于洱海，在磨些河一带还留有一万人接应，后来却消失得无影无踪。

    两国偃旗息鼓后，李宓的长孙女还代替圣上到南诏来拜谒祖君、父亲、叔叔们还有埋葬在南诏的将士。

    最后嫁给为两国调停做出贡献的郑回三公子。

    这是百年前的事了，李宥明万万不会想到，郑颢居然因为这一句话，猜到了他们的身份。

    他暗暗舒了口气，也不绕弯子，直接问道：

    “若是这样，不知您祖上，与我天朝的李宓大将军有何关系？”

    李宥明本已坐下，听到“李宓”二字，诧异的站了起来，他微微有些激动，抱拳道：

    “前朝将军，郎君如何记得？”

    他把郑颢称为“郎君”，那就是把他当成天朝人来看待了，郑颢也站起来，向他行礼，坦诚道：

    “吾曾为翰林，专事整理天朝历朝大臣将领事迹，编辑成书，供圣上参考，就曾经读到过李宓将军的事迹。”

    李宥明激动到有些哽咽，他略微平静了一下才问道：“在圣上那里，是如何看待李氏？南诏给李将军和六万英灵立了碑，史书又如何记载？”

    这是他们世代哽在心头的刺。

    一万逃兵，李四郎带着的一万天朝军做了逃兵！

    他们看到大势已去，没有按照李宓的安排前往接应，而是往天朝退。可当时从会川回天朝的路已被南诏军截断，他们只得辗转入剑川，退往磨些雪山一带躲藏起来。

    这一万人包括了粮草辎重，还有随军的上千卒妇。

    等到两年后，南诏军被天朝军所破，南诏重新称为天朝属国，他们怕回去之后被军法处置，更是觉得无颜面对死去的六万将士，选择继续隐居在磨些山林中。

    郑颢扶住他的手臂，认真道：“天朝史料皆记录，李大将军满门英烈，所率七万大军尽数葬身异乡。”

    李宥明紧抿着嘴唇，大步向外走去。

    大家跟着他走出正堂，只见他来到旁边的家祠，推开门，进去倒头便拜：

    “李氏列祖列宗在上，我们没给李氏抹黑，你们终于可以放心了。”

    郑颢仔细一看，最上面那块单独的灵牌，写的正是“先父李宓大人之灵位”。他也在旁边的蒲团上跪下来，给李宓将军磕了三个头。

    两人站起来，李宥明的眼里多了几分感激，郑颢带给他的，是在民间打听不到的消息。

    “郎君既是文臣，怎么又从了武？”

    郑颢将打南诏的来龙去脉简单说了一遍，顿了顿，他说到：“南诏为天朝的属国，可南诏王却有打劫天朝，甚至是称帝之心，这我们不能容忍。”

    （后面内容正从南诏赶来！）

    今晚云汐上完小提琴课，却并不急着回家。

    她没有像往常一样去坐地铁，只是沿着灯光斑驳的人行道往家走。晚风拂过，隐隐飘来丝缕玉兰花的芳香。

    双肩的琴盒有些旧了，而且老款式琴盒背在背上也有点重，投在地上的影子倒是很好看，像是背着一个古时候的剑匣。

    云汐像大多数背负着父母太多期望的孩子一样，从小就穿梭于各种课外培训班当中，在钢琴、小提琴、书法、画画、英语、舞蹈、游泳中锤炼着幼小的灵魂。

    到了上中学，课外培训班换成了各种补课班，继续剥夺着云汐的课外时间。只不过她不知道这一切到底是不是她想要的，父母好像也并不在意这个问题。

