    抹了把脸，罗方长叹了一声。

    “我真是……不敢相信啊。这俩人还真的是我以前认识的两人不？讲真话，我感觉他们可能是被换了蕊儿的存在。要不然，一个二个的怎么会想着回家带娃。明明，带娃是妇人们的事情。

    我们能偶尔逗一下娃，那就是很体贴爱护孩子了。这两人真丢我们男人的脸啊。”

    但是，罗方这话，并没有收到一群战友们的赞同。

    相反，一个个恍然大悟般的看着他。然后，蒙五就说了一番让他更不解的话来。

    “罗方啊，我听说，你婆娘动不动的事就哭，还说了，就算是养娃，也比养你好。我觉得，她的话是有依据，也是有道理的。要换我是你女人，我也得说，养你不如养娃。”

    罗方气死了。“呸，说什么呢说什么呢，要没有我，我婆娘怎么生出六个娃儿来的？要没有我，我婆娘现在怀着的第七个，那又是打哪来的。这婆娘伙，说话也只是怄气话，你要当真，那就是自己找罪受。”

    可是，几个兄弟还是跟看傻子似的瞅着他。

    这让罗统领更憋屈了，为什么一个个这样看他，明明，他大小也是这些人的统领呀。

    最后，还是他叫住最后要走的小弟。

    “说，你们刚才为什么要那样看我？还有，你们当时的想法是怎么回事，爷有这么蠢？一个个看老子跟看傻蛋一样。”

    被拉住的小副营，真是有苦难言，说实话吧，挨批。不说吧，走不掉。索性，反正怎么着也得掉一层皮，那我也不客气的说实话了。

    “统领啊，你看看我们红城的男儿，哪个跟你说的，只要回家逗一下娃儿，就算是体贴妻儿了？这样的男人，你看看有哪个是被家里人真心喜欢的？”

    罗方更怒了。

    “怎么就没有，爷就是一个，我跟你讲啊小吴子，爷的婆娘还有儿女们，都对我喜欢的不得了。我回家，说一不敢二。说二他们不敢反驳说三的。”

    但是，越说，他的语气也就越弱了。

    事实上，他大儿子现在也有十四岁了，不好好念书也就算了，非得拗着出去做生意。

    好么，他出钱让大儿子去做生意了，偏偏，那小子做了没几天，又说喜欢上了一个野丫头。

    然后，最近一直在跟着那野丫头跑红四十九村。为此，他真是各种气苦，还跟大儿子对打。

    但是结果就是，大儿子还是各种喜欢往外跑，还想办法把家里弟妹们的钱，全给哄来去给那野丫头买礼物。

    就这样一个大儿子都没管好，也不听他话，谈何有一家之主的地位！又谈何，有啥威信之类的说法！

    小随从也不敢戳穿他啊，只能老实的又交待。

    “是，男人是一家之主，但是，咱们红城这儿可是女人也能顶半边儿天。就凭曾娘子，还有几个部落的女首领的功劳，大人你也瞧出来了，这女人要是能耐起来，真没有咱们男人啥事儿。

    所以吧，男人……当好丈夫，好父亲，不光是要关心逗一下孩子。还得如陈大人和五大人这样，对孩子实打实的关心。对家里的夫人，更是实打实的捧在心里。要不然，这回家后，你就算是各种表面威风又如何？

    看看人家陈大人和五大人，虽然说有名的耙耳朵，但是人家是实打实的幸福啊。就大人你，你有享受过孩子们黏糊着你，要你陪着各种玩，各种读书吗？

    你有享受过，被家里娘子，真情实意的在过生的时候，捧一碗长寿面来，而不是表面上，只是问候你一声，给你三餐饭吃。然后，你有一家之主，表面上的，但是实则，回到家后，妻儿都是缩在一边儿，把你排斥在外的一家之主啊……”

    然后，罗方就呆了。闷了半天才问出。

    “那爷怎么样暂且不说，就说你小子，也是成家了的吧，孩子也有三个了吧，你在家里难不成，妻子要给你真心实意的煮面条吃。孩子们还黏糊着你，要你部他们玩？”

    然后，随从就一脸幸福，那笑容，真是要多欠揍就有多欠。

    “不瞒大人，要不是你拉着，我这会儿已经回家陪着小女儿，一块儿踢健子了。呵呵呵呵……别说，我家小丫头踢的那叫一个好，一个漂亮啊，大人你是没瞧见，我闺女一口气能踢五十个呢……”

    然后，罗方就郁闷的发现。

    这个平时半天都打不出一个闷屁来的贴身随从，居然吹起家里的妻儿来，愣是能说一大堆的话。

    要不是他不耐烦的把人撵走了，只怕这人还会一直说一直说……

    把人弄走了，罗方心塞的不行。

    明明这儿子军营啊，一群铁铮铮的男人，怎么就非得当个耙耳朵呢。

    他憋气，很有杀气的杀回了家里。

    然后，本来还嘻嘻笑的几个孩子，在看见他回来后，就吓的抖擞在一边儿，一个个变在敢哑巴不说，还走路都轻手轻脚。

    他婆娘更是，一副见惯不怪的样子，还是顾自溜着到了厨房。

    他一个人在屋里面，没有人来打扰，孩子们也静悄悄的。

    妻子更是很快就做好了吃的端上桌来，体贴的为他倒满一蛊酒。

    孩子们乖乖吃着，很规矩的不抢食，也不说闹。

    这种气氛，以前是他最满意的状态。

    但是今天，他觉得不得劲儿了。

    气闷的吃了半碗饭，便起身往陈大江家里去。

    他到是要瞧瞧。

    那个忙活着要回家洗尿片的陈大人，到底是不是真的要洗尿片。还有，他们家的气氛，会不会比他家的还要严肃。

    想到这儿，罗方也不想再去军营找人喝酒了。

    径直大步往陈家去。

    拉响铜铃，听到里面不耐烦的声音。

    “谁啊？”

    居然是陈大江亲自来了，罗方赶紧吆喝。

    “头，是我，是我。”

    打开门瞧见是他，陈大江真心嫌弃的不得了。

    “如果不是军营的事情来找我，呵呵，你懂的！”

    看他双手托着小小婴孩，一双眼睛瞪的跟铜铃大，罗方赶紧赔着笑脸。

    ……

