    除开一个被许刻顺利解决的小插曲外，一路上再没有出现任何变故。

    　　镇卫队的士兵自然也不敢走夜路，和来时一样，中途也在一个聚集地休息了一晚。

    　　只不过返程的路走得却不是茶奈姆那条线。

    　　而是另外一条，路线更绕，路程更远，但也相对更安全一些的路线。

    　　也是铆钉镇运送矿石金属的车队常年所走的路线，路上有不少黑灯堡的明岗暗哨，安全程度很高。

    　　两天后的黄昏，远方黑灯聚集地南段防线的铁丝网已经遥遥在望。

    　　一朵雪花从天而降。

    　　苏桓将手伸出窗外接住雪花，语气感慨道：“今天是新年了啊。”

    　　一行人接受完检查后驶入南段防线后的安全区内。

    　　当车辆开进黑灯聚集地南城门后，被引导停入了停车场。

    　　一个已经得到苏桓要返回的消息，早已经等候在停车场的城堡马车上下来车夫，和几名铆钉镇的镇卫队员一块将苏桓的行李搬上了马车。

    　　而几名镇卫队队员会在聚集地停留一晚，返回铆钉镇，作为官方人员，他们在黑灯聚集地自然也有据点。

    　　“一路上辛苦了。”苏桓道谢了一声和几名镇卫队员道别。

    　　马车在街道上飞驰。

    　　坐在马车上，苏桓看到黑灯聚集地的大街小巷都张灯结彩，迎接着新年的到来。

    　　而街上自然显得有些冷清。

    　　毕竟大家伙现在都聚在家中团员。

    　　他不由想到了姐姐。

    　　不过据马车夫说，老师已经在城堡等他去面见，他可不敢让老师久等。

    　　依旧在内堡的书房内，老师依旧坐在书桌后的皮质靠椅上。

    　　“这一路上辛苦了。”周合笑呵呵地看着风尘仆仆的苏桓。

    　　“不辛苦。”苏桓立马道。

    　　看着苏桓越发精悍的气质，他露出了满意地笑容。

    　　“看来你这次收获不小啊。”

    　　“定不让老师失望。”苏桓道。

    　　“让为师看看你的训练成果。”

    　　苏桓赶紧将龙蛇蜥召唤出来。

    　　在达到成长后期后，体型又突飞猛进长大了一截，已经有四米二长的龙蛇蜥出现在书房中。

    　　苏桓不由感慨老师这间苏桓的宽敞。

    　　哪怕四米多的龙蛇蜥站在书房中，也丝毫不显拥挤。

    　　身材魁梧的老师从椅子上站起来，走到昂起头已经齐他眉心高的龙蛇蜥身前。

    　　左右打量了一番龙蛇蜥，不时还掰开龙蛇蜥的嘴巴看看牙口。

    　　而龙蛇蜥却丝毫不敢反抗，再次化身宠物蜥。

    　　它深知面前这个人类的恐怖之处，哪怕他有丝毫反抗也会被无情镇压。

    　　“随为师去训练场。”周合开口道。

    　　苏桓已经习惯老师的老路数了。

    　　到了训练场后，老熟人猩红恶狼再次被召唤出来。

    　　经历了顶级危险种、超级危险种火力全开的场面。

    　　此时再见猩红恶狼苏桓又是另一番感受。

    　　只感觉猩红恶狼就像一座隐而不发的火山，一旦爆发几乎是毁灭性的。

    　　恐怖种那种如山般凝重的压力让早已经不算懵懂无知新人的苏桓神色稍显凝重。

    　　真是不知者无畏啊。

    　　苏桓心中感慨。

    　　一番和曾经没有任何差别的毒打，龙蛇蜥的所有能技和实力，包括力量上的进展都展露无遗。

    　　而猩红恶狼自然依旧是毫发无损，毛都没掉一根。

    　　不过龙蛇蜥和苏桓对表现，让周合大为满意。

    　　直言这次六地决斗赛苏桓胜出有望。

    　　事后回到了书房，周合忽然问道：“给我再说说这次你在灰熊林遭遇罪火镇的经过。”

    　　苏桓连忙将他怎么撞破罪火镇的人潜入灰熊林偷盗熊力果和追杀他，以及麟震和黑菊、薛羽等人及时救下他。

    　　许刻首席及时赶回，以及在他返程过程中罪火镇的驭师埋伏试图暗杀他的事情，全都事无巨细地说了一遍。

    　　甚至包括许刻对他的嘉奖。

    　　其中他还侧重说出了麟震为了保护他，牺牲了一头主力驭宠的事情。

    　　周合听完眉宇间如乌云凝聚，杀意升腾：“罪火镇这些天已经被为师派人不少附庸连根而起，甚至连他们产出盔甲狼和重甲狼的地方也被你大师兄亲自出手犁了一遍。”

    　　“不过对方竟然还敢出手暗杀你，只能说明他们还不够痛啊，也罢，今天过年，为师派人再给他们送一份新年大礼！”

    　　尽管老师语气平淡，但苏桓却听得心惊胆战，特别是老师最后说的新年大礼，苏桓只感觉罪火镇恐怕这个年不好过了。

    　　不过对方好歹也是和黑灯聚集地比肩的大型聚集地，苏桓想到远在灰熊林的黑菊等人有些担心道：“老师，他们不会再去报复灰熊林吧？”

    　　毕竟这些天的相处，他已经将几人视作朋友和指得信赖的前辈。

    　　“灰熊林的主人已经秘密返回灰熊罴，除非罪火镇统治者亲至，不然谁去谁死。”周合淡淡道。

    　　苏桓心底倒抽了一口凉气，尽管不知道灰熊林主人是什么层次的，但绝对也是恐怖种中极为强悍的存在。

    　　他心中默默为罪火镇的人默哀三秒钟。

    　　“至于你所说的麟震，确实也是一个好苗子，他的心灵修行也该到火候了，这样吧，过完年为师会让人送去一只青焰獠虎的幼崽，也不枉他救你一命。”周合早就看出苏桓在极力为周合求要嘉奖笑道。

    　　苏桓先是一惊，随后心中一喜。

    　　青焰獠虎他早就听说过。

    　　陆虞总特训就有一头有望突破这种桎梏达到超级危险种层次的青焰獠虎。

    　　妥妥的顶级危险种，而且是顶级危险种中的第一梯次。

    　　原本以为老师最多给出特级危险种中第一梯次的幼宠奖励，没想到出手就是顶级危险种。

    　　不过转念一想他就释然。

    　　对于普通驭师而言顶级危险种可能遥不可及。

    　　老师可是职业级驭师中最顶尖的那种。

    　　顶级危险种对其而言，简直比次级危险种对现在的自己而言，差距还大，算得上不值一提。

    　　一想到麟震有了顶级危险种后，也能像顶尖驭徒开始发起冲击，他不由为其开心。

    　　“那你呢？这次能及时发现罪火镇的阴谋你功不可没，你想要什么奖励？”周合看着傻笑的苏桓不由失笑问道。

    　　周合心中又是一喜，真是瞌睡了来枕头：“老师，不知道您之前奖励给我的高等龙鳞还有吗？能不能再来那么一片？”

    　　寻宝兽的化龙主材料不就还差一片龙种龙鳞吗！

    　　问完后他有些坎坷。

    　　毕竟他已经清楚龙种龙鳞，也就是所谓的高等龙鳞的来源，可是位于恐怖种之上的层次的危险生物高等龙系物种。

    　　就连老师恐怕也没有那种层次的驭宠。

    　　所以高等龙鳞绝对来之不易。

    　　谁知道周合笑道：“自然有，高等龙鳞虽然不常见，但城堡的库房里还有一些，为师可以给你，还有别的想要的吗？”

    　　苏桓本想将寻宝兽化龙的另外两种材料也脱口而出，可话到嘴边他又怕暴露自己的秘密。

    　　毕竟自己只是个新人驭师，要是随口说出连老师都闻所未闻的材料那就有些稀奇了。

    　　他斟酌一下后只能问道：“老师能让我在库房中找找，看有哪些材料我用得上吗？”

    　　如果是之前的自己，得到龙鳞后恐怕不会再提要求，毕竟老师已经待自己不薄，不能贪得无厌。

    　　但经历了一连串的事情后，苏桓对实力的提升越发迫切起来。

    　　不说别的，就是罪火镇的威胁也让他感觉到了巨大的压力。

    　　而让寻宝兽成为超级危险种寻宝龙兽，无疑是目前最快提升实力的手段。

    　　周合没想到苏桓会提出这个要求。

    　　他不禁摇头失笑。

    　　苏桓见这架势，原以为老师不会同意。

    　　谁曾想老师笑过后竟然点头同意。

    　　让苏桓过完年，也就是明天自己来城堡找林总管。

    　　林总管会带他去城堡库房。

    　　并让苏桓除开龙鳞外，允许其在城堡库房中随意挑选两件材料，以作为这次在罪火镇的阴谋行动中立功的嘉奖。

    　　这让苏桓大喜过望。

