    徐宣这些天很忙，不是忙政务，而是忙于交际，和各种各样的人交际。

    徐大丞相好像变了个人似的，变得特别的和蔼可亲。

    皇帝身边的儒生感觉最为强烈。

    以前他们见到徐宣打招呼，丞相不过是微微颔首回应，话也未见得能说上一句。可如今徐丞相仿佛突然换了季节，一下子从冬天换到了夏天。

    每次见到那些儒生，徐宣远远地就开始打招呼，对他们笑脸相迎，一见面总要亲切地聊上几句，也不说什么要紧的话，就是吃了吗胖了吗之类的废话。

    徐丞相最近也特别爱请客，他的家里总是高朋满座。从皇帝身边的儒生，到重新得到启用的更始旧臣，亦或是羽林军中的将领，许多人都在丞相家里吃过饭。

    丞相家的厨子手艺相当好，能做各式美味佳肴，每次大家都吃得满意而归。以至于后来每次见到徐丞相，立即联想到在相府吃过的某一道菜。看到徐宣细白的手指，不由自主地联想到那道烧鸡爪，看丞相头上的发髻，脑海中突然闪现出在相府中吃过的肉丸子。

    于是徐宣惊奇地发现，许多人向他施礼时都是嘴巴闭紧，喉结蠕动，他以为对方是有点紧张，其实那不过是他们在努力吞咽着涌上来的口水。

    徐丞相昨晚刚和杨延寿在家中小聚，今天便跑到樊崇的家里，和樊老大喝着小酒嘀嘀咕咕，谈话的内容是樊桃花的人生大事。

    “三老，皇帝陛下哪点不好？人家要样貌有样貌，要本事有本事。你说说看，他本来就一个放牛娃，要啥没啥，可人家硬生生折腾出这么一大片家业，全军几十万人里谁有这么大本事。。。当然老樊你是有的。”

    “老徐，前一阵子你可不是这个口风，当时你还说陛下年少气盛，不太牢靠，怎么今天这说法全变了呢？”

    “牢靠，牢靠！”徐宣连忙截住他的话头，“当时我还没看清楚，如今我看得一清二楚，没有比陛下更牢靠的人了。”

    “老樊，我跟你说。”徐宣向前凑了凑，一只手搭住樊崇的肩膀，“这小放牛的真有点门道，我细品过了，他说过的话，没一句不实现的，他说九月份长安必破，正好九月，长安城破，他说王匡等人会出来投降，那些人还真就出来投降了，他说六天内打下长安，才两天就进了城，每次都能说中，你不觉得这事儿有点邪门吗？”

    “那也许就是瞎猫碰上死耗子，凑巧了而已。”

    “那可不是！从前他说城阳景王托梦给他，说景王一系子孙该有天下，从那儿之后，陛下自觉胸中生出许多韬略，做什么事无有不成。这话从前我还有些不信，现在想起来，这事儿十有八九是有影的。”

    樊崇把酒盏重重地放在桌上，说道：“这也说得太玄了，老徐你是不是喝多了？”

    “没有，你都没多，我哪能喝多？”

    “你的意思是我喝不过你，酒量没你大？论喝酒，我老樊服过谁！”

    “好好，我服，我服，老樊，你能喝，我服了总成了吧！”

    徐宣赶忙把话头拉了回来，然后从郑县开始，一点一点讲起小皇帝的神奇事迹，他怎么无中生有搞出一个羽林军，怎么筹集粮食赈济灾民，怎么对天下形势了如指掌，怎么讲的长安城的攻防之策。

    徐宣现在对小皇帝是彻底服气了。

    尤其是现在，长安百姓对赤眉军十分支持，全国各郡县争相投效，数郡都被皇帝收入囊中。那些豪强大户抢着来拜见，心甘情愿地送上礼物。

    原来根本不用抢，不用打打杀杀，钱粮就会源源不断地送到眼前，这种日子以前连想都不敢想。

    这都是皇帝陛下英明，是真正的天选之子啊！

    徐宣说得唾沫横飞，说得樊崇也开始信他的托梦之说了。

    “老樊，咱们东奔西跑这么多年，也实在是太辛苦了，能坐在长安享享清福多好！刚起兵时，咱们只想着能吃饱肚子，谁承想能做下这一番事业？现在进了长安，你我兄弟都变成了侯爷，自己享福，还能传给子孙，享受世世代代的富贵，人生如此，还有什么可求的？当年在青州时，我可是做梦也梦不到有这样的好事儿！”

    “老徐，你这是给我添烦恼，你明知道我没有儿子，做了王侯传给谁去？”

    “你有桃花呀，把桃花嫁给陛下，那就是母仪天下，大汉的皇后，将来生了儿子，那就是太子，将来是要当皇帝的。从今往后，所有的皇帝都是你老樊的后代，你说说看，是不是比我们都强？”一席话说得樊崇哈哈大笑。

    不得不说这是个十分诱人的前景，徐宣极力撮合这桩亲事，并不单单是为了樊崇，也是为他自己。

    皇帝的地位已经不可撼动，谁也动不了了。

    随着小皇帝地位稳固，他们这些赤眉军旧人的权力会逐渐遭到削弱，这是个不得不面对的事实。要想永保富贵，只有和皇帝更紧密地联系在一起。

    徐宣要是有女儿，早就张罗着嫁过去了，可惜他没有，只好退而求其次，把兄弟的女儿们嫁给皇帝。

    五大头领是一体的，在这一点上徐宣没什么嫉妒之心。在历史上这五个人一直很齐心，互相之间没什么勾心斗角之举，直到赤眉军投降刘秀之后，樊崇和逄安从洛阳出逃，徐宣苦劝不听，后来樊逄二人事泄被杀，这五人的同盟才算是解体。

    在徐宣看来，樊崇和杨音都是兄弟，他们的地位稳固，五兄弟的日子便都会好过。

    樊崇其实早就心动了，只是还有些顾虑，“皇帝都是老婆成群的，桃花去了就能稳坐皇后的位子？唉，我怕桃花受委屈。”

    “老樊，你是真糊涂了，如今不是咱们在乡下娶不上老婆的时候了，要是那时，桃花也就嫁个乡里的村夫，那倒是没有三妻四妾。可现在桃花必定要嫁高门大户，大户人家哪一个不是妻妾成群？管他有多少女人，桃花只坐稳原配夫人就行了！”

    “你是关心则乱！”徐宣不屑地道：“这几十万兄弟都是桃花的靠山！小皇帝还没坐稳位子呢，为了这几十万人马，他敢不立桃花做皇后？等到过了门，生个一男半女，嫡长子在那儿摆着，皇帝就是一万个老婆也越不过桃花去！”

    “杨家的小丫头进宫是做妃子，杨音二话没说就应下了，你还犹豫什么？”徐宣滋地喝了口酒，说道：“老樊，我和杨延寿聊过了，他说皇帝陛下很喜欢桃花，不止一次说桃花好看呢！”

    樊崇的心思已完全倒向了皇帝，但还是说道：“桃花那孩子的脾气，我也不能做她十成的主，这门亲事成不成，也得看她自己的意思。”

    “多找点机会，让他俩见见面，一个如花似玉的美人，一个健壮俊美少年郎，那还不是一拍即合？”

    “哈哈哈，老徐，你这不是拉郎配吗？”

    “我就是拉郎配了，这个事儿要是真拉成了，你还得好好谢谢我这个大媒！”

    两人正说着，突然门哐当一下开了，樊桃花气势汹汹地走了进来，也不向徐宣打招呼，只对着樊崇道：“我的事儿要我自己作主，你明明答应过的！怎么能说话不算数？”

    樊崇看着女儿，咧开嘴，挤出一副笑脸，“桃花，这事儿不是还没定吗？我正想问你，你就进来了。”

    徐宣这时完全没了刚才的口若悬河，只是低头饮酒，一口接着一口，好像那碗酒永远喝不完似的。

    桃花从徐宣手中拽过那只一滴酒都没有的酒碗，捧过酒坛，手一倾，哗啦啦地倒上，酒液在碗中快速地打了个旋，酒汁四处迸溅。

    徐宣向后缩了缩手，陪着笑道：“桃花，你父和徐叔都是为了你好。”

    “徐叔，您下次要做媒，直接跟我商量好了，要是和我父亲搞些背后的勾当，背着我把我卖了，我可翻脸不认账！”桃花将酒坛向案上重重地一放，震得碗里的酒水都晃了一晃。

    徐宣道：“这事儿。。。就当我没说。”

    “您说都说出来了，怎么能当没说呢！”樊桃花道：“您身为当朝丞相，一言九鼎，怎么能说话不算话？您既然已答应了放牛的小子，怎么也得有个交待不是？”

    “桃花，我可没敢应承。杨延寿跟我提这事儿，我就说了，桃花的事儿，三老都做不了她的主。我只答应帮着问问你的意思，我。。。真没答应。”

    徐宣觑着她的脸色道：“你不愿意就算了，我明天就回了他。

    “谁说我不愿意？”

    两个人一起抬起头看着她，樊崇道：“桃花，你的意思是。。。答应了？”

    “我可没说愿意！”

    “那你到底是啥意思？”

    “我说过，要嫁一个大大的英雄，我嫁的人一定要让我服气。”樊桃花道：“徐叔，你让放牛的小子明天到校军场，我要和他比试比试，他要想娶我，得先赢了我才成！”

    “这个。。。不知道陛下能不能答应。”他徐宣做不了桃花的主，可也做不了小皇帝的主啊！

    “他不敢去就算了！”樊桃花转身就走。

    徐宣忙叫道：“我去试试好了！”

    樊桃花挑帘出去，丢下一句话：“您告诉放牛的小子，我可不会手下留情！”

