    一夜无话，第二天五点多的样子，天都还没大亮二流子就起床了。

    起床之后，二流子先是去厨房那起火将大骨在大锅里面炖上，然后他就洗漱出门去小镇肉铺那买东西去了，并在出去之前让李翠翠起床帮他在那看着火。

    早上的肉铺很忙，不过即便很忙肉铺上卖肉的肥佬在看到二流子过来后，也立马就在那笑着对他打招呼道；“刘氓，又来卖肉了啊，对了问你个事，就是这天气热你知道要怎么防止中暑和帮助消化不？？”

    “你最近是不是很容易出汗，动不动就出来一身的大汗，还有经常吃饭之后感觉自己胸口有点闷啊？？

    你这没啥大事，你这就是营养过剩，加上天气热还吃太多肉所导致的积食而已，不过要是担心自己身体出事的话，你就去拔点蛇舌草，凉草，鱼腥草之类的凉草来煲水喝，消消身体的湿气和排排体内的毒素就没事了。”

    抬头看了一下卖肉肥佬的五官给了他几个泻火的建议后，二流子就回归话题的在那指着肉板子下面的袋子说道；“猪肺，猪肝，猪心给我，昨天的猪肺刚给它腌制上都还没做好蜡猪肺就被人给换走了....。”

    “今天的猪下水挺不错的，别人一副猪下水我卖两块钱，不过咱两都这么熟了不是，所以一整套给你一块五怎么样？？”认真的记下了二流子给的建议后，卖猪肉的肥佬便在那笑着问起二流子，要不要把整套猪下水给拿回去来了。

    “行吧，承你情了，晚上来我家，我给你弄点我自己腌制的油柑和油柑水，回头你拿回去泡水吃不但能下火而且还能帮助消化。

    还有，不是我说你，你不能因为守着肉铺就使命的吃肉啊，你看看你这都胖成啥样了都，你媳妇受得了你啊？？”留下了一块五和嫌弃了卖肉肥佬几句之后，二流子就直接将一大袋子的猪下水绑在自己的车后座上，随后就直接拉着它们回家去了。

    今天二流子买的猪下水是一整套的，所以有点多，猪肝，猪肺，猪心，猪腰，猪头，四个猪蹄，猪尾巴，猪大肠，猪粉肠，猪肚，装了满满的一大袋子，弄得二流子现在都有点担心，自己回家后会不会被李翠翠给说来了。

    “这么多的东西我该怎么处理啊，猪肺和猪肝是给老七叔的不用担心......那猪头，猪尾巴，四个猪蹄，我就放士多店里去，回头家里的肉吃完了再弄出来做卤味吃！！”

    “然后猪大肠，猪粉肠，猪肚也先放士多店里面去，这些东西昨天刚吃了，现在再吃就得吃吐了，恩，那我就留点主要和猪心下来煮汤吃好！！”

    想好了怎么处理这些猪下水之后，二流子就在回家的路上找了个没人的地方，然后将猪头，猪蹄，猪尾巴，猪大肠，猪粉肠，猪肚放到士多店里面去，然后就用水桶装起来在士多店里面的肉铺边上放着。

    弄好这些东西之后，二流子立马就骑着单车载着轻了一大半的袋子，吹着口哨一路轻快的朝回家的方向飞奔而去了....。

    在家里看火炖大骨的李翠翠，在二流子回来的时候，立马就打开门来一脸期待的对他问道；“老公，你今天有没有给我买什么好吃的回来啊？？”

    “我给你带了猪心和猪腰子，回头可以拿来炒辣椒吃，也可以拿来煮汤吃....。”笑着回了李翠翠几句之后，二流子就从单车下来推着单车随李翠翠进屋了。

    进屋之后，二流子就找来大脸盆，将袋子里面的猪下水全部都给倒了出来，然后他就将自己家的猪心和猪腰子拿出来用盆子装着。

    将自家的东西给装起来之后，二流子就很随意的将牛棚管理员要的猪肺和猪肝拿起来，然后直接塞回原来装它们的袋子里面去。

    将自己的和牛棚管理员的猪下水分开之后，二流子就将自己的猪心和猪腰子拿去清洗干净，然后切片装进饭盒里。

    就一个菜肯定不够吃的，所以在切完猪心和猪腰之后，二流子就又将昨天没吃的卤味猪大肠给切片装另一个饭盒了。

    在这个时候，锅里炖好的大骨已经冒出香味来了，所以二流子立马取掉下面的柴火和木炭，然后用盆子将锅里的大骨给全部捞起来，随后再用熬制好的浓白汤汁煮了一斤的面条，完了再用饭盒将煮好的面条给打包起来。

    弄好这些之后，二流子和李翠翠一起将一大盆的大骨给端到饭桌那边去，然后他们两人就直接将这一大盆的大骨给啃食干净了。

    吃完了大骨上面的肉和大骨里面的骨髓之后，二流子就找来一个布袋子将这些大骨给装起来，准备等会拎着去山谷那边给猎狗吃。

    吃饱喝足和准备好了上工的所有东西之后，二流子和李翠翠两人就开始分成两路的去上工了。

    李翠翠拎着用麻袋装起来的饭盒那些先行去山谷那边了，而二流子则是拎着牛棚管理员要的猪肺和猪肝去牛棚那领牛去了...。

    牛棚管理员看到二流子这么早就来上工了，误以为他这是没给自己买猪下水来了。

    于是牛棚管理员就直接走到二流子的面前，在那啰里啰嗦的对他强调起要给他买猪下水的事情来了；“刘氓啊，叔现在对肉那是日思夜想的了，你怎么就不先去给叔买回来了再来上工呢，咱两都这么熟了，叔还会说你上工不积极不成？？”

    “呢呢呢.....你要的猪肺和猪肝我给你弄回来了！！

    我为了你的这些玩意，早上五点不到就骑车去卖肉佬他们家敲门了，这还是幸好我早去了一会儿，我要是慢上那么一点点的话，这猪下水就没你的份了....。”嫌弃的回了牛棚管理员几句之后，二流子就将自己背着的袋子递给他了。

    牛棚管理员这人很怪，二流子对他骂骂咧咧的他觉得二流子这人真诚好相处，可二流子要是对他恭恭敬敬的的话，他就觉得二流子虚伪来了.....。

    之前，二流子因为老是拿香烟贿赂他的原因，让他一直到现在都觉得二流子这人办事不靠谱让人不放心，所以他几百年是有事情求二流子，都会对他再三提醒和再三暗示。

    可一旦二流子像现在这样对他骂骂咧咧的，以及时不时的就在那嫌弃他的时候，他立马就觉得二流子特靠谱，做事什么的都一级棒，特别让他放心来了.....。

    弄得要不是他辈分大的话，二流子这会儿都想骂他是.....贱骨头来了.。

    回归话题，打开袋子看了一下里面的猪肺和猪肝之后，牛棚管理员立马就对二流子竖起大拇指来称赞道；“不愧是我们刘家村的能人，做事就是靠谱，别人去两毛钱能拿回来个猪肺就算是不错的了，你竟然真的给我拿回来了一副猪肺和猪肝，厉害...。”

    “我是被你烦到没办法了，这才一大清早的就去给你买回来的，还有这事不要说出去我可不想成为咱小镇上的猪下水专门购买户了...。

    还有快点给我和我媳妇记工，我这还赶着放牛呢，我去.......又生小牛了啊！！”不客气的回了牛棚管理员几句之后，二流子就催促牛棚管理员给他登记考勤和给他放牛出来了，只是不经意的看了牛栏一眼二流子就想哭了，因为水牛昨晚上又生小牛了。

    “恩，昨晚上能生的水牛都生了，所以你们夫妻两个以后的担子更重了，不过叔不让你们吃亏，我和村长说了以前你们一天三个工，以后我们就给你们一天四个工....。”

    小牛出生后需要跟在母牛身边差不多一百天，所以没法将小牛给分开来养，为此为了不让二流子他们有所不满，牛棚管理员许下了给他们夫妻两个一人多一个工的承诺来了。

    说实话，二流子到现在都弄不清楚工分是咋回事和咋算的。

    他每天就只知道上工的时候让牛棚管理员给他记一下考勤，下工的时候回来交差让他记一下完成任务，至于他自己一天有几个工，做的工一个有多少钱，他是一点都不知道...。

    不过即便知道了，他也不是很在乎，因为他现在上工并不是为了赚工分吃饭，而是单纯的为了让自己的生活不那么单调，以及让自己看起来不再是二流子而已，至于工分和钱对他来说都是无关紧要的，他不缺也不渴望....。

    为此对牛棚管理员的话，二流子就只是随意的摆了摆手说了句【你看着来安排就可以了】。

    然后，二流子就直接牵着水牛中的公牛，然后就用公牛在前面带路的带着十几头水牛朝山谷那边走去了...。

    十来分钟左右，等二流子走进山谷里面的时候，他直接就被里面的场景给惊讶到了。

    他看到了什么，他竟然看到了李小明这个小懒虫，此时已经在那鱼塘里面穿着短裤光着膀子，挥霍着锄头呦呵呦呵的开始干活了...。

    伸手松开公牛鼻子上的绳子，让它带着牛群自由去吃草之后，二流子就直接走到小草房那边，对在那捆小草团的李翠翠问道；“什么情况这是，这小懒虫今天怎么这么早就过来了啊？？”

    “还能为了什么啊，他昨天在这边干活，不但有好吃的而且还收获了一条新裤子，你说他能不早点过来卖力点干活吗？？”

    笑着回了二流子几句之后，李翠翠便朝在那挖鱼塘的李小明喊道；“小明，先过来吃早饭，吃完早饭了再继续干活，今天你姐夫做了很多面条有你的份....。”

    “好嘞，我这就来了！！

    哎，姐夫你来了啊，姐夫你看我今天勤快不，早上爸妈起来上工我就跟着起来了，然后我跟他们打了声招呼我就过来干活了，刚来的时候你的狗没认出我来，还对我叫了好几下呢....。”听到李翠翠喊吃早饭了后，李小明立马就丢掉锄头屁颠屁颠的跑回来了。

    【看小说从九点看到现在，忘记更新了，不好意思啊，求推荐票，不敢求月票，打赏了。】

