    霸王项羽此时不干了，一副大义凛然的模样，瞪大眼珠怒吼道。

    “八十区的兄弟们，你们都听好了，保护好傲世大佬，为大佬抗一次伤害，我霸王项羽奖励五十个金币！”

    一旁的铁血战天顿时眼皮一跳，诧异地看了他一眼，尼玛，这霸王项羽为了抱上大腿，讨好杨晨还真是不择手段啊，抗一次伤害奖励五十个金币。可不能让他抢占了上风。转身冲着铁血家族的众人挥了挥手。

    “铁血家族的人听好了，一会儿都保护好傲世天下，为他挡住关键伤害的，我一次奖励一百个金币！”

    怒吼完之后，他用得意挑衅的眼神看了一眼霸王项羽。

    气的霸王项羽直跺脚。

    “杀光八十区这帮垃圾！”

    雄霸天神也懒得废话，撇了一眼霸王项羽和铁血战天后，冷冷开口说道。

    “干死七十九区的狗SB！”

    双方瞬间开始冲锋，近万人开始混战起来。

    一旁八十一区的玩家，乐了，也不刷怪升级了，坐在一旁准备看戏。

    双方的战士碰撞在一起，刺客不停地穿梭起来，身形如同鬼魅一般，收割残血。无数的法师射手技能落下，最前方的战士最为吃亏，技能基本都落在了他们的身上。

    乔雪和杨鹏两人也毫不犹豫加入了战场，唯有杨晨没有动手。

    他目光如炬扫视了一眼战场，忽然他的目光定格在雄霸家族一支百余人的法师团队之上，这些人应该是雄霸家族的顶尖输出力量，他们的攻击力至少在一万五左右。

    杨晨将自己的速度发挥到极致，凭借着精湛的操作技术，迅速来到战场中间，来到技能输出范围。

    “我靠！是傲世天下，快杀了他，就能拿到一百个金币了，他一个法师，居然敢冲入前锋来！”

    顿时一名七十九区的玩家，兴奋地吼起来，周围十几名七十九区的玩家，个个露出兴奋之色，拎着手中的武器向杨晨冲过来。

    冰火炼狱！

    杨晨挥动魔法杖，瞬间十多人被秒杀，周围还准备上前的人，纷纷愣住了。

    “我靠！好恐怖的伤害，这一百个金币不好挣！”

    秒掉这十几人，杨晨没有任何的停留，对准那一百名法师的位置，挥舞魔法杖。

    烈焰囚笼！

    雄霸家族的法师此时也发现了杨晨，想要后退，不过已经来不及了，瞬间被烈焰囚笼困住了二十多人。

    冰霜箭雨！

    雷霆冲击！

    两个技能下去瞬间秒掉了三十多名法师，没了这只高额伤害的法师团队，八十区玩家的伤亡也减少了不少。

    “这个傲世天下居然有控制技能，他这技能怎么都这么好啊。”

    剩下的法师疯狂往后躲，尤其是一些35级的人，他们身上大部分都穿着35级的装备，一旦被杀，等级掉落连35级的装备都穿不上，那时候只能任人宰割了。

    炎爆术！

    三颗火球落下，杨晨直接秒掉了附近的夜雪无双。

    他是一名刺客属于近战职业，而且他的攻击力也超过，达到了一万八的攻击力。

    夜雪无双顿时就郁闷了，这都被发现了，好不容易刷回了36级，如今又回35级去了。气愤不已地直接原地复活。刚复活杨晨瞬间到了他的跟前。

    “卧槽！傲世天下，你个SB你盯上我了是吧？”

    夜雪无双眼珠瞪得老大，眼眸闪过一抹厉芒，将自己的速度提升到极致，拼命地向杨晨冲去，扬起手中的匕首。刺客职业主要是速度与暴击超高。

    近身之后，他十分自信能秒掉杨晨，一刀挥过。

    杨晨被打掉了二千五百滴血，关键时刻他躲开了，避开了中心伤害。

    夜雪无双惊愕得瞪大眼珠，十分无语。

    “我靠!傲世天下，你特么一个法师，加这么高的敏捷度干鸟啊？”

    他的话还没有说完，大地之下冒起无数的冰焰和火焰，夜雪无双再一次被击杀，连带着附近十多名七十九区的玩家一起。

    等级掉落到了34级，三件35级的装备，无法自动脱落到背包内，最为关键的是，自己30级的匕首还爆了出去。

    一咬牙一跺脚，夜雪无双再次选择了原地复活，第二次复活是一百倍的价格，两百个金币。他之前被杨晨杀了一次，使用了一次复活机会，再复活，就只剩下最后一次了，这一周才开始，周日还要打BOSS，不能浪费复活次数。

    一道巨大的白色光芒闪过，夜雪无双想要捡回自己的匕首。

    杨晨早已准备好了，挥舞魔法杖。

    烈焰囚笼！

    瞬间将他控住，失去了三件装备，还没有武器，一个普攻将夜雪无双再次给秒了。

    夜雪无双心态彻底崩了，欲哭无泪，不明白怎么就被杨晨给盯上了，等级掉落到了33级了，原地复活不可能了，那可是需要两万个金币的价格。

    这种高额复活，目前无人能承担的起，还好每天凌晨十二点，天御世界官方会清洗所有高额复活。

    无奈之下化作一道白光飘走。

    夜雪无双乃是夜雪家族的带队人，如今他这个带队人跑了，夜雪家族的人群龙无首了，没人指挥，只能混战了。

    杨晨服下加血剂，借助霸王家族和铁血家族的掩护，来到一处夜雪家族人员聚集比较多的地方，一套技能释放出。

    近一百多人直接被秒杀，夜雪家族的人，顿时心生退意。

    “夜雪家族的兄弟，不用怕，我们来支援你们！”

    雄霸风云率领着一百多人再次冲过来，铁血无情也率领一百多名战士过来。

    “雄霸SB们，你铁血无情爷爷在此！”

    双方刚碰撞在一起，铁血家族二十多人被秒杀，雄霸家族只不过被杀了七八个人，这便是两个区之间的差距。不过这点时间足够了。

    杨晨的技能CD时间再次到了，又是一套技能输出。

    吓得雄霸风云脸色剧变，转身拔腿就跑，好不容易到36级，他可不想成夜雪无双那样，剩下一百多名雄霸家族的人就没有那么幸运，被杨晨的一套技能直接秒杀。

