    可她需要他的时候，他在陪谁呢？

    失望的累积，并非一天能做得到的。

    也许在别人眼里她是矫情做作，可那天她等了他一个小时，怀揣着无比激动欣喜的心情想要与他分享最美好的消息，他却对她置之不理，没有任何回应，让她独自一人惴惴不安的等候着。

    看到顾灵悠给她看的报道的时候，聂云萝也不愿意相信，觉得这一切都不过是顾灵悠捏造出来的而已，可出院之前她偷偷雇了私家侦探去查，结果调查结果跟顾灵悠告诉她的没有多么大的出入。

    那段时间，霍傅斯的确是在陪着刘莉莉，更过分的是，直到她出事，刘莉莉都一直围在他身边，甚至直接进了霍氏。

    呵，多么可笑啊！

    她可以不怪他不赴约，也知道孩子没了的意外跟他其实没有很直接的关系，可她在意的是他的态度，从她出事至今，他一句解释都没有，无论怎么对他，他都是淡淡的一句以后跟你解释。

    然后继续跟别的女人纠缠不清。

    如果觉得她对他的事业没有帮助可以直接告诉她啊，分开就是了，可他偏偏不这样，一边维持着与她的婚姻一边跟别的女人纠缠不清。

    要是他的事业以后都没能稳定下来，是不是每次只要出了问题，都会为了稳固他的商业帝国而跟别的女人逢场作戏？

    他什么都不解释，什么都不做。

    顾灵悠是杀害孩子的元凶，可她仍旧逍遥发外，过的潇洒自在。

    他口口声声说要为孩子报仇，可是结果呢？

    一滴泪缓缓落下，聂云萝伸手擦净，深深的吸了一口气，心口一阵阵的发酸，几乎要窒息一般的感觉。

    她太失望了。

    妈妈曾说过，如果一段感情里那个人让你连自己都做不了，也给不了你安全感和快乐，那就分开，对于女人来说，时间远远比爱情来的重要得多。

    修养好自己，你才可以更好的遇到对的人。

    她不奢望，但是希望自己至少能过的简单而快乐，不至于连自我都失去了。

    决定了，聂云萝起身靠坐在床头上，拿起手机给云彦拨电话，“云彦，事情办好了吗？”

    “嗯，这个月底。”也就是说只有十天的时间了。

    聂云萝点点头，距离媱媱产子估计也就一星期不到的时间，还是很充裕的，反正这件事了结了之后，她也就没有什么放不下的了。

    踌躇片刻，云彦欲言又止的还是问出了口，“阿萝，你真的想好了吗？估计到时候，他会发疯的吧？”

    霍傅斯的手段，他比谁都更清楚。

    不是怕被连累，只是怕她受委屈，到时候如果还是被他找到了，会发生什么，谁也无法预料。

    聂云萝良久都没有说话，但是她已经决定好一切，离开C国，离开晋城，离开他。

    “嗯，谢谢你，云彦。”

    说完她就直接挂了电话，过了会儿，云彦将航班信息发到她的手机上。

    票，是用别人的身份信息购买的，至少短期内不会被霍傅斯察觉。

