
“咚咚咚！”

秦阳被一阵急.促的敲门声惊醒，伸手揉了揉眼睛，拿起床头的手表看了一眼，才早上八点。

秦阳起床，走到门口，拉开了房门。

山口莉香站在门口，眼光锐利的盯着秦阳的脸，仿佛秦阳的脸上长出了一朵花一样。

秦阳伸手摸了摸自己的脸，一脸奇怪的问道：“山口小姐，这么早有什么事吗……我脸上有什么东西吗？”

山口莉香沉声道：“菊川江宿父子死了！”

秦阳正在摸脸的手一下子停顿了，脸上流露出惊讶的神色：“你说谁？”

“菊川江宿父子，就是昨日里石田真人治好的那个白痴，昨天晚上有人入侵他们的别墅，别墅的安保人员全部被人打晕了，他们父子连同管家宫崎秀中全部都死了，被人一掌震碎心脏而死……”

秦阳张大嘴：“全死了？”

稍微停顿了两秒，秦阳似乎终于从早起的混沌中回过神来了，皱起眉头盯着山口莉香：“哎，我说山口小姐，他死了那就死了呗，你这一大早上的跑来吵我睡觉干啥，我又不认识他们，就算那个白痴，也是石田真人救的，不是我救的啊……”

山口莉香咬着嘴唇：“和你没关系？”

秦阳气笑：“我说大姐，你做人还是要讲点道理好不好，我们昨天一起吃饭一起回来一起睡觉，从头到尾我们都在一起，和我能有什么关系，再说了，就是一个病人，怎么，难道就因为石田真人治好了他扫了我面子，我就要杀他全家？”

山口莉香看着秦阳怒气冲冲的样子，脸上反而露出了几分尴尬和抱歉的神情：“你别生气，我这不就是问问嘛，毕竟昨日.你们才见过……”

秦阳没好气的回答道：“他昨天见过的人可不少，他还见过你呢，你怎么不怀疑自己？”

山口莉香无言以对，唯有抱歉的回答道：“我就是问问，没其他事情了，你继续睡觉吧，我不打搅你了。”

山口莉香转身要走，秦阳叫住她：“哎，别走啊。”

山口莉香转过头，疑惑的看着秦阳：“有什么事情吗？”

秦阳没好气的说道：“你这么劲.爆的跑来把我吵醒，告诉我昨天见过我的人被杀了全家，你还怀疑和我有关系，你觉得我还能去睡得着吗？”

山口莉香尴尬的笑笑：“那你？”

秦阳伸手挠挠头发：“说说到底咋回事，他们被人给杀了，你们肯定已经调查过了吧，有什么结果没？”

山口莉香摇头：“只能确定闯入的人是修行者高手，否则，他们无法让那些安保人员无声无息昏过去的，现场也没留下什么可疑的痕迹，就连鞋印都没留下一个，显然对方是有备而来的。”

秦阳哦了一声，放下了挠头发的手，皱着眉头道：“你是怎么觉得他们就和我有关系的，我和他们又不认识……”

山口莉香摇头，似乎有着两分心虚：“直觉。”

秦阳睁大了眼睛，似乎很惊讶，旋即一脸怪异的模样：“难道你平日做事或者什么，全部都靠直觉的吗？准吗？”

山口莉香被秦阳调侃，顿时有些不好意思，转身就走，丢下一句：“你继续睡吧！”

秦阳看着山口莉香背影消失，这才关上房门，回到了床上坐下，脸上已经恢复了平静。

这女人，直觉倒是挺准的！

那三个人都是司徒香杀的，在秦阳用瞳术掏空了他们心中所有的秘密后，确定暗影是菊川江宿为了达成自己某种目的而成立的杀手组织，这个杀手组织为菊川江宿的事业扩张做了不少事情，虽然暗影也对外接任务，但是更等于是菊川江宿手上的一把刀。

菊川江宿隐藏得很深，只有管家宫崎秀中才知道他暗影之主的身份，就连菊川江宿的妻子都不知道这回事，只是如今菊川江宿年纪越来越大，他太挑选了自己最喜欢的小儿子菊川信作为自己成立的暗影继承人。

换句话说，菊川家虽然人口众多，但是真正和暗影有关系的就他们三个人，其他人对这事都并不知情。

秦阳逼问出菊川江宿存放暗影资料的地方，然后用一块u盘将所有菊川江宿掌控的暗影资料全部给拷贝了下来，有了这些资料，暗影很多身份神秘的杀手身份一下子就变得透明起来。

菊川江宿的野心不小，他利用暗影为这些杀手接任务的同时却也掌握了这些杀手的资料，菊川信也是利用这样的手段知道了司徒香的身份，从而想逼司徒香就范。

为了确保司徒香和自己日后的安全，这三个人必须死，所以司徒香在征询秦阳意见后毫不犹豫的震碎了三人心脏，算是为自己的这桩麻烦彻底的划上了句号。

秦阳并不怕司徒香怀疑自己，毕竟她拿不出任何的实际证据。

秦阳在心中琢磨着那份资料应该交给谁，反正他也没准备要插手一脚这个杀手组织，那就摧毁的好，免得又什么节外生枝。

算了，就交给山口莉香吧。

暗影杀手名单以及他们所做过的任务，这份资料可是一份大大的功劳，平白无故的交给别人总归还是不爽，毕竟山口莉香也算是帮了自己这么久，虽然她是出于职责……

嗯，就这么决定了。

至于日本特事处要怎么处理这件事情，那就随他们了，反正经此一事，暗影算是基本垮掉了，虽然在不久可能就有新的组织来取代暗影，但是那已经不关自己的事了。

算算时间，也差不多应该赶紧回国了，隔几天还要赶去波兰呢。

秦阳换好衣服来到楼下时，杨浩然已经悠然的在喝早茶了，山口莉香坐在沙发上，手机发着消息。

秦阳走到山口莉香身边，一屁.股坐了下来：“恭喜你，山口小姐，你终于要解脱了！”

山口莉香愕然抬头：“为什么这么说?”

秦阳微笑道：“因为我们要回国了，你不用再这么辛苦的像是防贼一样的跟着我了……”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45866332"  chaptername="第一千四百零九章  女人的直觉">加入书签</a>
</div>
