    越靠近那座墓碑。

    戴笑愚越觉得自己渺小。

    讲道理，东宁大陆是一个修真者的世界。

    戴笑愚前身的记忆中，也见过许多恢弘的遗迹和建筑。

    但如此高大的墓碑，他还是第一次见。

    随着他的靠近，附近的陵宫建筑，也越来越高。

    如果说叶之秋带领内门弟子们集结的区域，建筑大概类比于他上辈子三四层楼高的话。

    随着戴笑愚的深入, 四周的建筑已经等同于大概三四百米的高楼了。

    让戴笑愚一时有些恍惚，宛若走入了前世钢铁森林之中……

    上辈子科技世界，好像最高的建筑也才八百二十八米……

    但这样的建筑群，在那墓碑前，依然如同蚂蚁窝一般。

    神墓的墓碑，依然高不见顶, 宛若这方世界的顶天柱。

    或许，原星耀宫弟子，希望以这样的建筑, 这样的墓碑，来烘托神明的伟大？

    戴笑愚没有丝毫觉得伟大，他只觉得……

    浪费！

    虽然平地起楼，于修士而言不算什么。

    但累计到如此高度，想必也耗费不少。

    更别提此间的建筑还在散发着微弱的光芒，或许是万年前的某种特殊材料。

    有这些资源，这些时间，让更多的修士获得提升，不好么？

    因为是已经灭绝的门派，绝大部分魂魄也被那墓碑吸了去。

    所以此间空空荡荡。

    随着四周的建筑越来越高，甚至让戴笑愚的脚步都出现了回声。

    宛若在峡谷中行走……

    戴笑愚当然要步行前来。

    虽然外界许晴柔在拖延，时间有些紧迫。

    但他同样也是在拖延时间。

    吸收四周的灵气，充盈自己的“灵力之海”，需要时间。

    满庄寻找解决污染之法，叶韩二人加固神墓外围的封印，也需要时间。

    消化之前系统所得的技能，更需要时间。

    拖一会儿是一会儿。

    只能对姜青云说声抱歉了, 得让他陪着那死掉的神明待一阵子了。

    也不知道廉贞星神是个帅哥还是个美女？

    若是个美女，姜青云也算有福气。

    若是个帅哥……

    呵……

    戴笑愚内心里自我打趣了一阵。

    所谓望山跑死马，可能也适用于戴笑愚如今的处境。

    墓碑山不知多高，总觉得便在眼前。

    可脚下的路，却好似永远也走不完。

    漫长的路途，戴笑愚将之前系统所得，大概消化的差不多了。

    所得技能，多是些低阶功法，戴笑愚用不太上。

    虽然此处曾是圣地，但大宗师境毕竟也是少数。

    而且，时隔万年。

    即便是大宗师境的功法技能，于戴笑愚而言，也有些落伍。

    人类总是在发展进步的。

    不论是哪个世界，当下的技术，都是踩在过去前辈的肩膀上开拓出来的。

    现今的情况，肯定比过去强！

    或许喜欢厚古薄今的，只能是一些散修。

    他们没有正经的修炼功法，只能靠挖掘前辈的遗迹，找些能让自己提升的途径吧。

    不过，毕竟也是曾经的圣地。

    虽然有些落伍，但戴笑愚对照整理之下, 也不能说毫无收获。

    最大的收获，便星耀宫弟子主修功法，叫做《蕴华封魔录》。

    这是个一听就十分具有年代气息的名字，甚至有些像传记小说。

    而其心法根源，也的确是一部小说……

    讲述的是一个叫做左蕴华的人，行走世间，斩妖除魔的故事。

    左蕴华降妖除魔，用了很多技能，便就成了星耀宫的术法。

    但这些技能记载，多数只有意境，没有详实的描写，纯靠弟子们凭借悟性感悟。

    要求弟子们看小说来领悟其中的招式功法……

    古早的圣地对弟子天赋悟性的要求，实在有些离谱。

    得益于系统，戴笑愚省去了感悟的步骤，直接学会了其中的术法。

    不同的星耀宫弟子悟出的心法不同，但万变不离其宗，戴笑愚自己琢磨了一阵，还是总结出了一套从锻体期到大宗师境的功法内容。

    得益于七星门对星象的研究，戴笑愚脑海中有不少星象的知识。

    星耀宫信仰的廉贞神，自古以来，被认为是“杀星”、“囚星”。

    是贪狼星的副手。

    所以，《蕴华封魔录》，主杀伐与囚禁术法。

    不得不说，《蕴华封魔录》，有许多地方和七星门类似。

    比如，锻体期的呼吸法就几近相同，宗师境到大宗师境，也是请星入宫。

    不同之处却是，《混元星图》能请满天星辰，可《蕴华封魔录》只请廉贞。

    其上记载的大宗师升级途径，便是通过神魂强化，增强命宫，再度请来廉贞星入体。

    直至被廉贞神垂怜，降下神赐，便可进入大宗师之上的神徒境……

    所谓神徒境，当是如今的圣阶了……

    古早时期，修士们也有过一阵子崇拜神明的时候，星耀宫当为那个时期的门派，所以境界的称呼不同。

    星耀宫大宗师境的神通，便是廉贞星神赐予的“封魂”。

    这是一个主动神通，可以让敌人元神魂魄被短暂封禁。

    若是实力超绝，甚至能将敌人的魂魄生生抽离出来，让对方变成活死人的形态。

    这份功法与《混元星图》有许多类似，不过却简化了许多，实力也多有不如。

    戴笑愚不至于修行，不过也对《混元星图》未来的途径有了些许猜测。

    要么是不断请太阴太阳入体。

    要么便是请求别的星辰，进入命宫之中。

    《蕴华封魔录》，请的是廉贞星，他或可利用。

    毕竟大宗师境，戴笑愚虽是步行，但脚力不差。

    该到的地方总要抵达。

    他穿过了高大的陵宫群，走上了登天的台阶。

    最终，他还是走到了墓碑前。

    灰雾在低阶修士眼中，只是淡淡的雾气。

    但在戴笑愚眼中，却是一道道透明的魂魄。

    一张张，形形色色，男女老少，面无表情满是浑噩的脸。

    灰雾盘踞在墓碑之上，便是无数魂魄，被吸附在墓碑上。

    见到戴笑愚来，无数双眼睛，转向盯住了他。

    它们像是有着统一的指挥，又像是共用一个大脑一样。

    齐齐开口，声音哀怨。

    “你怎么才来？”

    场面虽然很骇人，但戴笑愚心里没有一点波动。

    甚至有些想笑。

    “您不会以为这样便能吓住我吧？”

    “堂堂神明，还需要装神弄鬼的手段么？”

    他毫无畏惧的和墓碑上的那些眼睛对视。

    在其中看到了不少熟悉的面容……

    有之前有些映像的同门仙二代们，有大比中仰望过他的筑基修士。

    甚至，其上还有满庄……

    还有，姜青云……

    【姜青云（封魂状态）】

    【筑基七重】

    【是否查看其人生剧本？】

