    

    
东京。

    
【净土】。

    
安卿鱼坐在总控室中央，周围到处都是闪烁的屏幕，他的目光同时凝视着所有的屏幕，像是尊雕塑般一动不动。

    
“卿鱼，你已经持续翻阅了5个小时了，该休息一下了。”

    
突然间，江洱的身影无声的走到了他的身边，轻轻挥手，将所有屏幕上的画面陷入黑暗。

    
安卿鱼缓缓闭上了眼睛，用双手揉了揉太阳穴，长叹了一口气，目光复杂无比：

    
“还真是，知道了不得了的事情啊……”

    
“你发现了什么？”

    
安卿鱼没有说话，他默默地站起身，走到了巨大的落地窗旁，俯视着脚下这座霓虹璀璨的都市。

    
“江洱，你说……这么大的一个国家，每年要用掉多少度电？”他反问江洱。

    
江洱一怔，犹豫片刻之后，回答道：“应该，在5000万亿瓦时左右？”

    
“应该远比这个要多。”安卿鱼摇了摇头，“那么，电力是如何产生的？”

    
“核电，天然气发电，油电，风电，水电？这些应该都有吧？”

    
“没错，但是你没有发现一个问题吗？”安卿鱼平静的说道，“这个国家自身的矿产资源极其匮乏，它用来发电的燃气和石油，是从哪里来的？”

    
江洱愣在了原地。

    
“或者，我再换一个问法。”安卿鱼顿了顿，“在没有化石燃料的情况下，这里的发电站，是怎么发电的？单纯靠核电，风电和水电，根本无法支撑起这么庞大的用电量。”

    
“这是怎么回事？”

    
“答案是，这里的发电站，根本就是摆设，它们根本就发不了电。”安卿鱼看了眼自己脚下的地面，“它们输出的电量，全部都是从这里出去的，这个国家的一切电力来源，都是【净土】。”

    
“这里？”江洱眉头微皱，“可是这里同样没有发电装置，那电都是从哪来的？”

    
安卿鱼伸出手，指了指云层下方，如蝼蚁般密密麻麻在街道上穿行的身影：

    
“人……或者说，死人。”

    
……

    
“死后就是永恒的折磨？”迦蓝似乎并不能理解这句话。

    
“打个比方。”骑士继续解释道，“人类想要生存，需要水，空气，土壤，食物，能源……而神器本身是不会自动生成这些的，但它可以通过吸纳灵魂，去凭空创造这些。

    
生活在这种‘人圈’中的人，他们喝的每一滴水，呼吸的每一口空气，甚至使用的每一度电力……背后作为驱动的，都是死去的人类灵魂。

    
点燃生物的尸体，会释放出大量的热量，而点燃人类的灵魂，所产生的能量更是天文数字。”

    
“也就是说，想要维持这种‘人圈’的运转，就必须杀死大量的人，用他们的灵魂作为养料？”吴湘南若有所思，“可是，如果‘人圈’内自然死亡的人数跟不上这种消耗的速度呢？这种循环岂不是就被打破了？”

    
“哪有那么容易。”骑士摇了摇头，“难道你忘了，为了保全自己，诸神献祭了绝大多数的生命，而这种生命数量……可都是以千万甚至亿量级计算的。

    
光是他们献祭的这些生命，就足以维持‘人圈’运转相当长的一段时间。

    
所以，从某种程度上来说，‘人圈’中的人之所以能活着，并奉献他们的信仰，是因为有数以千万甚至亿计的祖先们的灵魂，在作为他们所居住的世界的燃料燃烧。”

    
迦蓝眉头紧锁的开口，“这也太丧心病狂了。”

    
“没错，所以‘人圈’的存在，本身就是恶。”骑士继续说道，“而‘人圈’中圈养的人类越多，消耗的能源越庞大，作为燃料的人类灵魂数量越多，这座城市的罪恶就越重。

    
而骚扰，袭击，甚至毁灭‘人圈’，就是我们上邪会的核心目标之一。”

    
“毁灭？”吴湘南疑惑的问道，“毁灭了‘人圈’之后，里面被圈养的人类怎么办？”

    
“一般来说，我们极少进行‘毁灭’。最多只是炸掉其中用于收集信仰的神庙或者神像，并顺手拯救其中的一部分人。

    
如果真的要执行‘毁灭’的话，那要看这个‘人圈’的规模大小了。”

    
骑士耸了耸肩，回答，“如果圈养的人数少于50万人，我们会将他们引渡进入会长缔造的【乌托邦】，在那里继续生活下去，如果超过这个数量……我们也没有别的办法，只能将50万的妇女孩童以及拥有特殊技能的青壮年引渡，剩下的……只能任由他们随着‘人圈’毁灭了。”

    
“也就是说……里面的人，都会死？”吴湘南眉头皱起，“这不是滥杀吗？”

    
“‘滥杀’？”骑士眉头一挑，“你要这么理解也没有问题，但我希望你清楚，这里是迷雾，而我们上邪会也从来不是什么圣母组织，我们是‘邪’。

    
我们不可能，也没有义务将所有人救下，能够引渡50万人作为火种带入【乌托邦】，已经是我们对这些国家以及文化传承最大程度的尊重了。

    
而且，毁灭‘人圈’，就意味着救下那些数以千万计的燃烧痛苦的灵魂，或许对于生活在其中的人来说是毁灭，但对那些悲惨的灵魂来说，这就是救赎！”

    
骑士的声音落下，整个船舱都陷入了一片死寂。

    
呼啸的风声混杂着海浪拍打船身的嗡鸣，在昏暗的船舱间回荡，过了许久，吴湘南才缓缓开口：

    
“我明白了……总之，我会按照任务，配合你们的行动的。”

    
“理解万岁。”骑士微微一笑。

    
“那么，我们接下来该怎么做？”

    
“每次我们上邪会要对一个‘人圈’出手的时候，都会先进行一系列的渗透准备工作。”骑士不紧不慢的开口，“这其中，最重要的两种人被称为‘伞兵’与‘哨兵’。

    
由于‘人圈’对于神国来说至关重要，所以想要进入‘人圈’内部，并不是那么容易的事情，渗透‘人圈’最关键的点就在于，找到它与外界相连的‘缺口’。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->