
　　如果林一开不讨好公主，并且市场将自己的未婚妻挂在嘴里，那高傲矜持的公主，绝对不会做一个恶人，去拆散别人。

　　反而林一开还会借助公主，与皇帝勾搭上线，从而势力越来越大。

　　像林一开这样的人，绝对不会错过这个机会。

　　他肯定是觉得势力越大，越能掩盖之前的错误，不管她这个受害者会不会恢复记忆，至少他能有两手准备。

　　如果她猜测没有错，等她出现在林一开的面前，对方一定会表露出深情的模样，好好的对待她，恨不得立马和她成亲。

　　“爹，其实我已经将我们唐家的宝贝背诵了下来。”

　　就在唐父生闷气的时候，唐果突然说。

　　唐父和唐母齐齐的望向她，眼里有着惊喜，异口同声的问：“真的吗，果儿？”

　　“真的，我已经背诵下来了，一会儿我就用石头刻在山洞里面，爹你熟悉，可以看看有没有错漏。”

　　唐父这会儿也顾不得什么，连忙点头：“好，好，好，爹的好果儿，我们唐家的传承就落在你的身上了。”

　　“爹，我有个想法，林一开心狠手辣，如果他真的借助我们唐家的宝贝攀附权贵，即便我们出去，怕也无法讨得好，说不定还会被他再次灭口。”

　　二人脸色一变，这不是没有可能，林一开肯定什么都能做得出来。

　　他们只是普通的人家，毫无权势。

　　唐父追悔莫及，他自己倒是没有什么，可因为他一点都心善，却连累了自己的妻女，实在是不应该。天籁小说网

　　“果儿，你有什么想法？”唐父还算冷静。

　　唐果道：“爹，等我们找到路出去，就暂时不回原本的镇子了，你们俩先去别的地方安家。我一个人回去打听消息，先看看情况怎么样。”

　　“不行。”唐父和唐母连忙说，这怎么可能。

　　唐果继续说：“我装作失忆了的样子。”

　　二人相互望了望，这是什么意思？

　　“我装作失忆了，就算遇见林一开，对方也会放松警惕，到时候我再图谋其他的，势必找他的错漏。”

　　唐父和唐母很担心，唐父叹了一口气说：“如果不行，就算了，我们去别处生存。若他真的攀附上权贵，是我们这些普通人招惹不起的，果儿千万不要逞一时之能。既然我们都活着，传世之宝也没有丢弃，我们就换个地方隐姓埋名生活，没不要去拼命。”

　　“你爹说的对。”唐母跟着说。

　　他们心里是不甘心，可经历这一场生死劫，有什么比活着更好呢？

　　他们都不想因为林一开，家破人亡，到时候才真的是追悔莫及。

　　如果对方真的成了大树，他们就是蚂蚁，拼命不如远离。

　　唐果发现这二人倒是豁达，很看得看，脑袋很清醒。

　　放过林一开，当然不可能。但是呢表面上她还是要答应。

　　“好，爹娘，我就是出去看看，如果招惹不起，我就回来，我们一家人远离他。”

　　听到唐果这么说，唐父唐母这才松了一口气。

　　接下来的十天，三人安心养伤。

　　而那边林一开，也关闭药铺，踏上寻找三人的路途，实际上是去京城了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5074章 绝世渣男任务对象（30）免费阅读。https://www.23sk.com 