    自从上次和沈妈提了一嘴收小说的事情，追光影视刚成立做的第一件事情，就是开始在各大知名的小说网站上大肆搜罗各种人气高的网络小说。

    也就是在这个时期，各种网文IP，甚至是热门游戏的剧本，根本得不到大家得重视。别说是影视公司了，圈内从导演到从业人员，就连作者本人都想不到这块以后会暴利。

    沈秀后世网文IP热度爆发时，一部小说只要有热度有粉丝，哪怕不怎么适合改编成剧本，其改编权可以卖几百万甚至于上千万，非常夸张。

    而现在呢，像这种热门小说的影视改编权只需要花上仅仅十几万，就能拿一部，跟捡白菜一样。

    总之，追光影视就把现在热度排行榜上排名靠前的小说的改编权，全部买下放在自己的手里。这其中就有著名小说搜身记这个IP，还有诛仙等已经出版的作品。

    提一嘴，步步惊心的版权，虽然书还没出来，但沈秀特意让人关照那个作者，没办法，未来刘思思的登基之作，就是凭这部一跃成为一线明星的，不可能因为自己的到来让她出意外吧，哪怕沈秀本身不喜欢辫子戏，也还是先拿下，到时候再说吧。

    同时，即便已经收了很多版权，沈妈也还是叮嘱相关部门，依旧多关注网络小说的排行热度情况，一旦出现适合改编或者人气高的小说，立刻就联系作者把版权拿到手。

    毕竟沈妈职场多年，是个明白人，能看出小说改编背后藏着的巨大潜力。毕竟，文学改编本来就是影视圈的基本操作。

    还是那句话，只要原著有人气，那拍出来的东西就肯定有人看，这就是原著改编成剧本的最根本的优势。至于质量什么的，反倒是其次了，后世那些烂片不就是那么拍的嘛，拍不好能有人骂，也算是一种热度。

    而且沈秀还提醒沈妈，同步注意下日韩的电影电视和文学作品，只要团队评估下能变成合适的剧本，也可以拿下国内拍摄版权。

    追光影视这边在风风火火的收购各类版权的时候，沈秀还是按部就班在话剧老师那里打磨基本功，用老师的话说，自己的基本功已经比大部分的艺校生好了，完全可以接戏了，但问题是这会沈秀也没戏演，只能继续在这儿练着。

    不过缘分就是这么奇妙，前脚还说没有戏演，后脚一回家，沈爸就告诉沈秀，他从台里收到消息，有个武侠剧在筹备开拍，角色定的差不多了，有个男配角还没有定下，还在物色人选，告诉沈秀可以去试镜。

    沈秀一听是武侠剧，顿时来了兴趣，问沈爸电视剧叫什么名字，沈爸说自己也不清楚，只知道编剧是个香港导演，叫王金，确认出演的演员已经定了有李亚朋、郭进安、叶旋几个。

    好家伙，听完这配置，沈秀哪还不知道这是哪部剧了，这不就是以后被网友称为国内最后一部武侠剧的天下第一嘛。不过这部剧现在还没开拍吗？沈秀没记错的话，明年就要播出了吧，不过想到是王金负责，也不奇怪，这人拍片确实快。

    沈秀在脑海中分析了一下，大概能猜到是什么角色没定了，主演阵容里，能被代替的，只有饰演归海一刀的霍剑华这会在内地还没有任何名气，在弯弯老家也只是刚靠着偶像剧小有人气。

    想明白这一点的沈秀顿时了然，这是自己的一个机会，肯定不能错过，当即应下，第二天便在沈爸的陪同下前往试镜的地点。

    到了目的地，房间的等候区已经来了不少人，包括霍剑华也在人群中的一个角落等待，不过两人不认识，而且沈秀今天是来抢角色了，所以没啥好结识的。

    沈秀来的晚，所以等了半个小时才叫到他，期间霍剑华早就试镜完离开了，沈秀观察了下他离开时的表情，没有欣喜，看来没有意外是回去等通知。

    等到沈秀走进房间，一眼就看到了王胖子坐在座位上和旁边几个人在讨论，沈秀余光扫了一圈，几个导演编剧基本都在。

    在沈秀走进来的时候，王金也已经转头看向了他，然后愣了一下，一脸震惊，这是哪来的靓仔，古田乐和他比都有点平平无奇了。

    沈秀恭恭敬敬的鞠了一躬，淡定的说道：“各位导演、编剧好，我叫沈秀，这次来试镜归海一刀这个角色。”

    王胖子忍不住上下打量着，感觉自己捡到宝了，要知道刚才试镜霍剑华的时候，王金的第一感觉就是这个角色基本应该是他了，但是现在一对比沈秀的颜值，再想起前者就感觉索然无味。

    “哇，猴靓仔啊！”王胖子忍不住惊叹到，其实不只是王金这么想，其他人也都盯着沈秀，议论纷纷，不过大家都是从业多年的人，所以现场还是很快安静了下来。

    沈秀接过旁边的人递过来台本，翻阅了一会，准备开始表演。台本上的那段正好是归海一刀入魔的剧情，沈秀表示这个我熟啊，来之前就有押题式的模拟过几次，正巧派上用场，当即开始表演。

    ——

    试戏结束，沈秀再次礼貌的鞠躬表示感谢，王金面带喜色道：“你表现的不错，很符合我们这个角色的气质，不过我们不能立刻给你结果。”

    沈秀点头示意自己理解，这很正常，都是回去等通知，随后在旁人的指引下离开了房间。王金看着沈秀离去的背影，和旁边的邓导低声说道：“你觉得怎样？”

    邓导也是老江湖，听懂王金的意思“我没问题，形体气质相貌都是上乘，而且……”邓导停顿了一声，意味深长的说道：“这小子背景也不简单，如果我们选他，到时候审核这块我们会非常轻松。”

    “那就决定了，应该不会有比这更好的选择了吧？”

    “安心吧，这已经是大鱼了”

    “ok，那霍剑华那边我就推了，他们公司不会有意见吧？”

    “弯弯公司的影响力在内地就是个屁，无所谓的，不用在意他们的脸色。”

    “那我没问题，就这样吧，晚上让人发邮件通知，告诉他进组的时间地点。”王金当即拍板决定。

    等沈秀出来后，沈爸拍了拍他的肩“怎么样儿子，试镜如何？”

    “等通知咯，不过我感觉应该稳了。”回想起离开时王金的神色，沈秀自信十足。

    果不其然，晚上回家估摸着时间打开邮箱查看，就看到了试镜通过的消息，通知他过几天到无锡的影视基地报道。

