    第795章这才是格局

    “吼。”

    大白虎听到司伶伶的话，不满的发出一声低吼。

    “答应了啊。”

    司伶伶故意曲解它的意思，“既然答应那我就不客气啦。”

    话落，大白虎都没反应，就感觉身上一沉，司伶伶已经翻身坐到它背上去了。

    “吼吼吼。”

    大白虎低吼着，往远处跑去。

    在飞奔的过程中，身体做出各种高难动作，企图将背上的女人甩下去。

    可是司伶伶就像长在它身上了似的，无论它如何努力，也甩不掉身上的人。

    “好了好了，有了个主人也别这么激动嘛。”

    直到它筋疲力尽，司伶伶才无奈的拍拍虎头，“以后有的是机会让你体会本主人的宠爱啦。”

    “乖，快回去吧，咱们的孩子还在那边大战呢。”

    “哦对了，你还有其它孩子没，就一个，溜溜和啾啾不够分啊。”

    “吼，呜~~”

    大白虎语气里满满的憋屈，那模样仿佛在说，你薅羊毛也别指着我一个薅啊。

    我怎么也得为我虎族留下一条根不是？

    “你看你，狭隘了不是？”

    司伶伶又教训着，“你和你儿子跟在我们母子身边，你难道就忍心把另外一个扔在山上餐风饮露？”

    大白虎：“……”忍心，必须得忍心，否则，我母子几个都要被你母子给祸祸干净了。

    虽然它没发出声音，但那幽怨的小眼神儿表明了一切。

    司伶伶笑笑，也不与它多说，反而是将精神力释放出去，寻找适合自家闺女的小玩伴。

    “嗯，那个不错哦，也许溜溜和啾啾都会喜欢。”

    念头微去间，精神力裹挟着两头彩色幼鸟飞向孩子们战斗的地方。

    “唳——”

    两只停在远处看热闹的彩羽雀被突如其来的力量吓得不轻，嘴里发出凄厉鸣叫。

    彩羽幼雀的叫声，惊动了不少山里灵兽。

    它们的父母听到这声音，惊呼着从另一片密林飞出。

    口中发出高亢鸣叫：“唳——”

    听得出，这叫声沉稳大气，仿佛在安抚自己的孩子别怕，爸妈会保护你们似的。

    司伶伶听着这叫声，不由笑道：“唉，瞧你们，搞得好像我是个恶人似的。”

    身下大白虎：“……”说得你好像不是恶人似的。

    一进来就想找坐骑，谁受得了啊？

    没理会大白虎的内心吐槽，司伶伶看着先后飞向自己的大小四只彩羽雀。

    挑眉间，将两只幼雀放到孩子们的战斗场，精神力则裹挟着成年彩羽雀到自己身边。

    当它们看清对自己一家施展精神力的人是谁时，彩羽雀内心是崩溃的。

    “唳-”

    成年雌彩羽雀短促的鸣叫一声，乖乖低头在她身上蹭了蹭。

    “还是你们懂事。”

    司伶伶抬手轻抚过彩羽雀的羽毛笑道，“放心，你们的孩子跟着我家两个孩子，我不会亏待它们。”

    “唳。”

    彩羽雀得到她的承诺，鸣叫声欢快了许多，雌雀再次亲密的在她身上蹭蹭。

    那样子，似乎也想跟在她身边。

    “你想跟着我？”

    司伶伶看懂了彩羽雀的意思，不由笑了，抬手拍坐下大白虎身上，“看到没，这才是格局。”

    “吼。”

    (本章完)

