    罗子云惊愕道。

    “他就这么出去了？”

    随后，他看向小白。

    “你就让他这么出去了？”

    罗子云有些生气。

    这不是胡闹吗！

    想着，他就要扛着门板冲出去。

    小白从背后拉了他一把。

    罗子云回头。

    小白懒洋洋的躺在地上，叫了一声。

    “嗷呜！”

    【不用管，让他一个人去！】

    罗子云迷惑。

    怎么就连李书的宠兽都这么说？

    他曾经见过特殊职业御兽师，印象中，御兽师本人孱弱无比，不都是躲的远远的，然后看着自己的宠兽战斗，自己喊666吗？

    “他一个人出去，真的没问题？”

    罗子云觉得很不靠谱。

    小白看了他一眼。

    “嗷呜！”

    【你对御兽师一无所知！】

    罗子云：？？？

    我怎么就……

    一无所知了？

    ……

    独眼巨人兴奋起来。

    “吼！”

    这只爬虫来送死了吗？

    它兴奋的手舞足蹈，巨大的手臂带来破空声，一拳猛的挥出！

    “吼！”

    感受真正的力量吧！

    嘭！

    “嗷！”

    凄厉的惨叫声响起。

    一股剧痛袭来，巨人感觉到无穷的伟力作用在自己身上，让它忍不住后退了两步。

    巨人的手臂在颤抖。

    眼睛里，充满了惊骇。

    这个爬虫……

    为何如此恐怖！

    李书揉了揉拳头，咧嘴一笑。

    “感受到了吗？”

    “这才刚刚开始！”

    自身战力356.5，具化+青木果酒，战力飙升至1069.5！

    这，就是李书和巨人对拳的底气。

    大刀挥舞的虎虎生风，李书没给巨人用来惊吓的时间，冲了上去。

    巨人爆退，一道迟缓光线释放出来，一脚踏出！

    但这次，是李书对它战力压制！

    迟缓光线对李书的影响已然很小，面对巨人的一踏，他指天，猛的挥出了手中的大刀。

    巨人咆哮着后退。

    脚底，出现了一道深深地伤口，伤口见骨！

    看着眼前这个爬虫……

    不，应该是盖世魔虫！

    巨人心里产生了惧怕的情绪。

    它能感受到，自己今天，很可能陨落在这里！

    又是一道迟缓光线释放而出。

    巨人开始仓皇逃窜。

    “这就怕了？”

    一声冷笑。

    李书提着大刀，爆射而出！

    撕拉！

    轰！

    “吼！”

    凄厉的吼声不绝于耳，大片大片的树林消失。

    巨人每一拳，都能在地面上留下一个深坑。

    但面对李书，却只能不断后退。

    一道黑影跳动在树林中。

    黑影每一次跳动，都会带来一道红光。

    同时，巨人身上也会多一道伤口。

    嘭！

    战斗结束的很快。

    随着李书一刀斩落，巨人双股皆断，无力的跪倒在地上。

    独眼中，最后一道迟缓光线释放了出来。

    李书侧身跳起，在空中，收起大刀，掏出逐日弓，弯弓搭箭。

    嗖！

    光箭破空。

    从巨人巨大的独眼上透体而出。

    轰！

    巨人再也支持不住，身体轰然倒塌，失去了气息。

    一阵暖流涌过。

    【李书】

    【等级】：lv9

    ……

    【战斗力】：379

    ……

    【名称】：小白

    【等级】：lv9

    ……

    【战斗力】：713.5

    再次升级！

    距离十级大关，也只差最后一步！

    小屋里。

    罗子云已经看傻了。

    “这踏马……真的是御兽师？”

    他心态爆炸。

    确定不是只会流血的狂战士或者猥琐射箭的弓箭手？

    小白不满的叫了一声。

    “嗷呜！”

    【就说你一无所知吧？】

    随后，它看着李书，满眼羡慕。

    御兽师现在好强啊。

    小白马上就没办法保护他了。

    虽说开启撕咬，小白也能和巨人拼个两败俱伤。

    因为巨人生命力太强盛，只有打到独眼才能杀死。

    但绝对无法做到李书这样。

    ……

    李书收起逐日弓。

    这一刻，他突然很想仰天咆哮。

    十几个日夜。

    几乎每天都在心惊胆战。

    而今天，自己终于拥有了独自战胜独眼巨人的力量！

    李书猛的扭头，直视前方。

    他的目光，仿佛穿过了无尽的森林。

    “我的脚步绝不会就此停下！”

    随后，李书开始解刨巨人。

    可以看到，巨人身上满是伤口，但却并没有血迹。

    因为那些伤口，在第一时间，就被火焰刀给烧焦。

    【获得】：血肉精华×40

    【获得】：真实之眼×1

    真实之眼被李书做成了破阵符，血肉精华收进了背包。

    他现在有65个血肉精华。

    距离下次进化还有不小的距离。

    “希望职业者们升级快点。”

    这已经是李书不知道第几次产生这样的想法了。

    打扫完战场，李书回到小屋。

    ……

    罗子云在李书身上摸来摸去。

    李书额头上青筋直露，忍不住咆哮道：“我对男人没兴趣！”

    罗子云讪讪的收回双手，说道。

    “你真的是御兽师？”

    李书点头。

    “如假包换。”

    “可……”

    罗子云欲言又止。

    你这御兽师咋这么牛逼？

    吃什么长大的？

    他看了看小白。

    所以，你才是喊666的那个吧？

    小白两眼一瞪。

    可恶！

    被人嫌弃了。

    你等我进化！

    “嗷呜！”

    小白开始催促李书赶紧升级。

    “明天就去，明天就去。”

    李书笑着说道。

    罗子云突然插了一句。

    “有件事要告诉你一下。”

    “独眼巨人……”

    “是群居生物，成年巨人一般是10级，巨人统领会达到20～30级。”

    “而且，说不定还有更加恐怖的巨人王。”

    “不过你不用担心，巨人王轻易不会离开领地。”

    “至于巨人统领，我应该能解决。”

    话音落下，几乎下意识的。

    李书就想到了地图上那个血红色的独眼。

    他心底一寒。

    罗子云说他能解决巨人统领。

    那，巨人王呢？

    果然还没有彻底摆脱独眼巨人带来的危险吗？

    “必须要尽快升级了！”

    李书心中暗暗想道。

    ……

    第二天，一早。

    传送阵的光芒亮起。

    一行人出现在沼泽附近。

    沼泽内，活跃着一种名为烂泥怪的怪物。

    种族在荒兽，等级在5级以上，正好满足升级需求。

    李书带着小白，开启了刷怪升级的一天。

    罗子云则主动请缨，前往血色大眼那里探索。

    用他的话来说，需要确定那片区域，是不是生活着独眼巨人。

    以及巨人王是否存在。

    到了傍晚。

    随着小白身体一震，两人终于双双来到了十级！

    【李书】

    【等级】：lv10

    ……

    【战斗力】：405

    ……

    【名称】：小白

    【等级】：lv10

    ……

    【战斗力】：805

