    冯丽萍说得斩钉截铁，没有半点商量的意思，今天她一定要把云顶山的别墅先弄到手了再说。

    当然，前提是陈苍生不能住进去。

    她心里的算盘打得响亮，先把门禁卡跟钥匙拿到手，自己在云顶山那里住一段时间，到时候陈苍生不想加她的名字，那房子也算是归她所有了。

    “妈，自从苏岳跟苏承武去云顶山闹过事以后，云顶山那边已经加强了安保规格，尤其是别墅区那一片，想进去必须要核对身份，不是业主，物业安保不会放人进去的。”

    陈苍生有点无奈，好心好意给冯丽萍解释了一番。

    之前苏岳跟苏承武带了一大帮人跑到云顶山别墅区去闹事，还暴力破门，这件事情引起了云顶山物业管理方面的高度重视。

    而且，苏岳跟苏承武闯的那可是别墅区，能住在云顶山别墅区的，哪个不是身家百亿的大人物？这种疏漏如果再发生，他们又凭什么自称金陵最高端的小区？

    所以在将苏岳跟苏承武送到巡查署以后，物业管理方面有一大帮人都倒霉了，云顶山别墅区的安保更是换了更专业的人员，比以前严格了几倍。

    陈苍生这番话，可没有糊弄冯丽萍的意思，现在云顶山那边确实只有业主才能进，就算把门禁卡跟钥匙都给了她，她也进不去。

    但，冯丽萍却觉得陈苍生是在敷衍，不悦道：“让你把钥匙交出来，你就麻利点交出来，我有钥匙跟门禁，保安凭什么拦着我不让进？少废话！”

    见她态度坚决，陈苍生摇了摇头，直接把钥匙跟门禁卡放在桌上。

    冯丽萍就像生怕他反悔一样，一把给抢走揣进兜里，冷声道：“行了，这没你什么事了！”

    “苍生，我们走！”苏倾城都快气死了，握住陈苍生的手，拉着他就离开了包厢。

    小两口走了以后，苏承儒才有点不高兴道：“人家也没说不让你住，你非得把事情闹到这个地步才高兴？现在好了，连女儿也得罪了，我看你怎么收场！”

    “你还有脸说我？我问问你，你房间里多出来的那些古玩是怎么回事？你之前还骗我那是地摊货，现在我才反应过来，是不是从宝如行那边收的好处？”

    冯丽萍一拍桌子，直接翻起了旧账。

    这事苏承儒本来就有点心虚，被当面质问，讷讷了半晌，最后道：“那都是苍生孝敬我的，自己家女婿，送我点东西不是很正常？”

    “我说呢！”

    冯丽萍脸上冷笑连连：“难怪你这老东西这么帮着他说话，原来是收了好处啊！苏承儒，你真是长本事了，这事也敢瞒着我？你倒是收了好处，我却什么都没落着，现在这套别墅必须得写我的名字！”

    苏承儒忍不住道：“这是两码事，别墅是宝如行董事长送给陈苍生的，你就这么给抢过来，不怕惹怒了王董，直接把别墅给收回去？”

    “名字都改了，他拿什么收？”冯丽萍就是那种典型的翻脸不认人，反正房产证的名字都改完了，那套别墅就算是他们家的东西了，谁想往回要，那都不好使！

    说到这里，冯丽萍站起来道：“我要回家了，你回不回？”

    苏承儒有点赌气，说道：“那可不是我家，你要去就自己去！”

    “好好好，苏承儒，你现在真有骨气了！那你最好别后悔，到时候跑来求着让我给你开门！还有，我的这些礼物，你给我收好了，少了一样，别怪我跟你翻脸！”

    冯丽萍指着苏承儒骂了一通，当然到最后还记得她收的那些礼物。

    加起来都有一千多万的价值了，要是少了一样两样，她还不得心疼死？

    苏承儒抬起头看了她一眼，闷声道：“我不稀罕住什么云顶山，你走吧！”

    冯丽萍闻言，冷笑了两声，转身就走！

    有云顶山那么豪华的别墅住，谁还愿意回南苑啊？

    更别说，现在门禁卡跟钥匙都在自己手里头，那房子不就是自己的了？

    冯丽萍满怀着激动，出门就打了台车，直奔云顶山别墅而去。

    与此同时，坐在宝马X5里的苏倾城看到这一幕，气不打一处来，说道：“这次妈真的太过分了，苍生，要不你给云顶山安保那边打个电话，别让他们放人进去！”

    苏倾城这次是真的被冯丽萍给气到了。

    尤其是今天陈苍生还特意安排了这么多人给她过生日，价值连城的礼物都收了那么多，虽然最后宋清竹说是为了自己而来，但是苏倾城很清楚，这些人肯定都是陈苍生叫来给冯丽萍过生日的。

    结果呢，冯丽萍一转眼就开始惦记云顶山那套别墅了，非要把名字加到房本上，不给的话，还要把陈苍生给撵出去。

    哪有这么办事的？

    这比过河拆桥还要恶心人了！

    所以苏倾城这次也不想再顾及什么，直接就要求陈苍生给物业安保那边打电话，告诉他们绝对不能让冯丽萍进入小区。

    陈苍生握住老婆的手，笑呵呵道：“犯不上这么干，我刚才真的没撒谎，云顶山的安保现在非常严格，如果不是业主带人进去，就算你有钥匙跟门禁卡也进不去，如果解释不清钥匙跟门禁卡的来历，说不定还要被抓起来。”

    这可不是陈苍生危言耸听，现在云顶山别墅区的安保，的确这么严格。

    冯丽萍没去的话还好，如果她真的拿着钥匙跟门禁卡跑到云顶山去，安排一核验，发现她根本不是云顶山的业主，绝对不可能让她进去，而且还会把电话打到自己这来，确认一下钥匙跟门禁卡的去处，看看是否被人盗取了。

    本来这就是一件小事。

    但，丈母娘今天确实做得有点过分了，还把自己老婆给气成了这样，陈苍生打定主意，等等安保电话如果真的打过来了，那就如实说明，让丈母娘吃点苦头。

    最近好处给得太多了，冯丽萍都有点飘了，再这么下去，指不定要闹出什么破事来。

