    “对不起，那是我师傅的遗物，我不准备把它卖给你们！”

    他们现在越是慌张，我心里那种报复的快感越是强烈，我冷笑着看着柳眉，说完之后就准备转身离开。

    “你给我站住！”

    柳承德显然被我刚才的话给激怒了，挣扎着再次上来，又要拽我的肩膀。

    “我知道你现在很需要钱，我出三十万！就算是上好的翡翠手串，也不过就是这个价格了！”

    柳眉咬了咬牙说道。

    “有钱了不起吗？我告诉你，你就算把柳家所有的钱都拿过来，老子也不准备卖！”

    想起在柳家的遭遇，我现在还觉得一阵的屈辱，尽管我浑身上下也就剩下的三百多块钱，可是我依然不愿意在他们兄妹面前露怯。

    “一百万！”

    我猛地再次回身，一脚踹飞了柳承德，轻蔑地笑了一声，再次转身，朝着那狭窄，阴暗的楼梯走去。

    “妈的，小子你给我等着！”

    我都已经走到二楼的缓步台了，还能够听到楼下传来的柳承德的咒骂声。

    只不过他骂的越凶，我现在感觉心里越是畅快。

    自从来到了樊城之后，我就感觉自己好像一下子低人一等一般，尤其是在面对柳家兄妹的时候。

    但是，经过了今天的事情之后，我这心里真的是舒服多了。

    回到了房间之后，顺着窗户往下看去，依然还能看到围观的人群。

    毕竟，在这样的地方忽然出现了一辆宾利汽车。而且，汽车旁边还站着一个柳眉这样的富家千金，想不引人注目，实在是太难了。

    看着他们兄妹两个灰溜溜的离开，我的心里畅快极了。

    只是怎么也没有想到，和他们兄妹短暂的交流，居然给我自己带来了无尽的麻烦！

    一直到那辆华丽的宾利轿车驶出了我的视线之后，我这才算慢慢的平复了自己的情绪。

    口袋里就剩下这么一点钱，即便是街边的饭店其实已经相当物美价廉了，可是我依然不舍得花那个钱。

    在街角便利店买了几包泡面，填饱了肚子之后，看了一会儿师傅留给我的《清微太枢真迹》，不知道什么时候，昏昏沉沉的睡着了。

    “嗒——”

    “嗒——”

    “嗒——”

    “嘎——吱——”

    一直到了子夜时分，我忽然被一阵轻微的脚步声惊醒了。

    刚开始的时候我倒是没有太注意，只是调转了个方向，准备继续睡觉。

    只是，听着听着，我忽然发现，那脚步声似乎是直冲我的房门而来！

    而且还不光是这样，半梦半醒的我忽然感觉，自己的身后似乎有一股凉气，慢慢的朝着我扑了过来！

    我床上的被子，是前任的租客留下来的。

    女孩子比较懂得享受生活，这被子虽然轻薄，但是却是羽绒被。

    隔着这么一层被子，那寒气依然让我整个身体如坠冰窟一般！

    我浑身一个哆嗦，整个人猛地一下彻底的清醒了。

    “吱——吱——”

    就当我准备转过身来，看看到底怎么回事的时候，忽然听到，我的门外传来了一阵吱吱的声音！

    那声音，就像是野猫用爪子在挠我的门板一样。

    只是动静要比野猫大太多了，我从小就听不了这种声音，听着这种吱吱的刺耳的声音，我瞬间感觉自己浑身的骨头都毛了。

    王慧英精于算计，所以这阁楼上的房间全都是她找的相熟的工人弄的，而且用的那些材料，我估计也是不知道从哪儿淘来的便宜货。

    就说我这个房间，房间唯一的那扇门，和现在的门套明显不是一套的，为了让这扇门能够顺利地关上，工人们在安装的时候特意提高了大概有七八公分的样子。

    好在这扇门本来就是在阁楼里面，倒是也不用合计冬天进风的事情。

    我原本是准备起床看看到底是谁在搞恶作剧的，只不过透着地上的门缝看去，我整个人顿时就感觉浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    借着走廊上昏黄的灯光，能够明显的看到，我门外的地板上，此刻正有两只血红色的绣花鞋！

    鞋面上，黄金线绣上去的图案，现在还是那么的栩栩如生。

    “吱——吱——”

    门外还在不断的传来挠门的声音，我整个人差点没吓晕过去，这他娘的到底是什么鬼东西？

    “吱——吱——”

    门外的声音越来越强烈，强烈到我甚至怀疑，如果再这么拖下去的话，我的门板会不会被它生生的挠穿？

    “谁呀？谁在外面？”

    我壮着胆子喊了一声，试图想把那东西给惊走。

    “吱——吱——”

    对面的声音还是没有任何的回复，它依旧保持着原先恒定的节奏，就好像我说的话它什么都没听到一样！

    “妈的，有完没完了！”

    我一边骂骂咧咧，一边起身准备去开灯。

    可是这刚一出被窝，就忍不住浑身上下打了个寒颤。

    现在明明是大夏天，可是我这屋里的温度我估计都快零下了。

    我越发的感觉到情况有些不对劲了，壮着胆子来到了门的旁边，伸手摁在了电源开关上。

    可是出乎意料的是，那不争气的白炽灯泡只是闪了两下，最后就再次熄灭了。

    “吱——吱——”

    挠门的声音似乎越来越响了，我的头皮一阵的发麻。

    “妈的，有完没完，大半夜的还让不让人睡觉了！”

    到了现在这个时候，我也顾不得其他了，大声的喊了一嗓子。

    只是门外除了那单调的挠门的声音，却没有任何的答复。

    这种诡异的情况，让我更加的恐惧了。

    要知道今天回到自己房间的时候，我可是清楚的听到，隔壁邻居还在看电视。

    一边看电视，还一边传来银铃一般的笑声。

    虽然没有见面，但是听声音的话，应该是一个年轻的女孩，我心里不由得暗暗叫苦，难不成这女孩儿晚上睡得这么死吗？

    可是就算这个女孩睡觉特别死，难不成楼下的王慧英也什么都听不到吗？

    “砰——砰——砰——”

    也不知道是受了我的语言刺激，还是因为我一直没有开门，门外的那东西似乎开始愤怒了起来，直接开始砸门了！

