    袁忠彻看着父亲，一脸不解。

    他不敢反对。

    不代表没有意见。

    那可是《清明上河图》，父亲说送就送了，这完全不符合父亲的性情，要知道父亲对这《清明上河图》也喜爱非常。

    袁珙想了想，觉得还是要让儿子安心。

    道：“为父说错了一些话。”

    袁忠彻苦笑，“所以就要用《清明上河图》来赔罪吗？”

    何至于。

    袁珙摇头，“不是赔罪，是用它来保住你我全家性命。”

    袁忠彻悚然动容，“父亲您说了什么。”

    袁珙摇头，“佛曰，不可说。”

    说不好，不好说，不说好，这事还是别把儿子拉下水了，以他对相术的钻研，再有一二十年，大概可以看出黄昏面相的惊奇之处。

    不过那时候黄昏的面相大概又变了。

    袁忠彻微有愤懑。

    知子莫若父，袁珙见状，知道儿子大概率是要去找陛下主持公道了，但这件事哪敢真闹上台面，到时候别说黄昏会死，袁家父子也必死无疑。

    就算黄昏不报复，朱棣也不会原谅自己知而不报。

    急道：“忠彻，休要轻举妄动，为父虽然自知时日不多，但思绪依然清晰，你当为父真不知天高地厚，会在黄昏面前胡说？为父是在为你铺路啊，之所以要说一些让黄指挥忌惮的话，其实就是为了有理由送出这幅《清明上河图》，如此一来，我袁家父子和黄昏之间无形之间就有一条线，你平日里也读诗书，更谙治政之道，将来黄昏权倾天下了，也能有你的用武之地，你可莫要辜负了为父的一番苦心。”

    袁忠彻懵逼。

    父亲的真正目的竟然是这个？

    太意外了。

    不解的道：“父亲您为何如此看重黄昏，觉得他会权倾天下，有咱们永乐陛下在，黄昏何以权倾天下？”

    袁珙沉默了一阵，“陛下有君王之相，长治昌盛之命格。为父以为，永乐朝内，黄昏为臣，最高可至一人之下万人之上。数十年后，新帝登基，则一切皆是未知之数，结合黄昏这些年做的事情和他布的局，为父以为，黄昏那一脸权倾天下的命格，应该应验在大明疆域之外，至于到时候具体是个什么格局，谁知道呢。”

    袁忠彻沉默不语。

    有些事其实他也知道，只是不敢说，比如黄昏的面相命格，确实是权倾天下之格，然而却不是君王之格，这很诡异。

    如果按照父亲说的，那就合理了。

    大明疆域之内，朱家为天。

    大明疆域之外，黄昏为王。

    一内一外，一主一辅，便是那千古都不曾见过的帝国壮景——从安南变交趾之事可以看出，黄昏以后会花大力气经营疆域之外的势力。

    问道：“父亲，孩儿明白您的苦心，但黄昏能理解到您的意思吗？”

    袁珙笑了，“先前可能不知道，但他现在应该知道了。”

    袁忠彻不解。

    却见院门外响起一声娇俏的银铃笑声，远去。

    直到此刻，穆罕穆拉才离开。

    ……

    ……

    走在路上，黄昏一遍又一遍的问徐膺绪。

    徐膺绪无奈的很，“是真迹，放心吧，真的不能再真了。”

    黄昏这才贼笑。

    徐膺绪也是意外，“我就不明白了，如此贵重的《清明上河图》，你是没发现，当时袁忠彻脸都白了，指甲掐进了肉里，要不是袁珙执意，你就算出百万之巨，他也不会让出这幅画。”

    千万不要以为所有的读书人都见钱眼开。

    袁忠彻这样的人，也不差钱。

    黄昏笑着说了句袁珙他说错话了，把我和他袁家都摆上了烧烤架，所以他没办法，只有用这幅画暂时让我安心。

    徐膺绪若有所思，“袁珙会说错话？”

    黄昏一愣。

    对啊。

    像袁珙这样的人，怎么可能说错话，他今日说的话也不像是即兴而言，而是从诗会上看见自己后，就一直在酝酿这番说辞。

    他是故意要把《清明上河图》送给自己的。

    我擦……

    难道老子的猪脚光环绽放光彩了。

    老子终于也有了王霸之气？

    爽是爽。

    但总有种无法安心的感觉。

    直到和徐膺绪分别，在路上穆罕穆拉追上来，如此这般一说，黄昏才喟叹，特么的果然姜是老的辣，这送礼的手段也算是千古第一份了。

    让自己不得不收。

    服气。

    至于是否有被利用的愤怒感，答案是没有的。

    袁忠彻这个人本来就可以举荐一下，别以为他就只是个相士，实际上也是有大才的，要不然他的瞻衮堂藏书上万册，真是摆着好看么？

    只不过朱棣一直没重用他而已。

    他还是被相士的身份束缚住了。

    既然大家都不吃亏，自己又得了《清明上河图》这种传世瑰宝，帮助袁珙，寻找合适的实际，举荐一下袁忠彻也无妨。

    而且因为这个情况，自己根本不用派人去盯袁珙了。

    ……

    ……

    和膨胀的黄昏一样，朱高煦也膨胀了。

    因为他得到了一个消息：父皇让袁珙父子给老大相面了。

    这意味着什么？

    意味着父皇觉得老大不适合当太子，意味着父皇在犹豫，所以要给老大相面，而且相面的结果很利好朱高煦：天子万岁之相，然眉间斜纹多而细，注定登基之路多舛，充斥着种种意外，皆看天意。

    天意是什么？

    天意就是事在人为！

    只要我朱高煦稍微做点微不足道的“小事”，那么老大的天意就没了，到时候这大明天下还不是我朱高煦的。

    尤其是第二天下午，朱高煦收到了一幅字：

    粉碎碎骨浑不怕，要留清白在人间。

    这是什么意思？

    这是父皇在提醒自己，不要东怕西怕，有什么想法就去做，哪怕粉碎碎骨又怎样，要留清白在人间的意思，就是要让自己争取青史留名。

    这不是赤裸裸的让自己去和太子争夺国之神器么。

    朱高煦能不膨胀？

    于是紧急将靳荣、丘福和王宁喊到王府，打算商量一下，看怎么就这个事情收拾老大，或者是先从黄昏着手。

    毕竟交趾这个事情还是可以做做文章的。

