    “你们看悦读杂志的电子刊了吗？爱芒出新作品了。”

    “不会吧，这才多久啊，短篇小说也不是长篇连载，没有存稿怎么可能又写一部出来。”

    “快看啊。爱芒出新作了。”

    “还是短篇小说，我要去看了。”

    “还真的是爱芒写的，只读一句我就知道是爱芒的作品，告辞，先去看也。”

    悦读杂志的电子刊直接给了爱芒的《项链》一个封推置顶。以前关注杂志的读者瞬间就知道爱芒又出新的短篇小说。

    爱芒很低调，之前的《变色龙》太火爆，他又一直没有出来露面，正常情况下，　爆火之后如果没有持续曝光，很可能被读者遗忘，毕竟现在好看的东西太多了。

    可是谁都没想到，爱芒虽然没有在网络平台跟读者互动，却突然发布新作。

    作品的加持才是让火爆维系的最好方法。

    一时间爱芒的粉丝蜂拥而至。

    在星辰大海的比赛中输给爱芒的其他短篇小说作家在得知悦读封推置顶了爱芒新作时，纷纷对自家粉丝群内涵爱芒。

    “别看短篇小说字数少，但是麻雀虽小五脏俱全，写作过程绝非一朝一夕，在极短时间内是很难写出精品的。”

    “我觉得刘老师说得对，我同学在悦读实习，听说当时两个主编因为爱芒都吵到总编那里去了，其中一个主编说他联系爱芒的时候，他还没有构思，两天后另一个主编再联系爱芒，他的新作品就写好了。这不是很好笑吗？”

    电子刊是要收费的，所以不是每个人都是付费会员，不是免费资源就不可能所有人都在第一时间看到《项链》这部作品。

    第一批去看的，除了爱芒的粉丝，还有本来就喜欢看短篇小说的读者和悦读原本的VIP会员。

    网站的评论肉眼可见的增加。

    起初的评论还都是为了爱芒这么快出新作而前来捧场的，相当于先过来打个卡，大家还没有看小说，并没有针对内容的留言。

    几分钟后的评论区......

    “卧槽，爱芒还敢再牛逼点吗？看到最后那句话我惊了。”

    “我不能剧透，这是付费的杂志，不知道爱芒老师可以得到多少稿费，所以我不能剧透，但是太特么精彩了。”

    “憋死我了，去看，快看，都看完咱们就可以愉快的讨论了。”

    “花钱真的不亏。”

    “不知道爱芒老师是不是悦读的常驻作家，不然我都想办年卡会员了。”

    “一个爱慕虚荣的女人，最后竟然......我不说，你们自己猜。”

    因为悦读的电子刊是付费的，爱芒的粉丝不愿意剧透，然后就变成留言区成片成片的都是说到一半的话。

    这样的效果勾搭的那些本来是来看热闹的网友，还有别家作者的粉丝心里痒痒。

    都只说了一半，而且都是褒奖，小说里到底写了什么呢？

    吕青本来在网上搜网友们对《龙猫》的评论，虽然电影已经上映快一个月了，但是他依然很关注大家的评价，他关注但并不会因为某些不同的声音就影响心情，相反的他会去其糟粕，有则改之无则加勉。

    就在这时，他被网上的一条热搜吸引。

    【爱芒新作《项链》】

    爱芒又相出新小短篇小说了！

    吕青瞪圆眼睛。

    赶紧找到链接。

    “怎么又是跟悦读合作的，高翔该不会知道爱芒的身份了吧？”吕青心里有点吃醋。

    可是转念一想，如果高翔已经知道爱芒就是给他写剧本的编剧，应该早就给他打电话了。

    不知道爱芒是不是要跟高翔他们长期合作，吕青心里越想越酸，决定看完小说就给爱芒打个电话问问。

    他点开《项链》，目光迅速的浏览着。

    速度快是因为想快一点看到下面的文字，但是他又不敢错过一个字，吕青目不转睛的读着。

    他的表情从放松变成紧张，又从紧张变成了释然，原本以为这将是他最后的表情，没想到当读到最后一句时，吕青突然瞪大眼眸张大嘴巴，难以置信的看了两遍，最后拍着桌子狂笑。

    “这才是爱芒，这才是爱芒的水平啊。”

    起初他读《项链》的时候，觉得稍显平淡，如果是别的作家能写成这样的水平也算是上乘之作，但是作为爱芒，吕青还是觉得稍稍逊色与《变色龙》。

    但是当最后一句呈现在眼前时，吕青简直要捶胸顿足。

    好，太好看了。

    就在吕青看完《项链》的同时，网友们也都看完了。

    起初只有爱芒得粉丝看了《项链》，大家就默契的在评论区故弄玄虚，故意不剧透。

    后来随着越来越多的网友们看过《项链》，也越来越多的关于小说内容的评论在网上发表。

    “爱芒的《项链》让我懂得，过度虚荣是人性的毁灭，勇敢面对才是真正的救赎。”

    “幻想一下，　如果女主人公没有弄丢项链，结果会怎样？她已经享受过上流社会带来的爱慕与虚荣，还会甘心贫苦的日子吗？会不会更加爱慕虚荣呢？”

    “大家只看到了女主人公的爱慕虚荣，但是我发现她其实也有一个难能可贵的品质，当她发现项链不见了的时候，并没有自暴自弃，而是迎难而上，甘愿付出一生也要偿还债务，这未尝不是她的一个优点。”

    ......

    网络上关于《项链》的讨论越来越多，大家都在分析女主人身上的特质然后对比当今社会上的各种现象。

    不仅网友开始解读，很多媒体也开始解读《项链》背后的真相。人性的特点和多面性。

    贾哲轩激动地跑到高翔办公室，“总编《项链》火了，我们的电子刊销售创了历史新高，这才过去两个小时啊，《项链》已经挤进各网络平台的热搜榜了。”

    高翔一样在实时关注着网友对《项链》的反馈，在贾哲轩进来前高翔都在办公室激动的跳两圈了，只是突然有人进来赶紧装作什么都没发生一样又坐回到办公桌前。

    高翔故作镇定的说道，“嗯，知道了，《项链》能火本来就是很平常的事，不必过于兴奋。?

