    两者实力差距太大！

    暗老说道：“你今天可谓是突飞猛进，无论是武魂还是龙象战天诀，都是突破的非常快。”

    “因此，根基有些不稳。接下来，你要慢慢稳一稳。”

    “至于剩下的四个窍穴，你想怎样？”

    陈枫说道：“再猎杀几头二品灵兽就可以了吧？”

    暗老说道：“我就猜到你要这样说。”

    “但是我告诉你，这样绝对不行。”

    “你不能再猎杀低等级灵兽了，你要突破，一定要吸收高等级妖兽的鲜血，最好是一次性的突破。”

    “不要想着靠低等级灵兽来凑，那样的话，会使你突破之后的境界受到极大的影响。”

    陈枫点点头，说道：“暗老，我记住了。”

    “对了，暗老。”陈枫诧异问道：“我丹田之中，那滴龙血，比之前壮大了很多，是什么情况呢？”

    说着，他把丹田中龙血变大的事情说了。

    暗老听了，顿时了然，说道：“这头妖兽，体内有万分之一的神龙血脉。”

    “所以，你吸收它的鲜血之力后，它体内的神龙精血，便是自动融入你的这一滴龙血之中。”

    “因为你体内的这一滴龙血，也是神龙血脉，而且纯度，远远胜过裂水荆棘龙体内的血脉。”

    炼药师协会，丹阳郡分会。

    执法堂后面，有一座不太高大的山峰，但是山清水秀，景色秀丽。

    山脚位置有一处洞府，这时候，石门紧紧关闭。

    而在石门外面，站了整整十个黑衣人，每一个黑衣人，衣服上面都有两条血色波纹。

    他们态度十分恭敬，而恭敬之中，更是带着浓浓的紧张之色。

    因为，今天是一个大人物出关的日子，他们都是前来迎接的。

    忽然，他们都感觉到山洞中的气息变得非常强烈起来，气息节节拔升，把他们压得他们几乎要喘不过气来。

    这些人顿时都是浑身一震，脸上神色变得更加恭敬了。

    忽然，轰的一声巨响，山洞石门直接飞出去十几米远，重重地落在地上。

    接着，一个身穿黑色长袍的枯瘦人影，大步走了出来。

    看到他之后，这些黑衣人全部都是跪伏在地，高声喊道：“恭迎执事大人，恭喜执事大人破关而出，实力更有精进！”

    原来，这名枯瘦老者正是冯执事。

    冯无情！

    他嘴角露出一抹笑容，脸上满满的都是志得意满，心中暗道：

    “我这一次闭关数月，实力更有精进！”

    “实力踏入天河境境七星之境界，在执法堂中，已经是不折不扣的第二高手！”

    “整个执法堂，除了那个老不死的堂主，谁也不是我的对手了！”

    他眼中却是忽然闪过一抹阴霾，暗暗想到：“但可惜，我在执法堂，依旧只是排名第四的一位执事。”

    “压在我上面的，还有执法堂堂主，副堂主，以及执法长老！”

    他心中一片阴冷：“这三人，必须死，执法堂迟早是我的！”

    他的目光，在恭迎他的十个人身上微微转了一圈，扫了一扫，然后神色之中有些不满，淡淡说道：“东城呢？”

    “东城去哪儿了？”

    他说的东城，自然就是他的侄子冯东城。

    一听到东城这两个字，十名黑衣人顿时身体一紧，浑身肌肉都是绷了起来，极为紧张。

    而他们脸上神色，也是变得非常难看，甚至他们全部都是额头有冷汗渗出来。

    看到他们的这异状，冯无情脸色顿时变得非常阴沉，阴冷说道：“东城呢？东城到底怎么了？赶紧说！”

    最后那个‘说’字，从他口中蹦出来的时候，已经是凶狠至极，充满了狰狞杀伐之气。

    他眼睛凶狠至极的瞪着跪在地上的这些人，就像是一头择人而噬的凶兽一样。

    他心中隐隐然已经有了一丝不妙的预感。

    这些人，在他目光的注视之下，浑身颤抖起来，终于有个人壮着胆子，颤声说道：

    “回，回执事大人的话，东城公子他，他……”

    “他怎么了？你他娘的倒是给老子说呀！”冯无情满脸狰狞的吼道。

    这个黑衣人，咬了咬牙，大声说道：“东城公子他被杀了！”

    “什么？东城被杀了？”

    这一瞬间，冯无情如遭重击，身子重重的晃了一下，差点儿摔倒在地，变得脸色苍白。

    然后下一刻，他脸色变得极为阴冷，一双眼睛瞬间红了。

    他声音之中，杀意汹涌，凶狠无比：“谁杀了他？”

    “是，是陈枫，陈枫那个小兔崽子！”

    “陈枫？不可能！”

    冯无情断然喝道：“当初，若不是我知道东城绝对可以轻易击杀陈枫，我怎么会放东城离开呢？”

    “陈枫的实力，绝对不可能杀得了东城！”

    那黑衣人颤声说道：“大人，您，您去看看就知道了。”

    “水晶球里面记载着整个过程！”

    半个时辰之后，冯无情看完了整个过程，脸色变得更加阴冷。

    但是出奇的是，他的情绪平稳下来了。

    但是，看看他眼中的滔天的恨意，就知道，他并不是杀意消散，而是将其深深的隐藏起来。

    此时的他，反而更加让这些黑衣人恐惧。

    他们站在那里，一动不动，生怕被牵连！

    冯无情低声自语道：“东城，怪我呀，我不应该让你去找陈枫的！”

    “谁能想到，陈枫这个小兔崽子，实力短短时间竟然会有如此大的提升！”

    “是我对不起你啊！”

    他站在那里，看似很平静的说着。

    啊轻轻地喘着气，但是喘气的声音越来越大，越来越粗重。

    一开始还很正常，到后来就变成如牛一般的喘气，然后再到后来就如同拉风箱一样。

    他浑身剧烈颤抖，眼睛血红一片，那些黑衣人看了，心中都是畏惧无比。

    他们知道，这代表着冯无情再也控制不住自己的情绪了。

    终于，冯无情再也无法忍受。

    ‘啊……’

    他发出一声凄厉至极的凶狠叫声：“东城，我的侄儿！”

    他忽然回头，双眼通红的盯着这十个黑衣人，厉声喝道：

