    早上吃完饭，郑山就和李园一起出去了，今天就要去那家的房子看看。

    要是这次不合适，那么郑山就准备让刘毅他们帮忙找一下了。

    出门坐公交的时候，李园有些舍不得，以前他都是腿走着去的，可从来没有坐车。

    即便是郑山给钱，他也有些心疼。

    不过李园也知道，叫郑山为了省这几毛钱和他一起走这么远的路有些不现实。

    四十万的房子，说买就要买，怎么会为了这几毛钱心疼呢。

    到站之后，两人又走了一会儿，就到了地方了。

    李园指着前面说道：“就是这家了。”

    顺着李园的手指，郑山立即看到了一座显眼的大宅子，围墙看着有些老旧，但是看上去给人一种敦实厚重的感觉。

    门口还有两个满是岁月痕迹的石狮子，看上去一点不威武，却有一种稳重的气场。

    朱红色的大门略显老旧，不过看上去还是比较干净的，显然这里面也一直住着人。

    郑山和李园围绕着这座宅子转了两圈，虽然还没有进去看，不过郑山还是很满意的。

    顺便在周围询问一下这家子的情况。

    都是邻居，经常见面，稍微打听一下就知道具体情况了。

    这座房子的主人叫韦游，房子是他们家祖传的，不过也因为一些事情，前几年才重新回到他们家的手中。

    现在他们一家都住在里面，所以看上去保养的还挺不错的。

    不过现在他们家想要出国了，去投奔亲戚，所以就想着将房子给卖掉。

    这也是他们想要一半外汇的原因。

    要不是怕没人能够一下子拿出这么多的外汇，他们几乎就要完全用外汇结算了。

    房子没有什么纠纷，同时也没有其他的那些乱七八糟的事情，再加上是才归还的，所以基本上没有问题。

    这家人在附近邻居这里的口碑也是不错的，这也让郑山放心一些。

    他倒是不怕麻烦的事情，但是郑山也不想麻烦事情找上自己，能干脆利落的办完事情，是最好的情况。

    看了看时间，差不多十点钟这样，郑山想了一下道：“走，我们去敲门，进去问问情况。”

    李园没意见，两人到了门口，敲门，没多久就有人过来开门，见到不认识的两人，这人有些意外的道：“你们是哪位？找谁的？”

    郑山笑着说道：“我们听说这里的房子想要卖掉，就过来看看，请问你是这个房子的主人吗？”

    说话的同时，郑山也在打量着来人，看着相貌像是三十来岁的人，文质彬彬的模样，带着一副圆框眼镜，颇有一番书生气质。

    听到郑山说是来看房子的，来人稍微有些警惕，毕竟郑山两人看起来也不像是有钱人。

    不过他的涵养还是十分不错的，客气的说道：“我就是这家房子的主人，我叫韦游。”

    “郑山。”

    “李园。”

    郑山和李园也介绍了一下自己，介绍完之后，郑山道：“韦先生不请我们进去看看？”

    “不好意思，请进。”韦游犹豫了一下，还是打开了大门。

    韦游虽然太相信这两人是来买房子的，但这样就将人赶走，也确实不太好。

    “不知道两位是从哪里知道我想要卖房子的？”韦游开始旁敲侧击。

    他想要卖房子的事情虽然没有保密，但他也是通过结识的一些人传出去的。

    想要通过一个圈子卖掉，毕竟这么多钱，而且他还想要外汇，也不是谁都能够拿出来的。

    还有一点就是有相熟的人介绍，他也比较放心一些。

    郑山笑着说道：“我们也是在黑市那边听说的。”

    听到郑山这么说，韦游心中更加不相信了。

    郑山也看出他的担心，说了一句，“我刚从美国那边回来，家里面住不下了，所以就想着买个院子。”

    “你是从美国回来的？”韦游顿时惊讶起来。

    这在他看来似乎是什么不可思议的事情一样。

    “对，想要回国发展，所以就回来了。”郑山道。

    韦游更吃惊了，“你的意思是不准备回去了？”

    “回去？这里才是我的家，那叫出去。”郑山说了这么一句，韦游神情也微微有些失神。

    郑山边说边开始打量着院子里面的情况，院子里面还算是比较干净，虽然谈不上精致，但也看得出来，平时主人家没少收拾。

    家里面的东西摆放的也都十分的整齐，没有四处乱丢。

    李园除了介绍自己的名字之外，一句话都没说，他此时略显拘束。

    这样的环境，这样的地方，他是来都没来过。

    所以难免拘束一些。

    韦游这边也开始介绍房子的情况，虽然有些不太相信郑山所说的，但他也没有当面质疑。

    将院子逛了个大概，同时看了几间主要的房间，韦游也就停了下来。

    “不知道你们看的怎么样？”韦游问道。

    郑山看了这么多也差不多了，没必要每个房间都看，而且这也只是初步观看，等确定要买，对方确定要卖的时候，再仔细看看也不迟。

    “房子我还是比较满意的，保养的虽然不说多好，但之后也不需要花费大代价来重新修缮。”郑山表明了自己的态度。

    韦游听到他这么说，有些谨慎的说道：“不知道你们知否知道我这个房子的价格？”

    “请说。”郑山也没说自己打听的价格，万一那是外面瞎传的，真实价格要是没有四十万，那不是自己给自己加价吗。

    韦游道：“四十万，其中二十万是需要用外汇支付的，最好是美元或者英镑。”

    郑山点了点头，也没有立即答应下来，只是问道：“这个房子你能够做主？而且其中有没有其他的纠纷，我可不想当我买下来之后，还闹出一些不好的事情。”

    韦游肯定的说道：“房子没有任何问题，这一点你可以去打听一下，如果出了问题，你完全可以来找我。”

    郑山笑了笑，说道：“行，房子我比较满意，只是价格方面.......？”

    李园只是在边上看着郑山这就说起了价格方面，他有些担心这会不会太急了一点？

    毕竟这么大的房子，而且这么高的价格。

