    “咦，这是什么鸟地方？”此刻在一片神秘的空间之中，林凡左看右看，也没看明白，这里到底是哪里。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    周围一片漆黑，同时有好多光点，从身边眨眼之间，穿越而过。

    林凡想伸手抓取，可是这些触手可得的光点，又仿佛很是遥远，想抓取却抓不到。

    “麻蛋，这到底是什么鸟地方，怎么推开一扇石门，就来到这奇怪的地方了？”林凡疑惑的万分，一直搞不明白是怎么回事。

    林凡感觉前方好像有什么东西，在召唤着他一般。想要移动脚步，却现自己根本动不了，只能站在那里，一直这么静静的看着。

    “我去，什么吊地方，快让小爷离开，小爷明明是假死好不好，等祭天灵像弄成，小爷就该复活了，可别被困在这地方，一辈子都醒不过来了。”林凡感觉这里很是怪异。

    明明前方有神秘的东西在召唤自己，却连动都不能动。

    仿佛有什么东西，阻隔了这一切，拦住了去路。

    ……。

    十天过后。

    一座数十丈的祭天灵像建成了。

    这座祭天灵像立于圣宗大殿之外，高大，威武。

    各顶尖宗门，如约的送来了宗门三分之一的宝贝，这些宝贝全部融入到了祭天灵像之中。

    可以说是，这是东灵洲消耗最多宝贝的祭天灵像。

    祭天灵像栩栩如生，如林凡一模一样，甚至没有一点差别，灵像露出了灿烂的笑容，仿佛在迎接着新世界的到来。

    在灵像的肩膀上，一只鸡，也是栩栩如生，站立在那，眺望远方，仿佛是在迎接着什么。

    鸡仔装死了好一会，可是现老大哥还没有醒来，也是一脸懵比，最后直接进入了深层次的状态，仿佛是在追寻血脉之中那隐藏的秘密。

    圣魔宗众人，已经接受了现实，但是心情却一直都很压抑。

    “祭天。”

    燕宗主看着这座祭天灵像，眼神之中，也是流露出了伤感之色，随后高举祭天物品，高呼一声，带领各宗之人举行仪式。

    “起灵。”

    一声高呼，那一副水晶石棺漂浮而起，不断上升，最终停留在灵像的头顶之上。

    一道光华笼罩着水晶石棺，仿佛是在保证水晶石棺内的尸体不腐一般。

    “爹啊……。”一道声音很是怪异，或许在别人看来，这人是来捣乱的，可是那人，泪如雨下，那一道道哭喊声，更是拨动了众人内心中的那一根弦。

    刘凌峰抱着祭天灵像的大腿撕心裂肺的哭喊着。

    如果林凡现在醒来，绝对会一口老血喷洒出来。

    没想到会有一个便宜儿子，来给自己送终。

    玄云仙被一旁的弟子搀扶着，心中悲痛不以。

    在得知这消息的时候，她根本不敢相信这是事实，可是当看到躺在冰冷的水晶石棺内的身影，她的心彻底的碎了。

    “老大，我们来看你最后一眼了，您放心，我们不会辱没了你的名声，我们一定会将打劫之道扬光大，响彻整个世界。”沙漠十四匪跪倒在祭天灵像前，暗自誓着。

    “老大，你收的徒弟，我们也给你送来了。”

    幽九灵跪在那里，磕着头。

    “师傅，虽然您一直没有教导我什么，但是一日为师，终身为父，你是我幽九灵一辈子的师傅，大师兄已经同意让我留在圣魔宗，您放心，我一定会好好修炼，不会让你失望。”

    仪式结束了。

    “云仙，回去吧。”玄剑阁宗主心疼的看着自己的弟子。

    玄云仙看着师傅，随后跪倒在其面前，“师傅，对不起，我让你失望了。”

    “你这是要？”玄宗主心里一愣。

    “师傅，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我现在已经是他的人了，我想留在这里，守护着他，陪他说说话，不让他寂寞。”玄云仙说道。

    “云仙你……。”玄宗主没想到事情会变成这样。

    “师傅，请您成全，弟子不能担任玄剑阁宗主一职，各位师妹，以后宗主就劳烦你们照顾了。”玄云仙磕着头说道。

    “师母，你回去吧，宗主他身前就不喜欢拖累人，他如果知道的话，也不希望您就此一蹶不振，您的心意，宗主他肯定能够感受到，玄剑阁需要您，而宗主如果在世的话，也不希望您这般。”张二狗看着那高大的祭天灵像，脸上露出了笑容，仿佛宗主就在他面前一般。

    “云仙，他说的对，你不该就此一蹶不振，如果以后想念了，可以常来看看。”玄宗主感激的看了一眼张二狗。

    “是啊，师姐，以后可以常来看看的。”玄剑阁的弟子们也是一旁劝解着。

    玄云仙沉默了，“师傅，让我守在这里一个月，一个月后，我便回去。”

    “好，……好。”玄宗主一听也是点了点头，只要回去担任宗主，那一切都好。

    玄云仙看着那祭天灵像，心里默默的念叨着，“快了，不要急，当培养出新的人选，我就会回来陪你的，永远都不分开。”

    在那无尽的虚空之中，曾经被林凡认作为天后的女子，静静的看着祭天灵像，最终无奈的叹息一声，消失在了虚空之中。

    “没想到你竟然陨落了……。”

    “拯救了东灵洲，你是值得尊敬的人……我倪妃雪会记住你一辈子，只是危机永远不会解除。”

    ……。

    时间是疗伤的最好的圣品。

    一月后。

    玄云仙不舍的离开了。

    圣宗恢复了平静，但是每一个弟子路过祭天灵像之时，都会尊敬的看着祭天灵像，那是圣宗的骄傲，最值得尊敬的人。

    无名峰处在悲伤之中。

    虽说时间过去一个月，但是无名峰依旧没有多大的活力，每个人都没有从忧伤之中走出。

    而在这一个月后，九霄宗现任宗主薪风来了，带着沉重的心，静悄悄的来了。

    张二狗前来接待，可是薪风却没有说话，就这么一直坐在那里，一夜白头，一个月后，静悄悄的离开了，没有人知道，他的内心当时是什么想法。

    二个月……三个月。

    无名峰众人，渐渐从伤感之中走了出去，他们不再悲伤，他们要完成宗主的遗愿。

    将圣魔宗壮大。

    张二狗身为圣魔宗大师兄，承担起了这个重任，虽说张二狗的修为不是很高，但是众人齐心合力，众志成城。

    灭穷奇从此事之后，便进入了闭关状态，他知道自己是圣魔宗实力最强的一人，为了圣魔宗今后不受外人欺负，他必须变的更强，拥有保护圣魔宗的强大实力。

    张二狗知道灭师弟压力很大，但是也不知道该说些什么，每次路过灭穷奇闭关之处时，张二狗便站在那里静静的想着。

    而当遇到困难的时候，张二狗也会来到祭天灵像前，往往那一站，便是一天一夜，最后默默的离开，将精力投入到建设宗门之中。

    ps：继续码字，这个副本快要结束了，快要走向大时代了，暂时也不知道还有多少字结束这副本，慢慢交代一些事情。(未完待续。)