    归辛树夫妇两人本来心生绝望，听到这话，眼睛中顿时涌出希望。归二娘连忙拉着丈夫的袖子，让他赶快答应。

    “好！只要朱公子愿意赐下药丸，我归辛树从今天开始，三年之内，不再踏入江北一步！不过，朱公子让我办的三件事，不得违背侠义之道才行！”

    归辛树缓缓的说道。

    他心中明白，风元让他三年不得踏入江北一步，与之前那个和闯王李自成断绝往来的条件没有什么区别。

    闯王的势力如今都在大江以北，他无法前往江北，就代表他无法为闯王效力。

    不过这无所谓，归辛树常年的活动的地盘是在江南，本来就和闯王没有什么关系。

    只要不影响师父穆人清和大师兄黄真，影响到华山派的声誉，对方的条件，他都可以答应。

    “还不得违背侠义之道……”

    风元心中暗自翻了个白眼，自己又不是赵敏，你一个粗壮大汉，又不是张无忌，居然还给我来这一套。

    他之所以改变原有的想法，一方面是不想让无辜婴儿夭折，另外一方面，则是想要利用归辛树的武功。

    如果这方世界的大势不发生变化，闯王李自成在攻占京城之后，很快就会因为一片石惨败，从此一蹶不振。

    大势倾颓，即便华山派的武功再强也没有任何办法。

    闯王李自成只是暂时性的敌人。风元将来的敌人，是雄踞关外的清兵。

    华山派毕竟是名门正派，尽管门下弟子有些嚣张霸道，骄傲张狂，但侠义的事情也没少做。

    风元也不可能因为看不惯对方，就把华山派的所有人都当做敌人，把对方灭门。

    如果他这样做，那风元和他最看不惯的“飞天魔女”孙仲君有什么区别？

    这是风元此时的想法。

    等到了金陵之后，如果华山派的孙仲君三人，还是那副强横霸道的模样，风元碰上之后，绝对不会有丝毫顾忌，该出手照样出手。

    反正他现在的实力，已经稳居天下前列，不用再忌惮华山派的威胁。

    “不愧是华山派的大侠，心怀侠义之心啊！放心，在下办的的事，绝对不会让归师傅为难！”

    风元哈哈一笑，运转内力裹住三枚药丸，丢到了归辛树手中。

    “多谢朱公子！我们夫妇永感大恩！”

    归二娘看到药丸到手，只感觉这些天的焦躁、怒火、郁气一扫而空。心中全是喜悦，本来充满戾气的脸庞，似乎也变得柔和许多。

    归辛树稳如磐石的手掌，此时也有些颤抖，慌忙将三枚茯苓丸收入怀中。

    一枚茯苓丸就能弥补幼儿的先天缺陷，有三枚药丸，可以保证儿子归钟健康平安的长大，甚至还能修炼武功，继承他的衣钵。

    “朱公子有事尽管吩咐，归老二答应的事情，就算是拼了命，也会帮公子办成！”

    或许是心结解开，归辛树脸色也好看了不少。

    “爽快！”

    风元叫了一声，面上露出一丝笑容。

    刚好，他马上就有一件事，需要归辛树去帮自己办。

    ……

    等到归辛树夫妇的身影离开，风元才收回目光。

    这次他的收获不小，一方面，领悟了刚极生柔、刚柔并济的变化，实力再次的提升。另一方便，就是归辛树这个超级打手，可以代替他完成一些不方面出面的事。

    例如，刺杀金陵城内权势最大的忻城伯赵之龙、魏国公徐弘基、保国公朱国弼……

    “公子，归辛树要是把这件事泄露出去，对咱们十分不利啊！”

    古如金在一旁，眉头微微皱起，小声的提醒。

    刚才风元说出自己让归辛树办的第一件事时，让孙奇、崔万福等人暂避，却没有避开古如金这位王府大总管。

    “无妨，归辛树自命光明磊落，答应的事情就不会反悔，如果他把这事泄露出去，受影响的只会是他的名声！”

    “像是这种把名声看的极其重要的江湖高手，知道什么事该做，什么不该做！”

    风元这次返回金陵，除了收服金龙帮之外，另外一件事，就是想办法解决金陵城的那三个公爷伯爷。

    当初这几个人在他离开金陵的时候派人截杀。

    这件事风元还在心里记着呢。

    风元有恩必偿，有仇必报。他本来想亲手解决这三人。

    但转念一想，大明藩王充当刺客，刺杀当朝国公、伯爷的事情也太耸人听闻了，如果这事传出去，他就是开了千年以来的先河。

    这三人府上都有招揽的好手，风元有把握杀了他们，但没有把握完全掩饰自己的身份。

    他还准备利用自己的身份和名声，壮大自家的势力呢。

    要是这消息传出去，那些做事干练并非东林士子的读书人，恐怕以后都不敢来投靠。

    而归辛树动手，就能避免这个麻烦。

    这时，风元所乘坐的渡船继续向前行驶。

    古如金去找船主和众水手，撒了不少银子，这才让对方平复了惊恐的情绪。在银子的激励下，船速开始不断的加快。

    孙奇、崔万福等人，正躲在安静的地方，不断琢磨刚才风元和归辛树交手时所施展的招式，想要学个一招半式。

    “领悟了刚柔并济的境界，浑天玄功的第二重算是彻底练成，可以开始进行第三重的修炼了！”

    “第三重，淬炼的是五脏六腑。只有五脏六腑足够强大，才能支撑身体爆发出更加强悍的力量！达到正常人躯体所能达到的极限！”

    风元在这方世界修炼的经验，都能完好的带回封神世界。

    只要他能把第三重练成，回去之后，要不了多长时间就能把实力修炼回来。

    甚至不需要他再辛苦的修炼，大千镜能把他在碧血剑世界的所有收获淬炼一遍，加持在本体上。

    他现在气血内力越是浑厚，将来返回之后，本体得到的好处就越多。

    有大千镜这件混沌至宝，风元根本不用担心根基不稳的问题。

    这比服用灵丹宝药快多了，并且没有任何隐患。

    “把第三重练成，就是正常人的巅峰，到时候我的实力还能再次增强，到那个时候，在碧血剑世界，我就是天下第一高手！”

