    想到今日在水榭时夏洛潼突然吐血昏迷之事，徐采蝶敢断定，绝对是夏夫人或是其他夏家人的手笔！

    至于夏洛潼的生死，关她什么事？她还巴不得那女人最好就这么直接死了拉倒，倒是省了她为此事烦恼！

    瞧见徐采蝶眼底的阴狠之色，何静瑶撇了撇嘴，越发不屑这女人平日里娇娇柔柔小鸟依人的模样，不过这会儿却是忍不住好奇地追问起宴席上到底发生了什么事。

    徐采蝶倒也没瞒着她，原原本本地把事情经过说了一遍。

    何静瑶一听，看法和徐采蝶完全一致，毕竟对于她们这些熟悉内宅手段的女人来说，太能理解夏夫人这么做的原因了！

    哪家的正室能容忍别的女人骑在自己头上？就是个死人都不行！何况还是个卑贱的乡野村妇，让她们的脸往哪儿搁？！

    “这么看来，那女人应是凶多吉少了！”何静瑶满脸的幸灾乐祸，自打徐采蝶进门后一直阴沉着的脸，这会儿她脸上才终于有了笑容。

    “呵呵，不过是只卑贱的臭虫，还真以为自己嫁入了王府就能一步登天了？没了娘家的支持，她也不过空有一副皮囊罢了，走到哪儿都不过是男人的玩物！”徐采蝶不禁冷笑，想到上次子墨哥哥对那女人的维护，此时的她只觉得畅快！

    “那咱们就暂时不动了？”高兴够了，何静瑶这才看了眼身旁的徐采蝶开口道。

    “暂时还是不动的好，那女人如今瞧着像是中了什么厉害的毒，也不知能不能活下来，别到时贸然出手，反倒做了别人的替罪羊，那可就得不偿失了，反正夏府已是动了手，咱们且再看看。”徐采蝶眼中精芒一闪，下了决定。

    何静瑶点了点头，也觉得暂时看看情况再说为好，随即想到了什么，不由冷笑出声：“你说，今日她中的这毒，会不会是安亲王自己下的？”

    徐采蝶轻笑一声，道：“倒也不是没有这个可能，若真是安亲王做的，那可就有趣了。”

    二人对视一眼，皆是冷笑出声，脸上满是兴味之色。

    就在徐采蝶与何静瑶二人说着今日发生之事的时候，各家参加了今日夏府省亲宴的宾客们，也都在议论着此事，消息越传越开，越来越多人知道了安亲王妃在夏府中毒昏迷，眼瞧着许是就要不好了，最后被安亲王给带离了夏府之事。

    与此同时，右相府柳家。

    同众宾客一道离开夏府的柳子墨，刚一回到府中就被自家嫡亲妹妹派来的下人给拦下了，直接请去了柳映雪的院子。

    “妹妹就这么迫不及待？该不会是我前脚刚出门，你就派了下人在门口守着我了吧？”柳子墨轻笑着踏入屋子，瞧见了正端坐于书桌前练字的柳映雪。

    一席白衣胜雪，淡雅的容颜云淡风轻，如同坠入凡间的仙子一般不染纤尘，高雅得让人忍不住想要虔诚地膜拜。

    看着这样的柳映雪，柳子墨只是凉薄一笑，懒得再多看一眼。

    自家的妹妹是个什么样，他还能不清楚？哪有小猫儿来得有趣？

    柳映雪见自家嫡兄自顾自地坐下，半点不觉意外，懒得回应他那一声调侃，只是淡淡地开口道：“今日省亲宴，到底什么情况？”

    柳子墨知道柳映雪定是听到了点风声，毕竟是安亲王在场的宴席，倒也不觉得奇怪，只是把宴席上发生的事说了一遍。

    这是之前就答应好的，何况就算他不说，她也有办法打听清楚，不过花点时间罢了，这事本身也不是什么秘密，在场那么多宾客都瞧见了。

    柳映雪于他而言还有用处，所以这表现上的和谐，他会暂时维持住。

    柳子墨没有隐瞒，柳映雪自然也知道了武泽辰亲自给夏洛潼夹菜，并且最后抱着后者离开的事，当下气得摔了手中的茶盏，满脸的冰寒之色，眼底难掩杀意。

    “那个贱人！我就知道不能留她！”

    柳子墨听到柳映雪对夏洛潼的称呼，脸色微顿，眼底闪过一抹阴冷之色，随即才淡声开口道：“不过是做戏罢了，也值得你这般生气，别说你没猜出真相，那可真叫为兄失望，你若是这般容易让情情爱爱的冲昏了头脑，那为兄也没必要与你继续合作下去了。”

    听着他冷然的话语，柳映雪本是冷着的脸色微微一愣，皱眉看去：“你什么意思？”

    柳子墨冷笑一声，语气已是没有了往日里的温度：“夏府今日为何要办省亲宴？安亲王当初成亲之时连堂都不拜，今日又为何要赴了这场宴席？最后夏家那嫡长女为何中毒吐血，安亲王又为何要在所有人面前抱着她离开？这些问题你难道你都不动动脑子去想想，只知道在这吃飞醋？”

    若是旁人，他才懒得多说一个字，但这可关系到他的小猫儿，他可是少有地表现出了极大的耐心。

    柳子墨的语气并不算好，柳映雪听了心下满是不悦，但不得不说，他的一连串反问，却成功让她陷入了沉思。

    她知道他说的都是实实在在的问题，若是在平时，她定不会错漏，此时当真是一语惊醒梦中人，她最近真是乱了心。

    武泽辰近段日子一直没应她的邀约，就连书信也没怎么回她，确实是让她乱了方寸，有些着急得疑神疑鬼了，否则这其中的深意她定不会发现不了。

    不过，平日里她总是被旁人捧着的，反倒是自家嫡亲的亲人，言语间反倒这般不拿她当回事。

    柳映雪知道自己还需要跟柳子墨合作下去，故而压下心头的怒意，冷声道：“我知道了。你今日看到他们二人了，如何？”

    柳子墨自然知道她指的是什么：“逢场作戏而已，不必在意。”

    听到这个评价，柳映雪脸上的冷意总算是淡了几分，只要她的辰哥哥不是真的看上了那卑贱的夏家女就好。

    正想着，就听柳子墨又继续道：“好好看紧你的意中人，只要你能牢牢绑住安亲王，那我们的合作还能继续下去，若是不能，那我就只好换一个合作对象了，毕竟盯上安亲王的可不止你一人。”

