    这样能够尽量的呼吸不至于缺氧，但是这肯定不是长久之计。

    随着火势蔓延，情况越来越严峻，炙热的空气已经让她感觉口干舌燥。

    等了这么久还不见救援，这让黄露露心生绝望。

    难道今天真的要死在这里不成？

    “砰！”

    正当黄露露无助之时，耳边传来一阵响动，门被人猛力的踹开，一道挺拔的人影浮现。

    浓烟让她意识都有些模糊，但是耳边传来的声音，却让她莫名心安。

    “别怕，我带你出去。”

    接着黄露露就感觉自己被人拦腰抱起，她条件反射地搂住陈归林的脖子，想要从宽厚的胸膛中获取更多的安全感。

    “出来了，出来了，他们出来了！”

    当看到陈归林的身影再次出现，人群里面一片欢呼。

    “她的情况可能有些糟糕。”

    陈归林把黄露露交给了领头的民众。

    “来人，医护人员快过来，又出来了一名伤员，需要紧急的救助。”

    领头的民众急忙大声喊到。

    “真是多亏了……”

    可是等他扭头，想要感谢陈归林的时候，却发现陈归林已经不见了踪迹。

    “那小伙子人呢？我们想要好好感谢一下他。”

    有幸存者出来问道。

    “他	好像已经走了。”

    那人错愕道。

    “走了？他做了这么大的好事，怎么就走了？”

    “那小伙子这是做了好事不想留名啊！现在像这样的好人，不多了啊！”

    “咳咳！”

    黄露露在医护人员的救助下缓缓苏醒过来。

    但是她醒过来的第一件事就是四处张望，想要在人群中找到那道身影。

    身旁的人叹了口气道，“不用找了，救你的那个小伙子已经走了。”

    黄露露闻言，顿时觉得自己心中空落落的，不死心的追问道，“走了？他去了哪里？”

    那人摇头，“不知道他去了哪？连个名字也没说。”

    “爸爸，爸爸，等我长大了也要成为像那个叔叔一样的大英雄。”

    之前那个被陈归林救出来的小男孩握着拳头，眼里满是憧憬。

    看到这一幕，人群中爆发出劫后余生的大笑声，冲淡了火灾带来的恐惧，同时从心里感激那个将他们从火场里救出来青年。

    而黄露露望着燃烧的银行大厦出神，回忆起那道高大挺拔的身影，心中满是感激。

    她暗暗下定决心，一定要找出那位救命恩人，好好感谢报答。

    因为没有什么大碍的缘故，黄露露起身就回到了黄家，陆家那边还有一个项目等着她谈。

    另一边，在离开银行那边之后，陈归林看着自己身上因为救人而脏乱的衣服，准备回家去换。

    可这时，陈雪儿忽的打来了电话。

    “怎么了？”

    “哥，你能不能来我们酒吧一趟	出	出事了……”

    陈雪儿的声音哽咽，一听就知道不对劲。

    陈归林二话没说，直接挂掉了电话，衣服都没换，径直冲向酒吧。

    另外一边，苏美美的酒吧内。

    “都是我的？”

    一个身材壮硕的中年男子正淫笑着盯着眼前的陈雪儿和苏美美。

    “当然！我哪敢跟强哥抢女人，这两个美女都是强哥您的！”

    陆田基尖一抖，立刻也淫笑起来。

    于是强哥想也不想的站起身来，大手一挥，手臂上一只巨大的老虎纹身立刻出现在众人视野之中。

    “兄弟们，把这两个美女给我带走！”

    旋即周围二三十人接连起身，在人潮涌动的酒吧内硬生生推开一条路，强哥领头，陆田基压阵，浩浩荡荡，气势汹汹的朝着吧台走去。

    而此时的陈雪儿刚刚挂掉电话，脸上满是恐惧。

    反倒是苏美美挡在她的身前，此时看上去很是镇定。

    不过想来也是，苏美美之前在临江就有开设酒吧的经验，自然知道该怎么应付这种情况。

    可她没想到的是，她在临江的那一套，在这儿根本不管用。

    强哥领着一群人走了过来之后，立刻将吧台附近的顾客清扫一空。

    而后强哥大手一挥，一众小弟立时冲了进去。

    陆田基跟在身后，脸上一阵阴笑。

    “别过来……”

    “住手！”

    就在这些人即将把陈雪儿和苏美美带走之际，一道低沉的声音骤然在酒吧门口响起。“冤家路窄，王八蛋，竟然让我在这儿遇到了！”

    陆田基脸色一沉，神情立刻挣狞起来。

    他和陈归林之间的恩怨自是不用多说，此次他带着强哥来这里，其实就是为了报复。此时看到陈归林出现，那自然是仇人见面，分外眼红。

    而陈归林目光扫过，立时认出了站在强哥身后的陆田基他缓缓靠近人群，目光之中寒气四溢。

    “你就是陈归林？”

    强哥来到近前，坐在卡座外面的栏杆上捏了捏脖子，嚣张问到。

    陈雪儿看见陆田基，一下子就想到了眼前的人是谁，急忙给陈归林眼神，示意他小心。

    然而陈归林只淡淡道，“滚。”

    “草泥马！来劲了是吧？！”

    强哥还从没见过比自己还嚣张的人，当即站了起来捏了捏拳头，骨骼“嘣嘣”直响。

    站在他身旁的陆田基脸上顿时露出挣狞笑容，心中暗道，你个狗东西，今天必须要你好看！

    可谁知陈归林看都懒得看他一眼，“我最后再说一遍，滚！”

    话到最后一个字，陈归林的脸色急转直下。

    “兄弟们，给我打！”

    而也就是在这时，强哥一声怒吼，接着整个人直接朝陈归林冲了过去。

    话音未落，拳锋已至，只见强哥抬手轰出一拳，拳风刚烈如刀，瞬间来到陈归林的脑门，破空声与陈雪儿的尖叫声几乎同时响起！

    这种程度的武修，比起那日陈归林在抓捕高明驹遇到的武修，不知道要高出多少，只速度这一项，眼前的这个强哥也绝对胜过一筹。

    千钧一发之际，陈归林眉尖微动，右手往下一搭，同时左手向前，一把将强哥的拳头捏住，而后使劲儿一扭。

    只见强哥的身体在空中瞬间来了个转体一千八百度，而后狠狠砸落在地上，身后卡座栏杆应声而断，酒吧内顿时响起一片惊呼尖叫声。

    强哥的手下见得强哥吃亏，顿时一拥而上，陆田基也在其中，数十人从四面八方包围过来，对着陈归林的脑袋挥舞着拳头。

    可陈归林早有防备，右手抄起桌子上的酒瓶一个抡圈，数十人尽皆倒飞而出，惨叫声与砸碎东西的声音不绝于耳，可陈归林手上的酒瓶却完好无损。

    “很好！你已经彻底惹怒了我！”

    “这两个女人老子要定了！老子一会儿就让你看看现场直播！”

    倒在地上的强哥得了这一阵喘、已经爬了起来，眼见自己的兄弟倒了一阵，当即再度高高跳起，右拳横推，左拳握于小腹，眼看就要一拳轰在陈归林手中的酒瓶子上时，岿然不动的左拳却忽的犹如一道闪电向前冲击，力道之强，卷起的气流直让陈归林脸上的肌肉都被吹得变形！

