    眼看着对方已经逃出生天，叶帝几人只能是回到自家的野区继续收割着野怪。八一中文网? ? Ｗ≥Ｗ≈Ｗ≤．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ

    两分钟后叶帝这边重整旗鼓再次向着中路这边走来。

    “这一波蓝队在河道上面这个草丛处藏着，白队没有视野，这一波很可能要炸啊。”米粒开口说着。

    “不对，你看白队的阵型，他们始终是蒙多站在右前方，其余几人都保持在一个相对安全的位置，这一波就算是被埋伏到，白队也是可以瞬间形容反打的。”林雅楠连忙否决道。

    “我的天，都打到54分钟了，白队这边居然还打的这么有章法，简直不敢相信。”听着林雅楠的话，米粒连忙再次看了一眼屏幕，随后张大着嘴巴一脸震惊的说着。

    与此同时国外的众多战队，在看到这一幕后，一个个心里也都是一震。

    “打蒙多？”视野中看到叶帝五人过来，蒋念开口问道，这个距离他的大招只能释放到蒙多的身上。

    “打，只要秒掉一个咱们就赢了。”秦霄果断的开口说道。

    下一刻当也丢等人走到中路后，蒋念手中的小鱼人的大招便是向着蒙多这边释放过来。

    “蓝队这是要秒蒙多！”米粒大喊。

    然而就在鲨鱼刚刚飞到香蕉身前的时候，香蕉极限闪现居然硬生生的躲过了这个大招，叶帝几人瞬间对着从草丛中钻出来的蓝队几人反打。

    萝卜手中的女警、夜雪狂歌手中的螳螂一下一下的攻击着靠近自己两人的大虫子。

    而另外四人此刻则是被茄子手中婕拉的大招给分隔开了，原本蓝队一波大好的局势，居然转瞬间便是向着白队这边扭转过来。

    “我的天，茄子这个大招太让人绝望了。”林雅楠高声喊道。

    看着大虫子越来越少的血量，现场的欢呼声再次爆了出来，经久不息。

    眼看着自己的血量被女警和螳螂打掉了半血以下，飞刀哪里还敢犹豫，连忙朝着自己中路一塔上方的那条小路上跑去，此刻自家的另外四人正从那边往回撤退呢。

    只要自己能够和他们会合到一起，那么这波自己就安全了。

    看着大虫子的血量已经被自己两人打到了不足四分之一的样子，夜雪狂歌眼睛一凝，手中e技能已经是朝着飞刀释放闪现的那个位置释放了过去。

    “这一波螳螂能收割么！只要杀掉大虫子，这一波白队就赢了！”米粒大声的喊着。

    然而就当夜雪刚刚落到大虫子身边的时候，却是现一旁的风女和小鱼人两人却是已经闪现过来，秦霄手中风女的一个护盾外加一个旋风，顿时让得夜雪狂歌变的绝望了起来。

    虽然他手中的螳螂有着一个大饮魔刀在手，但是面对着大虫子和小鱼人外加上后赶过来的ez的伤害，几乎瞬间夜雪狂歌便是陨落在了当场。

    “我的天，霄神这个反应度！！！”林雅楠惊声喊道。

    就连叶帝他们这边心里也是一震，几人都没有想到刚刚夜雪狂歌那么快的度秦霄居然还能够反应过来。

    要知道刚刚只要螳螂打出自己的q技能和技能，那么飞刀的大虫子绝对会被秒杀的，到时候螳螂的e技能重新刷新出来，夜雪狂歌完全可以再次飞回来。

    只不过原本这完美的一波，居然被秦霄的一波极限反应给破坏了，一瞬间荣耀白队的比赛室内变的有些沉默了起来。

    “大龙大龙！”击杀掉螳螂之后，秦霄连忙大声喊道，这个时候白队还有着四人在场，想要上高地还是非常难的，倒不如拿下一个大龙，然后在推进上去。

    “你们去拿远古龙！”几乎在蓝队行动的一瞬间，叶帝便是对着香蕉几人喊道，而他本人则是朝着蓝队的中路高地走去。

    这个时候蓝队高地的水晶已经是恢复了过来，叶帝此刻是要将他们的水晶再次击破，这样的话倒是可以很好的利用自家的级兵牵制一下他们。

    至于萝卜三人，此刻以他们三人的伤害打个远古巨龙还是绰绰有余的。

    “他们去远古龙了。”在香蕉几人行动的一瞬间，楚南便是开口提醒道。

    “不用管，他们就拿了一条火龙，远古龙的buff增益效果没咱们的大龙大。”秦霄果断的说着。

    ......

    “我的天，蓝队打大龙的度太快了！”看着大龙飞快下降的血量，米粒大声的喊着。

    “现在大家的装备都已经成型了，加上大虫子刚刚大招的那一口伤害咬的非常足，倒是在情理之中。”林雅楠开口解释着。

    而在蒋念几人刚刚将大龙打掉的时候，此刻叶帝才将对方的中路水晶打掉半血，看着这一幕秦霄的眼睛顿时亮了起来。

    “小鱼、ez你俩从红buff那里包过去，我们三个回家从正面包卡萨丁，这一波杀死他，咱们就赢了。”秦霄大声的喊着。

    而此刻场上的叶帝眼中却是专注的盯着前方的水晶，下一刻他的一技能出手后，水晶终于是爆裂开来。

    没敢犹豫下去，叶帝连忙向着后方走来，随后一个大招直接越下了高地的墙壁。

    看着高地上分飞快跑过来的几人，叶帝没敢交出自己的传送，他知道这个时候如果交传送的话，对方的大虫子绝对会在自己传送走之前跑过来打断自己的。

    所以在叶帝越下高地后，便是一步一步朝着下路这边走来，大招好后，便是直接释放出来，卡萨丁的大招在没有削弱的时候，位移的距离还是非常的远的，不想后来只有那么短短的一小段距离。

    只不过当叶帝跑到对方中路二塔处的时候，ez和小鱼人已经从旁边的路口处走了出来，而后方楚南三人依旧是在那里飞快的跑着。

    看到小鱼人的大招朝着自己释放出来的一瞬间，叶帝二话没说直接交出了自己的闪现，自己大招还在冷却之中，他不想死，所以只能如此。

    闪现躲过小鱼人的大招后，叶帝继续向着前方跑去，大招好了直接位移，也不犹豫！

    (本章完)