        “你现在越来越像个混混头子了，你知道吗？”

        苗晓曼挨着刘长青坐在三轮车上说道，虽然大腿挨着大腿，屁股顶着屁股，要是换成刚来牛家村的时候，跟一个男人这么亲密的接触，那是根本不能想象的事情；但是现在似乎都已经习以为常了，一点都没介意。

        刘长青轻笑着说道：“你是说我长的像吗？”

        “没错，长的特别像！”

        “那也挺好，这样你坐在我旁边会特别有安全感吧！你看，那傻了吧唧的什么副主任，找了一帮人来上演一出英雄救美的好戏，结果把自己给演进去了，咱们连一根手指都没动过……你说他是不是脑子有问题，这么明显这么容易拆穿的戏码，他也能想得出来？肯定是看见你之后，精虫上脑了。”

        苗晓曼可不接他的话，什么精虫上脑，他上不上脑，关我什么事啊？

        “你有没有精虫上脑？”她冷不丁问了一句。

        刘长青侧头看看她，那目光正好落在她的胸脯上……哦，不对，是那块玉佩上，看了好几眼，怎么看都觉得顺眼；可是苗晓曼显然误会了，以为刘长青在看她的胸呢，连忙一把按住：“瞎看什么呢？”

        刘长青道：“什么都没看。”

        苗晓曼顿时表情一滞，是什么都没看，还是什么都没看见？忽然之间，她就觉得有些气馁了，因为她前面这两团真的发育不怎么样，看看人家李含阳的，跟人形奶牛似的；杨钰慧的也比她大两个号呢，她就感觉自己勉强比飞机场好一些。

        “喂，问你个事。”她鼓足了勇气说道。

        “什么？问我精虫上没上脑？这个……你想不想我上？”刘长青故意问道，已经有撩拨的迹象了。

        “滚你的，谁问你这个呀？我是问你，你上次说的那个隆……是真的吗？”

        “什么隆？隆什么？”

        “啪！”

        苗晓曼在他大腿上重重的拍了一巴掌，然后指着自己的胸，“就是这个怎么大起来？”

        “你是说隆胸啊？”

        刘长青反应过来，吱的一声把三轮车停了下来，目光专注的看着她的胸围，还用手虚抓了两下，摇摇头道：“你这个还真是特别小。”

        听得苗大村长都想自杀了！有你这么说话的吗？

        其实刘长青只是说出了实话而已，因为他经受的几个女人，不管是李含阳，李香君还是吕琴、顾春丽，除了李含阳是天生胸霸，其他三个都是御姐少妇，那自然跟她这种不经开发的初子之地不一样的，小一点也是情有可原了。

        看见她磨牙要咬人的架势，刘长青赶紧说道：“没关系，没关系，这个肯定是能变大的，我有三种办法，你想要哪种？”

        “这么多办法？”苗晓曼终于看到了曙光。

        “对啊，第一种最简单，去找个靠谱的医院，两边都割一刀，往里面塞点东西，什么硅胶的，水袋啊……啊呀，别咬别咬，那这个办法放弃，说第二个，做真正的女人，等你怀孕生孩子要奶孩子的时候，自然就大了……啊——，痛痛痛，你的牙齿好尖啊！那好吧，最后一种办法，我给你做真气按摩。”

        “蒸汽按摩？”

        “呃——，对对，就是蒸汽按摩，但是时间会长一些，而且过程很美妙……我是说，你会感觉很美妙。”

        苗晓曼红着脸问：“是用手直接接触吗？还是隔着衣服的？”

        “这两者有区别吗？”

        是啊，这有区别吗？

        而且当然是直接接触的效果更好。

        苗晓曼看向旁边，缥缈的说了一句：“我考虑考虑……”

        等回到家，三个电风扇分了分，电饭煲就留在苗晓曼那儿了，这样她自己有时候也能煮点东西吃，最不济，煮点泡面也是好的。

        晚上把玉手镯交给崔金花，这其实是一只翡翠手镯，价格也不便宜，将近一万块钱；为了防止滚刀肉听到价格拿菜刀砍他，刘长青就说这手镯只要八百块，还说了一堆似是而非的好话，什么玉手镯能祛病消灾，能趋吉避凶等等。

        最后连王小玉都说这个不错，自己也想去买一个云云，崔金花才摸着翡翠手镯，一脸爱不释手的表情。

        吃完饭，刘长青照样去卫生所里给老娘煮了一碗黑玉灵芝汤喝，中途接到了来自言芷灵的电话，说是明天过来接他去阳光市。

        刘长青道：“好的，没有问题，明天不用太早，我上午还有点事情，你慢慢来就行了，路上注意安全。”

        言芷灵道：“好！”

        之前刘长青没能从九曲天河酒厂里面拿到他用来泡药材的白酒，所以只好再去老王酒谱那儿买，可是一千多斤白酒，老王也一下子拿不出来，约定明天上午用小车运到牛家村来……甚至连酒坛子都直接用他的。

        所以，明天他需要浸泡药酒。

        好在药材都炮制好了，浸泡起来还是比较容易的。

        “叮咚——”

        刚刚跟言芷灵的通话结束，手机的微信发来一个信息，一看，正是风骚小妖精顾春丽的信息。

        “说话方便吗？”

        看到这句话，刘长青就感觉身体稍微的热了起来，想起白天说好的要一起去老宅子里捉妖的事情，今天白天实在太忙，都把这件事给忘记了。

        “方便，旁边没人。”刘长青回过去。

        过了两秒钟，顾春丽发过来一个视频请求。

        点开……

        下一秒，刘长青就被手机屏幕上的画面给震精到了，下面某处直接升起了大旗。

        “我靠，顾老师，你这是打算要去游泳呢？”

        只见画面中的顾春丽，居然浑身上下只穿了一套红白线条纹理的比基尼泳装，这泳装的布料还相当的省，根本不能把她上围的丰满完全遮挡起来，就算手机视频过来的画面并不是特别清晰，但是胸前那大片的雪白和坡度，玲珑曲线的腹部，以及被一条小三角紧紧包裹勾勒出完美腿型和臀型，无不是一种致命的诱惑。

        “是啊，太热了，你看我这里都出汗了。”顾春丽伸手在自己的团子上面摸了一把，甚至手指还滑进比基尼胸围的布料里面去，一阵轻轻的挤压，立即形成一种此起彼伏的波浪感，看得刘长青差点把鼻血喷出来。

        “妖精，真是祸害苍生的妖精！”

        “那还去捉妖吗？小法海，敢不敢跟本妖精去小石滩比试比试？”顾春丽对着手机镜头，无限娇媚的说道。

