
大蛮王呼韩塞西看着西边直冲云霄的黑烟，正准备派人去打探一下的时候，邓衍宗神色慌乱地跑了进来：“大王，不好了。”

呼韩塞西皱着眉头问道：“怎么回事？”

邓衍宗颤声说道：“汉军于奇正部袭击了咱们的西部仓库。”

“什么？！”呼韩塞西跳了起来：“当真？”

邓衍宗一副死了爹的样子点头道：“是逃回来的仓库士兵说的。”

“嗷！”呼韩塞西像一只被人打了一棍子的狼一样跳到邓衍宗面前，抓住他的前襟吼道：“你不是说他不敢往这边来吗？”

邓衍宗五官挤到了一起：“奴才该死，奴才错了。”

呼韩塞西一把将邓衍宗掼到地下，胸膛剧烈地起伏着。

坦白说，这笔账还真不能全算到邓衍宗头上。

于奇正击溃赤撘儿后，呼韩塞西召集各蛮王议事。

当时已经搞清楚了，于奇正哪里是变出了几千骑兵？还是那千把人，只不过抢了几千匹马，虚张声势把赤撘儿吓破了胆。

飞鹰铁甲这一路冲杀，不可能没战损吧？现在绝对不足千人。

所有人都认为于奇正再大的胆子，也不敢凭借这几百人来冲击大蛮王主营方向。

之所以没去加强那边的防卫，还有另外一个原因。

河西这边已经打了十来天了，汉人凭借长城殊死抵抗，一直都未能攻破酒泉、张掖两郡。

尽管蛮族伤亡惨重，但残酷的拉锯战也将汉人守军消耗得不轻。

就目前形势来看，最多再过三天就能破城。只要打开一道缺口，汉军河西防线将全面崩溃。

所以这个时候，呼韩塞西也没法分兵去做“防守”的事。

现在把怒气发到邓衍宗头上，是责怪他作为军师为什么不力排众议。

呼韩塞西走出帐篷大叫道：“取马！本王要去亲自会一会这个于奇正！”

“大王不可！”邓衍宗上前拉住了马缰：“现在咱们已经知道了，于奇正部速度奇快，咱们追不上他们啊！估计没等咱们到，他就又跑得无影无踪了。”

呼韩塞西差点气得从马上摔下来。

邓衍宗说的没错。谁都想不到，这姓于的搞出了“两匹马一个人”的缺德事。

从来都是汉人追不上自己这边的人，这次破天荒的逆转了。蛮族人第一次尝到了他们一直给汉人吃的苦头。

现在飞鹰铁甲只要想要入关，无论是从敦煌还是绕道交河，谁都挡不住了。

现在呼韩塞西已经知道，汉人河西防线的指挥官就是这个该死的于奇正。只要他一入关，以飞鹰铁甲的速度，可随时支援河西任一受到攻击的郡。除此之外，安西军肯定也在往这边调人。

呼韩塞西心中一凛，突然记起在敦煌那边还有用于牵制守军的两千人。从目前的战报来看，飞鹰铁甲这支精英部队，正面硬刚两千骑兵丝毫不虚。到时候敦煌守军再一夹击，恐怕那边两千人也完了。

想到这里，呼韩塞西急令人通知敦煌蛮军朝己方靠拢。同时决定赌上一把：“下令！全军攻城！必须于明日内拿下酒泉！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66525830"  chaptername="441.  破天荒逆转1">加入书签</a>
  </div>
