    “那郭军师要是输了可别记咱张家的仇啊。”张卫笑道，当即就准备的派遣那个抓捕时伤了他几个手下的賨人跟阮良玉放对。

    话说总有賨人跟刘璋混，要知道賨人的两个头领都跟了张鲁，然而依旧有很多賨人给张鲁和张卫添乱，就算张鲁和张卫对于跟随他们的賨人都非常的不错，但总有添乱的。

    以前战场上抓了这些不跟着自己一方混的賨人都是就地干掉，虽说张鲁对賨人极好，但那也只是限定在跟随着自己的賨人。

    加之汉中，川蜀那个地方山地实在是太多，话说穷山恶水出刁民，山多蛮子多，就算有不少曾经都是汉民，但是跟着蛮子溜，溜个几代不注意就成蛮子了。

    因而那些躲在山中的家伙对于张鲁和刘璋来说都是烦不胜烦，能驱使就驱使，能杀就杀，只要不添乱就当没看到，然而等刘璋和张鲁打起来之后，不少蛮子就跳出占便宜。

    这些蛮子对于汉中和川蜀来说都属于抓也不是，杀也麻烦，这群人在山地的战斗力真的不低，加之有不少本身就是汉民，兵器冶炼这些技术也不差，真搞起来自己也有不少损失。

    好在刘璋，张鲁攻伐的时候，张卫到了刘备这边买了一条计策，拿回去之后经过阎圃的润色，果断和刘璋谈和了。

    说实话刘璋其实打的也有些累了，加之也确实占了便宜，气也出了，阎圃过来糊弄了两下，刘璋也就放弃了，汉中确实易守难攻，不怎么好打，张任能力非凡可也没将张氏兄弟如何。

    所以在张松，王累等人的劝说下，刘璋也实在是觉得有些空耗粮草，于是也就和张鲁私底下和谈了。然后两家继续做出厮杀状，勾引对面的蛮人投靠自己一方一起占对方的便宜。

    就跟当初张任率军打汉中，好多跟张鲁关系不好的蛮子都跳出来参军，蛮人就有好几万自发来占便宜的。同样张鲁这边打张任的时候，也是呼啦啦一群蛮人来帮张鲁占便宜。

    因而在张任和张鲁努力的勾引下，原本就在深山老林里面的蛮人溜出来一大群各自投靠顺眼的一方，当然这里面賨人是主力，这个非常能战斗的种族在汉中和川蜀地区非常多。

    然后就没什么了。张任和张鲁联手耍了一个花招，将这些不听话的家伙统统干掉了。

    好几万蛮子根本没得跑就被双方统统拿下，然后顺藤摸瓜，将很多藏在山里面的部落，时不时下来占便宜的蛮人全抓了。

    要是以前这么多蛮子不管是抓还是杀都是一个问题，现在有了刘备这个大客户，张任这边给刘璋写战报，另一边让吴懿清点蛮子，准备一把卖给刘备，养着还要浪费粮食。杀了有伤天和，卖了都是军费！

    至于张卫这边则是早早谈好了，完全不是问题，一批批的捆好装船，押运到刘备那边，先卖掉三万多不好管理的青壮，之后看看能不能谈价格，虽说这是无本买卖，还能肃清内患，但是能赚点是点。

    说来也亏这些蛮子都是用药撂倒的。否则真心不好对付，尤其是其中有一部分头领都是炼气成罡，不过可惜没到内气离体毒药都是能撂倒的，尤其是完全没防备的情况下。

    张任和张鲁完全没觉得这么做有什么不对。对于他们来说除非是真正投靠的蛮人，其他的蛮人只要有占便宜的想法那么吞了也是应该，更何况这么大战一场，最后能捞点军费真心不错。

    郭嘉对于张卫这次拉来这么多青壮完全没有什么感觉，他能说当初这计谋还是从他这里买的吗？至于这么做是不是有些完全没节操，郭嘉一点都没放在心上。谁让他们是蛮人呢？

    “没有什么记仇不记仇的。”郭嘉平淡的说道，“钰良你去吧，云长你帮忙看着点，万一有个意外。”

    “喏！”郭嘉的亲卫队长抱拳一礼说道，至于关羽则是默默地点了点头没有多说什么。

    “将那个小子的内气束缚解开，告诉他打赢这一战，他们部族的俘虏我不会杀一个。”张卫扭头对着随着他跳下来的亲卫说道。

    张捷抱拳然后跳回了船上，很快一个穿着单衣看起来大约十八九的汉子被张捷带了出来。

    那个汉子在张捷解开自己的内气束缚之后，双眼凶恶的盯着阮钰良，他们整个部族的性命都压在这一战上面了。

    张捷给他解开了双手上的锁链，那个黄脸的汉子活动了一下身体，随后在所有震惊的眼神之中一个虎扑，不过并没有朝着阮钰良的方向扑去，而是朝着郭嘉扑了过去。

    这个时候的郭嘉，由于跟阮钰良说了两句话，距离关羽已经有数步之遥，而賨人的那个汉子，本身在就是突然暴起，而且又是出乎意料的朝着郭嘉扑去，在场所有人都没有反应过来……

    然而并没有出任何意外，在对方虎扑到郭嘉身前的那一瞬间，关羽随意的一挥手，一道刀光划过，那个賨人头领拼死挡住，但依旧吐血倒飞到江中，不过不等落水，一道青光就将之抓住，随意的丢在郭嘉面前，河滩上直接被砸出了一个大坑。

    “呦，居然敢袭击我。”郭嘉用扇子遮住自己的半张脸，半蹲下身子，双眼眯成月牙看着对方，显露出他面上的笑意。

    “恨不能活捉！”趴在地上的汉子，一边吐着血，一边愤怒的盯着郭嘉，双眼几乎冒出了火花。

    “之前表现的不错，张公则，你刚刚给他许了什么愿就给实现。”郭嘉笑嘻嘻的抬头看着张卫说道。

    张卫侧头看向张捷，只见嘴唇微动，随后转头看了看郭嘉，“你运气不错，能入郭军师的眼，你们部族所有活着的人我都会送过来，如何，郭军师？”

    “可以，这些人我们全部收了，顺带给你指条路，往西多走走。”郭嘉起身看着张卫淡笑道，“你现在大概不理解，但等你往西走了之后，就会明白，这句话，比你之前买的我那条计策更划算。”

    张卫有些犹豫，但是听完郭嘉的话，最后还是下定决心，“好，那我就不多言，相信郭军师也不会欺我等小门小户。”(未完待续。)

    PS：　　来来来，猜猜这个蛮子是谁，不算太有名，但也算是后期主要配角，但是不要告诉我，你们不认识賨这个字……

