    “这么说，你不知道自己的父亲是谁？”

    静静地倾听着云叶说起那些曾经，云海百感交集，然而他终究还是无法继续保持沉默了。

    在云叶清楚地表明了她的身份后，在云海开始认可了她的身份时，他其实一直都在想一个问题——云朵的丈夫会是谁？

    说实话，他想到过陈功，却没想到陈功背叛了大家，而且已经死了。

    他还想到过崔浩又或者某个他并不认识的人，不过他唯独没有想到过雷厉。

    雷厉已经是有家的人了，以他的性子，以云朵的性子，俩人是绝对没有可能的。

    不可能对这个不感兴趣，云海想到过在一段时间之后，云朵终究还是要结婚的。

    她会和另外一个男人组建一个家庭，并且生下几个漂亮可爱的宝宝。

    这是人一生中必然的经历，云海当然能理解。

    只不过，亦兄亦夫的他，在接受某个男人的同时，心中终归还会有一点不舒服的。

    这就像云海以前看到过的一句话一样，女儿在出嫁时，其实一些父亲比母亲还要更加伤心、难过的原因。

    想到这个，想到那个。

    但是云海怎么也没想到，竟然没有人知道云朵的丈夫是谁。

    “我怎么会知道。”

    “小时候我问过无数次，老妈都不肯说，问得多了还会很烦躁。”

    “长大以后，我也只问过一次，在老妈仍旧不肯告诉我答案后，我就再也没问过了。”

    “谁知道呢，或许老妈有她的苦衷，或者又是因为其它什么原因，既然她不肯说，我也不问了。”

    “当然，如果不是确定我真的更她很像，而且基因角度证实了我们的血缘关系的话，我绝对相信自己只是她捡回来的，哪怕有很多人证明我的确是老妈在产房生出来的。”

    云叶耸了耸肩，无所谓地说道。

    听她这么说，表面看上去云海还很平静。

    实际上，他已经是出离愤怒了。

    不管是出于什么原因，只要那个男人还活着，只要他还没死，那么在云朵生下云叶后，他就应该站出来，承担一个父亲应该承担的责任。

    结果呢，哪怕到现在已经成年了，云叶竟然还不知道她的父亲是谁。

    “别介，千万别在孩子面前发火。”

    “这里面肯定有问题，云朵的脾气你也不是不知道，表面看上去很文静还有些柔弱，但她决定的事情，估计这世上除了你，肯定没人能让她改变。”

    明显感觉到了云海的愤怒，云月连忙伸手在他肩膀上拍了拍，同时说道。

    没有说话，云海只是静静地看着云叶。

    “海舅，我叫你老舅可以吧？”

    云叶却看上去跟没事似的，反而笑眯眯地问道。

    “你想怎么叫都可以。”

    艰难地露出一个笑脸，云海握紧了云叶的小手。

    “小时候还羡慕过别人有个老爸什么的，懂事了，我就稀罕老舅。”

    “老舅，你可不知道，别说是从老妈那里听到的，光是听别人说起老舅你以前在地球上的事迹，我都是热血沸腾。”

    “恨死老妈了，反正都是没老爸，老舅你在地球风光的时候她也成年了，要是能早点生下我那该多好。”

    “老舅，你可是不知道。”

    “为了搞定小黑，我不知道付出了多大的精力。”

    “听说它喜欢吃凶兽的血肉，而且越是强大的凶兽越好，我背着老妈组建了一个冒险小队，那次差点出事，不过后来还是成功地捕捉到了一只强大的凶兽。”

    “结果呢，小黑这个没良心的东西，没有老妈的命令它吃都不吃。”

    “它吃完了一抹嘴又猫在妈妈脚下，还是不搭理我。”

    显然具备一开口就能准会跑偏的“BUFF”属性，最重要的地球到底发生了什么还没说，云叶没说几句又彻底跑偏了。

    “小黑是谁？”

    云月好奇地插了一句。

    “异形啊。”

    “老舅走的时候不是留了几只异形给老妈吗？其它的异形都待在野外，也只有小黑每天都是寸步不离地跟着老妈。”

    云叶眨巴着眼睛回应道。

    “不要羡慕云朵这个没心没肺的家伙，以后我可以让一百只一千只异形跟在你身边。你让它们上山，它们绝对不敢下河。”

    云月拍着饱满的胸脯大气地说道。

    “这样吧，叶子——我这么叫你可以吗？”

    这时，云海插了一句。

    “果然是亲兄妹，习惯都是一样的，老妈都是这么叫我的。”

    云叶双眼放光地说道。

    “呃……”

    “好吧，叶子。”

    “你看这样好不好，我们现在还是回去吧。”

    “回去找到你妈妈，我就能马上知道你的父亲是谁。”

    “不过老……老舅先说一句，这件事我自己判断，如果是你妈妈的问题，我保证会揍她，如果是那个男人的问题，那么他应该是死定了的。”

    “可以吗？我们现在回去找云朵？”

    握着云叶的手，云海尽可能用温柔的语气说道。

    “要是老妈的原因，老舅你真下得去手揍她？”

    云叶笑呵呵地看着云海问道。

    “揍！”

    “就当是为你出气，我也得揍。”

    云海挥了挥左手，用力地说道。

    然而云叶的反应，却是让他大吃一惊。

    眼圈儿一红，云叶眨巴着水汪汪的大眼睛。

    在呆呆地看了云海一会后，当泪水开始从她眼眶中涌现时……

    “哇”地一声，云叶一头扑进了云海怀中，随后就是嚎啕大哭起来。

    她这一哭，云海一颗心险些从嗓子眼里蹦出来。

    紧张到了极点的他，伸出手在云叶的背上轻轻拍着，有心安慰她几句，却又根本不知道该说些什么。

    “别激动，宝贝。”

    “有你老舅在，还有云姨，不管发生了什么事情，我们都会给你做主。”

    “别哭，你这一哭，你看你老舅心都快要碎了。”

    正是因为牵挂的太深所以才会紧张，云月显然没有云海想的那么多，只因为是云叶又闯了什么祸跑出来避风头，又或者是受了什么委屈，却是站起来在她身边细声安慰道。

    “怎么说也是个老姨了，总得该做点老姨该做的事情。”

    细声安慰着云叶，同时伸手轻抚着她光滑的头发，云月只觉做这样的事情有些别扭，在心中泛起这个想法时，她随即又释然了。

