    第2233章置之死地而后生

    三皇子死后，在经历了一段时间的害怕恐慌迷茫和无助之后，魅舞仍旧不甘心，她小心的继续让她的人去查，发现就在三皇子暴毙的前三天，吟黛的贴身丫鬟水仙意外落水溺亡了。

    水仙经常去药铺给吟黛抓药，还是抓的不怎么管用的药，却又在三皇子暴毙的前三天溺亡，这其中绝对有问题。

    魅舞这边一面继续让人打探着保和堂和百草堂的异样，一面想着要把这件事报给谁。

    三皇子死了，她没进得成三皇子府，眼下还把积蓄都花光了，这桩买卖岂不是血本无归。

    她魅舞可从来不做这种血本无归的事情。

    魅舞决定把这个消息透露到贵妃娘娘那里。

    说起来，魅舞也是倒霉，她才刚要行动，京都城就传出贵妃娘娘是吃人血的老妖婆，三皇子是遭了报应才暴毙的。

    魅舞霎时就不敢动了，捂着了手中的消息龟缩起来。

    直到，官兵们大刀阔斧的在街上迅游，贵妃娘娘升任皇贵妃娘娘，一连数日之后，都没再有什么变动，魅舞这才又重新动作起来。

    以她这般的小人物，她自然是进不了皇宫见不到皇贵妃娘娘的，因而她找上了最近蹦跶得最厉害的鲁家人。

    鲁开奕这个花花公子便是最妥当的对象。

    果然，她把消息送出去，如今不仅赎了身入了国公府，还得了一大笔银子。

    季嬷嬷看着地上昏死过去的楚凡，眼中的讥讽不加掩饰。

    这个小贱人，都落到了这般田地，竟还敢对她动手。

    这下落到她手里了吧，呵呵。

    “娘娘，人已经晕过去了。”

    季嬷嬷走到楚凡身边，在楚凡手臂大腿上狠狠掐了两下，而后对上首的皇贵妃禀报。

    “用水泼醒。”

    一盆凉水浇下，楚凡一个激灵悠悠转醒。

    反应了一会，楚凡才想起来昏迷前的记忆。

    起身跪好，楚凡看向上首的皇贵妃。

    她必须要找到申辩的机会，这样她才能尽量保全自己，少受一些苦。

    置之死地而后生。

    楚凡匍匐在地上，平静又认真道：“娘娘明鉴，正如娘娘所想，民女此番进京，的确是为报仇而来。在一家人险些惨死之前，民女都没有想过有一天民女要在京城这个漩涡中挣扎。民女不明白，为何三皇子要对民女一家痛下杀手，与你们比起来，我等明明只是一群微不足道的小人物，怎就会惹了这谈天的罪过？民女不甘心，民女想要一个公道！所以民女进京了，所做的一切都是为了有一天能直面三皇子，让皇子给民女一个交代，或许民女还能将家中的委屈向皇上诉说。”

    楚凡说到这里，声音忽而哀戚起来，“可民女进了京才发现，一切根本没有民女想象得那么简单，民女也曾想过，告不了状讨不回了公道，那边找机会杀了害死我家人的凶手，这也算是一种公道了，所以民女想方设法来到了贵妃娘娘身边，可民女还没来得及动手，三皇子便突然暴毙……”

    楚凡说罢，大殿里是死寂的沉默。

    (本章完)

