    嘭……

    厚重的铁门被夏跃最后重重的一脚踹飞。

    众人经过被他暴力拆除的激光通道陆续走进超算中心，望着被重拳砸的惨不忍睹的铁门，大家对夏跃敬畏加深的同时，也对悍然举枪正面硬捍的卡洛斯大为佩服。

    到底谁给你的信心啊！

    “怎么摧毁‘红后’？”夏跃问起爱丽丝，此地唯有她曾经进来过，目睹了取出‘红后’主板全过程。

    “简单！”爱丽丝莞尔一笑，走到机房中心的圆圈中，扭动开关，两边的机械阀门打开，露出了里面的一个手提箱大小的金属块。

    夏跃上前一把提起这块足有六七十斤的玩意儿，丢在地上，整个机房犹如瞬间断电，全都黑了下来，只留下应急灯的昏暗光线。

    嘭……

    重重一脚踏在主板上，瞬间断成两截，又不解恨，再次踹上几脚，把这块主板彻底变成了一顿零件，这才消除心头恨意。

    “叮，宿主击毁‘红后’分机+1，战争任务一：消灭被异位面掌控的超级智脑‘红后’，主机0/1，分机1/9。”

    摧毁‘红后’分机主板后，任务提示出现，终于给了夏跃友情提醒，原来还有一部主机和八部分机，自己还任重而道远啊！

    “我们接下来怎么办？总不能一直待这里吧！”吉尔无所谓的踹飞一块零部件后，抱着胳膊问道。

    “到蜂巢里来，是为了避开核爆。如今核爆已经过了，自然得是通过地下交通线，离开拉昆市！”爱丽丝接口说道。

    夏跃颔首，确实如此。

    自己进入蜂巢的主要目的已经达成，接下来自然是踏上继续寻找其他‘红后’分机和主机的道路，顺便完成自己心底的某个计划。

    接下来，大家用过食物和水后，钻出中枢控制室，由爱丽丝引导，准备离开蜂巢。

    等到看见地下交通线后，因为列车早已开走且毁掉，众人只能步行前进。

    沿途记下路线的夏跃不想轻易走掉，为了完成自己的计划，便让爱丽丝带着大家继续前进，言说自己回去打包些安全的食物和水后，再来追赶大家。

    众人不疑有他，小心翼翼的慢慢前行，随时警惕可能潜伏的丧尸和舔食者。

    夏跃返身而回，从第一层开始沿途搜索所有房间，所有有用无用的东西全都打包带走，特别是记录了只言片语的书籍、报告、笔记本，甚至纸张，给蜂巢来了个片纸不存。

    做完这些，方才拿出两背包吃得喝得，脚步飞快的追赶其他人。

    众人再次抵达地面的地方正是爱丽丝之前醒来的山间别墅，从密道进入别墅后，所有人终于松了口气。

    这里距离拉昆市足足有二十多公里，又有大山阻挡，倒也不用担心核辐射波及。

    “我们现在去哪儿？”大家奢侈的在别墅里洗漱一番，换上一身衣服，特别是吉尔按照夏跃要求包裹的严严实实后，再次聚到一起，卡洛斯示好般的对夏跃问道。

    夏跃对他之前的冒犯不以为意，也没有直接回答他的问题，而是说道：“若是按照你们转述的‘红后’说法，T病毒已经蔓延整片美洲大陆，咱们无论去哪里都没有意义！”

    “那该如何是好？”吉尔面色十分难看，旋即又仿佛是在自我安慰的说道：“或许那种话也是‘红后’在欺骗我们呢！”

    “吉尔，你知道，那是不可能的，这种事情她没必要骗人。‘红后’因为安布雷拉公司的缘故欺骗你们，想让大家自相残杀，但她并非什么事情都说谎，所以我们不能自欺欺人！”夏跃敲了敲桌面说道。

    “人类还有希望么？”迈克沮丧的说道。

    “有！”夏跃果断答道，此时可不能让大家失去信心，“只要我们赶到安布雷拉公司总部，彻底摧毁那些野心勃勃的公司高层，自然能够想办法摧毁所有丧尸和怪物，剩下的人类也就可以继续繁衍生存下去。”

    说到这里，夏跃故意笑着调侃道：“为了人类的生存繁衍，或许你还能实现娶几个女人的梦想！”

    呸！

    呸！

    爱丽丝、吉尔两个闻言不约而同的怒视夏跃和迈克。

    “嘿嘿，夏是为了人类生存繁衍的伟大事业才这么提议的，我也是为了人类繁衍生息才勉为其难决定多娶几个妻子，多生一些孩子！嘿嘿，哈哈！”迈克在旁笑道。

    知道他俩开玩笑，便连二女亦是忍不住扑哧笑了起来。

    “安布雷拉公司的总部在东瀛本州岛东京，需要洲际大飞机或者是大型邮轮，当然，我们还得先找几辆结实的车子穿越半个北美大陆才行！”卡洛斯在旁笑着说道。

    “卡洛斯，你跟培顿一样都得多读些书，要不然太无知了！”吉尔闻言嘲讽道，“若是不想横穿太平洋，将命运交给上帝决定，咱们就得朝西北方向前进，找到大飞机或者大轮船，穿越大半片北美大陆，从阿留申群岛过去！”

    “书又不能拿来杀丧尸，还是这家伙有用！”卡洛斯笑着拍了拍手中的枪械说道。

    “哈哈，卡洛斯说得对！吉尔你书读的倒是多，可最后还不是得靠手里的枪才能生存下去！”躺枪的培顿在旁笑着支持卡洛斯，对老搭档嘲讽自己表示不满。

    “好了，大家今晚好好睡一觉，明天一早出发！怎么走到时候再定，反正得先找到车辆，爱丽丝车库里那些跑车都不靠谱！”夏跃一锤定音。

    “那都是安布雷拉公司买来给我掩饰身份用的，又不是我要买的，我喜欢的是悍马，不是这些脆皮！”爱丽丝在旁不满的吐槽道。

    “哈哈哈哈……，你不要就给我好了，我喜欢那些宝贝！”迈克早就想过把瘾了。

    “你要是没打算喂丧尸，最好别打那些脆皮小姐的主意！我们需要的是厚实耐操的车，最好是能有装甲车更好！”夏跃警告他道，以迈克那不靠谱的脑子，要是不阻止，说不准他就真能开着跑车上路。

