    第170章 冠军

    怀中柔软的身体，触感美妙。

    此时，她那极具妩媚的脸庞上，也充满了惊愕。

    “我的武魂融合技就这么解体了？”

    武魂融合技，若不是施展者主动解除，那就只有等到他们魂力耗尽才会分开。而现在，他们显然不会主动解体，魂力虽有消耗，却还不至于无法维持武魂融合技状态。

    可，宁霄偏偏就强行打断了他们的武魂融合技。

    到底怎么做到的？胡列娜百思不得其解。

    胡列娜大大的眼睛中，写着大大的疑惑。

    不说胡列娜，就连宁霄也感到相当错愕。

    暴击效果沉默，强制中断技能，连他们的武魂融合技都能强行打断，这是宁霄所没有想到的。

    不然，以邪月和胡列娜那强势的武魂融合技以及自创魂技圆月，还能在宁霄的手中多撑一刀。

    妖魅已经解除，他们那控场的红雾也已经散去，独孤雁的毒气，对于视线的阻碍效果却并不是很强。

    “宁霄，你竟敢亵渎我女神，罪大恶极，罪大恶极。”

    “混蛋，放开胡列娜，让我来。”

    那些见到宁霄与胡列娜拥抱着的场景的武魂殿年轻一辈，皆是露出愤怒又羡慕的神情。

    胡列娜是武魂殿年轻一辈天赋最高的，又长得极为美丽。与她同龄的人，哪个不是将胡列娜当成梦中女神。

    可现在，让一个外人占了便宜。

    若非是打不过宁霄，他们都想冲上擂台与宁霄决一死战了。

    刚刚醒过来的焱，见到擂台上的情形，顿时怒火中烧。

    在他的心中，宁霄便是十恶不赦。

    先前的个人战揉胡列娜的尾巴就算了，现在竟然还搂抱胡列娜，还抱得那么紧，都压变形了。

    “宁霄，老子与你势不两立！”

    焱怒气冲冲的说道，随即一口逆血上头，再次晕了过去。

    “焱！”

    一名刚刚将焱救治过来的治疗系魂师，见到晕倒的焱，大急。急忙走了过来，再次为焱疗伤。

    观众台的吕七七，有着三万年金翎鹰头部魂骨，她的眼力也极为出色。

    她清晰的看到，胡列娜扑进宁霄怀中的那一幕。

    “胡列娜也太幸福了，宁霄小哥哥竟然抱她了，我都没有享受过宁霄小哥哥的怀抱呀。”吕七七小声的嘀咕着，脸庞上，满是羡慕之色。

    “胡列娜，你放开我男神，让我来。”

    在其身旁的素海阔，听到吕七七的声音，脸庞上出现道道黑线。

    “霄老大的魅力也太大了，见过他的女孩子，就没有不贪恋他的颜值的。我特喵算知道我单身的原因了，跟在霄老大的身边，完全都没有女孩子看得到我啊。”

    素海阔心中十分的苦闷，他也是天资出众之人，二十多岁的魂宗，长得也不丑，想找个女朋友，怎么就这么困难呢？

    宁荣荣见到那相拥的两人，心中同样酸溜溜的。

    虽说她没有将宁霄当成她的专属，可这怎么又如此轻易的与人抱在一起了？

    “要抱也抱我丫！”

    胡列娜回过神，靠在宁霄的怀中，身体还有些酥软。

    这是她的武魂融合技被人强行分开，带来的后遗症。

    胡列娜微微抬头，看了看宁霄的脸庞。

    那棱角分明的脸庞，长在她的审美上。

    先前那被自己魅惑反噬时出现的身影，与眼前之人完美的重合。

    “他，好好看。”

    胡列娜似乎都忘记了现在的场景，为那样的颜值而着迷。她那魅惑万千的脸庞上，也攀上一片红霞，心中，只剩下一声称赞。

    那坚硬而温暖的胸膛，让胡列娜感受到了十足的安全感。一时间，胡列娜竟然不舍得离开。

    宁霄搂着胡列娜，避免她摔倒。

    不得不说，她的身体好软，抱在怀中，都要融化了一般。淡淡的体香，十分好闻。

    胡列娜无时无刻都在散发着无尽魅力，这是她身为天狐的特性。

    宁霄不得不承认，胡列娜是十分招人喜好的女孩子。

    “宁霄，放开我妹妹。”

    “咳~咳~”

    突然，一道声音打破了着美妙的瞬间。

    原来，是被宁霄砍飞的邪月站了起来。

    他面色苍白，嘴角还带着血渍，身体也有些弯曲，一副受伤严重的样子。

    而，没了妖魅的压制，独孤雁的毒素再次展现锋芒，立即让邪月中毒，此时不过是靠他52级的等级在强撑着。

    “嘤咛~”

    邪月的话，也让胡列娜回过神，她的脸庞更加红润了，十分的羞涩。

    就算她是魅惑点满的天狐，但她本身却是未经人事的黄花大闺女。身体与一个异性如此亲密接触，让胡列娜感觉身体都有些软的动不了。

    胡列娜突然发力，急忙推开了宁霄，羞涩的跑走了。

    “妹妹，你没事吧？”邪月焦急的问道。

    胡列娜摇了摇头。

    她的目光再次看了看宁霄。

    胡列娜从小就在武魂殿，她的天赋也是最为出色的几人之一。本以为，同龄中的异性，只有她的哥哥与焱能够引起的她的足以。

    可见到宁霄，才发现，人竟可优秀到那种地步。

    “为何你是七宝琉璃宗的人，而我属于武魂殿？”

    胡列娜不得的承认，她首次对一个异性动心了。

    邪月见到妹妹没事，也放心了。

    他看了看那还躺在地上的孙传涛、李锴和许宇三人。

    此时，他们的状态差到了极致，没有妖魅保护他们，独孤雁的毒素立即侵蚀着他们的身体。

    孙传涛、李锴两名战魂宗的状态很差，而辅助系的许宇，整个人都变成了紫薯一样，生命气息衰弱。

    邪月脸上有着些严重的挫败感。

    他的队友，远不如宁霄的队友。而他自己，有着武魂融合技还被宁霄一招打解体。

    这样的差距，简直升不起一点反抗之心。

    “我们认输，宁霄，快让独孤雁停下来。”邪月沉声说道。

    邪月的声音传遍了教皇殿前的这个广场。

    那些武魂殿所属魂师，皆是露出失望的神色。

    他们武魂殿战队向来是最强大，可今天却败的如此干脆利落。

    “我宣布，泛大陆高级魂师血雨精英，冠军是琉璃学院。”

    裁判的声音，传遍广场。

    那些天斗帝国代表团的人，皆是兴奋的高呼着。

    历届的魂师学院精英赛，天斗帝国从未有过一次荣获冠军。而今时今日，总算如愿以偿。

    雪清河的眼中有着淡淡笑容。

    他并不在乎冠军是天斗帝国还是武魂殿，只是为自己的知己胜利而高兴。

    “冠军。”

    “我们是冠军了。”

    琉璃战队的众人，同样显得十分兴奋。

    就算他们早知道有着宁霄在，冠军必定属于琉璃学院。

    可都还年轻，那样的荣耀加身，也忍不住心中的喜悦。

    关一峰更是激动哭出声来。

    就算他没有教导过琉璃战队一天，但他也将会冠军队伍的带队老师。

    (本章完)

