        傅夜沉纹丝不动地坐着，月光下，他那白皙的俊脸上浮现出五根红指印，他却似乎感觉不到痛，连眉头都没有皱一下。

        只是看着童筱颖的那双点漆般的眸子里，透着对他的厌恶与反感，这让他既心痛又无奈。

        他刚刚是真的压抑不住自己内心对她的渴望，才会有了刚刚那番过火的举动。

        没错！

        越界的人是他，不懂礼数的人是他，所有的一切罪责，他都可以承担，但是又有谁能安抚他那颗爱她却不能说，一直被压抑得无法解脱的心？

        他不是圣人啊！

        他有血有肉，他的心会痛，甚至痛到无法麻木，他熬不住的时候，也会黑化。

        没有人为他救赎！

        他只能一次又一次地压制自己对她的心魔。

        他要是从头到尾，骨子里都是一个十足的坏人该多好！

        坏到不顾任何人的感受，直接要了她，把她禁锢在自己身边，成为自己的女人。

        不管她是否爱他，只要他爱她就好。

        “这是你自找的！”傅夜沉说话的声音低沉缓慢，并不像一个被惹恼的人，但话里的语冷意寒，透露出他已经被激怒的火气。

        刚刚是她先吻上他的不是吗？

        哪怕只是一个意外，那也是她主动凑过来的。

        童筱颖被他呵斥得哑口无言，头顶那双看着她的眼睛异常冷酷，带着血腥般的戾气。

        只是，她不明白，他为什么要生气？

        该生气的人，应该是她才对啊！

        他为什么要生气？

        为什么？

        “大哥你……简直不可理喻！”童筱颖一时气急败坏，实在是找不到反驳词，只好随口谩骂。

        “是吗？我还可以对你做更不可理喻的事！”傅夜沉眉梢微挑地凝视着童筱颖，倾身朝她再次凑近，逼得她整个后背都紧紧地贴着树干不敢动弹，野性美的俊脸上勾着邪笑，“不如，我们……”

        童筱颖顿时恼羞成怒地瞪傅夜沉，打断了他欲要说的话：“大哥，你不要太过分了！”

        这个男人骨子里怎么这么坏？一个苏漫雪、一个季思妍，他还不够？还想“调戏”她吗？

        傅夜沉不以为然地伸手搂住了童筱颖的腰肢。

        就在童筱颖欲要挣扎的时候，一阵“嗖嗖”的风声袭来。

        童筱颖只觉自己的心脏还被悬在了半空中，但自己的身体却被傅夜沉搂在怀里，从枝干上跳了下去。

        “啊——”童筱颖被吓得紧紧地搂住了傅夜沉的脖子，整张脸往他肩窝里埋。

        傅夜沉搂着童筱颖的身子，双脚稳稳地落地后，感觉到她紧张得浑身发颤，忍俊不禁地打趣道：“你是想这样抱我一辈子吗？”

        童筱颖身心一怔，抬起头来，一脸茫然地看着傅夜沉。

        当她发现，自己已经从树上下来后，立马放开了傅夜沉，双腿往后一跳，果断与他保持着一段安全距离。

        傅夜沉看着她这反常的姿态，唇角露出宠溺的笑意：“你还真是个傻丫头啊！逗你了！”

        “大哥，你——”童筱颖顿时语塞，又气又纳闷，有种无地自容的错觉，甚至恼火地指责道，“你太过分了！逗我很好玩吗？”

        “你觉得呢？”傅夜沉剑眉微扬。

        童筱颖眨巴着眼睛，看着傅夜沉木讷了。

        这个男人，简直无法用言语去形容！

        “筱颖，原来你在这里啊！”一个熟悉的男音突然响起，打断了两人这不和谐的气氛。

        童筱颖循声望去，只见连华生不知何时，正优哉游哉地朝他们这边走了过来。

        “我正找你了！”连华生笑意不明地说道。

        童筱颖好奇地反问：“连医生，你找我什么有什么事吗？”

        “当然是你的事！”连华生扬了扬眉梢，走到童筱颖的跟前后，毫不犹豫地抓起童筱颖的手腕，拉着她欲走，“带你去看看一场好戏。”

        傅夜沉见连华生毫不知分寸地抓着童筱颖的手腕，顿时一脸不悦地皱了下眉头。

        连华生无意间看到傅夜沉那醋意大发的表情，立即放开了童筱颖的手，咧嘴一笑：“你随我来便是！当然，阿沉，你也可以一起跟过来，凑凑热闹！”

        “是什么热闹？”童筱颖不是好奇，反而有些纳闷。

        因为，一种直觉告诉她，从连华生口中所说的“热闹”，十有八九准没什么好事。

        更何况，昼景要她在这里等他回来，她不打算到处乱跑。

        “你去了就知道了。”连华生微笑着卖起关子来。

        童筱颖微微摇头，拒绝道：“你不告诉我，我就不去了。”