    灵启？

    苏问有些意外。

    灵启任务抽出的几率并不高，也就是一开始抽了个好汉歌，后面就再也没见过踪影了。

    但物以稀为贵，灵启任务丰厚的奖励，完全对得起它的稀有程度，好像上次的好汉歌，一千点灵韵的付出，一万点灵韵的收获，还附带一件特殊的书宝。

    整整十倍的收益！

    所以，对这灵启任务苏问还是很期待的，只要能够完成任务，那怎么样都不会亏。

    能够完成，这是重点！

    要是灵启任务太难，无法完成，没有奖励，那就血亏了。

    现在这“游湖借伞”的难度几何？

    苏问凝神查看起来。

    灵启：游湖借伞

    内容：完成一次书中典故，游湖借伞，书山之主必须以真身，在雨天与两名女子风雨同渡，畅游江河湖海，并在畅游结束之后，将雨伞借给两人，具体参照白蛇传游湖借伞一段（不可刻意安排，否则灵启失败）

    时限：三个月

    奖励一：灵韵（由完成度决定，完成度越高，灵韵奖励越高）

    奖励二：油纸伞（三境书宝）

    ……

    果然不愧是一万点灵韵抽出来的灵启任务。

    相比之前的好汉歌，内容更详细，要求更苛刻，奖励也更丰厚。

    好汉歌那个任务，只要求万人传唱，至于怎么传唱，并没有限制，所以苏问可以写歌，交给各个戏班，由他们向周边各地传播，达到好汉歌万人传唱的要求。

    可现在这游湖借伞，不仅要苏问这书山之主亲自行动，还限定在雨天，与两名女子，同舟共度，游湖借伞。

    本尊真身行动，不可假手于人，不可掩盖面目，不可易容伪装。

    风雨天，两女子，同舟共度，游湖借伞。

    还不能找人演戏，刻意安排。

    这么多的要求，这么多的限制……

    看得苏问有些头大。

    这任务能不能完成，实力什么都是次要的，关键在于运气。

    运气好，说不定去一次，就能撞上，完成任务。

    运气不好，那就有的玩了，雨不是天天都会下，船不是天天都能有，姑娘更不是天天都得见的，运气差一点，可能撞个几十次，都凑不足条件，完不成任务。

    如此只是这样也就罢了，偏偏它还有时间限制，必须在三个月内完成，否则这个灵启任务就会消散。

    这么多限制，这么多要求，三个月内完成？

    这不存心为难人吗？

    要是老天爷不开心，三月都不下雨怎么办？

    苏问又不是小白小青，施个法术就有雨来。

    如此苛刻的任务要求，条件限制，真的让人想要放弃这个灵启任务。

    但一看任务奖励，苏问又舍不得。

    这个灵启任务不同于之前的好汉歌，它标注出了任务奖励，除去最基本的灵韵，还有一件书宝，一件三境书宝油纸伞！

    三境书宝！

    什么概念？

    苏问现在只有一件二境书宝，就是正法大誓加持，人道气运洗礼，蜕变晋升的替天行道旗。

    书宝的境界位阶与修者相当，二境书宝等同于二境修者，三境书宝等同于三境修者，但书宝比修者更稀有，除了那些出身大宗，底蕴丰厚的二代子弟，很少有修者能使用与自身位阶相当的法宝。

    所以，一件三境书宝比一名三境修者更有价值。

    这么丰厚的奖励摆在面前，苏问能够放弃吗？

    “不管怎么样，都要试一试！”

    苏问叹息一声，退出了书山学海。

    风雨同舟，游湖借伞！

    这个灵启任务的条件要求太多，很多都是不可控制，不可主导的，苏问只能尽量去满足。

    比如说雨天，游湖，同舟，你总得知道什么时候下雨，哪个地方有江河湖海，江河湖海上有没有船家摆渡，载人游湖。

    这是最基础的条件，如果这些都搞不定，那这个任务就别做了，干脆点放弃吧。

    首先是雨天！

    苏问不通天文，不知地理，这个世界又没有天气预报，哪儿知道什么时候会下雨？

    好在，他不知道，有人知道。

    ……

    片刻之后，一名文士推开房门，向苏问行礼说道：“公子召我？”

    苏问点了点头，轻笑说道：“公孙先生，你上知天文，下知地理，学识渊博，无所不精，这农桑天气应当也不在话下，劳烦你观星察象，看看哪日有雨降下。”

    虽不知苏问要干什么，但为人臣子，当守本分，所以公孙策没有多问，直接应命说道：“学生领命！”

    “嗯！”

    苏问点了点头，又是问道：“公孙先生可知这安平周遭有什么江河湖海？”

    “江河湖海……”

    公孙策一手捻须，回忆说道：“学生近来查看县志典籍，这安平县周边并无江河，只县外东南百二十里处有一湖，名叫锦霞湖，约有三四百里，颇有名声！”

    “锦霞湖？”

    苏问眉头一挑，问道：“景致如何，可有游人？”

    公孙策说道：“景色宜人，游人常往。”

    “倒是凑巧。”

    苏问喃喃自语，又是说道：“那就劳烦先生，夜里多观天象，何日有雨，提前报来。”

    “是！”

    “去吧，再请李先生过来。”

    “……”

    苏问那一场书开在晌午，说完散场已是下午，勾栏的街市也散得七七八八了。

    街市散了，行人少了，紫嫣与梦梵音走在街道上，倒也相安无事，岁月静好。

    前提是紫嫣把她那张嘴巴闭上。

    “没想到没想到，这穷山僻壤的还有这么有意思的人！”

    “苏问，苏先生，苏公子，苏相公，苏郎君，苏官人，苏哥哥……呵呵呵！”

    “有才气，有风骨，可惜是个榆木脑袋不开窍，资质平平，修为一般，现在还是武道练体，这么丁点修为，就是带回妙音山去，也不能让我们姐妹尽兴啊。”

    “算了，众乐乐不如独乐乐，这人还是我自己独享罢，你说，若是在床底之间叫他一边说书唱曲，一边……”

    话语骤断，脚步骤停，紫嫣望着面前，指向自己咽喉的白玉箫，面上的妖娆神情仍是不改，反而挑逗笑道：“梦仙子这是生气了，早说嘛，既然梵音姐姐你喜欢，那这人就归姐姐你好了，等姐姐你用完了，小妹再来，放心，小妹不嫌弃！”

    梦梵音冷眼注视着她，最终还是没有在这大庭广众动手，转身走进一家客栈。

    “两位姑娘是要打尖儿还是住店儿？”

    “住店，上房。”

    “我也要一间上房，在这位姐姐隔壁！”

