    阴神虚弱，张青云盘坐修行，一坐就是三天时间。

    这开眼看向阳阳的时候，依旧呆滞，但是眉宇间有了一丝灵性。

    而且，原本一直不知道转动的眼球，现在也充满好奇，转动着向四周看。

    “哈哈...”

    这时，一声笑声从前院传来，张青云转头，就看到王梓眉宇间都是兴奋：“道长，您这一番指点，当真让我茅塞顿开，拳术顺畅了很多，威力大增！”

    意念一动，这十几天来，分身四号经历的事情，张青云了然于胸：“分身四号，有了独立思维，但是...还是有些欠缺。”

    分身四号领会错了张青云的本意，张青云把救了王梓的事情，传达给了分身四号，而分身四号，以为本尊已经暴露自身，从而王梓第二天来了之后，就再也保留，虽没有亲口承认梦中传艺，却也开始指点王梓修行。

    “低调才是王道，你这么一搞，贫道想低调都没办法继续遮掩。”

    这算是完全暴露了，继续遮掩也没什么意思。

    而是虚伪。

    “错了？”

    前院，分身四号脸色一动。

    “道长，什么错了？”

    王梓有些错愕：“道长厉害啊，我虽然领会错了道长的意思，但是拳术真的威力大增，顺畅了很多。”

    “道长，您看...”

    “呼...”

    王梓一拳直刺，风声呼呼，这是打出了拳爆：“您再指点指点，我这里哪里理解错了？”

    理解错了，威力都已经增加了，要是完全领会了，还不得把天捅个窟窿？

    “你走吧...”

    分身四号脸上笑容消失，声音冷了下来。

    王梓一呆，这是怎么回事？

    被道长救了之后，他第二天就来到了道观感谢。本以为道长会继续低调隐藏，谁知道他请教几个问题，道长没有拒绝。

    王梓大喜，所以就天天来请教。

    这十几天，他受益匪浅，实力有了进步，拳术进步更是神速。

    以前三十六式拳术腿法，他只领悟了六招拳术，五招腿法，而且还有些生涩。现在已经领悟了八招拳术，九招腿法，并且已经融会贯通...这种进步，可以说骇人听闻。

    道长每天和颜悦色，今天怎么态度大变？

    我哪里说话不注意，惹道长生气了？

    王梓大感疑惑。

    分身四号神情再次一动，忽然转身，向后院走去：“你跟我来...我警告你，无论你今天看到什么，你都要记住，你什么都没看到，什么都不准向外说。”

    领悟错了本尊用意，低调的本尊，被他暴露了！

    本尊要他带着王梓去后院，显然...是要为他这个分身擦屁股...

    分身四号感慨，他这个分身，今天就要寿终正寝，本尊不会留一个惹了祸的分身继续存在。

    “你就差说一声，梦中授艺之人是贫道这句话，王梓啥都没说，你就知道了他修炼的拳术腿法，知道了他修炼的功法名称...”

    这是不打自招。

    张青云很是无语：“暴露就暴露吧，王梓人品还行，学艺以来，没有暴露过学艺经过。”

    “这段记忆，也无法洗除，这十几天的记忆，伴随着拳术腿法修行，抹除了之后，王梓以后修炼拳术腿法，需要更加努力才行。”

    如果是以前，张青云还会尽力掩藏，现在火星阵法就要布成，张青云也算是有了一个退路，随着修为提升，以后神异之事还会发生，哪怕是尽力遮掩，终究有一天还会暴露。

    与其如此，不如顺其自然，王梓既然知道了，那就让他知道，不仅要他知道，还要展现出一丝神异，越是神秘，王梓越是敬畏，这件事情越是不可能往外说。

    这就是人性！

    每天参悟人性，张青云把控上不会有错。

    张青云盘膝坐在蒲团上，没一会儿，就看到王梓满脸惊愕的跟在分身身后。

    王梓的确是被震撼到了，后院，有三个道长！

    王梓看看这个，再看看那个，最终目光定格在盘膝坐着的张青云身上。

    张青云身穿青灰道袍，最是熟悉。

    分身四号与分身十八号，都是穿着绿色的道袍。

    之前王梓还怀疑过，道长喜欢绿色？

    绿色道袍，绿色的鞋袜，就差头顶戴上绿色的帽子，就完全一身绿...

    “看出来了？”

    张青云微微抬头，分身十八号还有分身四号，化作流光，钻进了张青云袖口。

    王梓张大嘴巴，满脸震撼。

    “这是贫道分身。”

    “嘎？”

    王梓嘴巴大张，双眼圆睁。

    道长摊牌了？

    彻底摊牌了...在自己面前展示仙术神通。王梓眼睛中慢慢流露出一丝惊恐：“前辈...你不会是要...杀人灭口吧。”

    道长低调，这一点王梓清楚，很显然道长神仙般人物，但是不想外人知道。

    现在在自己面前暴露，为了继续低调保密，唯一的办法就是杀人灭口！

    “呵...”

    张青云一乐：“贫道想要继续低调，有很多办法，让你忘掉今天见到一切，包括直接收回你的功法修为。”

    王梓松了口气，命是保住了。

    “噗通...”

    王梓直接跪在了地上：“前辈，请收我为徒。”

    张青云微微摇头：“你能修炼现有功法，还有拳术腿法，已经是天大造化。修道之术，你还无缘...”

    “前辈，认为我学不会，资质不够？”

    你还挺直接，可不就是如此？

    “修道比你想象的还要复杂，不仅参悟天地，包罗万象，不是简单的修炼功法，还有拳术腿法，就算是修道。”

    王梓明白了，还是自己资质不够，前辈没看上他。

    “前辈，那我有机会跟随您修道吗？”

    张青云皱眉，沉默一会儿，叹道：“好好享受荣华富贵吧。”

    答案已经很明显，他没有机会。

    王梓很是沮丧。

    仙道，我自己都没有参透，如何教导人修行？

    就好比自己走了一条路，不知对错，这个时候就要给人当向导，引领别人前行。走了许久，蓦然发现前面就是死路，是悬崖，是尽头...

    独自一人可回头，但是带领一群人呢？

    “如果有朝一日，贫道堪破红尘，了悟成道之法，你还有机会。”

    张青云挥了挥手：“回去吧，好好修行，有不懂得地方，可以前来咨询。但是贫道的事情，不要向外诉说，说了...你我之间缘断。”

    不仅缘断，还要收回一切！

    包括记忆！

    王梓心中凛然，瞬间想到了这些。

    王梓眼前一暗，发现自己已经站在了道观外面，道观大门已经关闭。

    “耶！”

    站在门前许久，王梓激动地脸都红了：“神仙！真的是神仙！”

    前辈没有明确拒绝，未来他能不能修炼成仙，还告诉他，未来还有机会：“前辈，你一定要快点成仙，别等到我已经成了老头子，您再成仙啊...”

    ......

    “啧啧...怪不得人有了本事，就喜欢装笔...原来装笔能让人心情舒畅，心情愉悦。”

    装了一番得道高人，张青云砸吧着嘴：“一直装笔一直爽...”

    以后要多装笔，唔...贫道道心又乱了。

    转头看着阳阳，张青云召唤出分身四号，一挥手，分身四号落在了前院，脑海中出现一道信息：“守着前门。”

    得...分身四号有些无奈，咱这是成了看门狗了，核心都混不进去了，只能在前院转悠。

    “还请道友护法。”

    张青云向分身十八号说道。

    阳阳灵魂魂种正在复苏，但还有一个关键需要完成，那就是唤醒阳阳这几年来，深藏灵魂深处的记忆。

    否则，灵魂魂魄就算是完善了，也与初生儿一样，灵魂一片空白。

