    响应广大书友反应，决定女主再添一名月婵，当然不是在这一章哈。

    ……

    距离闭关地十几里远的一处山坡上，石野带着二女遁逃来到此地之后便停了下来。

    “怎么了？”

    女战神下意识问道，说话间眼神还警惕望向四周，一旁云曦虽不发一言，但她眼中流露而出的询问意味却是溢于言表。

    “距离已经差不多了，再向外围遁离太过特立独行，平白惹人关注，所以我们应该反其道而行之，原路返回。”

    石野悉心解释二女心头疑惑，现在几乎所有生灵都在向着事发地赶，此时离开实在太过显眼与怪异。

    此外他还想着回到闭关地凑热闹吃瓜，他十分好奇是哪些倒霉蛋有幸得到那几颗“灵丹妙药”？

    闻听此言，二女恍然大悟，虽然以他们的实力，逃离路上即便遇上敌人轻易便能解决。

    可万事万物没有绝对，谁知道他们有没有特殊手段传讯或者逃遁之法，到时将他们的消息若是被传出，一大堆麻烦事肯定少不了。

    在二女明白此间道道之后，石野在带着她们歇息片刻之后，当即原路返回，一路上步履悠闲，神态散漫，不知道的还以为三人是出来郊游踏青的。

    “对了，小野，根据那张药方记载配置药液，熬炼肉身，是否如同传言中那般神奇与强大？”

    一路上，闲来无事的女战神忽地出声询问，当时外界闹出的动静可是极大，想来药方应该也不会差到哪里去。

    云曦对此同样很是好奇，石村药方，石国重要的传承之物，这东西若是外传，足以引起无数大势力觊觎与争夺。

    要知道石村这五张药方足以将铭纹境修士快速培养为尊者境强者，而且培养出的尊者还是尊者境中极为强大的存在。

    如此强横而恐怖的强者培养效果，足以引起包括太古神山在内，无数强大势力的争夺，到时不用上界收割，就会爆发一场滔天杀劫。

    便是如此恐怖的存在，云曦对它的效果可是十分好奇，想知晓它是否如同传闻中的那般能够开启血肉宝藏的大门。

    “嗯，药方完整凑齐后的效果非常好，开启血肉宝藏的大门，激发无尽潜能，受益无穷！

    等往后再次集齐所需材料，就给你们一人熬炼一遍，提升潜力，夯实根基，帮你们在修行一途之上走得更远。”

    听着女战神的问话，迎着她们好奇的眼神，石野略显回味说道。

    他至今还记得当初回过神来的感觉，那是一种圆满无缺，异常充实与美好的感觉，给人一种无与伦比的满足感。

    若要让他形象说明，这种满足感就好像普通男人夜御数十女，而且这些女人统统都是那些可望而不可即明星贵妇等等，完事之后感觉达到人生巅峰的满足感。

    “这么说，小野你已经成功开启了血肉宝藏的大门？”女战神好奇追问。

    “没呢，我发现人体内潜能越是巨大，血肉宝藏的大门越难开启，当然开启后的收获自然也越大。”

    石野有些遗憾回道，可想着往后可能获得的巨大收获，心态立刻平衡下来，有道是，越难得到的，越是珍贵与强大。

    这种事他前世可是见得多了，就好比一款游戏中那些强大至极的武器道具，往往需要玩家经历千难万险才能获得。（RMB玩家除外）

    同时他也在心头估量，若是换作云曦使用药方，是否能够开启血肉宝藏的大门？

    ……

    “轰隆隆！”

    十多里距离在三人闲聊交谈之际转瞬即逝，远处渐渐传来巨大声响吸引了他们的注意力。

    “小野，看来他们很多人已经赶到了。”

    “嗯，我们就在外面看看是哪些个倒霉蛋儿会跳进这个大坑，嘿嘿嘿～”

    石野坏笑不已，他起先对这些感知到动静就跑来闹事、凑热闹的修士其实很讨厌的，后来想想这都是人之常情，应该原谅他们。

    所以在经过一番心里挣扎之后，他特意调控了一下药都与神性精华的计量，保证吸收之人数年内药毒缠身，不能炼化灵药就行了。

    要知道按照他最开始的设想，这些灵丹妙药中存在的药毒应该足以让他们修为倒退一个小阶段才足够达到教训的目的。

    后来心一软，想着他们还没真正得罪自己，就因为他们即将对自己造成危害就去伤害他们，未免有些太过分，不由降低了惩罚力度。

    “小野你真是太坏了，竟然能够想出这种坏主意，当时可是把我惊得不行。”

    女战神嗔骂一声，感觉石野真是坏透了，灵丹中暗藏巨量药毒，这种奇葩操作，属实秀到她了。

    一旁云曦同样有此感觉，要知道那些灵丹的组成可是极为复杂，首先灵丹的身份乃是石野的洗澡液练成，其次灵丹的原材料乃是强大而难缠的药毒与些微神性力量。

    所以这若是让那些抢夺修士服下，随后再找一个机会告知他们始末，对他们造成的伤害，无异于精神与肉体的双重打击，着实可怕！

    其实石野之所以能想到这番操作，还是他临时想到原著石昊熬炼肉身后，将剩余两成药力的药泥炼化成为金丹。

    结果这金丹因为相当于是用石昊的洗澡液练成，即便是没脸没皮的大红都忍住诱惑没有收下，这才让他想到了之后的骚操作。

    三人离得近了，终于能将闭关地发生的一切看得越发清楚，只见场中数位列阵王者竭力拼杀，奋力争夺场中五颗灵丹。

    其余铭纹境乃至更低层次的化灵修士、洞天修士，他们哪怕心中渴望至极，依旧老老实实呆在远处观战。

    毕竟不是谁是小说主角，能够虎口夺食，火中取栗，最终带着最大好处惊险逃离，一飞冲天！

    场中列阵王者厮杀越发激烈，你争我夺，都想获得最大好处，五颗蕴含神性力量的灵丹妙药，若是列阵巅峰强者，搞不好突破尊者有望。

    所以说，他们现在的争斗已经不是简简单单为了灵药而争，更多的是为了争夺突破尊者境的机会，这种机会可遇而不可求，他们现在幸运遇上，自然争得激烈。

    关于这一点，即便是推动争斗发生的始作俑者石野，都不曾想到事情的发展会有如此戏剧性的变化。

    说到底，还是他忽略了神性力量的价值，属于典型的饱汉子不知饿汉子饥，不知晓他在普通修士眼中的地位。

