    第526章拦得住我们？

    他没说是与不是，可在场的人全是人精，哪会听不出来，他并不否认施琅的判断。

    只是就像施琅说的那样，没有切实看到病人，单就这些旁人口中的描述显然不足以让他马上下定论。

    谈论的事情已经有了隐晦的结果，萧百徽也不敢再耽搁：“既然如此，我们一起走一趟？”

    刘院士刚要点头，便听手机那头的叶婉汐喊了声：“等等。”

    萧百徽现在一听到叶婉汐的声音便止不住心惊肉跳，生怕她下一秒就又说出什么让人害怕的事情。

    “怎么了？”

    “这边确实需要帮助，但是如果最后证实，他们得的确实是你们预测的传染病，那照他们现在的病情来看，极有可能几天之前就已经被感染。而据我所知，现在发病的几个人基本都是前两天才刚回到寨子里，再回来之前，他们去过什么地方，经过哪里，与多少人接触过……”

    叶婉汐每说一句，众人的脸色便凝重一分。

    叶婉汐这会心情也很沉重，但有些话不得不说，尤其是方才给萧百徽拨电话前，她还想起了施琅不久前说过的一句话。

    他说这病毒之前只在东面的几个小国传播，国内根本没有。

    那么有没有可能，现在得病的这些人就是去国外感染的病毒，就像当初的陶绾一样，离开寨子后选择出国一段时间再回来。

    真要是那样的话，这些人接触过的人可就更多了。

    毕竟，他们再怎么厉害也不会飞不是？从国外回来总得坐飞机吧？飞机上那么多的人，但凡传染那么一个两个，再分散到各地……只想想都觉得头皮发麻。

    萧百徽等人显然也知道这一点：“那些人有没有说过他们之前去过哪里，接触过什么人？”

    萧继辉刚一问完便意识到自己的犯了个蠢，叶婉汐等人连病人的面都见不到，又如何能够知道这些相对隐私的讯息？

    施琅花了几分钟时间，已经冷静下来，也后知后觉的意识到这会站在手机对面与他说话的人都不是等闲之辈。

    略有些尴尬道：“我们现在被看管了起来，他们对我们这些外来者并不友好，尤其是我弟弟他还……即便知道这是个外来病毒，他们恐怕也不会相信我们的话，更不会配合我们采取措施，所以这事恐怕还得各位帮忙。”

    众人听他这么说也意识到了事情的严重性，点头道：“好的，你们先暂且稳住，我们很快派人过去。”

    该说的都说了，众人也没敢多耽搁，很快挂了电话，各忙各的去了。

    施琅这才忍不住松了口气，面上还有那么一丢丢恍惚，显然还未从自己骤然见到心中偶像的冲击中回神。

    “刘院士，真的是刘院士？天哪，我竟然跟刘院士说上话了！我从来没想过有一天我会离他这么这么近……我是在做梦吗？我一定是在做梦对吗？前半夜是噩梦，后半夜是美梦……嗷！”

    施琅还未说完，便觉得胳膊一疼，没忍住惊叫出声，旋即怒瞪向一旁的追魁祸首：“你干什么？”

    小道士一脸无辜的看着他：“你不是怀疑自己在做梦吗？我掐你一把，你都疼得直叫唤了，还觉得自己在做梦吗？而且怎么可能前半夜是噩梦，后半夜是美梦，一般人做了噩梦很快就会被惊醒了好吗？哪还有机会让你等到后面的美梦？”

    施琅：“……”他说得好有道理，我竟无法反驳！

    “行了。”封天域扫了一眼两人，“别闹了，走吧。”

    “走？”施琅一脸莫名，“走去哪里？”

    叶婉汐低头收拾东西，头都没抬：“去找你弟。”

    “喻言？可是他，还有我们……外面……”

    “你觉得就外面那几个，拦得住我们？”

    施琅怔了怔，随即一拍脑袋：“瞧我这脑子，你们既然都这么说了，肯定有办法。不过我们就这么走了没问题吗？那些病人……”

    “你想去看那个病人？”

    “嗯。”

    “现在去，万一真是那个病，这边连个防护服都没有，极有可能会被传染。”

    “我知道。”

    “那你还……”

    “我是医生，这个时候要是连我都退缩了，还有谁去救他们？而且如果真的确诊是AIR病毒，他们那边肯定需要更多的讯息。时间就是生命，尽我所能，能救一个是一个，这是我们这些人的天职。我相信，如果喻言在这的话，也会这么选择。”

    叶婉汐定定的看了他好一会儿，专注得令封天域都忍不住有些吃味了，方才移开视线。

    “先去找你弟弟，你刚不也说了，相比起你来，他才是这方面的专家，我们需要他的帮助。”

    施琅双眸微亮，点头道：“没错，他知道的肯定比我们多，我们先去找他。可是我们这一走，外面那些人发现，会不会对我们意见更大，更不愿意配合？”

    封天域嗤笑一声：“难道我们乖乖待着他们就愿意配合了？”

    施琅噎住了，却又不得不承认封天域是对的。

    “放心，我会在这个屋子外围施一个障眼法，只要他们不闯进屋里查看，就不会发现我们不在。”

    叶婉汐考虑得周全，施琅没再多说什么，欣然接受了两人的安排。

    另外一边，巫炽在听完施琅的解释后，一路狂奔到黎叔家，黎叔的病情恶化得非常快，主要也是因为一开始不上心，只以为是普通的感冒发烧，吃了药睡上一觉也就没啥事了，结果这一拖就拖出了问题。

    就像施琅说的，这个病毒在进入人体内会迅速繁殖，攻击人的各种内脏器官使其坏死，衰亡，而到了吐血这一步，足以证明病情已经到了非常严重的地步，黎叔的内脏正在进一步虚弱，整个人的生气也在极速抽离。

    巫炽到的时候，黎叔家里里外外围了好几圈人，这些人除了少部分是闲着没事跑来凑热闹外，大部分都是与黎叔相识的邻里。

    若放在平日，巫炽看到这一幕兴许会觉得暖心，觉得黎叔人缘好，可在听完施琅的话后，再看着一幕，他只觉得浑身冰凉。

    (本章完)

