    “阿狼，我先出个门咯。”一大早，洛槐就出门，向着湖对面的语曦家去了。

    “好～”狼少女应完，继续睡。

    几步走到语曦姐家门口，但是看看时间好像还是有点早，天边的太阳都才出头呢，桥上的灯也还亮着。

    去太早打扰人家也不好，干脆先在桥的栏杆上坐会儿。

    “献祭。”

    轻唤一声，法阵浮现，洛槐接通了惩罚世界那边来的呼唤。

    是炎魔大佬，祂从另一边叫洛槐。

    “诶，快过来！那个黑粉有重大发现！”

    “？”洛槐心中一惊，还从来没有见过大佬这么激动过。

    当即开启传送，一个转身间就化作了一片飞灰。

    “是我看过了吗？”远处小路上，早起晨跑的语曦揉揉眼睛。

    看来即使是血牙也不可能完全改变作息呀，还是起太早了……

    另一边，洛槐火急火燎的赶到了炎魔大佬的火山脚下，那棵巨型龙木的根前。

    “咦？大佬呢？刚才通话时候看背景还是在这里的呀。”

    他四处张望也没有看见大佬，海面很平静，也不像是出现过什么大变故的样子。

    大佬应该没这么无聊吧，难道就为了骗他一个闪？

    就在这时，头顶的空气突然灼热起来，火焰祥云毫无征兆的聚集起来。

    光线攀升到一个顶点，刷，炎魔大佬突然闪现出现。

    “RUA！吓一跳吧！”闫妮大佬嘴巴长大，似乎只是想吓洛槐一下，但是还是不经意的吐出了一口龙息，糊了他一脸。

    感谢哥总有先见之明给他加护了一个辐射抗性，不然这一下洛槐铁定就没了，真成灰了。

    “所以大佬，到底是什么大发现呀，要把我这么急的叫过来。”

    “难道你没有看出来吗？”炎魔大佬又拿大佬级别的标准对洛槐发出疑问了，“你难道没有看到我刚才出现的时候有什么特殊的地方吗？”

    “没有，我都快被火光闪瞎了。”就算是阳眼，也不一定可以承受大佬的一波极致光污染。

    “好吧……”炎魔大佬很扫兴的一撇嘴，然后才将事情娓娓道来：

    “你那个黑粉本身没什么特别，但是它似乎在生成的时候吸收了什么特殊能量。”

    “特殊能量？”

    “其实说成被感染更恰当。”炎魔大佬围着洛槐饶了几圈，把龙爪伸到他面前，张开，一缕很虚伪的黑粉漂浮在爪心，“这特殊能量能够实现瞬移。”

    “瞬移？”洛槐的心里又咯噔了一下。

    这几天的刺激有点多呀。

    “没错，瞬移。”炎魔大佬龙爪一捏，一抹转瞬即逝的紫光自祂的指缝间闪过。

    就像是光线卡顿了一下，洛槐感觉眼前一晃，面前的大佬就已经首尾调转，完成了一次极短距离的瞬移。

    “这支持瞬移的特性很霸道，完全没有任何所谓的条件可言，只要被那能量包围，就可以完成一次传送。”炎魔大佬顿了顿，一直风轻云淡的语调忽然一沉，“这其中包括我。”

    巨大的龙眼盯着洛槐，靠的很近。

    “嘶～”洛槐连忙心虚的摆手，“这东西和我没有任何的关系，我只是把它从地里挖出来。”

    得了吧！这紫颜色，还有这瞬移效果，但凡玩过麦块的，就算是个傻子也能猜到是和末影有关啊！

    再想想之前那片闪烁着青幽色星辰的星空，明摆着就是末地传送门里的光景。

    但是现在还不能承认这些都是他能力的延伸，因为这个能力好像有点太不讲理了，连大佬都从中感到了惊讶。

    万一落了个怀壁之罪就不好了。

    虽然可能有点以小人之心，度君子之腹了。

    “哼……看把你紧张的。”炎魔大佬很轻松的捕捉到了洛槐的面部紧张细节，很不屑的用鼻子舒出一股热气。

    “我也只是遇见了没有见过的东西，有点新奇罢了，世界那么大，见到一个没见过的就大惊小怪，那不得累死。”

    一句话就打消了洛槐那点小格局的顾忌。

    “那大佬……“

    “不过……”大佬忽然又打断他，语重心长地说道，“这份特殊能量是个很不错的东西，如果这真的和你自己自身的能力有关的话，可千万别错过了。”

    祂顿了下，似乎是在思索，但最后还是说道：“虽然现在说可能有点早，但你既然也是咱们惩罚世界的人，就必须明白，你肯定有着一份独属于自己的强大特殊能力。”

    “这个能力不是你从别的生物上得来的，肯定是从头到尾都来自你自己，真正属于你自己的能力。”

    “这份能力才是你真正可以依靠的，其他的能力再强，终究不属于你，终究有破绽。”

    “受教了……”洛槐不知道大佬为什么突然这么说。

    但是这些看似烂大街的大道理其中肯定有什么值得注意的信息，不然大佬没必要强调一遍。

    “所以……”

    “所以我就是想问问，如果这真是和你的能力有关，能不能快点琢磨琢磨，最好快点量产。”

    “呃…这是为啥，大佬需要储备道具吗？又要打群架了？”洛槐心里隐约觉得他来这边可能是因为什么很无所谓的理由，果然……

    “啊…那倒不是，主要是这东西竟然可以让我也瞬移，很好玩……”

    “……”洛槐窒息，果断一转身，“我走了！”

    从长远考虑，绝对不能让大佬养成什么皮皮虾大点事就叫他的习惯。

    “诶，别走呀……我又不是要白嫖。”

    “哦？”洛槐立马转了回来。

    你谈这个我可就来劲儿了。

    不过大佬毕竟是大佬，不可能摆出什么市井模样，“我给你的黑粉加工了一下，在瞬移特性激活的前提下又稳固了一下，现在你应该也可以凭借这些完成瞬移。”

    大佬张开龙爪，三颗墨绿色，只有乒乓球大小的珠子飘到了洛槐的面前。

    他伸手捞过，三颗珠子就漂浮在那，“末影珍珠……”

    不自觉的念叨出来。

    大佬听见了，但祂并没有太多兴趣，只是又叮嘱道：“看来你也不是什么都不知道，那怎么使用你应该也清楚……每颗珠子都可以重复使用，但也别太浪费了。”

    “嗯。”

