    秦翡被齐衍拉着离开的时候，整个人都是懵的，随即，秦翡脑子里回荡着齐衍的那句话就给气笑了。

    什么叫那就算了？

    什么叫好自为之？

    靠！！！

    秦翡回头看向陆凌霄他们，然后就这么被齐衍给拉走了。

    众人看着这一幕，纷纷都是愣住了，一来，也没有想到齐衍这次居然会这么好说话，二来，一开始陆霄凌的道歉齐衍没有说废话，反而是在龙青鸾说了之后，齐衍给出了回应，还把秦翡给拉走了。

    一时间周围不少人都把目光放在了龙青鸾的那张脸上，不得不说，龙青鸾长相真的很好看，是那种古典美，这样的女人……

    当然，秦翡是绝对的美丽，但是，看多了恐怕也就免疫了，而且，不得不说，秦翡的性格是真的不好，一般人还真是没有办法掌控，男人嘛，偶尔换一下其实也是很正常的。

    说实话，在京城圈子里逢场作戏的事情人人都会，没有逢场作戏的私下里更是很多，所以，齐衍的举动不少人倒是都挺难理解的，但是，秦翡恐怕也不是好惹的，齐衍应该还不会做的太明显了。

    不过，如果这样的话，说实话就有好心看了。

    但是，也有不少人却不是这样想的，毕竟，齐衍对秦翡的深情那是整个京城都知道，这么多年过来了，齐衍应该还不至于因为一个龙青鸾就可以破例，可是，如果不是因为这个的话，那么，齐衍现在的做法也确实是不符合他的做事风格。

    他们都很清楚，齐衍在遇见关于秦翡的事情总是格外的注重就是了。

    王诏看着齐衍拉着秦翡离开，一下子眼睛就瞪了起来，看向旁边的胡禄和许郁，指着齐衍的方向，气急无语的道：“齐衍，齐衍他这是做什么？什么叫做算了？什么叫好自为之？我靠，秦翡还没说话呢，他凭什么算了？”

    胡禄也不乐意了：“就是，他居然还把秦翡给拉走了，被算计的是秦翡，又不是他，他有什么好表示的，不行，我现在就去找他。”

    “一起。”王诏立刻说道。

    许郁赶紧把两个人拉住，理智的说道：“你们干什么去？有什么事情私下里说，这里这么多人呢，让人凭白看了笑话，走了，回去了。”

    说完，许郁拉着两个人向另一边离开。

    徐青山和唐叙白两个人也是愣愣的看着这一幕，对视一眼之后，拍了拍陆霄凌的肩膀，打了个招呼，也走了。

    其他人也纷纷散去，不过，京城私下里又是一阵风刮了起来。

    秦翡回去懒得搭理齐衍，直接把自己的衣服扔在了齐衍的身上，淡淡的道了一句：“今晚别回房间，自己反省去吧。”

    齐衍拿着秦翡的衣服，看着秦翡傲娇的背影，无奈的笑了笑，一直看着秦翡上了楼，眸色才阴沉了下来，抬步去了书房。

    齐衍站在窗边，拨出去一个电话，淡淡的开口道：“帮我查件事情。”

    因为昨天晚上龙家的酒宴临到最后，齐衍的异常让京城里再次出现一些风言风语，无一不把齐衍和龙青鸾联系在一起。

    不少人也到齐氏这边来试探齐衍，齐衍的态度更是从一开始的否认到最后的暧昧不清的模样。

    短短几天京城的风向变了不少。

    秦御从国外飞回来的时候，听到的就是这些乱七八糟的事情。

    秦御坐在车里，眸色阴沉，在旁边听着林三说着这段时间京城里的变动，在说到齐衍和龙青鸾的事情的时候，秦御直接把手里的文件给扔了出去，开口道：“胡说八道。”

    林三这段时间也是也是气的要命，要不是他哥林大不让他乱来，他真想去找齐衍。

    秦御冷着脸问道：“齐衍呢？”

    林三立刻说道：“在齐氏。”

    “掉头，去齐氏。”

    林三立刻转了方向。

    秦御看着车窗外不断后退的景色，眉头皱了起来，开口问道：“我妈最近怎么样？”

    “秦主这段时间都在翡翠华庭，不过，齐衍已经有两天没有回去了。”林三开口道：“不过，我倒是没有看出来秦主心情受什么影响，依旧是在房间里打游戏，但是，没怎么出去过就是了，不过，手机也关机了，谁也不见。”

    秦御皱了皱眉，随即，开口道：“掉头，回翡翠华庭。”

    “哦。”林三看着自己刚刚才在前面刀口调过来的头，无奈的又朝着前面开过去，找掉头的路口。

    秦翡这段时间也挺烦的，手机不断的响个不停，谁都要过来问一句，秦翡也是懒得应付，干脆就直接把手机给关了，自己直接在网上买了个以前的那种老式游戏机，带手柄的那种。

    没办法，那些人找不到她，就直接在游戏上一直问她，秦翡索性连游戏都不玩了，自己买了这种游戏机，单机版，看谁还能找到她。

    秦翡这般想着，就听见门口的动静，秦翡微微蹙眉，刚拔着脖子看过去就见秦御匆匆的走了进来。

    秦翡原本想要斥责的声音一下子就没有了，立刻按下了暂停，赶紧从地上爬起来，朝着秦御扑了过去：“儿子，你可回来了。”

    秦御如果不是太了解秦翡了，在听说了齐衍和龙青鸾的那件事情之后恐怕都会以为秦翡是在和他哭诉，可是，当秦御看见秦翡的模样之后，这个念头就立刻打消了。

    秦御十分无语的看着紧紧搂着他的秦翡，无奈的开口说道：“妈，你是太无聊了吗？”

    秦翡立刻松开秦御，点点头说道：“我不是太无聊了，我是根本就没事干，好几次我手痒的都想要直接侵入国安部，省的就在这里玩这些单机游戏了，真的，一点难度都没有，这十几个卡带我全都给玩完了，通关的那种，我都想好了，如果这边这十几个卡带我再通关之后，我就去找国安部那边玩一玩。”

    秦御看向秦翡指着的那些卡带，再看看电视机上的游戏屏幕，也是有些无语，原来真的就是有人会无聊到这种程度啊。

    秦御把行李放在一旁，开口说道：“妈，有双人的吗？我陪你玩？”

    “嗯，很多双人的我都还没有玩过呢。”秦翡立刻坐在一旁，开始挑选着卡带。

    秦御开口道：“我先回房间换身衣服。”

    “好。”

    秦御回到房间，拿着衣服刚要去洗澡，想了想，还是给齐衍那边打过去了电话。

    秦御回国的事情，很快，京城圈子里的人就都知道了，都在一旁等着看戏呢，要知道，秦御这个妈控在京城里可是出了名的，那可是见不得秦翡受一点委屈。

    结果现在呢，这才几天的功夫，龙青鸾那边因为齐衍走了关系竟然被调到了一处那边。

    要知道，一处可是几个处里最后话语权的，虽说是平位调动，但是，实际上算是升了，毕竟，一处可不是谁想要进都能进的，而且，齐衍的关系都是在一处，到时候，给龙青鸾升上去那不就是齐衍一句话的事情。

    而且，现在九处那边对龙青鸾都盯着呢，那可真的就是龙青鸾一个不注意，九处那边就会下阴手的那种，毕竟，九处不讲道理只讲亲疏这件事情在总局算是都很明白的了，他们明面上或许做不了什么，但是，暗处可是有很多动作的。

    只是，不得不说，现在齐衍将龙青鸾给调到了一处那边，让九处这边确实是不好对龙青鸾动手就是了，当然，也正是因为如此，九处那边也是憋着气呢，别给他们找到出手的机会，不然，肯定是要玩大的。

    总局这边的暗流涌动，外面的人不知道，但是，他们也算是看出来了齐衍对龙青鸾的特殊。

    以前很多人都觉得齐衍在这方面没有破绽，他们即便是有什么事情要找齐衍，也都把场子清理的干干净净，可是，现在看来，齐衍和秦翡这边应该是出现了问题，果然，男人啊……

    只是，不知道秦翡这边会怎么样，到目前为止，秦翡还忍着，也真是够惊奇的，她秦翡居然还会忍，果然，女人啊，在感情的时候都是这么优柔寡断的。

    不过，秦翡虽然没动，但是，秦翡的朋友这边一个个都有了动作，听说现在秦翡关了手机，谁也不见，所以，她的这些朋友也都不知道是什么情况，全都找到齐衍这边来了，齐衍也不见，总之，他们现在就算是动也只是为了逼着齐衍和他们把这件事情说清楚了。

    然后他们再决定要不要动手。

    所以，现在大家虽然都知道齐衍和龙青鸾的关系不一般，但是，也依旧都观望着，毕竟，事情还没有明了。

    总之，京城里的暗涌当真是一波未平一波又起。

    而此时，明家那边却出事了。

    明家现任掌权人，也就是明月清的堂哥在国外出事了，因为赌博被人扣押了，那边放出话来，不见钱，不放人。

    一下子，让原本就摇摇晃晃的明家再次出现了致命的打击。

    明家人没办法，纷纷找到了明月清这边。

    别墅里。

    明家人一个个七嘴八舌，威逼利诱的围着明月清。

    明月清脸色苍白的坐在一旁，开口说道：“我能有什么办法？是他自己要赌博的，这么一大笔钱，除非把明氏卖了，不然没有办法。”

    “你让陆霄凌给想想办法，他们陆家家大业大，只要他们帮忙，就没有什么问题，月清，你可别忘了，你是明家人，明家可是从来没有亏待过你，而且，当初你嫁给陆霄凌是算计了他的，你觉得如果他知道了，他还能这么容忍你吗？”

    明月清脸色难看的看着这群人，冷声说道：“你们威胁我，我也没有办法，我拿不出来这么多钱就是拿不出来这么多钱，别说我，就算是陆家恐怕也是拿不出来这么多钱，你们要我怎么办？”

    “我问过了，陆霄凌现在手里有一个新项目合同，如果你把那个合同卖给莫钟宁的话，他可以帮忙。”

    明月清一听这话就皱起了眉头，那个新项目合同她倒是也听说了一些，是和国外那边联合出品的一个合作项目，陆霄凌几乎是用了自己手里所有的国外人脉和资源，又找了陆家那边，才拿下来的，这段时间陆霄凌的精力几乎都放在这上面了，可是，具体情况她就不知道了，自从她没了孩子之后，陆霄凌已经逐渐让人接手了她的工作，她现在对公司里的事情知道的已经不是很清楚了。

    不过，那个项目合作案的重要性明月清也是知道的，而且……

    明月清立刻说道：“明家都拿不出来这么多钱，莫钟宁怎么可能拿得出来，你们被他骗了吧。”

    “没有，莫钟宁和那里的人认识，莫钟宁说了，把陆霄凌手里的那个项目合同给他拍过去，他就可以帮忙把人给弄出来。”

    “月清，这个忙你可不能不帮，那可是你堂哥，我们明家的掌权人，如果这件事情传出去，我们明家以后也就不要在京城里待着了，你爷爷已经没了，如果你堂哥在没有了，那么咱们明家就真的完了，如果明家完了，你以为你会好过吗？”

    明月清看着面前的这群人，心里十分厌恶，可是，明月清也很明白，明家虽然现在调出了上层圈子，可是，也是有些威望的，如果明家没了，她的依靠也算是没了，这样也就算了，关键是，明家手里有不少她的把柄，如果明家那边放出来的话，她是真的完了。

    虽然明月清也知道，这样下去不是办法，但是，最起码现在她不能放任明家真的落魄下去。

    “月清，就是一个项目合作案而已，没有这个，还会有其他的，陆家这么大，不会就介意这么一个合作案的。”

    明月清抿着嘴，冷声道：“我知道了，你们走吧。”

    听见明月清答应下来了，这群人这才松了一口气的得意的离开了。

    明月清看着这群人的背影，眼底闪过冷意和阴狠。

    以前很多事情她都没有接触过，可是，自从到了陆家，她也算是接触了，听说了不少事情，这些人看来是留不得了。

    明家，也该换一些新鲜的血脉了。

    明家落魄至此，不就是因为这些蛀虫吗？也是时候将这些蛀虫给拔掉了，不过，在拔掉之前总是要给一些甜头的，一个合作案，换一个明家，明月清很明白应该怎么选择。

    与此同时，龙青麟带着龙青鸾来到了齐氏。

    齐衍接到赵书明的电话的时候，沉默了一下，便开口道：“让他们进来吧。”

    赵书明那边一顿，便带着龙青鸾和龙青麟兄妹俩走了进来。

    齐衍对着赵书明摆了摆手，赵书明抿了一下嘴，看了一眼龙青鸾和龙青麟兄妹俩，转身走了出去。

    龙青鸾笑的温柔的看着齐衍，龙青麟也是微微一笑。

    齐衍看了一眼龙青鸾，随即，对着两个人说道：“坐吧，可是有事？”

    龙青麟开口说道：“齐少，我们也算是无事不登三宝殿了，是这样的，上次青鸾调到一处的时候，齐少当时不是说，还是可以往上升一下的吗？龙少，我知道时间太短了，但是，你看，能不能调动一下。”

    齐衍沉默了一下，面色有些为难。

    龙青鸾见此，这才开口说道：“齐衍，其实是因为最近上面有个任务，挺危险的，很有可能会分到我这边来，我倒是不怕死，毕竟，我以前也是佣兵，可是，我刚刚和家人团聚，我实在是不想让他们在为我担惊受怕了。”

    齐衍听见这句话，想了想，这才开口道：“好。”

