
    第786章孤岛守卫

    “八十一号骨骼精奇，体质卓越，是一个好苗子。”

    “根据昨天的药物测试结果，他比任何人都要适应。”

    “告诉天门的人，待会把八十一号再送过来，测试一下心理素质。”

    “如果心理素质过关的话，第一成品针水就给他注射吧，总是要取一个好兆头。”

    “顺便再给天门负责人说一下，不要为了凑数就忽略质量。”

    在叶天龙的梦境中，他的记忆又回到那一个被蔚蓝海水包围的孤岛上，熟悉的景色，熟悉的人员。

    但这一次不再是枯井，而是一间固若金汤的实验室，九个穿着白大褂的男女，正看着电脑热烈讨论。

    这些男女神情都有说不出的振奋，好像中了什么大奖一样。

    电脑上面有很多人的照片，六岁小男孩的照片也在其中，他还发现，那照片的标注，就是八十一号。

    接着，场景又切换到海边一个角落，六岁的小男孩看着手臂上的几个大针眼，眼里很是好奇和不解：

    自己没有生病，为什么要打针呢？

    那几针不仅让他手臂疼痛，而且心里很是压抑烦躁，心口像是被什么堵住一样，接着他又看看夕阳：

    小雪怎么还不来啊？说好一起看落日的，怎么不来呢？

    就在小男孩烦闷最喜欢的小伙伴放鸽子时，一只大手从后面抓过来：“八十一号，跟我去实验室。”

    小男孩自己还没反应过来，右手就向后一甩，啪一声打中对方的腹部。

    “砰！”

    那个要抓他的家伙闷哼一声，直接跌出了五六米，捂着肚子在地上滚了几下。

    小男孩一脸震惊看着自己的手：怎么变得这样霸道？

    “混蛋，敢动我？”

    抓他的家伙愤怒不已，挣扎起来揪住小男孩，恶狠狠喝道：“如不是你有价值，我现在就弄死你？”

    小男孩不断挣扎：“我不去，我不去，我要等小雪——”

    他还努力推着那张脸，只是越推，那脸就越清晰……

    宋竹！

    “咳——”

    脑海残留宋竹样貌的时候，叶天龙一声咳嗽坐起来，他发现，自己全身湿透了，左手也紧握着。

    “奶奶的！又做梦了！”

    叶天龙喃喃自语：“怎么每次累的半死都做梦呢？还梦见宋竹那个王八蛋呢？”

    他努力回想一下刚才的场景，发现一点都没有模糊，好像是刚刚发生在自己身边的事。

    接着他又想起几个关键东西，小男孩、八十一号，天门的人，宋竹……

    “怎么会这样？”

    叶天龙眼里有着一丝迷惑，发现随着自己接触一些事务，比如天药一号，比如实验室，比如天门，自己的梦境也渐渐变得丰实起来，不再是单纯的丧尸追杀自己和掉入枯井片段，还有很多孤岛的场景。

    这让他自己不解，他的记忆中，自己从来没去过什么孤岛，经历的人和事情中，也没有枯井。

    寻思一会，叶天龙嘀咕一句：“难道我错过了一段记忆？”

    他觉得，有必要找一个催眠大师或者心理医生，对自己好好干扰一番，不然他迟早会做梦做到累死。

    要知道，每一次做梦耗掉的精力都不亚于一晚七次。

    “大哥，你醒了。”

    在叶天龙呼出一口气缓冲时，韩擒虎从门外冲了进来，一把握住叶天龙的手，像是打鸡血一样激动：

    “你总算醒了，再不醒，天墨他们就要干翻我，送你去医院好好检查了。”

    天墨和残手也相续现身，看着醒来的叶天龙松了一口气。

    叶天龙微微一愣：“我不就晕过去吗？有必要去医院吗？”

    与此同时，他环视周围环境一眼，一个二十平米的卧室，一床一桌一椅，墙壁还有一些训练内容。

    叶天龙迅速作出判断：这是虎师旗下一个据点。

    “你何止是晕过去那么简单？”

    韩擒虎赶紧去倒了一杯水，递给叶天龙咕噜噜的喝着：“你昏迷过去后，开始安静睡了一个小时。”

    “等我们带回你来这疗伤时，你就跟鬼上身一样，时不时狂叫，时不时抖动，偶尔还婴儿般的笑。”

    韩擒虎一本正经地瞎扯：“如非我函授本科毕业，知道这世上没鬼，我都想要请几个巫婆做法事。”

    叶天龙脸上带着讶然：“我又哭又笑？这么不正常？”

    韩擒虎三人齐齐点头。

    “叶少！”

    “叶总！”

    在叶天龙郁闷自己做出怪异事情时，房门又走入了两个人，换了干净衣服的宁采薇和凤姐走入进来。

    叶天龙忙放下手中杯子，脸上很是高兴：“采薇，凤姐，你们没事吧？”

    韩擒虎笑着接过话题：“宁小姐只是擦破一点皮，受了一点惊吓，没有什么伤。”

    “我把她接过来，是担心宋竹他们报复。”

    他把情况告诉叶天龙：“凤姐有外伤有内伤，肩膀还被匕首穿了，但没有生命危险，行动也自如。”

    宁采薇笑着上前，转了一个圈：“叶总，你放心吧，我一点事都没有，只是不敢一个人睡而已。”

    凤姐也咳嗽一声：“叶少，你也不用担心我，江湖儿女，这点伤，家常便饭。”

    “还没有当初在百石洲，被村民误当警察揍的重呢，那一次，我五脏六腑都快被村民打出来。”

    她的话顿时引得众人大笑，叶天龙也想起那一晚，自己喊叫一声警察来了，上千人围攻凤姐画面。

    不打不相识，再回想昨晚同生共死，叶天龙笑容更加温润：“没事就好，不然我就要内疚一辈子。”

    “宋竹他们是冲着我来的，拖累无辜的你们，杀掉再多的人也弥补不了。”

    宁采薇跑到叶天龙身边，又给他倒了一杯水：“什么叫拖累啊？咱们可是好朋友。”

    “你帮了我那么多，我见到你被人追杀，不帮你一把，我这辈子良心怎么过得去？”

    宁采薇是一个很平凡的女孩，害怕血，害怕坏人，也害怕死亡，可是她懂得什么叫情义。

    面对穷凶极恶的白瘌痢他们，宁采薇无法对抗，更无法杀敌，可只要能用身子挡一刀，让叶天龙晚死那么一会，她都义无反顾。

    所以白瘌痢昨晚摄人心魂的一刀，她没有躲开，相反挺起胸膛勇敢承受。

    叶天龙一握她的手：“无论怎样，你当时应该躲起来。”

    “如果你有力气赶走他们，我肯定躲起来，不给对方做人质机会，可你当时就剩一口气，我躲起来有什么意义？”

    宁采薇扬起一丝笑意：“你都要死了，我躲起来不过晚死一会，还不如死在一起。”

    叶天龙没有再说她傻乎乎，轻声吐出两字：“谢谢。”

    宁采薇把水杯递过去，巧笑倩兮：“喝水！”

    “谢谢！”

    叶天龙接过宁采薇的水杯，随后抬头望向韩擒虎：“对了，外面的情况怎么样？”

    “风平浪静！”

    韩擒虎把叶天龙想知道的东西全部说出来：“工地尸体第一时间被人清理干净，山道上的爆炸也被警方用雨天路滑翻车搪塞过去。”

    “黄雀抵达现场想要追踪宋竹踪迹，结果却因时间太久暂时无法锁定。”

    他补充上一句：“宋竹那帮人像是人间蒸发一样，从我们视线中消失而去，天墨想要宰几个都没地方下手。”

    “没事，跑得了和尚跑不了庙，宋竹是国际刑警，这是他的保护衣，也是他的催命符。”

    叶天龙的眼里闪烁一抹光芒：“过几天，我亲自揪他出来，给山道死去的兄弟偿命。”

    凤姐冒出一句：“不仅宋竹要付出代价，梁秀才也该拿命偿还。”
