    但朱由校不得不承认，这些叛军还算不上是严格的资产阶级，起兵造反也算不上是资产阶级革命。

    因为朱由校通过这些叛乱士绅所行政令发现，这些人还保留有农耕文明封建大地主的一些落后形态，依旧尊崇束缚人性的程朱理学思想。

    而且，还对自己这个对他们最坏的皇帝很宽容，既没有说要审判自己，更没有要砍自己的头，依旧只是让自己身边的宠臣背锅；

    而且，对跟此事无关的女子和普通男性是有要求的，要不然也不会废黜自己刚刚颁布不久的裹足禁令，还阻止天下男子从事除耕读外的其他职业。

    当然，这里面，这些叛军要求天下人只能从事耕读的意思不是所有人都可以读书，而是士绅只需读书，普通百姓只需好好种田，读书的士绅地主剥削即可。

    “他们现在拟个什么政令，倒是让人捧腹，怎么也得等击退朕的朝廷大军一次，再拟什么政令也不迟吧，不过，这些人所拟政令单就理念而言倒是很受士绅欢迎。”

    朱由校说了几句，然后问着熊廷弼：“熊爱卿，你觉得这些叛贼以如此政令笼络士绅，可能成事？”

    熊廷弼则回道：“回陛下，以臣之见，这些叛贼之威胁连流民造反亦不如，流民造反虽不能令士绅同情，但却能得不少百姓响应，盖因流民造反多是因为饥荒，只想不饿死，而百姓所求也不过是不饿死，故而能响应起来；

    而这些叛乱士绅并非是活不下去、吃不饱饭，他们仅仅是因为其利被夺而反朝廷，自然难以有与百姓同理之心，而不会拉拢百姓，百姓自然不会响应，而大凡士绅之族行事从不盲从，多为明大义识大体者，自然也不会响应，故臣认为，这些叛乱士绅造反既不会得百姓响应，也不会得士绅拥戴；

    甚至，这些叛乱士绅为了壮大自己，虽然政令上照拂士绅，但实际上，他们很难优待不拥戴自己的士绅，因为老百姓无财可掠，自无财可使其壮大，所以，他们只能找士绅要银子，那只能对不拥戴他们的士绅劫掠，何况，他们得不到百姓响应，只能招大量无业游民、地痞流氓，这些人好吃懒做，最爱打家劫舍，一旦被这些叛乱士绅聚集起来，给了其武器，只会变本加厉地坏起来，对缙绅敲诈勒索、奸淫掳掠，只怕不可避免！

    所以，以臣看来，这些士绅乡勇难以成事，除非他们政令里能有一条约束军纪、分粮于庶民、减税于庶民的政令，那才会值得朝廷重视，如东虏一样，虽对辽人劫掠，但对内却严肃军纪、分田分财，才使得其威胁远甚于其他胡虏。”

    朱由校听后颇为赞同，他不得不承认，熊廷弼到底是这个时代有远见卓识的人，看问题就是肯得比这个时代的许多人透彻。

    朱由校不禁心道：“还好，造反的不是熊廷弼，当然熊廷弼这种聪明人也不会因为自身利益受损就盲目造反。”

    “东厂这边可有这方面的奏报，叛乱士绅对江南其他未参加叛乱的士绅是如何对待的？”

    朱由校这时候问起魏忠贤来，他需要明确一下，这些叛乱士绅到底有没有优待不肯参加叛乱的士绅。

    魏忠贤忙回道：“回禀皇爷，据东厂各地商号的眼线汇报，如大司马所言，在叛乱发生地，凡不肯叛乱的士绅皆被叛军烧杀劫掠，有刑部侍郎严之骥一族被杀，神庙朝甲戌科状元孙源文自缢殉节、六合县生员马纯仁被长矛穿胸而死，死前大呼‘读书人岂能叛君！还有举子吴之箕因不肯从贼，而跳河死。”

    朱由校听后沉默了下来。

    或许这就是皇帝正统身份的价值所在吧。

    无论是知道天下大势而是不知道而只因恪守儒家忠君之道才如此，其精神都是可嘉的，也足以说明自己这个皇帝的身份不是谁能剥夺就能剥夺的。

    “皆是忠臣啊！韩爱卿，将这东厂所提的人皆予以追赠追谥之礼。”

    朱由校说了一句。

    “臣遵旨！”

    一直不怎么吭声的韩爌这时候忙回了一句。

    朱由校不知道这些叛乱的士绅也不知道是真蠢还是没有办法，竟然这么对待和自己一样阶层只是理念不同的士绅。

    但他不得不承认，这正好给了他一个在将来去江南后拉一帮打一帮压一帮的机会。

    “南京内城的情况现在如何？”

    不过，朱由校还是担心这些叛乱者中，有个别有见识的人会攻下内城，用朝廷囤积在南京内城而没有递解进京以备南方一带灾情的钱粮，去招兵买马，而不用再去劫掠不支持他们造反的士绅，或者通过屠戮南京内城的勋贵来实现这一目的，据朱由校所知，南京的勋贵也是富得流油的，如果他是叛乱者，就宁肯屠了这些勋贵也不得罪整个天下的士绅，毕竟勋贵之所以是勋贵是因为背后有朝廷，现在都已经反了朝廷，还怕什么勋贵。

    所以，朱由校这时候向魏忠贤又询问了一句。

    “回皇爷，据东厂奏报，内城还没有丢失，南京兵部尚书李长庚及时关闭了内城，使得叛军未能及时拿下内城。”

    魏忠贤回道。

    朱由校听后又问着熊廷弼：“熊爱卿认为李长庚能坚守内城多久？”

    熊廷弼忙回道：“回陛下，李长庚此人任边臣已久，颇知兵事，颇善守御，陛下圣明，让此人掌南京兵部，以臣之见，此人在南京，即便南京京营老弱病残多，但以李长庚整顿兵事之能，加上内城粮秣充足且城高墙厚，当能坚守至大军到南京之时，只要内城军民死守，即便百战勇士也难以撼动如此坚城，何况，叛军不过乡勇地痞！”

    朱由校点首。

    既然熊廷弼认为李长庚没问题，朱由校也没再继续担心南京内城有失。

    但李长庚不是朱由校任命的，而是方从哲荐举的。

    他作为皇帝，居于权力顶端，很难看到所有官员的才能，也因为事务冗杂而没有去过问所有的事。

    但熊廷弼这么说，朱由校也就觉得方从哲在荐举官员时还是动了心思的，也算是有作为首辅的未雨绸缪之能。

    “魏忠贤，派人问问，朕离开京城后，京城现在怎么样，方从哲、还有京城诸勋贵这些在做什么。”

    “是！”

