    有时也不怪网友会说这种话。

    要不是自己也是艺人，李文音都想怒吼一声键来！

    华国的首次登月探索，嫦娥飞行器，在世界的注视下，将玉兔月球探测器发送到月球表面。

    这是华国科技进步的重要标识，代表了华国在探索月球上揭开了新的篇章。

    嫦娥奔月，已经不仅仅是神话故事。

    在无数科研人员与宇航员的努力下，它成为了现实。

    如此重要的时刻，这样的新闻却堪堪排在热搜的最后一位，这如何不让人感到愤怒！！

    点开那位前辈演员的资历介绍，却让李文音一愣。

    资深演员，出演过多部现象级的电影电视剧。

    在国际影坛上地位极高，对华国电影事业贡献极大。

    出演过许许多多深刻的电影，怎么看都是一位演绎事业的艺术家。

    但唯一不足的，或许就是这个前辈黑料也不少，而且路人缘极差！

    喜欢的是真喜欢，但讨厌的是真讨厌。

    李文音捏了捏眉间。

    这大概算是迁怒吧......谁让下面跟着的新闻里，出现了大片大片的流量明星绯闻呢......

    一些有心人的带动下，很容易让一些无感人员，对他产生厌恶感。

    李文音点开一条热搜。

    视频里，流量小生蔡凡穿着一身非常“韩流”的炫酷机车衣，淡淡的烟熏妆显得“公”气十足。

    下面清一色的粉丝评论。

    “啊啊啊！！凡凡好帅啊！！帅到爆啊！”

    “日常舔屏！不行了！我要窒息了！”

    “凡凡太可了！啊啊啊啊！发出尖叫！”

    ......

    林林总总的评论，字里行间透出一股奇怪的气味。

    随手一刷新，出现了几条喷子的言论。

    “cnm饭圈母狗！你们家主人随手拍一张，何德何能居于上神十上天的新闻前面！”

    “帅NM个头！娘们唧唧的这叫帅？！”

    “华国年轻一代的风评越来越差，就是因为你们这群脑残粉！！”

    “不知道关注点国家大事？！”

    随手再刷新......评论已经有人回复了。

    “对对对！神十上天了，你们全家也上天了！跟我们凡凡又有什么关系？！”

    “帅就是帅！你就是嫉妒！撒泡尿看看你自己的样子！”

    “自己不瞅瞅自己是什么德行！”

    “还关注国家大事呢，你自己吃饭的钱够吗？！”

    ......

    再一刷新？

    评论全被删除了。

    李文音有些乍舌。

    这公关力度有点强！

    而且......这明星是傻子吗？！不知道热搜要给国家大事让路？！

    这TM明显就是买的啊！

    买买热搜，上了榜单，自然就有脑残粉愿意消费，增长其热度。

    但热度似乎买的有点多了，导致神十新闻实打实的热度居然被盖了一头！虽然神十的热度也在不断的快速上升，但似乎前面几条娱乐圈的新闻，因为撕逼，热度增长的也有点猛，一时半会还真就未必能超过.....

    现在这条热搜，颇有些骑虎难下的意味......

    向下点开了其他明星的热搜。

    “吴晗坤疑似与刘倩文感情破裂？！”

    “唐娱老板携干女儿出入酒店？！”

    毫无例外。

    都被骂了一个狗血淋头。

    但喷的最严重的，还是演员逝世的消息。

    李文音相信，如果这个新闻没与神十对接天宫的大事撞上.......应该不至于会有这么多人在骂。

    冤不冤啊！

    再看看其他评论......

    李文音赫然发现......流量小生的几个娱乐新闻热搜，居然消失了！

    正纳闷的时候，李文音却突然发现了一个记忆中微勃木有的框框。

    关系网？

    点开一看，去世的演员延伸出了密密麻麻的关系网。

    比如圈内好友，恩师，学生，老婆等等......

    其中有几个明星好友的名字似乎在哪里见过.......

    林辰亮？楚湘灵？

    这个好像是自己的娱乐圈歌迷吧......还在网上宣传我来的。

    自己人气暴增还要谢谢他们......

    点开两人的微勃，发的动态满满的求生欲。

    一条恭贺神十上天，一条哀思友人逝世。

    ......

    叹了口气，李文音总是感觉有些无奈。

    现实果然比小说更扯淡。

    毕竟，小说还得考虑逻辑性，而现实没有丝毫的逻辑性可言。

    看着第一条热搜评论区里不堪入目的话语，李文音感觉有一丝怪异。

    自己......emmmmm......说是音乐家？

    但可能在一些人的眼中，混了娱乐圈的，大概都是所谓的戏子吧......

    所以......戏子跟误国又能有什么关系？

    虽说网络时代的发展，明星影响力不断扩大，一些不正确的三观与歪风邪气很容易影响小朋友，潜移默化的因素很重要......

    但首先这玩意还是得看个人吧！

    而且就算是年纪小没有自己的判断力，那父母不知道引导教育？

    如果戏子真能误国......那其实没救的就是大众了......

    好的东西不学，坏的东西非要模仿。

    自己的心里想着，刷着微勃，李文音点开了神十的信息。

    神舟十号成功升空，与天宫空间实验室成功对接，通过嫦娥运载器，将玉兔探测器投放月球。

    而且，这也是华国首次宇航员在外太空授课！

    什么叫做外太空授课？

    其实很简单，宇航员在空间实验室中，为地面上的孩子们上科学启蒙课。

    或许很多人都不明白，这样的意义在哪里。

    实际上，这就是在许许多多懵懂的小孩子们的心中，留下一个种子。

    一枚科学的种子。

    培养青少年崇尚科学，种下探索太空奥秘的种子！

    八万所学校。

    六千万学生。

    观看了此次授课直播。

    距离地球三百多公里的外太空！

    授课的老师，是华国宇航历史中的首位太空讲师，80后女宇航员王亚平！

    点开相关履历，一串串惊人的信息冒出。

    十七岁开始进入军校，学习飞行驾驶技术，熟练掌握多种机型的驾驶技巧。

    参加过无数大型任务，例如川渝地震救援任务，奥运会消云减雨任务等。

    一级飞行员，八百小时以上的飞行经验。

    今年三十二岁！

    什么神仙？！

    人家的三十二岁已经出球了！

    李文音不由得升起一丝敬佩，也露出一丝向往。

    那可是出球啊！乖乖！

    就连睡觉那都是飘着的！

    官博发布的这条相关动态，各界人士纷纷的转载庆贺。

    李文音翻着翻着，突然想起来一件重要的事。

    卧槽！我TM现在好像也是公众人物！

    可想而知，如果不去做出表率，肯定要被带节奏。

    点击转载按钮后，李文音却犹豫了一下。

    感觉像是个没有灵魂的复读机。

    例行公事一般对这类国家大事进行恭贺转载，让李文音感觉很不舒服。

    得走心呐！

    不然，简单的转载祝贺简直就显得非常虚假。

    不妥！

    何况，本身这样的人，这样的事，李文音就很敬佩！敷衍了事这样的事情，自己完全做不出来！

