
第117章到天门

随后帝释天对谢玉说：“棋将，本座还有事要办，你跟神判去，他会安排你住下，有什么需要跟他说，他自会给你安排。”

谢玉的这时有些不知道怎么回答，难道也叫主人吗？，太羞耻了吧！

谢玉硬着头皮，向帝释天拱了拱手，还按前几天的叫法道：“谢过门主，棋将知道，有什么事你吩咐就是。”

这时，谢玉突然感觉，好像很多人的目光，还有注意力什么，都到了谢玉身上。

谢玉更是头皮发麻，他能感觉到在场的几个人，武功不在他之下，至少都是宗师境界，有些功力已经比谢玉还高，谢玉有些迷糊，宗师高手在这个世界不是大白菜吧，到处都是？

好在帝释天没说什么，他只招呼那个叫神算的跟他走了。

这时谢玉感觉，刚才那几个看谢玉比较阴狠的目光，突然变得炙热了。

谢玉心中对帝释天的评论，更上一层楼了。

帝释天不但控制了这样人的肉体，连精神也控制住了。

其实尊严什么，对谢玉不重要，实在不行，谢玉该叫主人也叫主人了，只要发工资就行。

可刚进入天门，谢玉就知道这里是虎狼之穴，连看大门目光都透露出凶狠，关键看大门的武功都比谢玉高。

刚如果谢玉随大流叫一声“主人”，估计以后得受不少潜规则，受不少排挤，这方面谢玉很有经验，别小看流浪社会底层人，二三十年的见识。

而如果谢玉，喊一声门主，显出也他们的不同，而帝释天又不介意什么，众人就要小心了。

在试探出帝释天对谢玉的真实态度前，对谢玉多少也会忍让三分。

尤其是在这个武力高的不像话，到处是超人的世界。

这个叫神判的也是审视了谢玉一眼，但和谢玉说话也多少带了几分小心。

他先给谢玉前面引路，谢玉不知道这记得状况，只能先跟着他向前走了，但料定就刚才他对帝释天的态度，不会给谢玉安排的太差。

不过这里环境确实不太好，到处是冰雪，温度估计得在零下二十度以下。

他问谢玉对居所有什么要求没有，谢玉想了想，说能不能找一个温度稍微高一点的地方，他南方人，多少有些怕冷。

这话说的神判从内心发笑，到他们这种宗师境界，可以说是能寒暑不侵了，在天门多年，他没听他那个同僚说自己怕冷。

不但如此，他的同僚纷纷向门主帝释天学习，找的地方一个比一个寒冷。

好吧，这也不是什么大问题，在这天门这里地形寒冷奇特，所以也会有人多奇景，比如雪中温泉什么。

很快神判指示他的一个手下，替谢玉收拾在一个温泉处设置的一个小庄子，这对于这时先天境界的高手来说是很简单的。

然后又和谢玉说，既然主上说了，就让谢玉大胆说，他尽量满足谢玉要求，金银珠宝，绫罗绸缎，宝马明驹，名贵药材，各色美女。

谢玉想了想，还是打算问问这神判这“搜神册”到底是什么东西。

当谢玉提出这个问题，这神判反而有些惊呀，他没想到谢玉居然不知道天门大名鼎鼎的“搜神册”。

不过这次他也没多少什么，只是说现在“搜神册”有他奉命掌管，天门中武功绝学，都来自“搜神册”，上面记载了千万种奇功绝艺，是三百年来，门主收集所得。

等等，谢玉惊异的问：“神判你没说错吧，三百多年，门主年龄可有三百多岁了？”

这神判脸色自若道：“这时自然，我等追随主人，也是想学主人圣心诀秘法，求得长生不老。”

谢玉听到这“圣心诀秘法”，还能长生不老，自然是有些惊奇，立马开口询问，这“圣心诀”功法的事。

这事在天门也不是秘密，这也是天门能收服，武林中正邪高手的一个大法宝。

既然门主有有命，“搜神册”对谢玉开放，里面自然包括了，“圣心诀”这门神奇的功法。

谢玉的所求自然也在他的意料之中，然后神判就带谢玉，向他居所后面的一个秘地走去。

这里有多人把手，每人武功又是不在谢玉之下，谢玉都有些麻木了，这个世界武力值都这么高吗？

经历了三个关口，谢玉终于来到了一个大密室。

“这里应该是古代的图书馆吧，”谢玉心想。

看着这么多书籍资料，谢玉也是发出感慨，有些还是竹简皮卷，不知道得多少年东西，看来这帝释天也是个历史爱好者呀！

随后这神判，不知道从哪里飞快取出九本薄薄的书籍，告诉谢玉这九本书册是他权限内所有的“圣心诀”。

如果谢玉还想学后续的“圣心诀”，只能自己去找门主了。

这是后话，九本书籍加起来不过四五千字，谢玉谢玉现在的状态，四五遍也就背了下来。

谢玉到先不着急修练这个“圣心诀”，问了问这里有没有那些围棋棋谱什么，毕竟这关系到谢玉每月保底一万的工资，和什么“圣心诀”比起来，这个还是重要些的。

这话谢玉倒是把这神判给问愣了，不过这人想到谢玉现在的代号“棋将”，好像想到了些什么。

神判就引着谢玉，找到一片有少许灰尘的书架，然后指给谢玉这些都是，如果谢玉喜欢，甚至可以带出秘洞。

谢玉知道在这种环境，这样的书籍都能落灰，可见这些棋谱什么，不知道在这里被放置了多久，自然从善如流了，谢玉一直认为书籍这东西有人看才不算辱没。

这事既然说好了，就用不着谢玉安排，神判自然会安排人去办。

后神判就带谢玉出了，这藏有“搜神册”的密室，来到他的居所，和谢玉闲聊了起来。

谢玉明白他在打听谢玉和帝释天的关系，谢玉也多少说了些，是是而非的话。

这下这神判更迷糊他，他也有些吃不准谢玉，也就大概给谢玉讲了些这天门中的一些势力。

主要的不动人界的战斗人员，有门主帝释天的大弟子冰皇，女弟子神母调配，其中神母最得门主喜欢，所学“圣心诀”也是最多的。

其他神算，神官也各有自己的小势力。

当然神判对自己的势力，也是绝口不提的。

谢玉和神判两人，正怀着个自的相互试探小心思时。

突然听到外面有动静，谢玉听脚步应该是神判的手下人，也没多言。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696549"  chaptername="第117章  到天门">加入书签</a>
</div>
