    没想到，五姑娘居然也看出来了。

    “我当然知道。”

    秦风点了一根烟说道，“你是怎么看出来的？”

    “有很多细节能够看出来。”

    五姑娘说道，“之前她身上虽然脏兮兮的，可是却没有任何的血迹。可是现在她的衣角上，却有了很多的血迹。如果是那些血牛虻袭击导致的，那她绝对连带尸骨都不会留下的。这个做法，是此地无银三百两。”

    “就这些？”秦风挑了挑眉头。

    “对，这些只是我的猜测，但并没有真正的证据。”五姑娘说道。

    秦风吐了一个烟圈，缓缓的看向了远处的山下。

    只是凭借这些东西，根本无法戳穿莎莎的。

    “你先回去看着她，我下去走一趟。”秦风忽然对着五姑娘说道。

    “你要下去找八戒？”五姑娘愣了一下。

    “我去看看八戒是不是还活着。如果他命大的话，说不定还活着。”

    秦风叼着烟就向着半山腰的位置赶了过去。

    五姑娘没有多说什么，而是回到了营地。

    莎莎一个人坐在那边，眼泪依旧不断的掉落，仿佛八戒的死，给她造成了很重的打击一般。

    旁边的几个人都是看着她不说话，也不知道该如何安慰。

    最后，还是唐飞拿了一瓶水走了过去，放在了莎莎的面前。

    莎莎依旧没有动，还是那个样子。

    “休息吧，明天指不定还有什么麻烦等着我们呢。”封不语招呼了一声，而后就躺在了旁边的帐篷之中。

    五姑娘倒是没有去休息，拿了几张纸给那莎莎递了过去。

    “你不要哭了，秦风已经下山了，看看能不能找到他的尸骨。”五姑娘说道。

    莎莎听到这话再也绷不住了，直接趴在了五姑娘的怀里，嚎啕大哭了起来。

    秦风顺着下山的方向，一直来到了半山腰。

    其实这个位置也不算是难以辨认，毕竟血牛虻飞过的地方，可谓是寸草不留。

    很快，他就看到了一大片的空地，四周的花草树木已然全部都消失不见了，旁边还散落着一个皮箱还有一个背包。

    拎起了背包，秦风发现上面开了一个大洞，里面的东西都掉没了，或者说是被那些血牛虻给清理的干干净净。

    倒是那个箱子，依旧完好无损。

    对着四周寻找了一番，秦风却没有任何的线索，倒是发现了旁边不远处有一处断崖。

    断崖很高，看着距离，最起码得有两百多米。

    可这边依旧是什么都没有，甚至于连带一点点人行的痕迹都没有。

    就在秦风考虑要不要顺着这边下去的时候，就听到远处传来了一声野兽的嘶吼，也不知道是什么玩意传出来的。

    秦风这才想起来，自己似乎对着十万大山并不是很了解，这要是下去再次遇到了那血牛虻那种玩意，可是想要逃都来不及。

    想到这，秦风只能拎着皮箱回到了营地。

    回到营地地后，就看到五姑娘跟莎莎坐在一边的帐篷内，也不说话，只是陪着她一起呆坐着。

    “这是你的箱子，我帮你拿回来了。你看看里面有没有少什么东西。”秦风说道。

    莎莎没有说话，只是一脸呆滞的看着天上的星辰。

    不说别的，单论现在莎莎这个表情，秦风都很难把她谋害八戒的事情联系在一起。

    可是她之前身上的血迹，都表明这个女人并不简单。

    入夜之后，四周静悄悄的。

    五姑娘没有休息，就守在了旁边的篝火旁边，顺便看着莎莎。

    第二天凌晨时分，秦风醒来之后轮换，五姑娘这才进去休息了一下。

    抬头看着那阴沉的天空，秦风心中就有一种不好的预感呢。

    只见天空中布满了很多的云，密密麻麻，一层叠着一层，那种厚重的压迫感，让秦风的呼吸都变得有些不顺畅了。

    厚厚的云层，仿佛随时会坍塌下来，掩盖下面的一切。

    山风吹过，带着黏腻的湿润。

    “雨季要来了。”

    这时候，封不语出现在了秦风身边。

    “是啊……没想到来得这么快。”秦风叹了一口气道。

    “雨季来了，十万大山会变得更加的危险。飘起的山雾容易让人迷失方向，对赶路的我们来说，可是加大了不少的难度了。”封不语满脸的阴沉。

    雨季对于他们赶路者来说，可是一个很大的阻碍。

    “不要老想那些坏的。最起码瘴气这一块，也可以被冲散不少。”秦风乐观地说道。

    “也对，招呼人走吧。这天随时会有雨的，咱们最好换上雨披。”封不语说道。

    秦风随即就招呼众人起来，而后把那雨衣给发了下去。

    莎莎在自己的箱子之中也翻出了一件黑色的雨衣，秦风真的没想到这女人倒是准备齐全。

    休整了半个小时，秦风他们就再次出发。

    一直到了中午，他们都没有再见到阳光。

    要知道昨晚上还月明星稀，可是一觉醒来天就变了，变化的非常快。

    “我怎么感觉越来越潮湿了？”

    夜少白不断的扭动着身体，就好像衣服受潮了一般。

    可不等其余的人回应，就听到了天空中响起了一声炸雷。

    “咔嚓！”

    瓢泼大雨就接踵而来，仿佛是老天爷打开了天河的缺口，向着下面倾倒一般。

    “都抓紧绳子，不要掉队。”秦风大声喊了一句。

    雨水的冲刷下，道路越来越难走，可没办法，他们不能留在这里，只能以最快的速度抵达那边的黑风山。

    ……

    雨季被称之为雨季，那就是说一段时间内这大雨是不会间断的，甚至好几天这才会停下，然后继续下。

    此刻的黑风山，弥漫在四周的白色雾气都在雨水的冲刷下消失的无影无踪。

    “秦璐，我们现在是不是可以进去了？”旁边一个老头站了起来道。

    “孙老，这么着急干嘛？让雨水好好的冲刷一下，免得我们中了那些蛊虫的道，而且我们又不着急。”

    秦璐坐在一边的帐篷之中，看着远处的黑风山。

    “你是不是在拖延时间？”孙老沉声道。

    “孙老，合作是需要互相信任的。如果你们一直这样，那我可是没办法跟你们继续合作下去了。”秦璐缓缓道。

    孙老旁边又站出了一个老头。

    “你是想要舍弃我们？”那老头厉声道。

    “徐老，您这话就说的严重了。我从没有这样想过。”

