    第638章 别有用心？

    

    “没想到那秦风竟真是神女的哥哥。”

    

    “恐怕还不止哥哥那么简单，你没看到神女对秦风格外依赖么，那种感觉，恐怕……”   

    诸多弟子沸腾不休，窃窃私语，无不震撼，只是有些话，在华晨风冷冽的目光下，又不敢直言。

    

    但那股震撼却是无法掩饰的。

    

    虽说燕轻舞来到血神宫不过两年多而已，但是她的天赋却是深深震撼着整个血神宫，初始时，燕轻舞境界低微，几乎难入他人之眼，根本没有人在意她。

    

    只知道大长老带回一人，在指导其修行。

    

    然而，当燕轻舞只用半年证道真仙，一年成就星海，又是一年塑造天神世界时，整个血神宫都震动了。

    

    从一个境界低微，甚至连涅槃都不是的尘埃，一跃证道天神，只用短短两年多时间，这意味着什么？

    

    放眼血神宫史上，甚至是青霄史上，可追溯的历史中，何曾有过天赋这般恐怖的存在？

    

    尤其是燕轻舞证道天神时，据说血神宫上，天降异象，朱雀凌尘，守护着她，那一刻，就连血神宫主都被惊动，亲自查探了燕轻舞的血脉，然后便有了燕轻舞神女的地位。

    

    从此，燕轻舞在血神宫有了无上地位，仅次于宫主和那些长老，便是华晨风都不及，只因血神宫内流传，燕轻舞的血脉是真正的朱雀神脉，那是天尊级血脉，是极有可能在这片天空下证道天尊的血脉。

    

    这等情况下，可想而知血神宫对燕轻舞有多重视，甚至都没有传出消息，只是默默培养着。

    

    甚至血神宫主还下过死令，谁敢将燕轻舞的情况传出，别怪血神宫无情。

    

    在伪尊的威严下，谁又敢将燕轻舞的消息传出去？

    

    否则，只怕整个青霄都要震上一震，也正因如此，秦风都不曾听闻燕轻舞的消息。

    

    而此刻，燕轻舞的哥哥出现，那人还是秦风，甚至看其关系，恐怕还不止哥哥那般简单，可想而知这些弟子有多震撼。

    

    “不管你和轻舞有何关系，最好不要打她的主意，否则……”华晨风凝视着秦风消失的方向，整张脸上已经布满寒霜，双拳更是紧握着。

    

    ……   

    秦风并没有理会这些，在燕轻舞的带领下，很快便来到庭院，小丫头叽叽喳喳说个不停，就像只燕子似的。

    

    “大哥哥，血神宫真的很好，你也是血修，肯定特别适合你，到时候我和两位师尊说说，让你和我一同修行。”

    

    燕轻舞兴奋的说着。

    

    这些年的经历，这些年的成长，一丝不漏的全部道来，最后还想要秦风和她一道修行，毕竟在她看来，血神宫真的很适合血修。

    

    秦风只是不时点头，含笑看着她，笑容和蔼又慈祥，待燕轻舞说累了，这才翻手祭出一枚道果。

    

    “轻舞，这是我从截天道场中得到的道果，你已是天神，道果对你极有裨益，有时间你便服用吧。”

    秦风笑道。

    

    刚才燕轻舞向他展示了自己的境界，已有天神二重神威，虽然如此蜕变，令秦风惊讶欣喜，但燕轻舞没有前往截天道场，应该没有道果。

    

    “谢谢大哥哥。”

    燕轻舞知道道果是何物，自然也没有客气。

    

    秦风轻轻摸了摸她的脑袋，当年他就经常做这个动作，然后他又看向天机老人，扔给对方一枚道果。

    

    从燕轻舞刚才的话语中，不难听出这些年，都是天道老人陪着她，告诉她有关他的一切，否则，燕轻舞一定很孤独。

    

    被血神宫从赤霄带到青霄，背井离乡又年幼，其间孤独可想而知，若非天机老人的存在，只怕燕轻舞会很难受。

    

    就凭此，他就不会吝啬，何况他身上道果不少。

    

    “那我就不客气了。”

    天机老人也没有矫情，伴随着血神宫的人从截天道场归来，秦风的消息便也一道传来，他知道秦风夺得不少道果，便也不客气的收下。

    

    “神女，该修行了。”

    

    就在这时，有人来到这边，乃是大长老派来的人，要燕轻舞前去修行。

    

    燕轻舞有些不舍，她日盼夜盼，好不容易盼到秦风到来，如今刚刚重逢，她真的不想分别，哪怕只是去修行。

    

    她怕，修行归来，秦风就不见了。

    

    “去吧，修行更重要，哥哥我不会走的。”

    最终在秦风的安慰下，燕轻舞才一步三回头的前去修行。

    

    临走前，那前来之人还深深看了眼秦风，眼眸深处闪过淡淡的敌意。

    

    “死族来了？”

    待燕轻舞离开后，天机老人才看向秦风道，脸上的笑容收敛，取而代之的是淡淡的凝重。

    

    “嗯。”

    秦风轻轻点头，神色同样有些凝重，他不清楚死族那些天尊的情况如何，也不清楚夜神的情况。

    

    “你来血神宫是为修行？”

    天机老人又问。

    

    “想去血之始源地看看。”

    秦风没有隐瞒什么。

    

    天机老人微微点头，似一点也不意外，他微微张开，似想说什么，却又几度犹豫，最终还是凝声道：   

    “此行会有风波，我看不到运势。”

    

    秦风神色微颤，又在刹那间恢复正常，他知道天机老人乃是星宿师，能够窥探过去未来，即便不能准确的捕捉到未来，也能看出一些运势。

    

    既看到风波，必然会有波折，而看不到运势，意味着即将到来的风波，恐怕十分可怕，连天机老人都捕捉不到一点痕迹。

    

    “若有情况，帮我守护好轻舞。”

    秦风郑重道。

    

    他不知天机老人所谓的风波是指血神宫，还是因为死族到来，但终究还是要小翼点。

    

    又交谈几句，天机老人便服用道果修行，而秦风则盘坐起来，静等血剑神的消息，只是随着时间流逝，夜幕降临后，血剑神也没有半点消息。

    

    反而血神宫内，开始流传出诸多消息。

    

    有人称，血剑神带着秦风前来，就是想以秦风和燕轻舞的关系，想要血神宫共同迎面死族的威压。

    

    还有人称，秦风虽是燕轻舞哥哥，但他们之间根本没有血缘关系，此次前来就是别有用心。

    

    这些消息传出，瞬间使得无数血修对秦风抱有极大敌意。

    

    许多血修可是亲眼看到燕轻舞对秦风是何等依赖，甚至可以说是依恋，完全超越了哥哥和妹妹的关系，而两人之间又没有血缘关系，这意味着他们是可以结合的。

    

    若是秦风当真有什么想法，只怕燕轻舞都不会拒绝，这对那些倾慕燕轻舞的人来说，可谓大敌。

    

    毕竟燕轻舞的天赋及地位都摆在那，可是有许多顶尖人物虎视眈眈，生有想法的。

    

    很快，秦风便能清晰的觉察到，有无数道强大的气息朝这边弥漫而来，充满敌意，将他锁定。

    

    只是他并未在意，他要等的，是血神宫主的态度。

    

    

    

