
　　“……”

　　落地后，花江清树收回撑住地面的手臂，慢慢站起，往周围扫了一圈。

　　井底漆黑一片。

　　连他的夜视都无法看清一点点面貌。

　　仿佛置身于黑暗的中心。

　　夜视失效了。

　　不仅仅是如此，他的锐化灵能，意念力，武道之火，惊蛰的雷霆之力，体内的诛邪之血……

　　除了身体本身的素质与技巧，天赋，其他一切一切的手段都失去了效用。

　　连带着惊蛰都仿佛只是一把十分锋利的武器。

　　花江清树抬头看去。

　　和周围一样，黑漆漆的一片。

　　从这里压根看不到一点点井口，他记得上面可是有光的，因为从井口到井底之间的距离，都被层层的黑暗遮蔽。

　　明治神宫之下的灾厄之井确实有很特殊的地方。

　　因为它不仅封禁了一切可使用的能量手段，而且还把出口给封印住。

　　只能进，不能出。

　　无论是何方神圣，只要是下来了，就别想从井口出去。

　　这种情况下，他想上去几乎是不可能了。

　　嚯~~

　　井中。

　　一只日式枯槁恶鬼张开手掌，一团幽绿色的鬼火随之燃起，将这长久不见光的世界照亮一些。

　　那不是什么能量形式，只是单纯的磷火而已。

　　这里的骨头太多了，磷化氢压根不缺。

　　围着的一圈众多妖魔都是视觉敏锐之辈，一点点磷火就足以看清井下中央，花江清树笔直的身影。

　　“人类？”

　　一只大猫头鹰惊讶道。

　　“不是人类，你瞎吗？他身上一点人类的气息都没有。”

　　一只无尾猫舔了舔爪，看白痴一样看了它一眼，淡淡反驳道。

　　“……直接问问不就好了……喂，新来的，你是个什么东西？”一个三米高的骷髅冲花江清树吆喝道。

　　“……”

　　花江清树看向吆喝声的位置，一个高大的骷髅，眼眶中还有两个红点，就像游戏中的红眼精英怪一样。

　　不过……

　　在这种地方，杀可不会掉任何东西。

　　源和技法都不会掉。

　　可谓是禁绝之地。

　　也正因为如此，这些妖魔鬼怪才会在这一方天地，暂时共处在一起。

　　花江清树大致扫了扫周围的东西，零零散散发布着几十个，有不少妖族，也有妖怪，魔类，鬼怪……

　　超多稀有品种。

　　就是唯独没有灵体。

　　换句话来说，没有以能量形式存在的事物。

　　能存活下来的都是有实质的。

　　“不是人类，我是一种新出现的物种。”花江清树回应道。

　　“新物种？”

　　“真的还是假的啊？但小哥嗓音挺好听，长相方面应该也很不错，那么吃起来应该也很美味。”

　　“就知道吃……”

　　听到他的话，那些妖魔鬼怪议论纷纷。

　　一滩黑色流体涌动起来，拉伸变形到五六米，中间亮起来道红光：“哦喂，汝是怎么下来的？东京最近又发生了什么事情？”

　　“居然还有淤泥怪……有时间在说吧，我还要去一个地方。”

　　花江清树略感稀奇，拿出一根荧光照明棒，弯曲了一下，折断塑料管中的玻璃管，便亮起有些刺眼的红光。

　　井下世界也尽皆映入眼中。

　　其实井的构造并不是笔直的圆柱形，而是喇叭状的圆锥形，越往下，空间越大，到最底下都已经变成一个小广场了。

　　小广场中井然有序的被划分好领地，还有一堆堆的白骨。

　　人骨兽骨都有。

　　很快，他就看到一个大洞口，大窟窿，也不管那些远远围了一圈的妖魔鬼怪，直接迈步往那边走去。

　　挡在他前面的妖怪顿时感受到有一种不好惹的气场，纷纷退开，让开道来。

　　“什么意思？汝自己下来的？”

　　淤泥怪跟着他后面追问。

　　除了淤泥怪，其他好奇的妖魔鬼怪也跟了上去。

　　至于为什么不攻击这个逼王。

　　能在众多强敌中活下来的，智慧都不会低，没人会干这种没有意义的事情。

　　相比于杀掉他，他下来的目的更让他们感到好奇。

　　“啊哈…”

　　花江清树淡淡的回应了一声，也不在意他们跟在自己后面，反正很快他们就会避之不及。

　　“你知道前面是什么地方吗？”

　　无尾猫踩着猫步走到他的左侧，仰头看他的脸。

　　他的夜魔风衣也失去了效用，戴上大兜帽面部也没有阴影出现，但他并不在意自己的容貌被他们看见。

　　反正他们也出不去。

　　无关紧要。

　　“死路。”

　　在他回答的时候，已经跨进了大窟窿。

　　大窟窿后面是一条分不清是天然还是什么挖掘出的大通道，或许半天然半人工……

　　通道只通向一处。

　　那就是他此行的目的所在。

　　看到他目的明确的样子，周围的妖魔鬼怪对他说是自己跳下来的话，信了七七八八，只是……

　　他疯了吗？

　　下到灾厄之井，就是为了前面那条死路？！

　　古往今来，无数被丢下井的妖魔都想逃出去，但是井口已经被封禁，唯有一条上古大能挖掘出的一条生路。

　　至于大能是逃出生天，还是死于半途。

　　这就无从得知了。

　　后来者只看到那一条通道，但凡进入者无不死于非命。

　　经过无数妖魔成百上千的年的探索，已经得知通道有强大的守护者把守，且没有办法避开。

　　如果有原来的实力倒有一战之力，但受到灾厄之井的诅咒，实力荡然无存，那结果必然是凄惨的。

　　总之，

　　卑鄙的人类！ŴŴŴ.23sk.com

　　“你知道死路还下来？！”

　　后面很多妖魔十分不理解，他这不是找死吗？

　　“你对这里怎么这么清楚？灾厄之井的事情可是上面的神明都不清楚，……莫非你知道怎么从那里出去？”

　　无尾猫紧紧的盯着他。

　　“不知道，我也是想试一试。”

　　花江清树可不打算说自己可以用夜隐通过，暗影猎者可以说是这个世界bug一样的存在了。

　　有无数漏洞可钻。

　　“试试？”

　　无尾猫诡异的笑了一声。

　　不知道是在嘲讽他的无知，还是在暗讽小瞧自己这些老家伙的智商。

　　其余妖魔跟着也问了很多问题，花江清树嗯嗯啊啊的回答了一些，紧接着，通道就走到一个节点。

　　“再往前就有守护者了，你真的要进去？”

　　无尾猫开声提醒。

　　“昂，虽千万人吾往矣。”

　　其实不用他来提醒，花江清树也清楚，因为荧光棒的光已经透不进去了。

　　不过，趴在通道边的一只有着巨象般体型的青狐，引起了他的注意力，毕竟她老婆之一就是狐狸。

　　爱屋及乌嘛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，219.虽千万人吾往矣免费阅读。https://xs.23sk.com 