    “乔儿的体质特殊，便是以我的见识，恐怕也未必能完全解其困境，只不过保其百年安康，总是问题不大的。只不过至木灵体殊为难得，虽是前期修炼速度慢一些，可若是机缘足够，以后踏入无上仙道，亦不无可能。”

    “是做一名凡人女子享百年喜怒哀乐，还是想踏入仙道。你们夫妇，还有乔儿都好生考虑。”

    陆小天虽是修炼到了元婴境，但对于世俗凡人并没有什么歧视的看法，当年他也是从一介凡人到现在证道元婴。

    鱼中佑夫妇离开时，脑子里不断回荡着陆小天的话，当听到陆小天能保乔儿百年身体无恙之后，大为松了口气。

    只不过在听到陆小天说乔儿也可踏入仙道时，不由又患得患失起来。两人膝下无子，中年得女，只有鱼小乔这么一个女儿，自然宝贝得很。一旦鱼小乔踏入仙道，恐怕日后与他们夫妇是聚少离多。

    至木灵体又分几种，一种是显性的，一般修仙者都能看得出来。

    还有一种便是隐性的，便像鱼小乔这种情况。一般等闲修士根本无从察觉，便是寻常元婴老祖，若是元神不过强大，只怕也是看不到。

    陆小天孤身行走修仙界多年，并不习惯带着别人，一来是他性格使然，另外一方面也是他出入的地方大多凶险非常。这次他落难至此便是这般，就是罗潜这样实力不弱的元婴强者，现在都是凶吉难料，更何况是带着鱼小乔这样一个连炼气期都未进入的娃娃。

    陆小天等闲并不会收弟子，之所以想将鱼小乔带入仙道，一方面是鱼小乔生得古灵精怪，确实讨人喜欢。

    另外一方面自然是鱼小乔的至木灵体，陆小天以前刚进入灵霄宫时起，为了寻找适合自己的功法，后来为了增长见识，几乎将灵霄宫的藏书殿都翻阅遍了。

    陆小天依稀还记得在一册不知年代的古藉上看到过，五行灵体，修炼到后面，有一定的机率会出现五行之心。

    像鱼小乔的至木灵体，便是至木灵心。至于关于五行之心，并没有详细的记载，只是根据那留下记录的先行者只言片语，陆小天也能猜测到，这至木灵心必然非同小可。

    至少陆小天作为一个元婴修士，还不了解此物。虽说身患五行灵体的人，晋阶所需灵物数倍，甚至十数倍于寻常修士，对于寻常的元婴修士而言，甚至是大修士，也未必能供得起。只不过陆小天自忖问题不算大。

    到了他这个层次，尤其自己还是个丹术大宗师，想要供应鱼小乔不会是问题，只不过在赤渊大陆，也并非是所有人都愿意踏足仙道，总有那么些人，更愿意体悟短暂的世俗红尘百年，酸甜苦辣，悲欢离合。

    而至木灵心，本就是玄之又玄的东西，是否能得到，全凭运气，强求不来，因此鱼小乔夫妇及其本人如何决定，陆小天都会选择尊重。

    数日后，鱼中佑夫妇将心里的担心说给陆小天听，陆小天不由哑然失笑。

    “鱼先生，鱼夫人请放心，乔儿便算是愿意修仙，我暂时也不会带在身边，足可侍奉贵夫妇百年。”

    “那倒不用，只要能看着乔儿快乐长大，愚夫妇便已经心愿已了。能拜入东方先生门下，是乔儿的福气。”

    鱼中佑大为松了口气道，这倒不是在奉承眼前这自称东方的人，至少在他所碰到的修仙者之中，还是第一次看到像这东方先生这么好说话的。从对方的言行举止来看，鱼中佑夫妇能看出，对方是确实喜爱小乔。

    “乔儿，还不跪下向师傅行礼。”虽然陆小天并未直接说要收乔儿为徒，不过鱼中佑哪里会有这么不上道。

    “可是拜师了之后，还能叫胡子叔吗？”乔儿睁着一双水灵灵的大眼睛道。

    “可以，以后就叫胡子叔吧。”陆小天闻言哈哈一笑，童言无忌，在鱼中佑夫妇眼中有些冒犯的言行，出自乔儿口中，陆小天反而觉得分外的质朴纯真。

    传授了乔儿一篇上乘的木系功法，并且让乔儿试着运行，粗略弄懂其中的意思之后，陆小天这才放心地离开。

    虽说他并非是木系修士，可毕竟到了元婴期，击杀的高阶修士不知凡己，其中便不乏木系修士，得到木系功法，自然也不会太难。

    处理了鱼小乔的事情之后，陆小天嘱咐了鱼家夫妇可能会离开几日左右，然后便直接离开了酒坊，祭出一柄寻常的丹元法器，径直向西北御空而行。

    西北向，距离红鱼镇约十数万里，有一州城名日飞流。是项国边荒一州首府。边陲重地。镇守于此处的皇族元婴境强者，世家高人，云集于此。

    虽说距离红鱼镇不远的郡城规模亦是不小，不过陆小天也想来见识一下项国的繁华程度，一路所过之处，仙人往来，凡人车马，不绝于旅。

    飞流城与许多仙城一般，为了方便管理，城内并不许修仙之人凌空飞行。陆小天进城时便受到了相应的告诫。

    “驾！”陆小天才进入飞流城，便有数匹神骏异常的白驹奔腾而来。

    马背上的人金丝玉带，面如冠玉，一副飞扬跋扈的样子。不过这几人在城中似乎声名不小，一路纵马而过，便是那些金丹修士，都只通退避到一边。

    “看样子这些家伙身后的势力都不简单。”陆小天摇了摇头，按照玉牌中的提示，径直赶往云崖拍卖行在飞流城的据点。

    一片灵竹摇晃，竹叶沙沙作响之地，门口一条小溪流淌，将驻地四周都环绕起来。

    按玉牌中的提示，陆小天寻到此处，对于此地阵法的障眼法，陆小天嘴角一跷，这庄园内阵法仅起到屏蔽神识之用，倒是没有多少防御力，只不过以云崖拍卖行的实力，此处又是飞流仙城，等闲人哪里敢在太岁头上动土。

    在庄园的门口以及另外几个要碍，都有修士驻守，修为从筑基到金丹期不等。

