    第193章情深义重的徐妍

    王淳忙道：“娘娘放心，皇上在御书房，有肃阳侯等人陪着呢。”

    “那就好。”姜容鹤松了口气：“那就先各自回宫吧。”

    她们都不会功夫，这个时候过去帮不上忙不说，还有可能添乱。

    杨莹莹哭的嗓音沙哑：“娘娘，我不敢，我想跟着你。”

    “娘娘,我也是。”夏宁冉也立马过来。

    虽然禁军搜查过，可是她们都怕，这个时候抱团待在椒房殿总没错。

    皇上肯定会在椒房殿层层布防，去那安全。

    “我也去。”沈怀娇眼泪一摸，面子也不要了，完全一副不容商量的语气。

    姜容鹤知道她们想什么，也就点点头：“那就都去，如今夜深，想必回去也是睡不着的,等天亮了再做打算。”

    “娘娘，我就不去了，我想先回去。”徐妍惊魂未定，但她有自己的主意。

    刺客的目标是皇上，这种时候，她一定要陪着皇上才行。

    “你自己决定就好。”姜容鹤也不强求。

    很快，她就带着其他人去了椒房殿，徐妍却在半路脚步一转，直奔御书房。

    御书房里，温骁负手而立：“派人去瞧瞧殇太子，既然刺客是前朝余孽，只怕也有救他的意思。”

    “是。”马卫林领旨离开，他脚步很快，眨眼功夫就没了踪迹。

    外面立马有动静了，十几名刺客从屋顶落下，抱着必死的决心直接往御书房里冲,完全不顾禁军的阻拦。

    殿门被人推开,刺客冲进来，结果却傻了眼。

    御书房里早已经有禁军在等候，温骁端坐于龙案之后，从容冷漠的看着他们，外面的禁军也围住了御书房，无须谁吩咐，举刀就杀。

    刺客自知今日插翅难逃，拼了命的往温骁冲过来，却突破不了禁军的阻拦，一群人徒做困兽之斗，就连死前哀嚎都是无能狂怒。

    温骁冷眼看着着他们挣扎，面上毫无波澜。

    很快，刺客尽数被杀，御书房的地毯洒满了血迹，他这才起身，从一堆尸体中走过。

    王淳立马吩咐：“速速收拾。”

    跟着他出来，就见徐妍一脸泪痕的扑过来：“皇上。”

    温骁微微错身避开她的拥抱，王淳立马眼疾手快的扶住她：“主子怎么来这了？”

    “妾身担心皇上。”徐妍看见殿里的尸体了,脸色煞白,踉跄着退了一步，就有些腿软站不住了。

    温骁扶了她一把，有些不悦：“让你们回宫，为何不听？”

    “妾身担心皇上。”她眼圈通红，一脸担忧的打量温骁，生怕他受伤。

    温骁眉头紧皱十分不悦，正要再说什么，徐妍突然冲他身后：“皇上小心。”

    将死的刺客强撑着最后一口气，将一枚暗器朝着他飞来，徐妍白着脸想要阻挡，温骁迅速错身让开了，还把她也拽开了，暗器深陷进柱子里，刺客被禁军狠狠补了几刀，禁军立刻请罪。

    “皇上恕罪。”

    温骁看了一眼暗器，目光落在徐妍身上，脸上一股无名之火。

    “皇上。”徐妍脸色越发白，浑身瑟瑟发抖，娇弱不已。

    (本章完)

