    看到这么多人被点名，姜百胜反而没有之前那么慌张了，变得镇定了许多。

    这十几个人可不只是代表他们自己，他们背后都有人支持。

    十几个人的背后，牵连着上百人的利益。

    如果这么多人一起求情的话，姜百川作为家主，怎么也要给点面子的。

    姜百川面无表情地看向了这些人，拐杖敲在了桌子上，沉声道：“你们这些人每一个都受到家族重用，担任重要职务，手握大权，掌管许多的产业，可是你们都干了什么？”

    “中饱私囊，吃里扒外，你们对得起家族对你们的培养吗？难道家族给你们的不够多吗？就凭你们私吞的这些财产，按照家规，全部都逐出家族！”

    听到这话，姜怀民噗通一声就跪下了。

    “二伯，不要啊，求您了，再给我一次机会吧！我再也不敢了，我愿意把所有财产都拿出来充公，求您不要把我逐出家族！”

    其他被点名的人也都纷纷跪下哀求，要是被逐出家族，那么他们以后连个屁都不是，再也没有荣华富贵可以享受。

    “家主，求您开恩啊！”

    “看在我们为家族效力多年的份上，没有功劳，也有苦劳啊！”

    “家主，我们知错了，请您不要把我们逐出家族！”

    姜百胜趁机试探地说道：“二哥，这些孩子们可都是咱们家族辛苦培养出来的人才，要是把他们都逐出家族，这对我们家族来说，本身就是一种很大的损失啊！”

    “二哥，我给你跪下了，求你发发慈悲，再给这些孩子们一个机会，他们肯定再也不敢了！”

    姜百胜一跪下，他的其他儿子、孙子们也都连忙跟着跪下，足足有三十多人。

    “求家主开恩啊！”

    其他那些被揭露出私吞财产的人，他们的亲人也都赶紧站了出来，纷纷下跪。

    “家主，求您大发慈悲，饶了他们这一次吧！”

    这一跪，足足又有几十人都跪下了。

    整个大厅里跪下了近百人，这场面，江炎还是第一次看到。

    “呵呵，这些家伙们还真够齐心的，这是要逼宫呀！”

    黄连这时开口道：“这些人简直就是一群吸血的寄生虫，应该把他们全都逐出家族！”

    江炎不由笑了笑，说道：“你这性格跟我倒是挺像，不过把他们全都逐出家族，那是不可能的。这些人的背后，至少都有两个人护着，有的甚至牵连着十几人，甚至几十人的利益。”

    “如果把这些人全都逐出家族，他们狗急跳墙，来个鱼死网破，那么家族人心就乱了，而且家族产业也会出现大问题，极有可能引发家族内乱，四分五裂。所以，这不现实，咱们还是看老头子的表演吧！”

    此时此刻，姜百川心里是压着火的。

    他的确恨不得把这些人都赶出家族，可是这些人牵涉的人脉、利益都太广了。

    牵一发而动全身，这会动摇家族的根基。

    “哼，你们还有脸向我求情，就为了这群吃里扒外的东西，我恨不得把你们全都宰了！”

    全场寂静无声，没有人敢在这个时候站出来，否则就不是求情，而是拱火了。

    姜百川站了起来，咬牙切齿地说道：“你们有什么资格向我求情？你们都给我摸着良心，问问自己是不是干净的！”

    姜百川不由气的一晃，龙叔赶紧扶住了他。

    “家主，您保重身体……”

    姜百川挥手推开了龙叔，继续大声地说道：“还保重什么身体，家族都要垮了，被这些吃里扒外的混账东西给偷垮了！”

    龙叔再次上前，劝说道：“家主，您息怒，他们虽然都有过错，但是以前也都是为家族做过贡献的。”

    姜百川用拐杖砸着桌子，说道：“我要不是念着他们为家族做过贡献，要不是念着一族血脉的亲情，我早就让人把他们全都打断腿，丢进海里去喂鱼，还会留着他们在这里气我吗？”

    姜百川气的头发晕，站立不稳，坐在了座椅上。

    姜怀坤、姜怀义他们都赶紧站了起来，紧张地围了上去。

    “爸，您怎么样？”

    “爸，您消消火，千万不要气坏了自己的身体。”

    姜百胜痛哭流涕地跪着爬上前去，抱住了姜百川的腿。

    “二哥，咱们可是从小一起长大的，我的这几个孩子也都是你看着长大的。孩子做错了事，该打该罚，这我都没怨言，你可别气坏了自己，只求你别把他们逐出家族。”

    其他几名老一辈的人也都跪着围了上来，给他们自己的儿子、孙子求情。

    “二哥，求你再给他们一次机会吧！”

    “我们都是土埋到脖子的人了，没多少时间了，但是他们还年轻啊，让他们以后将功赎罪，他们肯定会知错就改的。”

    “二哥，求你念在一家人的份上，就饶了他们这次吧！”

    看着自己这群老兄弟们跪在地上痛哭流涕地样子，不管他们是不是假装的，姜百川这一刻都心软了，自己也流出了眼泪。

    “行了，都别哭了，一把年纪的人了，让后辈们看笑话！”

    姜百川站了起来，冷着脸说道：“这些人的私人财产全部充公，原有的职位都不能在继续担任下去，除此之外，这些人都给我留在岛上闭门思过，没有我的允许，不准离开。”

    姜百川又扫了一眼在场的众人，用拐杖指着他们说道：“你们剩下的这些人，都给我脑子清醒一点，你们自己干不干净，自己心里清楚。我派人调查的资料，可不止这么点人，我怕自己被气死，就不再继续公布了。”

    “但是趁着今天这个机会，我必须要表明一下我的立场，就冲着你们干的这些吃里扒外的丑事，家族的商业模式必须要改革，而且要彻底改革。谁要是想反对，就把自己屁股擦干净，别被我抓到把柄，否则严惩不殆，绝不宽恕！”

    说完，姜百川用拐杖重重地砸了三下桌子，然后一挥手，转身向外走去。

    龙叔扫了一眼众人，说道：“都回去吧，别在这里丢人现眼了，回去好好反思一下自己，明天这个时候，还在这里进行聚会。需要闭门思过的，就不用再过来了。”

    龙叔转身跟着姜百川离开，大厅里的众人这才都松了口气，不少人露出了庆幸之色，长长地松了口气。

    江炎看完这一切，忍不住鼓掌叫好。

    “哈哈哈，帅炸了，这俩老头控场能力牛啊，我真想给他们刷一波六六六！”

