    李维暂且接纳了萨勒芬妮，允许她跟在自己身旁。

    他准备先和萨勒芬妮一起去皮尔特沃夫大学找他妹妹，顺便在路上多聊一聊，仔细了解这位大小姐的思想状况。

    不过两人还没开始聊什么，也没走多远。

    李维刚一马当先地走到公寓楼下，萨勒芬妮慢了几步还没跟上来，他就在楼梯口迎面撞见一个熟人——

    那位胖房东，比尔先生。

    “喂！”比尔先生晃悠着他一裤兜的钥匙，见到李维就喊：“站住！你想跑哪去？”

    “一晚上都过去了，你欠我的那几个月房租到底凑没凑齐！我可不是跟你开玩笑的...今天再还不上的话，就等着卷铺盖滚回祖安吧！唉，你们这些祖安佬...”

    李维顿时停下脚步，抬头看向房东。

    不知怎的，仅仅过去一晚，比尔先生就莫名觉得，这小子的气势好像不一样了。

    被李维猛地这么一瞪，他竟然还莫名地有些害怕。

    “你、你想干嘛...”眼见着李维缓缓靠近，比尔先生也不敢继续骂了。

    他本能地向后退了两步。

    但李维却只是给他递来一只钱袋：“这是我欠您的房租，请收下吧。”

    “这...”比尔先生脸上写满意外。

    他似乎没想到李维这次会这么爽快。

    “等等...”比尔先生突然想到了什么：“我先前碰到个有钱人家的小姐。她竟然是特地来找你的，还向我打听你住在哪儿。”

    “我说...李维，你不会是...”

    “傍上富婆了吧？”

    “您想多了。”李维翻了个白眼。

    “真的？”比尔先生还挺怀疑：“除了那个...啥工作一晚上就能挣几个月房租？”

    李维无语。但没办法，他长得就像是有本事吃这碗饭的。

    “我没做什么，这就是我预支的下个月薪水而已。”李维随口解释了一句，便郑重地将钱袋递到房东手上。

    比尔先生正气哼哼地打开袋子点钱，却意外地听到李维对他说：“谢谢您，比尔先生。”

    “哎？”

    “在我们兄妹最困难的时候，是您帮助了我们。”李维真的在道谢，没在客套。

    这是他替原主说的。

    虽然比尔先生骂人很难听，说话很刻薄，但原主其实一点也不讨厌他。

    因为一个可以容忍祖安学徒工拖欠房租，而且连着拖欠了几个月才扬言要赶人的房东...在皮尔特沃夫的房东里面，已经属于打着灯笼都没处找的大好人了。

    如果比尔先生残忍一些，那他妹妹恐怕早就病死在大街上了。

    欠人家的钱，该还的是要还的。

    一句谢谢，也是应该的。

    “李维...”比尔先生目光也复杂了。

    他默默地收下了那笔房租，又触动地看向李维：

    “还差点儿。”

    “哎？”

    “钱还差点儿，不够。”

    “……”李维也知道不够。一月薪水加上从奥布里那儿抢来的几枚银轮，还是差上那么一点。

    于是他一如既往地，两手一摊：“我手头就这么多了。剩下的以后再还。”

    “臭小子，你！”比尔先生胖脸一沉，习惯性地想要骂人。但这一次，他却是没骂出来：“算了，就让你先在这儿多住两天...”

    “剩下的钱你可别忘了还！”

    比尔先生气哼哼地摆着臭脸。

    然后，下一秒，他就见到...

    先前那位向他问路的美貌淑女，竟气喘吁吁地从楼梯上走了下来。

    “李维先生，你走慢点儿...”

    “我有些没力气了。”

    萨勒芬妮本就身娇体弱，之前又是在激动之下一路跑过来的，现在的确有些累了。

    她本能地想找地方靠靠。

    但这破公寓楼哪里都破，墙壁、扶手一处比一处泔净，让萨勒芬妮实在下不去手。

    于是她下意识就想把手搭在李维肩上。

    可李维就像触了电一样，一把将这位气质高贵的淑女小姐给推了出去：

    “放手！我不是说了么，没事儿别再碰我！”

    “抱、抱歉...”萨勒芬妮慌忙退了两步，很是娇羞乖巧。

    “嘶...”房东先生都看傻了。

    “李维...”比尔先生震惊之后，忍不住问：“你都、都混成这样了，还差着我房租不给...这是不是有点过分？”

    “不是，您误会了...”李维脸色一黑：“她其实就是我工厂老板的女儿，来这找我...”

    “老板女儿？！”比尔先生表情更精彩了。

    然后也不知道他脑补了什么：“算了...李维，你是个有出息的。那点小钱就不要你还了。”

    说着，房东先生鼓励地拍了拍他的肩膀：

    “小伙子，好好干。”

    “以后富贵了，可别忘了我啊。”

    李维：“……”

    ................................

    不久之后，某家私人诊所。

    铁拳帮老大，铁拳·艾弗里，正坐在弟弟奥布里的病床之前，静静听着身旁属下的汇报。

    “老大，我们已经第一时间去那小子家里找过了。但他溜得很快，早就收拾东西跑了。”

    “跑哪去了？”艾弗里冷冷问道。

    和身材臃肿的弟弟奥布里不同，铁拳艾弗里人高马大体型健硕，过度发达的肌肉跟肿瘤似的拥挤在他身上每一处可以长出肌肉的地方，让他看着就像一座变异的肉山一样可怕。

    他光是坐在那儿，气势就能压得小弟说不出话：

    “不、不知道...不知道他跑哪去了...不过...那小子的妹妹在皮尔特沃夫大学读书...他应该会去那儿的...但老大你也知道...皮尔特沃夫大学...我们可不敢去那儿搞事啊。”

    “嗯。”艾弗里不置可否地点了点头。

    小弟拿不准他的心思，只好继续汇报：“老大，我们还有一个发现：”

    “那小子虽然跑了，但我们遇上了他的房东。根据房东的说法，那个李维好像...”

    “好像怎么了？”

    “好像傍上富婆了。”小弟说出了这个像是电影剧本的情报：“房东说李维是跟一个粉发的大小姐一起出现的。两个人的关系看起来非常亲密。”

    “哈？”病床上，已经被绷带捆成粽子的奥布里躺不住了。

    他“好心”要给李维介绍富婆，就被李维打成了这样。

    结果这小子自己就傍上富婆了？艹！

    “等等...真的假的？他前几天不是还穷得还不上钱吗，怎么就突然傍上有钱人了呢？”

    “应该是真的...那房东说得有头有尾的，不像是编的。”

    “那他到底傍上谁了？”

    “这个，据房东说...李维傍上的，就是他老板的女儿。”

    “也就是那家海克斯音响工厂...”老大艾弗里眉头微皱：“埃尔文先生的女儿？”

    “是。”小弟点了点头，又问：“老大，我们接下来怎么做？要不要把所有兄弟都撒出去，全城搜捕那臭小子？”

    “就这么干！”奥布里咬牙切齿地点头附和。

    他被李维当众揍成这样，钱被抢光了，脸也丢尽了。

    李维不死，他还哪好意思出来混啊。

    “把兄弟们都派出去，就算掘地三尺就要把这小王八蛋找到！”奥布里恶狠狠地咒骂出声。

    但他的帮主哥哥，却只冷冷瞪了他一眼：

    “闭嘴！还嫌丢人丢得不够多吗？”

    “竟然在皮城的大街上用微光，甚至用完了都打不过人家...如果我们还留在祖安，你这头猪早TM死了一百遍了！”

    “哥...”胖子奥布里委屈地闭上嘴巴。

    艾弗里却理都不理，只是对小弟吩咐道：

    “找还得找，但是找到了也别急着动手。尤其是李维身边的那位小姐，千万别伤到她。”

    “为什么？”奥布里不服：“她不就是那个埃尔文老板的女儿吗？”

    “埃尔文不过是个小企业主罢了，哥，我们又不是得罪不起！”

    “我都被人当街打成这样了，要是不报复回来的话，咱们铁拳帮的面子还往哪搁啊？”

    “你懂个屁！”艾弗里一见弟弟就飙祖安话：“我踏马跟你说了多少次了...这里不是祖安，是皮尔特沃夫！”

    “奥布里，你以为我们是什么？”

    “是皮城的黑帮老大啊...就跟祖安的炼金男爵一样。”

    “爵泥马了个头！”艾弗里一巴掌拍在弟弟脸上：“祖安那帮乐色算个屁的男爵！除了希尔科和烈娜塔还有点看头，剩下的全踏马是皮城佬在祖安放养的狗！”

    “哈？”奥布里不解。

    祖安的炼金男爵都是皮城人的狗了。那他们这些天天在皮城看人脸色的算什么？

    “我们也是狗，还是养在家里、拴着狗链的家犬，比他们更贱。”

    “明白吗？狗不需要面子，只需要讨主人喜欢。”

    “埃尔文势力再小也是皮城人，是皮城的企业主——对付他，手段绝对不能过火——这是皮城佬给我们划下的底线。”

    “否则家犬噬主，可是要被杀掉吃肉的。”

    “那怎么办？”奥布里瞪大了眼睛。

    难道就因为李维莫名其妙地跟一个小企业主扯上了一点儿关系，他就要认怂当猪头了吗？

    踏马的...这也太憋屈了！

    “哥，难道你就真不替我出头了吗？”

    “当然要出，只是换种方法。”

    “什么办法？”奥布里傻了：

    他们可是黑帮啊，不物理报复，还能用啥方法？

    “你这头猪...”艾弗里没好气地瞪了一眼弟弟：“我问你，李维是不是打了你？”

    “当然。”

    “谁先动手的？”

    “他。”

    “他是不是还抢你的钱了？”

    “是。”

    “他现在是不是还持有违禁的微光药剂？”

    “是。”

    “你是不是皮城公民，他是不是祖安学徒工？”

    “是...”

    “从法律上讲，这小子是不是该去坐牢？”

    奥布里：“......”

    卧槽，还真是。

    一个低贱的祖安人当街殴打皮城公民导致重伤，还公然抢劫财物，并持有违禁药品，这踏马都够拉出去枪毙的了。

    他们占着法理，和执法官关系还硬。埃尔文就算愿意保那小子，恐怕也是保不住的。

    “那不就得了。”艾弗里转头看向小弟：“去报警吧。”

    “那帮执法官吃了我们这么多孝敬，也该做点事了。”

