    欢乐的时光总是匆匆,过了年没几天,哥哥背上行囊,又离开这里去追逐他的梦想与前途。依依失落了几天,随后李朝阳来了，她才想起自己的寒假作业一字未动，还有一周就要开学,顿时顾不上分离的难过,赶快拿出书本奋笔疾书。

    小二推开东里间的门,笑嘻嘻的站在炕沿：“姑姑，你帮我写……”

    “不可能。”依依严词拒绝“我自己的都没写完，而且你今年要考初中了，不好好学的话就考不上了。”

    “不上正好,我跟我哥去……”

    “去干吗？要赚钱也得等长大,学好知识才能更好的赚钱。不然等以后你们生意越做越大，却连合同都看不懂,我看你俩到时候咋办。”

    依依看来很多超时代的电影,她绝不会认为投机倒把是不务正业。反而在担心这俩以后笨的被人卖了还给人数钱。

    “什么是合同？”

    依依翻个白眼,一副看白痴的眼神：“就说把你卖了你还给人数钱吧,连合同都不知道,以后还有什么发展。难道你俩一辈子走街串巷的讨生活吗？”

    小二依旧不太明白，不过他听懂姑姑的意思了。懂得越多以后才越好发展。也对，连人家的话语都理解不了，还怎么投机倒把。

    “好吧，我自己学。可是……”

    “可是什么？”

    “……好多我都不会。”

    “臭小二,你在学校都干嘛了？”依依气的瞪他“哪个不会我教你。”

    开始讲题女孩发现，这臭小子半年几乎白上。期末也没考试，这一写作业才发现问题。知识点完全没掌握，语文该背的一个字都不会。

    “去把课文背下来，这篇是要求背诵的，你没看到啊!”

    被小二气死了。女孩把他赶出门，犹自气的大喘气。连续给这家伙补课，她自己的抄书作业还是让大白代为完成的。等李朝阳将替她写好的作业给她时，女孩严词拒绝。

    “朝阳哥哥，这种行为是不对的。”

    “反正你都学会了，作业只是应付老师。那由谁写又有什么关系。”

    “……那万一我没学会呢？”

    “没学会，你的期末分数是作弊得来的吗？”

    “当然不是。”

    “数学满分，语文接近满分，其他也都不差。全年级第一，你再写这些学过的不是白浪费时间嘛。”

    “所以你去年没给我留作业，是因为我成绩好的缘故？”

    “对啊!学会了就没必要再辛苦重复。”

    “……你肯定做不了老师。我们老师说题都是刷出来的，字也是写出来的。多学多练才能一步步朝前。就算都学会了，也该多抄两遍书。”

    李朝阳自小学习书法绘画，当然明白这道理。连书圣王羲之都是写了多少缸的墨水后才开悟的。何况你我凡人。

    “好不好又有什么关系，人生在世，最重要的是开心和自己的喜好。快快乐乐的过好每一天才是最重要的。”

    ————

    三年后，县高中。一个同学得了挺严重的贫血，班长在组织大家捐款。一番慷慨激昂的言论讲完，大家稀稀落落的鼓掌。

    班长率先捐了五毛，其余的大多是一毛两毛，如今铁厂的工人才挣三十多块，所有的开资都要从这上面来，家里孩子又多，是以同学们能拿出一毛两毛的就不赖。就这也可能是省下的一天饭钱。

    依依捐了两块，面对大家略显诧异的目光，女孩笑笑：“我好几年的压岁钱，这下都贡献出来了。”

    前排的一个女孩转过身子：“杨依依，你的压岁钱都自己拿着啊？”

    依依颔首：“有些自己拿着，有的得给我妈。”

    “羡慕，我的压岁钱全都得上交。”

    另一个男生也开口：“别说你个女孩子了，我一个男孩子也得全部上交。我妈说压岁钱都是跟别人家交换的，我们不上交，她就补不上窟窿了。”

    依依旁边的杨枝给男生个白眼：“就不爱听你说什么男生女生的，现在是新社会男女平等。难道你认为女孩子就该被没收，男生就可以独占吗？”

    男孩子赶快摆摆手：“我可不是这意思，是你想多了。我们家姊妹几个都一样上交，否则我妈说扣我们俩月的伙食费。”这女汉子可惹不起，等一下一顶轻视女性的大帽子给他扣脑袋上，他可受不了班里女生的讨伐。

    “哈哈……”大家都笑。如今差不多家家如此，日子过的紧巴巴，哪可能把压岁钱留给孩子自己支配啊!也就杨依依是家中老来女，父母没有负担，这才能留下几个。

    二叔一家在县城，依依如今暂住在他们家。晚上背着书包回家，客厅里看到一个陌生的女孩，她愣了一下，从厨房出来的二婶笑着给她介绍。

    “云起哥哥的对象，你该叫嫂子的。”

    依依冲人礼貌的笑笑，但嫂子俩字一时叫不出口。毕竟没结婚不是，也许对方也不愿被人这么叫。刚这么想着，坐在沙发上的女孩开口了。

    “叫姐姐就好。阿姨，这是云起说的堂妹吧。”

    赵大妞笑笑：“对，你大爷家的小闺女。”

    女孩含笑点头，看着一副乖乖女的模样。可依依觉得心里有些别扭，这种面具型的让人太不舒服。

    是时候该考虑住校了，她本来就不想来二叔家，可家里大人一致要求她来这儿住。为了让家长们放心，她也就勉为其难了。二叔一家都挺好相处，跟在家里没多大区别，一样是最小受宠的，连云飞哥哥那混世魔王也不敢招惹她。

    不过如今大堂哥要结婚了，且女主人明显的不好相处，她还是尽早做打算。让自己委屈或者让别人委屈都不是让人开心的事儿。

    进房间放下书包，先写作业吧。很快就放暑假，等开学一定说服家里人让她住校。

    晚上的饭桌上，一盘红烧排骨放在今天的娇客——梅湘面前。女孩高傲的心顿觉满足，不论在哪里她都是众星捧月的那个月亮。

    满腹虚荣刚刚满足，转眼未来婆婆的一个举动顿时让她不舒服起来——另外一盘一模一样的排骨居然放在了对面的小丫头面前。

    虽说之前对象已经告诉过她堂妹的受宠程度，可她委实没想到，她第一次登门他们居然都丝毫不冷落这女孩。

    赵大妞给侄女夹了一块最好啃的小排：“快吃，最近好像瘦了。你爹妈还以为婶婶不给你好吃的呢。”

    依依对婶子笑笑：“才不会。我一向挑食，在家里我妈妈也没办法的。”

    “今儿这糖醋小排是你婶婶的拿手菜，你多吃几块儿。吃饭小猫一样的，没看你跟同学比显得瘦小的多嘛。”

    二叔如今已经升任县长，对侄女说话温和的很，自己没夹菜呢，先给她夹一块儿。

    依依冲二叔笑笑：“我本来就跳级了，是我们班最小的，当然个子矮啊!”

    “还是吃的少，看你云飞哥哥，长的都超过你二叔了。”

    杨云飞闻言抬头：“我一顿比她一天都吃的多，当然长的高。”说完也夹了一块给她：“多吃点儿，个子太矮小心长大没人要你。”

    他妈抬手就给了他一巴掌：“胡说什么呢，我们依依这么漂亮，再过两年求亲的保管能把门槛踢烂。”

    云飞笑笑：“那是，前几天我在高中门口就看到一个男生追着给妹妹什么东西……”

    依依抬手就打他一下：“不许胡说，那是我们副班长，追着我要笔记呢。他拉课了。”

    大家呵呵笑，梅湘一股股酸水直往外冒。小女孩如今才十六，好像还是虚岁。已是冰肌玉骨，柳姿月神，光看背影已经极美。看到她精致的五官，她更是酸的不行。

    她自小也是美人坯子，上学时的校花。可跟女孩比起来就落了下乘，仿佛凤仙花碰上了高洁的白玫瑰，顿时失了风采。

    最爱的糖醋排骨好似醋放多了，酸的她吃了一块儿不再动筷。杨云起又给她夹被拒了“怎么了，不是最喜欢糖醋排骨的吗，我特意一大早去买的。”

    又不是专门给我买的。女孩有些不忿，觉得自己被怠慢了。不过她爸爸是未来公公的下属，她面上倒是丝毫不显。

    “牙有些疼。”

    “是吗？那等会儿我带你去医院看看。”

    “不用了，吃颗止疼药就好了。”

    她一说不舒服，赵大妞也关心的问：“要不我给你煮碗面吧。”

    杨铁柱也开口：“家里有止疼药吗，先去找一颗出来。”

    女孩乖巧的摆摆手：“不用了，谢谢叔叔阿姨。我一会儿就好的，也许是饭有些烫，刺激到了。”

    博得了大家的关注，女孩终于高兴了。嘴角翘着显然心情很好。

    翌日，上午三节课后，一个同学告诉她，老师让她到办公室一趟。女孩点点头，起身拽拽连衣裙，这才抬腿迈步去找老师。

    等她一走，教室后门又窜出来俩学生，仨人一窝蜂的上去翻她东西。书包抽桌被翻的一团乱，一个女孩气哼哼的：“什么嘛，不是说她很有钱吗？这怎么一分都不见。”

    “也许没带？”撒谎叫依依去找老师的女孩嗫喏。

    “碰，”语文书被另一个摔在了地上“昨天捐款的时候可是很大方的。一下子就拿出两块钱。这怎么轮到我们一分都没了。”

    “对啊!你看她平时穿的衣服，家里条件肯定好。”

    “嗯。”骗人的女孩猛点头“她还长那么漂亮。我长这么大，就没见过比她更漂亮的，比电影里的女主角还好看。”

    “顾红叶，你发什么花痴。咱们现在在干嘛，你不知道啊？”

    被同伴训斥了，顾红叶缩缩脖子。是你们说偷俩钱改善伙食的，我都是被迫的好不。不过我跟杨依依都是农村的，她可比我好过的多，拿几个给我也算帮助老乡了。可她到底把钱放哪儿了？

    仨人一通翻找，结果一无所获。最后只好把依依的东西重新放好，仨人蹑手蹑脚的出了教室。

    依依在办公室根本没找到老师，她也不强求，又慢悠悠的往操场走。她们班主任是个单身的女人，也是苦出身。对于她这种备受宠爱的女孩十分看不惯，平时望着她的眼神都充满了不忿。老说什么要艰苦朴素，劳动人民最光荣。弄的她新衣服都不敢穿，两身衣服调替着换，她的眼神依旧不忿，没打补丁估计都不合格。

    依依根本不想见她。这女人简直变态，她今年长了些个子，旧衣裳都小了没法穿。难道要把新衣裳都磨破做旧才行？大家正在长身体，班里好几个都穿的新衣服好不，干嘛揪着她不放？

    在操场跟同学玩了一会儿，到教室后她发现自己的东西被人翻过了。离她不超过两百米大白都可以查到影像，这些人的所作所为自然没逃过她的眼睛。

    财不露白，这道理不是不明白。可之前的同学是挺好的一个女孩，她就想帮帮忙。没想到就招来了贼人。

    女孩暗叹一声，让大白给她们用了痒痒粉。这些人痒个一晚上，想想今儿就是动了她的东西才这样，也许以后就不会再想占她便宜了。

    下午放学被小军接回家，王爱珍已经在包饺子。看闺女背着书包进来，女人指指大锅：“水开了就可以煮了。”

    依依背着书包站在妈妈身边，探头瞅瞅盆里的馅儿：“小白菜馅儿的啊，我最喜欢了。”

    吴水莲从外头进来“就是给你包的，我们可不吃这菜馅儿的，要吃咋也得有点儿肉或者鸡蛋。”

    依依冲二嫂摆摆手：“不要，加了肉和鸡蛋就不好吃了。”

    李玉萍跟着从外头进来：“怪胎，你难道是兔子托生的，就爱吃草。”

    依依竖起俩手，在脑袋上做兔子耳朵，蹦跳着到大嫂跟前：“我是可爱的小白兔。”

    李玉萍伸手搂住宝贝，笑的脸色的褶都更深了：“嗯，我们依依最可爱，是我们家的宝贝。”

    依依扑到大嫂怀里，透过晃动的珠帘正好看到李朝阳那帅气的脸。撒娇到一半心里升起窘迫。这家伙是什么时候回来的？一想到刚才那一幕被他看到了，女孩顿时想挖个坑把自己埋了。

    白皙的脸颊嫣红一片，她转过脑袋直起身子，飞快的往里屋跑“我去放书包。”

    等脸上的热度褪去，吴水莲隔着隔墙喊她：“快出来吃饭，饺子煮好了。”

    “来了。”

    大家陆陆续续的下工回来，晚饭是馒头稀粥。给她包纯菜馅儿的饺子，或者其他她喜欢的食物，这是每周六晚上的惯例，依依在最初的不好意思，但被大家驳回后，也坦然接受了自己的小灶。

    其实，她真想说她是在二叔家，不是去流浪。怎么上个学大家当她吃了多少苦一样。呵呵笑过只余感动。家人的关爱收着就是。

    大家都在外洗漱，她胃口一向小，可家里人都觉得她正在发育，恨不能她吃饭能赶上小二。总觉得她吃的太少。

    一大盘的饺子努力吃了一半，摸摸肚子，想想几个哥哥的大个子，依依都想狠狠心把这一盘饺子倒进肚子了。

    虽然大白几次说过可以通过改造基因来改变身高，但她还是想先自然发展，若是超过二十岁，身高依旧不理想，到时再说。

    一抬头小二进来，俩人同龄，但侄儿高出她一头都多。也难怪大家都担心她营养不良。女孩笑嘻嘻的招手，小二过来拿过她的筷子，三两口把剩下的饺子喂进嘴里。

    “你也太挑食了，这以后谁敢要你。自己十指不沾阳春水，吃东西还挑三拣四。”

    女孩抬手拍了他肩膀一下：“还是担心你自己吧，就你这么耍滑头，啥都不好好干的人，以后看谁要嫁你。”

    小二嘻嘻笑着躲开老姑的手“不用替我操心，现在就有人喜欢我，以后想找我的肯定得排成队……”

    依依正想骂他不好好学习，余光瞅见有人进来，嘴边的话又咽了回去。门帘晃动，李朝阳微微低着脑袋进来，依依望着他一米八几的大个子，心里不由的羡慕。这家伙吃什么了，怎么一直在长？进门都得当心磕了脑袋。

    他在杨家生活了近六年，村儿里后来又来了一个知青，一共他们四个。结果一个女孩嫁给了当地人。曾经送依依水彩的女孩跟另一个知青组建了家庭。剩他一个单人，也就没盖什么知青点，他就这么一直在杨家住了下来。

    小二有些惊，他要中考了，李朝阳在给他补课，是以孩子下意识的拿他当老师，和长辈放在了一个层次。

    依依摆摆手：“没事，朝阳哥哥不会告密的。”

    李朝阳摇头失笑，瞅了一眼小二。这家伙赶快就走“我去写作业。”

    翌日，大家都上工离开。依依坐在东外间的炕上写作业，王爱珍到后院摘木耳。自几年前发现后院的木头上长出了木耳，杨铁槛就多堆了一些，试着看能不能多长。结果在大白的照料下，自然长的又大又好。光这一年也不少收入。

    窗外阳光正好，透过窗纸撒在窗台，屋里顿时明亮起来。依依昨晚没睡好，写了一会儿后趴在桌子上眯着眼小憩。

    寂静的空间，明亮的光线，女孩歪着脑袋，如玉的脸颊好似在发光。眼皮下垂，遮住了那泉眼般清澈的眼眸。长长的睫毛微微翘着，两把小扇子般投下一片阴影。嫣红的嘴唇微微上翘，勾勒出喜悦的弧线。

    李朝阳回来替大爷拿东西，一进门就看到了这一幕。呆呆的望着女孩，好几分钟都没有动作。

    依依本就没睡实，被人这么直楞楞盯着，很快睁开了惺忪睡眼。抬起头来揉揉眼睛：“朝阳哥哥，你怎么回来了？”

    李朝阳到对面炕柜上翻找，“我回来给大爷取东西。”嘴里说着话，男子转身疾走。眨眼间消失在屋里。

    王爱珍提着篮子从外头进来：“阳子回来干嘛？有狼撵似的，我问话都没听见。”

    依依尚处在懵懂迷糊状态“……不知道，说是拿东西。”

    王爱珍笑笑“慌慌忙忙的，还从来没见过他这样呢。”女人坐到闺女对面“闺女，妈给你做木耳包子吧？”

    依依点头：“好啊，大家一起吃，不然我不好意思。”

    “嗯，都有份儿。摘了俩西葫芦，再放些胡萝卜豆角。木耳一茬一茬疯长，多放点儿。”

    依依也不写作业了，过来帮着妈妈一起摘豆角、洗菜，等她拿着菜刀跃跃欲试的时候，终于被妈妈推出了厨房。

    “写作业去吧，看你拿刀妈能吓出心脏病来。”

    “那我等一下帮你包。”

    看闺女兴致勃勃的，女人笑笑“好，等一下妈叫你。”

    中午大家吃饭时，就发现了好多各色包子。有几个还露馅了。小二嫌弃的皱眉：“奶奶，你这手艺下降了啊!”

    小军也开口：“嗯，这包子也太难看了。”

    小四也哈哈笑：“这包子好难看。”男孩转手那个漂亮的“我要这个，这个肯定好看又好吃。”

    兄弟几个只顾吐槽了，压根没发现老姑撅着的嘴。实在是她从来没做过饭，大家压根没往这上头想。

    李朝阳拿了一个皮破还露馅的丑包子，“你们懂什么啊，这种的才好吃呢。开花包子多漂亮。”

    不管这话是真是假，依依闻言终于不那么不高兴了。伸手夹了一个自己包的丑包子，瞅瞅小军他们兄弟：“不识货，开花包子很好吃的。”

    几人都蒙圈，老姑一向最挑剔，吃的东西要味道好，若是外形漂亮也能引她多吃几口。这是转性了？不可能，她都多大了，要转性也不会是现在才转。

    小军忽的明白了，指指她：“这是你包的吧。”

    包子太丑了，依依不好意思。可她不服输的包了好几个，当着老妈的面也不能都扔了，或者藏起来，所以就这么上了桌。

    闻言她脸颊飞红，嗔恼的瞪了小军一眼：“是我包的又怎么样，嫌难看你别吃。”

    杨铁槛赶快夹了一个闺女的包子：“我说今儿这包子怎么与众不同，原来是我闺女包的啊!那我得多吃几个。”

    杨国庆两口子也赶快去夹：“就是，这包子才好呢。臭小子们不懂事，懂不得个好赖。”

    一听是姑姑包的，兄弟几个都不吭声。大家一通夸，依依的窘迫总算过去。丑包子都不见了，好像证据被消灭，她脸上的热度也消退了去。

    下午，临走之际收到了三叔发来的电报。依依打开一看险些昏厥，简单的七个字，比晴天霹雳的威力更甚，惊的她止不住的开始哆嗦。嘴唇颤抖着几次都没说出话来。

    准备去送她的小军看她这样吓坏了，车子都没放支架就松开了手。顾不上宝贝车子摔在了地上，男孩伸手把姑姑抱住。

    “怎么了，三爷爷的电报说什么了？”看姑姑说不出话来，他捡起电报看了一眼。这下，他也觉得浑身冰冷。

    依依拽着他的手，“去……叫……”

    没等她说完，小军放开她：“知道，我先去叫爷爷回来。”少年跑了几步又返回来“我先抱你进屋。”

    依依摆手：“别管我，快……”

    作者有话要说：感谢在2020-05-2211:15:48~2020-05-2409:10:26期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：lcy520200020瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

