
　　第二节比赛，双方命中率都可以。

　　艾弗森短角位置利用蝴蝶穿花脚步，点飞林峰，然后一记中投，为掘金队再添两分。

　　这一球，很有当年艾弗森晃过泰伦卢，命中的那记中投。

　　而且还在泰伦卢身体上横跨过去，那是艾弗森的名场面。

　　2001年总决赛，面对强大的ok组合，艾弗森没有半句怨言，他在和整个世界为敌。

　　所有人都不看好费城76人赢球，而艾弗森偏偏在斯台普斯中心，在ok组合手里，拿走一场胜利。

　　与此同时。

　　斯台普斯的球迷，似乎又预见到艾弗森的觉醒。

　　纷纷咋呼起来：“oh，有点不可思议，林也会被ai这样对待，让我不禁想起2001年，ai也是在这个位置，晃过泰伦卢，命中关键中投。”

　　“哈哈，那场球你还记得呢？我也看过那场比赛。”

　　“ai的进攻确实犀利，就算防守一阵的林，也要被ai打进几个球。”

　　洛杉矶球迷，对艾弗森是很尊敬的。

　　孤胆英雄，虽然没有冠军，但是无论走到哪里，艾弗森都能收获尊重。

　　“ai，好球啊，这球让我做了背景板。”

　　面对艾弗森在自己头顶上攻入一球，林峰一点也不懊恼。

　　他反而很欣赏艾弗森这种品质，永不服输，永不言弃。

　　“林！我也做过你的背景板，现在咱俩扯平了。”

　　“哈哈，ok。”

　　林峰笑了，艾弗森有时候还挺幽默。

　　比赛继续。

　　林峰进攻端还以颜色，突破安东尼·卡特后，艾弗森进位补防。

　　林峰悍然起扣，艾弗森阻挡不住。

　　刚才林峰是他的背景板，现在艾弗森又沦为林峰的背景板。

　　“ai，这样才算扯平了。”

　　“shit，真该死，这球不该让你起扣的，应该造成你的进攻犯规。”

　　“哈哈，可惜你没那个机会了。”

　　一边打球，林峰一边和艾弗森扯皮。

　　双方还算友好，尽管比赛有点火药味，但不妨碍林峰和艾弗森谈笑风生。

　　第二节比赛，两队多是在外线出手。

　　林峰拿到湖人队最高分，单节砍下12分。

　　防守强度很高，不然他起码能砍下17/8分。

　　艾弗森砍下15分，但是命中率不如林峰。

　　有一些球，艾弗森出手不合理，几次打铁，前场篮板也没有保护好。

　　马库斯·坎比让艾弗森悠着点，起码等他进位再投篮。

　　这种糟糕的投篮，也让主教练乔治卡尔对艾弗森颇有怨言。

　　让艾弗森放慢进攻节奏，比赛不着急，有时间追分。

　　再说掘金队落后不多，湖人队领先他们9分而已。

　　易边再战。

　　科比打进一球，低位单吃甜瓜，擦板上篮打进。

　　掘金队叫了一个暂停，乔治卡尔专程对艾弗森说了几句悄悄话。

　　让他别那么独，应该参与到团队进攻中。

　　甜瓜空位了，艾弗森也没有把球传出去。

　　对此，艾弗森嘴里答应着，一到场上，他又选择自己单干。

　　甜瓜炸了啊！

　　有几次空位，他都没接到艾弗森的传球。

　　第二节进行到11分钟，艾弗森终于传球了。

　　突分给到甜瓜手里，甜瓜手起球落，差点被科比帽掉。

　　不过这球貌似打手了，裁判给了科比一次犯规。

　　甜瓜站上罚球线，三次罚球，全部命中。

　　比分40:34，掘金队落后六分。

　　最后一攻，湖人队的球权。

　　林峰大心脏，面对安东尼·卡特，投进三分球。

　　这样一来，湖人队又领先掘金队九分了。

　　带着九分领先优势，双方进入第三节的较量。

　　林峰和科比没有下场，姚明下去休息一会。

　　姆本加替补出战，抢好篮板，做好防守，就是姆本加的职责。

　　易建联在弱侧与姆本加形成互动，抢篮板的时候，两人一左一右，不至于漏掉篮板球。

　　科比和林峰主要负责进攻。

　　三分球，科比出手，没进。

　　弹出一记前面的垂直板。

　　易建联和姆本加一左一右，这种篮板是没有位置去抢的。

　　两人想到一起去了，准备分球。

　　而就在此刻，一道黄色的身影杀出。

　　林峰启动天才篮板技能，暴力起跳，将科比打铁的三分，补扣进球！

　　“man…china林对篮板的预测依旧很离谱，这个前面垂直板，被china林抢到。”

　　“大力补扣，帮kobe擦屁股。”

　　“哈哈！”

　　“kobe这场比赛，似乎打铁好多次了。”

　　“是的，手感太不好。”

　　“不过有china林，他的篮板，是很厉害的。”

　　解说席上，两名解说员貌似在diss科比。

　　打铁不怕，有林峰帮忙擦屁股。

　　“林！你这篮板能力，还是那么无敌！”

　　目睹林峰补扣打进，科比笑着说了一句。

　　“kobe，跟你一起打球，没有篮板怎么整？毕竟你喜欢打铁啊！”

　　林峰开了一句玩笑。

　　科比又乐了，他并不介意被人说成铁王。

　　退役后的科比，牢牢占据铁王榜首。

　　说他是铁王，没啥毛病。

　　此后。

　　掘金队进攻，他们同样打铁。

　　甜瓜弧顶三分出手，也没有进去。

　　肯扬马丁费力拿下前场篮板，再回传给甜瓜。

　　这次甜瓜没有辜负队友，三分球稳稳打进。

　　双方战斗逐渐进入白热化阶段。

　　艾弗森和安东尼连续追分，打出一波5:0的小高潮。

　　姚明休息回来，内线单吃马库斯·坎比两次，还给掘金队四分。

　　艾弗森中投再进，科比中投还以颜色。

　　就这样，两队打得旗鼓相当，湖人队最多领先掘金9分，没有拉开到两位数。M.23sk.com

　　第三节结束时，湖人以61:53，领先掘金8分。

　　别看两队再进球，实则整体而言，命中率并不高。

　　防守强度摆在那里，不可能每个球都进。

　　来到末节。

　　掘金队打三分，安东尼·卡特出手。

　　没进，打铁。

　　姚明收下后场篮板，传给老鱼。

　　老鱼运球回给科比，科比持球突破，吸引到两人包夹，又妙传给了老鱼。

　　老鱼站在右侧底角，稳了下手感，然后出手。

　　“唰！”

　　这记三分很灵性，老鱼投进，终于领先掘金队两位数了。

　　“费舍尔开始发挥他的作用了，接到kobe传球，右侧底角命中三分。”

　　“掘金队会怎样还给湖人队一记三分？”

　　“掘金队底线发球，马库斯·坎比给到甜瓜手里。”

　　“甜瓜试探步突破，压进来，上篮打进两分。”

　　“双方比分还在紧咬着，掘金队虽然落后，却也不着急，末节才刚开始，有机会追分的。”

　　解说员都示意掘金别急。

　　末节刚开打，做好防守的同时，打上两次防守反击，就能把分差缩小，然后追回来。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第436章 打铁没事，有人负责擦屁股免费阅读。https://xs.23sk.com 