 火国王子想出手，但却忍着冲动，他要保持巅峰状态，即便这地心炎灵极为虚弱，也不是那么容易吸收吞噬的，因此一定要保持在巅峰状态。

地心炎灵，一看无数到火龙与火凤再次袭来。

它身上的紫色火焰，剧烈的颤抖起来，核心处的深紫色，也紧紧的收缩在一起，无数的火焰，全部的收缩在一起，这一刻，地心炎灵只剩下了一丝小点，但这小点的颜色，再次发生了变化，似乎已经不是紫色了，而是深紫色，颜色极为深邃。

一道波动，轰然从地心炎灵的身上传来，一股肉眼可见的涟漪，在空中轰然散落。

最开始的那一道火龙，立刻被这波动击飞，发出一声嘶鸣，一道火凤尾巴，被这道波动划过，顿时断裂，发出剧烈的痛呼嘶鸣。

“轰隆！”

这道波动，轰击在火焰山的内壁上，顿时，无数岩石滚落，地震山摇，似乎整座火焰山都要倒塌一般，众修士皆惊，纷纷再次后退，直到有完全把握，在火焰山倒塌前，可以冲出去，这才停止下来。

“小心！这地心炎灵竟然如此聪明，知道火龙火凤的威力，这次竟然出动发出的攻击。”

一名火国天尊大声道。

地心炎灵成为了一道极为浓郁的深紫色点，旋即，一道深紫色的火焰冲击，轰然而出，足足有十丈宽，瞬息，便朝着两位天尊袭来。

途中，无数火龙火凤在嘶鸣，皆是被这强大的深紫色的火焰，直接击溃，成为无数到烈火，散落虚空。

“小心！”

两位天尊境强者，皆是大声喊道。

一位火国天尊，立刻拿出一柄长枪，这柄长枪上面围绕着一团火焰，散发着强大的威压，他手中长枪急速挥舞，无数烈火在枪尖上散发出来。

“烈焰一枪！”

这天尊怒吼一声，朝着前方那不断袭来的深紫色火焰，瞬间击出一枪。

虚空立刻便发出一声爆响，大股气浪袭来，一道强大的法宝虚影，轰然落在了深紫色烈焰之上，发出无数爆响，到处都是纷飞的火焰。

“啊！”

这天尊忽然发出一声惨叫声，只见手中的长枪，不知何时竟然全部变成了鲜红色，仿佛要融化一般，天尊境的双手一片焦黑，甚至空气中还传来了一阵烤肉味。

那柄法宝长枪，竟然在深紫色的火焰下，被燃烧成通红，好似要融化一般，这深紫色火焰的威力，竟然如此的可怕惊人。

火国第二位天尊，没有任何迟疑，当第一位天尊拿出长枪时，他便也拿出了一柄法宝，这是一尊盾牌，显然是防御法宝。

其余天尊亦是拿出强大法宝，开始抵挡。

那深紫色火焰，传来的深深威压，让两位天尊都是感觉到了浓浓的危机。

盾牌一出，其上散发出柔和的土黄色光芒，仿佛是大地一般坚韧，仿佛是一座高山，挡在了两人的神前。

“轰！”

深紫色的火焰，经过一名火国强者的攻击后，消弱了很多，但已然无比的强大。

狠狠的轰击在盾牌上，土黄色的光芒瞬间破裂，深紫色火焰再次击到了盾牌上，再次发出一声爆响，强大的波动轰然袭来。

两位天尊，一同朝着后方飞去，盾牌脱手，显然也变得微红起来，散发着惊人的热浪。

那剩余的深紫色火焰，被盾牌击飞，朝着山壁飞去，然后轰然击在山壁上，没有碎石掉落，唯有一方数丈大洞，在火焰山内壁上形成，从里面可以看到外面。

这大洞的周围，全是被燃烧的痕迹，深紫色火焰的余波，将火焰山从内向外击破，形成一个山洞。

“噗！”

十二位天尊皆是喷出一口鲜血，脸色苍白，身上的气势也微弱了许多，经过如此激烈的战斗，体内的消耗巨大。

“好强大的威力，这地心炎灵太强大了！”

“难以想象，两位天尊境大能都不能抵挡这地心炎灵的攻击！”

“不对，你们看，这地心炎灵也虚弱了。”

众人闻言，皆是看了过去，只见地心炎灵发出猛烈的一击后，重新恢复了一团火焰的样子，颜色虽然还是紫色，但是却显得虚幻了许多，显然也是消耗颇多。

“轰！”

在众人还未反应过来之际，地心炎灵再次轰击到岩浆池上的封印上，发出巨大的爆响声。

一百一十名修士，齐齐喷血，身体剧烈摇晃，封印也是摇晃起来。

看到这种情况，地心炎灵更加疯狂的轰击起来，封印，在这一刻，摇摇欲坠，随时可破裂。

“坚持住，无论如何都要给我坚持住！守住封印！”

火国王子大吼，神色狰狞，此刻也顾不得保持自身状态，直接出手，朝着地心炎灵发出一道强猛的攻击。

但是，那地心炎灵，竟然没有闪躲，而是再次朝着封印轰然冲击而去。

“砰！”

火国王子的一击，狠狠击中地心炎灵，让那一团火焰，看着再次虚幻了一些。

但是同时，有一道紫色火焰撞击到封印上，一百一十名修士，皆是大口喷血，身体摇晃，封印在这一刻，竟然完全破碎，轰然裂开。

“不！”

火国王子大吼，露出难以置信之色。

十二位天尊境强者受伤，一百一十名虚神境修士重伤，眼看便要收服这地心炎灵，但此刻竟然封印被撞破，功亏一篑，这地心炎灵绝对会逃进岩浆池中，恐怕不会再出来。

他的天尊境，知命境梦想，就要破碎了吗，他不敢置信。

“火王子莫急，我来助您一臂之力！”

忽然，一道大喝声响起，顿时燃起了火王子的希望之色。

无数火焰爆炸中，眼看着地心炎灵就要冲冲入岩浆池。

一名修士跳了出来，一脸正气，朝着地心炎灵攻击过去。

这修士，正是李墨！两位火国天尊境强者大震，他们还未来得及恢复，且被地心炎灵轰击到数百丈外，来不及救援，地心炎灵便将封印打破，即便是火国王子轰击，那地心炎灵也没有躲避，而是硬生生承受，选择破开封印，潜入岩浆池中。

天尊大惊，脸色剧变，火国王子更是露出不敢相信之色，这不是真的，这不是真的，我要吞噬地心炎灵，突破到天尊境，突破到知命境，这是我成就的关键。

“完了！这下火国王子白忙一场了！”

远处的众多修士也纷纷开口道。

但就在这时，地心炎灵将要跳入岩浆池中的刹那，一道爆喝声传来，一个正义的修士，站了出来。

 