
顾美云愣住了，好半晌才反应过来，大声嚷道：“江小暖在这里上学？”

“嗯，刚来上学。”顾景川回答。

旁边的柳玉枝也怔了下，江小暖？

是那个讨厌的江小暖吗？

她忍不住朝冷着脸的陆寒年看过去，她这个角度能看到的是陆寒年的侧脸，而且是没有疤的那边，剑眉星目，面容英俊，尤其是那一身冷硬英挺的气质，看得柳玉枝心不由跳了起来，脸上热乎乎的。

这男人真好看，比班上那些男同学好看太多了。

而且这男人还开了小车，显然家世不凡，可刚才顾美云大哥说，这男人是来接江小暖的，难道这个优质男人在和江小暖搞对象？

柳玉枝咬了咬牙，心里涌上强烈的嫉恨，凭什么好的都被江小暖那狐狸精抢走了？

她除了家里条件差些外，其他哪一方面都不比江小暖差，凭什么她不能嫁高干子弟？

柳玉枝此刻突然冒出个念头，她要撬江小暖的墙角，江小暖那脾气没几个男人受得了，她温柔懂事贴心，还善解人意，肯定能让这个男人另眼相看的。

一会儿她就问顾美云打听这男人的情况，肯定能成功的。

有了目标对象，柳玉枝精神一振，心情也好多了，等她成功撬走了这个优质男人，定要在江小暖面前显摆一番，看她还有什么拽的。

柳玉枝身子微微侧了侧，不时朝陆寒年看过去，但陆寒年连眉毛都没抬一下，面无表情地看着校门口，对柳玉枝的媚眼视若无睹。

顾美云酸溜溜地问道：“江小暖也想考大学？她能考得上？”

不是她瞧不起人，考大学可不是轻松活，江小暖那个样子，一看就不是读书的料子，能考上才怪了。

面无表情的陆寒年朝她这边看了过来，沉声道：“你都能考上，小暖自然没问题。”

他媳妇比顾美云聪明好几十倍，怎么可能考不上？

他就不爱听别人说媳妇不好，哪怕是好兄弟的妹妹也不行。

顾美云的脸色变得难看，不高兴地嘟了嘴，委屈巴巴地看向顾景川，想获得一些安慰，然而——

“小暖比你聪明，还比你勤奋，考大学肯定没问题。”

顾景川对妹妹的自以为是很不满，当初顾美云考大学时，他特意整理了不少习题，还费心思辅导，毕竟是亲妹妹，再蠢也是亲的，他还是希望顾美云能考上大学，有个好前途的。

在他的加强辅导下，顾美云勉强考上了海城大学，顾景川是真的瞧不上，他十六岁就被清大特招了，但他没答应，而是直接去了研究所工作，与其让老师教，还不如他自己学呢。

至于顾美云，以她的智商，能考上海城大学也不容易了，他不能对智商欠缺的人要求太高。

“哥，我才是你妹妹。”

顾美云气得心肝疼，她好多次都怀疑，是不是当初生孩子时抱错了大哥，要不然怎么总是打击她这个亲妹妹？

“我帮理不帮亲。”

顾景川冷着脸没好气地说了句，顾美云跺了下脚，气冲冲地就走了，正在气头上的顾美云，也没看见前面有人，一下子就撞上了，脚上一阵剧痛，顾美云疼得叫了声，眼泪都流出来了，愤怒地瞪着罪魁祸首。

“你眼睛不看路啊？没看到我这么大一人？咦……原来是你啊，果然不是好人！”

顾美云骂了两句，认出了撞她的人，正是陆寒年结婚时和她吵架的那个丑八怪二流子，鸡窝头剪了，她一时半会没认出来。

孟凡本来还有些歉疚，想道歉来着，可一看到顾美云这凶巴巴不讲道理的样子，他这火气就压不住了，扯着脖子回怼，“到底谁撞谁你搞搞清楚，本公子推着车好好地走着路，遇上你个瞎了眼的撞上来，我好好的车子都让你撞坏了！”

“你……你撞了人还有理了？你就是个无赖！”

顾美云气死了，毫不相让，她脚都要断了，还没这臭无赖骂，她招谁惹谁了？

“你撞坏我的车你还有理了？比谁嗓门大是吧，本公子可不怕你，我看你才是十三点，你当马路是你家客厅啊，闭着眼都能瞎走？嗤……本公子可不惯你这臭毛病！”

孟凡索性停好了车，叉着腰和顾美云争执了起来，顾美云也是个嘴皮子厉害的，两人吵得不相上下，跟乌眼鸡一样。

“顾美云，你给我闭嘴，确实是你撞了别人，别不讲道理！”

顾景川实在看不下去了，他是认识孟凡的，骂了妹妹后，就冲孟凡说道：“她是我妹妹，你们互相让一让，行不行？”

孟凡已经到了嘴边的骂人的话，顿时咽了下去，怪难为情地挠了挠后脑勺，讪讪道：“这个……我……我不知道，你早不说，我其实蛮有涵养的，一般情况下是不会和女同志吵的，真的。”

怼天怼地的孟凡，连陆寒年都只是屈服在武力之下，背后没少骂过，但他对顾景川是真心佩服的，因为有一回连江小暖都做不出的数学题，顾景川轻轻松松地做出来了，还用了四种方法，孟凡顿时五体投地，肃然起敬。

这才是真正的牛人啊！

顾景川微微笑了笑，在孟凡肩上拍了下，又严厉地看向顾美云，斥道：“赶紧回家了，没个姑娘家的样子，以后别再让我看见你撒泼，否则零花钱没了。”

“哥，明明是他不对！”顾美云委屈死了，眼泪汪汪的，她脚都痛死了。

脚上越来越痛，顾美云撸起了裤管，小腿那儿赫然一道血印子，自行车后面的铁皮擦破了她的裤子，戳了个洞，伤口不算深，但对于娇生惯养的顾美云来说，已经是很重的伤了。

“看吧，我都流血了……”

顾美云又委屈又痛，眼泪流得更凶了，孟凡也怪过意不去的，他没想到真出血了，而且对方还是他偶像的妹妹，不看僧面看佛面嘛。

“那……我……我送你去医院吧，医药费我出。”孟凡讪讪地说。

“不用你出钱，我有钱。”

顾美云狠狠瞪了眼，看到这无赖就烦，江小暖和朱古力也出来了，见到车子边围了这么多人，就小跑着过来了，也没看见顾美云，先冲顾景川打招呼：“顾大哥！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68272827"  chaptername="第455章  冤家路窄">加入书签</a>
</div>
