    谁是我们的敌人，谁是我们的朋友，这是革命的首要问题。————**。

    *********************************************************************

    英国，伦敦……

    谢赫哈马德?本?贾西姆看着手中的材料，尽量压抑着心中的惊骇，但他的手仍然微微有些颤抖了起来。

    “你们到底是什么人，是CIA还是克格勃，还是威斯敏斯科桥？”他抬起头来，眼神中充满了警惕。英国情报机构海外谍报系统也就是通常所说的军情六处就坐落在威斯敏斯科桥旁。

    “呵呵，都不是！”杰弗里?沃士伯没有直接回答谢赫哈马德的话，他静静的打量着面前的这个卡塔尔人，象冷静的猎手观察着自己的猎物。这个谢赫哈马德很年轻——只有36岁，很有才华，出身豪门世家，高官厚禄、金钱美女都是见得多了。对于这样的人，诱惑也好，圈套也好，恐怕都没什么效果，最好的方法是威胁，不过必须是讲究方法的威胁！

    “你——难道你们是摩萨德？”谢赫哈马德?本?贾西姆心中一凉，无论是CIA，克格勃还是军情六处，他都可以与对方讨价还价。但如果是以色列人，让他出卖国家做间谍，这种事谢赫哈马德还是难以接受的。毕竟他是阿拉伯人，从小就受到了大量的反以教育，他不愿做以色列的走狗。

    “我们不是美国人，不是俄国人，也不是以色列人，而且我可以负责的告诉您，我的同事以及我的上司都是虔诚的穆斯林。我们找到你，并不是想逼迫您做什么有损于国家的事情，我们只想谈笔交易！”杰弗里?沃士伯平静的说道。

    “不要打什么埋伏了，直接说吧！”谢赫哈马德自己面前的茶杯，大大地喝了口茶，浓郁的茶香让他镇定了不少：“我是卡塔尔的外交大臣，如果你们想胁迫我做什么不利于国家的事情，我是绝对不会接受的。安拉在上，这是一位穆斯林的誓言！”

    杰弗里?沃士伯听罢微微躬身，表示自己尊重对方的选择，他说：“我们提出的建议，是一个双赢的交易，你和卡塔尔都可以得到很大好处；而我们也可以获得我们需要的利益。”

    “您的旗下现在有五大主要的经济实体，分别是卡塔尔主权财富基金，四季酒店，卡塔尔航空公司，泽西投资基金和坎迪地产投资集团。这些项目中的绝大多数资金都是属于卡塔尔投资局，也就是卡塔尔的国家财产。我们进行了估算，每年这几个主要经济实体的资金往来流量超过千亿美元。这些我没有说错吧？”

    谢赫哈马德?本?贾西姆哼了一声，没有说话，不过心中暗暗心惊。对方准备的非常充分，把自己的底摸了个一清二楚，刚才他看的那些文件就是对方出示的他在投资当中把国家财产中饱私囊的部分证据。

    杰弗里?沃士伯说完沉下脸，诡秘而严肃地说：“我们需要一些机会，把我们自己的资金转出去，投资到一些行业中进行运作，而您手中的这些经济实体就是个很好的媒介。您明白我的意思了吗？”

    谢赫哈马德?本?贾西姆明白了，对方这是想借着他的力量来洗钱啊！他不由的松了口气，每年上千亿的资金流里洗上个几十亿美元根本发现不了，这可以说是小事一桩。既然这个杰弗里?沃士伯把话讲到这份上，看来他不达目的，誓不罢休了。他略微寻思一下，也爽快地挑明：“我可以帮这个忙，不过你必须保证资金的来源不太引人注目，如果是毒品和军火的资金……”

    “是正规的投资收益，绝对不是非法所得。只是数额有点大，我们不喜欢太引人瞩目！”杰弗里?沃士伯身旁的阿拉伯年轻人开口说道，不过他没有说阿拉伯语，而是和杰弗里?沃士伯一样一口流利的英语。

    “每转一笔资金，我们会向您提供金额总数的1%作为酬劳，当然这些钱会直接汇入您的个人帐户！”杰弗里?沃士伯微笑着说道。

    谢赫哈马德?本?贾西姆放下心来，对方的钱肯定是投机得来的，想通过自己的集团逃避相关国家的监管。虽然1%的比例很少，但是如果对方这么大张旗鼓的找上门来，估计金额也不会太小。每年转几亿美元的话，自己就平白多了几百万的收入，数目不是很多，但也算有利可图，谁也不会嫌自己钱多啊……

    他脸上带上了矜持的笑容，点点头说：“既然资金走向没有问题，我可以接受这个合作。你们打算每年转多少资金？”

    “恩——第一年我们暂定为600亿美元吧！以后渠道畅通后我们再增加——”杰弗里?沃士伯说道。

    “多少？六——六百亿美元？”谢赫哈马德?本?贾西姆当机了……

    米格-21MF战斗机呼啸而过，尤里?列夫琴科和他的战友们完成了今天的攻击任务。他们使用250公斤的燃烧弹轰炸了北方军队的炮兵阵地，摧毁了一些火炮和弹药库等军事设施，阵地上弹药被火焰和高温诱爆，爆炸的炮弹好像烟花一般。

    现在南方空军的实力正在逐渐增强，来自伊拉克的豪猪中队已经从伊朗撤了出来，纷纷进入了也门。驻扎在拉赫季空军基地的米格-21MF战斗机增加到了18架，8架苏-25攻击机也进入基地。尤里?列夫琴科的战斗机返航的时候，他惊讶的发现，停机坪上出现了一排小巧的喷气式攻击机和一些黄种人。

    他下飞机时地勤人员告诉他，那是来自中国的10架强-5式攻击机和飞行员。尽管对中国飞行员的水平有所怀疑，而且对那种由米格-19改装的老式攻击机的战斗效果也有所鄙视，但是尤里?列夫琴科也不得不承认，豪猪中队越来越国际化了，自己面临的竞争越来越激烈了。

    自从这个中队创立以来，金钱的魅力吸引了大量来自世界各地的退役甚至现役的飞行高手，尤其是来自苏联和东欧的为多。从两伊战争到伊朗内战，再到今天的也门内战，中东的天空上少不了豪猪的尖叫声。现在他们又以马西拉自治区空军的名义加入了南方进行战斗，他们的出色技术和多次出击有效的阻止了北方装甲部队的前进，为南方稳住了局面。

    听说伊拉克的统治者，那个好像无所不能的库赛?阿卜杜拉很喜欢中国人，而且尤里?列夫琴科从心里也对那个同样信奉马列主义的国家怀着好感，所以他下了飞机之后并没有立刻去休息吃饭。而是好奇的走到了那排三色沙漠涂装的强-5攻击机前，向着几个中国人打了招呼。

    “Hello！”尤里?列夫琴科用的是英文，他不会用中文打招呼。几个中**人愣了一下，很奇怪这个“毛子”怎么会突然出现在这里。不过他们的脸上挂上了礼貌的笑容，其中一个冲着尤里?列夫琴科说道：“哈拉哨——”

    “哈哈——”双方都笑了，语言不是交流的障碍，想交流的人可以有很多方式进行沟通。

    尤里?列夫琴科发现这几个中国飞行员都是很好的人，他们很快就混熟了。其中一个叫秦捷军的飞行员热情的邀请他参观了强-5式攻击机的座舱，尤里?列夫琴科也没有藏私，将自己的一些实战攻击的心得告诉了这些中国同行。不过他很是奇怪，秦捷军这么年轻怎么会从中国空军退役。

    他没有想到，这些人只要从战斗中生存下来，回国后都成为了中国空军的骨干。而在十几年之后，这位叫做秦捷军的飞行员成为了中国西南地区一支空中劲旅的师长，将自己率领的部队打造成了与歼击航空兵第二师并驾齐驱的王牌部队，因此被人称为“南天王”。

    尤里?列夫琴科也不知道，自己对他所说过的“训练就是实战”的思想，被这位“南天王”奉为经典，而他所率领的航空师也成为了PLA空军中训练最为严格刻苦的部队。秦捷军经常挂在嘴边教训手下那些桀骜不驯的老飞们的一句话就是：你们差的太远了，当年我认识一个叫尤里的老毛子，那才叫真正的王牌！