    群情激奋、民怨沸腾。

    流民一无所有，艰难求存。有着商贾富户愿意救济，能喝到一碗薄粥，能有一个遮风挡雨的雨棚，因此就好不容易生出一点希望。

    但眼下这病鬼和疫鬼的出现，代表着神明的旨意，要剥夺他们的希望, 要把他们打入地狱，要他们死！

    人要他们活，神却要他们死，流民岂能甘心。

    整个流民聚集的棚区如同被点燃的草场，顷刻间就烧得一片火红。

    曾繁义愤填膺，胸中一股郁气喷薄欲出。

    听到流民大声疾呼：“推倒城隍庙，打倒邪神！”

    曾繁振臂一呼，道：“上天有好生之德，神明有济世慈恩。从古至今从未听说有害人杀人的正神, 更没有播撒瘟疫疾病的城隍。”

    “上天赐予我们的性命，岂能被鬼神轻易夺走。”

    “这不是城隍，不是正神，是邪祟窃居神位！”

    “推倒城隍庙，消灭邪神！”

    他振臂高呼，流民群集响应。

    “推倒城隍庙！”

    “消灭邪神！”

    刘胜沙哑着声音，道：“诸位，此獠窃居神位，作威作福，绝不是可以轻易对付的。”

    “想要推倒城隍庙，就要有和邪祟决一死战的气势。”

    曾繁说道：“我们已经一无所有, 只有贱命一条。比起死在疾病和瘟疫之下，倒不如和这妖魔拼命, 也许还能给妻儿老小留下一线生机。”

    “此行凶险非凡，我不要求你们随我同行。但若是心中还有意气，还有一点血性在身, 就跟我弄死那鸟神！”

    曾繁率先朝城隍庙走去，无数流民跟在他的身后, 不惧夜色，无畏风雨，朝城隍庙赶去。

    刘胜微微垂首，把面容隐藏在斗笠之下，与曾繁并肩而行，踩得脚下水花四溅。

    身后是沉默又肃杀的流民，是绝望又血性的百姓。

    不反抗死路一条，那就斗吧，那就战吧，为了自己的妻儿老小，为了这可悲的命运。

    两个浑身血气的武夫，一个是流民当中的首领，一个是县衙实际的掌权者。

    漫长的街道和漆黑的夜晚孕育着他们的意气，呼啸的风声和冰冷的雨声凝结着他们的杀气，偶尔爆发的闪电和震耳的雷声彰显着他们的威严。

    他们越走气势越足，越走血气越勇。

    身后的流民给予他们力量，复仇和义愤点燃了他们心中的火焰。

    曾繁道：“刘县尉, 你现在退还来得及, 我们一旦动了手, 就再也没有回寰的余地。”

    刘县尉哈哈大笑：“你一個可以明哲保身却要为流民出头的武夫都有这样的意气, 难道我就没有吗？”

    曾繁道：“好！那就冲吧！”

    城隍庙已经在望，这两个武夫如同虎豹一般冲了过去。

    “何人夜闯城隍庙？”庙中的道士听到动静，大声呵斥道：“不怕城隍降罪，取你们狗命吗？”

    曾繁狞笑一声：“那鸟神能不能取我性命我不知道，但你这贼厮是性命难逃了！”

    他冲上去对着这道士的胖脸就是一拳，这胖道士当场被打倒在地，滚地葫芦一样摔下来。

    这道士眼歪嘴斜的爬起来，怒道：“好胆！看招！”

    这道士立刻掐起法决，念起真言，要召唤鬼物护身。

    但曾繁喉头一滚，“啐——”

    一口唾沫就吐在他脸上，“什么邪术，也来糊弄你爷爷！”

    曾繁一脚踹在他心口，这胖道士如同破布麻袋一样飞出去，张口开始呕血，出气多进气少了。

    这一个耽搁的功夫，刘胜已经先一步上前，一脚踹开城隍庙的大门，气势汹汹地冲了进去。

    后面黑压压的流民高呼：“跟这邪神拼了！”

    曾繁紧跟在刘胜身后，闯进门中。

    然后就见眼前一黑，一个个形状各异的鬼物站在面前。

    或是长着巨大耳朵或是长着巨大眼睛，这是纠察司的文武判官。

    或是一身雪白或是一身漆黑，这是速报司的文武判官。

    或是矮矮胖胖或是细细长长，这是阴阳司的文武判官。

    城隍坐下三司，文武判官汇聚一堂，拦在曾繁和刘胜的面前。

    那矮矮胖胖的阴阳司文判吴判官用冰冷的眼神看向刘胜，质问道：“刘县尉，你与我家大人乃是姻亲，大人有心点拨，赐你荣华富贵，令你兄妹相见，你就是这样回报城隍大人的吗？”

    刘胜哈哈大笑：“你家城隍不过是天地间的蠹虫，阴司中的豺狼。我已经把吴宁县贪赃枉法的县令抓入大牢，又怎么会坐视草菅人命的城隍不管？”

    “县令不过是人间小害，你家城隍才是天下大害。枉顾天律、假传天命、滥用神权，报应就在眼前了！”

    一声惊雷乍响，电光照亮了城隍庙。

    吴判官一个激灵，看向天空。往日里他最是能言善辩，乃是城隍的幕僚。

    但现在在刘胜的喝问之下，却生出几分心虚和恐惧。

    他色厉内荏道：“伱可知你坏的不仅仅是城隍大人的大计，更是坏了事关苍生的大计。”

    “不过是一群流民罢了，舍了区区流民为了天下苍生，又有何不可？”

    刘胜大怒：“除了苍生自己，谁能表苍生之意？”

    “流民就不是苍生吗？吴宁县的百姓就不是苍生了吗？”

    吴判官冷笑：“在这吴宁县，城隍大人就是天就是君，天要你死，君要你亡，你们就该乖乖候着。”

    “你同这些毛神说什么理？”曾繁只感觉拳头硬了：“不过是仗势欺人、恃强凌弱、草菅人命小鬼邪祟罢了。”

    “杀！”曾繁一马当先，朝吴判官扑了过去。

    吴判官身边那个细细长长的武判官穿着铁甲，移步上前，拦在了曾繁面前。

    曾繁大吼一声，出拳如闪电惊雷，连连击打在武判官身上，将他打得倒飞回去，撞塌了围墙。

    “痛快！”

    黑白无常一左一右丢出锁链，缠在曾繁的腿上，猛地一拉，就把曾繁拉倒在地。

    大耳与大眼的文武判官抽刀向他砍去，被他一个懒驴打滚避开。

    黑白无常还要再拉，就听一声尖锐的风声响起。

    嗖地一声，一箭点刺了黑无常的脑袋，将他的身体戳破，化作一个纸扎的黑衣人。

    浓雾从纸扎人上浮起，然后又扑了回去，捂着脑袋大叫：“痛煞我也！”

    这个时候，曾繁已经趁机同白无常角力，把白无常生生扯到面前，一脚踢翻，也变成一个纸扎人。

    曾繁舞起手里的两条锁链，把锁链当做鞭子向大眼鬼和大耳鬼抽去。

    大眼鬼和大耳鬼一下子被打成两个纸扎人，躺在一边。

    曾繁呸了一声，道：“什么纸扎人？晦气！”

    不过几个照面的功夫，三司的文武判官尽数失败。

    唯一幸免的吴判官无动于衷的看着眼前的一切，好似落败的并不是他们。

    无数流民跟着刘胜和曾繁闯进城隍庙，就要动手把城隍庙推倒，把城隍的神像砸烂。

    但城隍庙中的灯火忽然大亮。

    灯火一亮，却反而显得四周的黑夜变得更加幽深。

    啪啪啪。

    吴判官鼓起了掌，“你们这些刁民，擅长城隍的神府，虽然玷污了此地，但能叫你们见识见识神府的玄妙，也是你们十世修来的福气。”

    雨停了。

    谷凕

    不，不是雨停了，而是他们已经从阳间走入了城隍的府邸，走入了建立在城隍庙之上的，真正的神府。

    这是阴阳交界的地方，既不是阴间，也不是阳间。

    这里是阴间的入口，是阳世的出口。城隍引渡阴魂，就是从此处将阴魂引渡到地府当中。

    难以计数的流民到了这里，就见到了城隍麾下三司摆下的兵马，那些难以计数的鬼怪。

    被曾繁打倒在地的几个文武判官舍弃了纸扎人的躯壳，显露出高大的神体。

    在阳间当然是凡人比鬼物更凶猛，但到了这里，就是他们的主场，鬼物更能发挥出力量。

    吴判官从纸扎人的躯壳当中走出来，双手拢在袖中，身形变得高大起来，俯视着刘胜和曾繁，道：“刁民！”

    “你们束手就擒吧，免得遭受更多的痛苦。”

    吴判官仿佛施以天大的恩德，等待着刘胜和曾繁的回应。

    回应吴判官的是一只飞箭和一口唾沫。

    吴判官伸手截住飞箭，却被唾沫污染的衣袍。他脸色涨得通红，大怒道：“你们这些刁民，真是该死。给我上！”

    三司麾下的鬼兵冲了出来，朝流民杀了过去。

    曾繁挡在阵前，挥舞着手中的锁链，将一个个冲来的鬼兵打得爆开。

    刘胜连射六箭，却无一能中，就明白了眼前的几个判官已经不是飞箭就能解决的了。

    他猛地抽出刀，同曾繁站在一起，在最前面挡住鬼兵的冲击。

    三司当中的鬼兵奇形怪状，可怖可畏，让人心中发寒。

    流民连连后退，被刘胜喝止道：“不要退！不要怕！”

    “你们是人，他们是鬼。若是丢了胆气，他们就会变得更强。若是胆气十足，他们又有何惧？”

    曾繁大吼一声，周身看不见的煞气将鬼兵逼开，他挥舞着锁链，凡是靠近的鬼兵都被他打成飞灰。

    “区区小鬼，实在不痛快！”

    所谓将是兵之胆，兵是将之威。

    虽然刘胜和曾繁不是他们的领将，流民也不是他们的士卒，但在如今外力的压迫下，借着曾繁和刘胜的勇武和胆气，他们凝聚在了一处。

    本就心怀死志，准备鱼死网破，如今被血勇激发，立刻就生出了兵气。

    这正是斑寅将军多番算计，意图挑唆流民、聚敛成军，梦寐以求的兵气。

    兵气，人之势也。

    流民的胆魄和气数凝聚在一处，化作一头瘦弱的病虎。

    这病虎形销骨立，只有一双眼睛，散发着困兽犹斗的慑人光芒。

    这气数人眼看不见，但鬼神却能看得见。

    兵气加身，只要气势不绝，就能压制牛鬼蛇神，令灵异难显，神通难行。

    吴判官大惊失色：“这是兵气！大事不好！”

    刘胜和曾繁如同猛虎的爪牙，猛地扑了出来，带领着流民冲向了鬼军。

    兵气先行扑来，虎威赫赫，反而令鬼兵胆气皆失，连连退避。

    三司六判乃是督军、领将，立刻鸣金聚旗，指挥起鬼兵布阵拦截。

    刘胜只感觉到看到一只凶猛的鬼神凝聚出来，他举起长刀，领军向前，狠狠杀了过去。

    他和流民顶上的病虎兵气咆哮一声，对着这尚未凝聚的鬼神撕咬了起来。

    刘胜和曾繁杀进鬼兵之中，直扑鬼神心脏，就是六判所在的中军。

    不管有多少鬼兵在前，都被病虎一爪扫开，根本拦不住。

    六位判官大惊失色，刘胜和曾繁已经杀到面前。

    曾繁甩出锁链，将细细长长的武判官锁住，拉到近前。

    武判官本变得极为高大，但锁链卷住他的腿，一拉之下，仿佛山倾一般。

    “不！”

    武判官大叫一声，已经看到曾繁骇人的面孔。

    曾繁拳拳到肉，打在他的脑袋上，猛虎兵气落在他身上，让他如有神助，一拳打烂了武判官的脑袋。

    武判官哀嚎一声，化作黑烟消逝。

    杀死了这样庞大的鬼神，病虎气势高涨，越发凶猛。

    剩下的五位判官无法阻挡，不得不弃军而逃。

    将领一逃，鬼兵立刻溃不成军。病虎咆哮一声，这些鬼兵便四散逃离了。

    流民又惊又喜，那样强大的鬼怪邪神，竟然外强中干，如此不堪一击？

    “废物！”城隍震怒无比。

    他一脚把身前的吴判官踹开，道：“你出的好主意，竟把这杀星引进来，还要本官亲自出手收拾！”

    城隍自府邸中站出来，化作一尊巨大的神灵法相，身着绿色官服，容貌威严，仿佛天神一般，俯视着病虎和流民。

    这兵气虽强，却压不住城隍。

    流民心中对他就有畏惧，见这样的天神形象压来，病虎立刻哀嚎一声，不断后退。

    “大胆！对抗天命，反抗神明，罪不可赦！”

    刘胜大怒：“你何德何能代表天命，不过是邪祟窃居神位，安感大放厥词！”

    那病虎退了又退，却忽然停住，眼中生出摄人心魄的凶光来。

    “他是邪祟！”

    “害人性命！是邪祟！”

    “邪祟！邪祟！”

    流民声嘶力竭的高呼起来，恐惧化为力量，拼尽最后一滴血的力量！

    病虎的力量高涨起来，刘胜举起长刀，“杀！”

    “杀！”

    病虎朝城隍扑了过去，张牙舞爪，凶猛异常。

    但城隍巍然不惧，轻蔑道：“本官乃是朝廷封敕的正神，守卫吴宁数百年，岂会受制于你这小小病虎？”

    但刘胜一刀劈来，寒光笼罩，只见得一片刺眼的刀光照亮虚空，仿佛明月一般。

    病虎扑在城隍身上，将他按倒在地，一刀枭首！

    那高大的神相轰然倒塌，城隍的头颅惨叫一声：“不可能！不可能！”

    神灵法相化作飞灰，整个阴阳夹界动荡起来，轰然破碎。

    大雨倾盆，灌在城隍庙当中。

    刘胜、曾繁和流民回到阳间，换了一副景象，这些流民顿时欢呼雀跃。

    “我们胜了！”

    “胜了！”

    “推倒神像，捣毁庙宇！”

    流民蜂拥而动，将城隍庙当中的神像一个个砸烂，将围墙推倒，门窗砸烂。

    刘胜冷漠地走到城隍神的神像前，几个流民正在奋力推着这神像，神像却纹丝不动。

    见到刘胜，那神像露出城隍神的面孔：“饶命……”

    但凄厉的刀光亮起，城隍神的面孔断成两截。

    轰隆一声，神像倒塌在地。

