    盛家：

    盛厉霆看着从早就忙到现在的苏瑾，贴心地为她泡了一壶茉莉花茶。

    茶香缭绕间，苏瑾抬起头看着电脑对面的男人，她道：“小四爷怎么了？”

    “应该是我问你怎么了？你好像遇到了什么难题。”盛厉霆微微侧身看了看她的电脑屏幕。

    苏瑾道：“昨天老爷子把你舅舅的注意力引到了萧寒身上，凭着雷先生的能力，肯定很快就会找到萧寒，萧寒那个倒霉孩子肯定会把我们供出去。”

    盛厉霆点头，“看来再过不久舅舅又会浩浩荡荡地领着一群人上门来了。”

    “我得改一下这两天家里的所有监控设备。”

    “你是担心舅舅让萧寒调查我们这里？”盛厉霆也想到了这一点，“或者说他会查我们把叔叔藏在了什么地方。”

    “萧寒的能力跟我不相上下，对付他有些困难，我们只好将计就计。”苏瑾动了动有些僵硬的双手，高强度的运作，让她十指都有些痉挛。

    盛厉霆温柔地替她按摩着手腕，问道：“小瑾打算怎么将计就计。”

    “我把所有监控数据更改了，既然防不住，就光明正大地引他们进来，至于要给他们看什么，取决权在于我们手里。”

    盛厉霆轻轻地刮了刮她的鼻子，“舅舅如果知道真相，肯定第一个饶不了你。”

    “对敌人仁慈就是对自己残忍，难道小四爷希望我实话告诉他们吗？如果被你舅舅找到了他想找到的那个人，到时候吃不了兜着走的可是我们。”

    盛厉霆忍俊不禁道：“这么说，我们必须要千方百计地阻止舅舅了。”

    “小四爷还是得提前通知一声老爷子，让他再想好理由怎么糊弄过去，想必雷先生很快就会找上门了。”苏瑾提醒道。

    “我担心父亲会忍无可忍地把我们丢出去。”盛厉霆叹口气，他好像都能感受到父亲这两天苍老了不少。

    书房里：

    盛峰瞠目结舌地看着噼里啪啦说了一大通的儿子，然后默默地走到了窗前，打开窗户吹了吹冷风，尽量地让自己保持冷静。

    这是亲生的，这个身体刚刚才缝补好，现在禁不住打，得等等，再等等。

    盛峰自我心理建设了许久，最后深呼吸一口气。

    盛厉霆明知故问道：“父亲也觉得为难了吗？事到如今，舅舅肯定不会再相信父亲的话了。”

    “你们是把雷钧当成傻子是吗？你们以为凭我三言两语他就会再被忽悠下去？”盛峰也觉得自己好笑极了。

    “确实是难度很大，舅舅应该是不会相信了。”

    盛峰扶额，“你给我滚出去，我现在不想见到你。”

    “父亲，实在不行，我去面对舅舅。”盛厉霆道。

    盛峰瞪着他，“你是真以为雷钧不会对你下狠手？”

    “在他没有找到叔叔前，他不会为难我。”盛厉霆毫不担心自己的处境。

    “一旦雷钧确定这事和我们脱不了关系，你觉得盛桓我们还能藏多久？”

    “有小瑾在，他想要找到叔叔也得费一番功夫。”盛厉霆隐隐约约间这番话里还带着些许骄傲。

    盛峰本想反驳他的自以为是，但不得不承认苏瑾确实是个很厉害的高手，特别是在这个网络时代，盛峰忽然有一种无形的压力，他是不是要加密一些自己盛家的内部文件？

    万一哪天他这个不走心的儿子把苏瑾给得罪了，到时候就是两人闹别扭全家遭殃。

    夜幕降临，华灯初上。

    雷钧看着眼前这个破烂的工厂，疑惑地看向给出他准确地址的萧寒，道：“你确定是这里？”

    萧寒重新在观察了一番从盛家出来的这辆车的路线，点头道：“那辆车最后就是驶进了这里。”

    雷钧不再有任何怀疑，径直入内。

    废旧的工厂里，遍地狼藉，连个人烟都没有，盛峰怎么可能会把人给运来这里？

    他们是想害死盛桓吗？

    “雷先生，里面什么都没有。”助理急匆匆地跑出来，汇报道。

    雷钧再将视线投掷到萧寒身上，虽然一声不吭，但仿佛已经说完了所有话。

    萧寒主动送上电脑，“雷先生您看，这两天只有这辆车进了盛家然后又开出来了。”

    雷钧忽然想到了一个障眼法，越是危险的地方越是安全，越是不可能的地方越是最佳的藏匿处。

    “去盛家。”雷钧头也不回地出了旧工厂，他肯定盛桓一直都藏在盛家里。

    夜晚下的盛家，灯火通明。

    雷钧本是领着数十人再次浩浩荡荡的闯入，只是今天盛家的气氛倒让他有些顾虑了，放眼整个客厅，只有盛峰一个人，而且看他的样子，似乎早就知道自己会来了。

    盛峰一脸忧郁地坐在沙发上，听着门外凌乱的脚步声，不以为然地抬了抬头，看见进入视线的男人之后，长叹一声，又一副无奈地低下了头。

    雷钧不明白他这是唱的哪一出，抬手示意身后的人都别跟着过来。

    盛峰指了指自己旁边的位置，道：“坐下吧。”

    “姐夫这是什么意思？”雷钧实在是猜不透他的心思，他这样一来，倒弄得他有些乱了阵脚。

    盛峰道：“我算准了你还会回来。”

    “既然姐夫知道瞒不住了，把人还给我，我立刻走，以后绝对不会再踏进盛家一步。”

    盛峰却是一脸苦笑，“小雷啊，你宁愿相信一个外人，都不愿意相信我，是吗？”

    “姐夫，是你一直在耍我。”雷钧加重语气，“我从来都是无条件的信任你，可是最后是你把我骗得团团转。”

    “别人三言两语你就深信不疑，我把口水都说干了，你还是半信半疑，小雷，我什么时候骗过你？这么多年，不是你一直在欺骗我吗？”盛峰站起身，语气凝重，“我很痛心，如果你姐姐知道你这么怀疑她最爱的男人，她得多伤心啊。”

    “我没有。”

    “如果盛桓醒过来，知道了他的亲生哥哥被如此质问，而且还是他最信任的人质问他，他肯定会很难过的。”盛峰叹口气。

    “我不是。”

    “他们是我最爱的人，也是你最爱的人，你这样怀疑他们最信任的人，他们会死不瞑目的！”

    “姐夫你还想骗我？我已经知道了，苏瑾和小四恢复记忆了。”

    “……”完了，兜不住了。

