
　　明雪峰等二十六名星际水手，全副武装，身负斩刀，箭矢，飞爪、面具以及金属翔翼等穿戴装备。

　　这是星河水手的标准套装。

　　斩刀用于近身作战，箭矢可以远距离杀敌，飞爪用于抢占甲板和逃生，金属翔翼搭配面具头盔，可以短距离短时间之内在真空状态下作战。

　　“少爷，我们准备好了。”

　　明雪峰率众出现在甲板上，面色沉毅。

　　水手们都一副慷慨悲壮的神色，像是去赴死一般。

　　林北辰脸上露出奇怪之色，道：“你们这是干什么？”

　　“与魔族星际海盗殊死一搏。”

　　明雪峰心中做好了战死的觉悟。

　　在星路之中，星河水手的死亡率很高，是一个高风险职业。

　　遇到危险，往往是他们打头阵当炮灰。

　　“谁让你们出战了？”

　　林北辰哭笑不得地摆摆手，道：“滚回去操控星舰，战斗的事情，交给我就行了。”

　　明雪峰等人一愣。

　　不是让他们出战？

　　难道是这位少爷初入星河，不知道战斗的潜规则。

　　也罢。

　　不用送死总归是好的。

　　明雪峰一摆手，就要带着水手们返舱。

　　“等等。”

　　林北辰突然又开口。

　　水手们心中一颤。

　　就听林北辰继续道：“你们这身装备不错，有没有多余的，送我几套玩玩。”

　　“舰上还有四十套备用。”

　　明雪峰命人立刻取来，送给林北辰。

　　水手们第一时间都返回了舱内。

　　“老大，这少爷脑子不太正常啊。看样子是要自己去拼命。”老资格水手张铮摸着下巴道。

　　“是呀，初出茅庐的雏儿，怕是要死在魔族的手中了，这伙儿魔族星际海盗，连凌天府的旗舰都敢劫，绝对不简单……”另一外水手周隆也道。

　　明雪峰摸了摸络腮胡，一摆手，道：“至少不用咱们拼命，你们不要大意，靠近战场之后，小心准备，一旦情况不对，就立刻操控星舰逃离……能不能活下来，就看命了。”

　　一群水手们都紧张地准备起来。

　　【扬威号】正在快速靠近战场。

　　……

　　……

　　“哈哈哈，凌太息，没有想到吧，你也有这一天。”

　　得意的笑声在【晨曦号】的甲板上回荡。

　　一身暗黑战甲，背后金属披风宛如双翼的霍建柏大笑，手中的弯刀割下一名凌天府领主级武者脑袋，踩着鲜血，大踏步地逼近。

　　对面。

　　【晨曦号】上最后一百多名星河水手、凌天府的武者、炼金师以及少府主凌太息，被逼到了甲板上，做最后的挣扎。

　　但局势已经一边倒。

　　凌太息又惊又怒。

　　身为凌天府的数位少府主之一，凌太息表面上看起来二十多岁的样子，极为年轻，面目白净，剑眉星目，白袍上罩着金色甲块，身上有一种书卷气，像是个白面书生的样子，此时面色愤怒至极。

　　“霍建柏，我视你为挚友……你竟然勾结模魔族？”

　　凌太息目龇欲裂，看着如潮水般涌来的霍家武士和魔族武者，惊怒难言。

　　凌天府这一次出动旗舰，为琉渊星路首府蓝极星运送最新的炼金装备，是凌家数万名炼金师日以继夜，专为蓝极星战场的人族军队定制打造甲胄和武器。

　　这批炼金装备，至关重要。

　　得到这批装备的补充，蓝极星战场上的人族军队，将实力大增，或许能逆转目前极为不利的战场局势也不一定。

　　所以身为府主之子的他，才亲自押送。

　　这次行动极为隐蔽，路线设计的很巧妙。

　　行动的时间，也是最高级别的保密。

　　没想到却被埋伏拦截攻击。

　　原来问题出现在这里。

　　身为琉渊星路九大议长家族之一霍家的少家主，霍建柏竟然暗中勾结魔族。

　　他是疯了吗？

　　“哈哈，勾结魔族？”

　　霍建柏面带冷酷笑容，道：“我们与圣族，这些年以来，一直都是最佳合作盟友，合作甚多，可惜你现在知道也晚了，死人是无法泄露机密的。”

　　【晨曦号】已经基本被控制，大局已定。

　　这批天价装备，已经是囊中之物。

　　战斗声逐渐停歇下来。

　　最后剩下不足百人的凌家人，大多都是身上带伤，簇拥在一起，将少府主凌太息保护在最中间，被水不泄不通地堵在了【晨曦号】的舰艏。

　　已无退路。

　　“凌太息，你束手就擒吧。”

　　霍建柏一摆手。

　　攻势也停止。

　　甲板上密密麻麻的尸体，鲜血流淌，犹如小河般。

　　“念在同为琉渊星路‘十大公子’，昔日你待我也不错，我可以给你一个全尸，将你尸体送回凌天府，让你得以安葬祖陵。”霍建柏盯着人群簇拥中的凌太息，道：“否则，乱战之中，堂堂‘金璃公子’可就是要乱刃加身，漂泊在这寒冷黑暗的星空之中，化作星尘，真正的死无葬身之地了。”天籁小说网

　　星路上的人族——尤其是贵族，都讲究死后入土为安。

　　如果尸首不全漂泊在真空中，早晚化作星尘，会成为飘荡的游魂，再也无法归家。

　　凌太息厉声道：“有死而已，何足惧哉？”

　　“你不怕死，难道也不怕你妹妹在你面前受辱吗？”

　　霍建柏轻轻一挥手。

　　两名身着魔族装束的霍家武者，压着一名被封住修为禁锢了双臂的姿容绝佳的美丽少女，推到了阵前。

　　“哥……”

　　少女满面泪痕，大声地哭喊。

　　“小妹，你怎么……会在这里？”

　　凌太息看到这一幕，心脏仿佛是被狠狠地揪住。

　　妹妹凌灵铃不是在凌天府吗？

　　怎么会被抓到这里？

　　“呵呵，小丫头很天真很善良，也很容易相信人，我只是骗她说带她出来星河旅行，她就开开心心地瞒着父母，悄悄地跟我这个你介绍给她的霍大哥出来了。”

　　霍建柏淡淡一笑，走到了凌灵铃面前。

　　抬手捏住少女的下巴，霍建柏赞叹道：“正值妙龄，凌天府排名第二的美人……呵呵，看她哭的梨花带雨，真的是我见犹怜啊。”

　　凌太息双目喷火：“霍建柏，你这个禽兽，你……”

　　同为琉渊星路的十大公子，人族杰出的新生代天骄，他与霍建柏私教不错，而妹妹认识霍建柏，也是经过他这个做哥哥的介绍。

　　没想到……

　　知人知面不知心，画龙画虎难画骨。

　　霍建柏松开凌灵铃的晶莹犹如羊脂白玉雕琢一般的下巴，淡淡地道：“怎么样，我听闻，你那短命的母临死之前，再三叮嘱你，一定要照顾保护好她，而你这些年以来，也视这个小丫头为逆鳞，为了她，不惜放弃了府主继承人的地位，更是扬言外人谁敢触之必死，现在她在我的手中，你若是不束手就擒，她的下场，比死还惨。”

　　凌太息脸上青筋暴凸，双手关节几乎捏碎，双目如剑一般，死死地盯着霍建柏。

　　后者淡淡一笑，道：“哦，对了，忘了介绍一下，这次与我联手的前辈，是圣族的【痴心长老】……凌兄你应该听过他老人家的鼎鼎威名。”

　　这时，站在霍建柏身边的一位粉袍老者，舔着嘴唇笑了起来。

　　凌太息面色狂变。

　　【痴心长老】粉如梦？

　　此人是琉渊星路魔族‘玄雪神教’长老级巨擘之一。

　　粉如梦走的是魔族中也极为少见的天魔熔炉之道，毁灭式的双修，将适龄女子当做是修炼材料，用完就废，在魔族之中也是人人厌恶的邪修。

　　任何女子一旦落入【痴心长老】粉如梦手中，可以说是生不如死。

　　“霍建柏，你还是人吗？”

　　凌太息狂怒难抑，但却投鼠忌器，无计可施。

　　“哥，对不起，对不起……”

　　凌灵铃泪痕如雨，知道自己犯了大错，但此时的她，连自尽都做不到。

　　就在这时——

　　“公子，远处有一艘人族星舰靠近过来了。”

　　这次行动的副手【八臂战龙】霍聚血走过到霍建柏的身边，轻声汇报道。

　　------

　　今天恢复雄风，直接四更。

　　谢谢兄弟们的支持。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千四百一十章 凌天府第二美人免费阅读。https://xs.23sk.com 