
　　七星要塞中的苏小翊被这波轰炸的威力惊呆了，她首先想到的不是七星基地如何，而是在基地外面待命的沈雪她们。

　　“二号，快看看沈雪她们情况如何了！”苏小翊赶忙焦急的问道。

　　沈雪她们三姐妹固执的没有离开基地太远，如果运气不佳，很可能被这波轰炸波及。

　　“状态已确认，她们是安全的，轰炸没有命中她们。”

　　片刻之后，二号那平淡的声音响起，着实让苏小翊松上了一大口气。

　　不过她的柳眉依旧没有舒展，依然焦急的说道：“那赶紧让她们再撤原点！鬼知道这两帮丧心病狂的家伙会干出什么事来啊~”

　　“我已经代为传达了撤离指令，对方已表示接受，现在正在远离高风险区域。”

　　“你已经让他们撤了？”

　　苏小翊既惊喜又有些意外，于是真诚的道了谢后，情绪已经再次冷静了下来。

　　“双方的情况如何，这样的轰击对方还能来几次？”

　　“预计不会很多。

　　飓风舰队投射的主炮弹丸体型很大，相应的，重量也很大。

　　以飓风城现有的电磁武器技术来看，如果想要一直将主炮的威力和射速保持在高级水平，那么将对舰载设备造成极高的负荷。

　　因此，如果对方不是想同归于尽的话，那么在齐射几轮之后，一定需要停下来让冷却系统处理好系统废热，同时让船员对易损部件进行检修，随后才可继续开火。M.23sk.com

　　据我测算，中间估计会有10~15分钟的冷却间隔。”

　　“这么说来，七星集团可能会抓住这个时机进行反击？”苏小翊问道。

　　“如果他们没有更好的规避轰炸的方法，我想是的。”

　　“嗯，那就再等等吧……”

　　……

　　苏小翊跟二号对话的时候，飓风号战列舰再次开始了动作。

　　只见这艘庞大的战舰缓缓将自己的船身斜侧过来，随后将身上所有的炮塔全部对准了七星基地。

　　随后，十炮齐鸣，十发炮弹再次没入云端，向着七星基地吊射而去。

　　被办法，七星集团只好启用了更多的激光拦截器，对来袭炮弹进行干扰。

　　最后又是一阵地动山摇的轰炸过后，九枚炮弹再次落空，最后一枚碰巧落在基地附近，在震塌了大片围墙之后，将将没有波及到里面的建筑。

　　看到命中概率确实不高之后，飓风舰队的指挥官更改了策略，开始用五座炮塔轮流射击，其余的时间用于系统冷却。

　　虽然火力密度大幅下降，但一会儿就来一次的轰炸搞得七星集团不胜其烦，恨不得冲出去拆了那艘破船。

　　不过他们也不是没有办法，既然飓风城的想来炮战，那他们就奉陪好了。

　　于是乎，七星基地的最后一批铁壁防御系统也从地下升起，这些防御系统均装备了小口径电磁炮，原本是为了拦截地面装甲部队设置的，但现在嘛……

　　抬高炮口轰他丫的，弄得跟谁不会吊射似的！

　　很快，这片连绵的丘陵地带中，两伙军事集团展开了别开生面的互射表演。

　　飓风城军方使用大口径电磁炮轰炸，不时伴随着升空而去的半个基数火箭弹；而七星集团方面则是用众多的小口径电磁炮还击，密集的弹雨劈头盖脸的砸向远处的舰队，同时火箭弹压制也是绝不会少的。

　　如此一来，在双方不遗余力的互殴之下，各方的上方开始了飙升。

　　首先遭殃的是飓风舰队的轻型战舰，这些护航的炮艇为了保证机动性，装甲相对较弱，所以一旦运气不好被弹丸命中，几乎就是直接瘫痪的下场。

　　在付出了8艘护航炮艇被毁，和两门主炮故障的代价之后，七星集团的好运终于用尽了，一发翻滚的弹丸在空中划出一道诡异的弧线，然后不偏不倚的正中七星基地中央。

　　剧烈的爆炸在七星基地中心迸发出来，巨大的威力将成吨的砂石、金属残骸、尸体抛向空中，然后七零八落的砸落在周围的设施上。

　　待烟尘散去，原本宽敞平坦的停放坪中央，出现了一个直径近百米，深十几米的巨型弹坑。

　　弹坑中的仓库和建筑肯定是连渣都不剩了，就连弹坑边缘的驯化单元也被波及，震塌了大量建筑与围墙，也不知道里面的难民们能有多少幸存。

　　弹坑地下露出了大量断裂的管道与线路，周围的几处本来完好的防御炮台也直接瘫痪，显然是断了能源供应。

　　虽然命中的位置不是基地要害，但仅是命中了一发便造成如此毁伤，要是再来一发的话，后果不堪设想！

　　飓风舰队对于这一结果还算满意，虽然只是削弱了七星基地十分之一不到的火力，但总算是开张了，往后会越来越好的。

　　而被轰之后的七星基地，在经过了短暂的混乱之后，也发起狠来，开始将压箱底的东西一点点展露出来。

　　首先是位于要塞中的特殊发射器射出的高级制导飞弹，数十枚昂贵的制导飞弹一经出现便成功突破了飓风舰队的拦截网，最后有两颗飞弹直接命中了飓风号，一颗炸在了舰体侧舷，将暴露在外的设备席卷一空。

　　另一颗狠狠的轰击在2号主炮塔上，猛烈的爆炸直接将炮管内的加速结构撕裂，虽然没能将炮塔直接引爆，但这座炮塔段时间内是别想再开火了。

　　第一波底牌掀开后，七星集团好像得了应激反应一样，第二张底牌相继揭开。

　　只见位于七星要塞顶部的山顶突然打开了一个圆洞，然后从里面升起了一座精密异常的棱镜式高塔。

　　这座高塔嗡嗡旋转着，然后内部的光路开始闪烁着向顶部汇集，顶部的棱镜越来越亮，随后一道耀眼的红色激光瞬间射出，跨过连绵群山，最后径直照射在飓风号的4号炮塔上。

　　轰！

　　这道激光的威力克着实不小，之前连重型飞弹都无能威力的装甲炮塔，此时直接被激光束烧穿，巨大的能量随即引发了炮塔内部大火，火势在转眼间失去控制，然后引发了炮塔内部爆炸！

　　巨大的威力直接将4号炮塔掀飞，整个飓风号得到背部都陷入一片火海。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，389 七星集团的底牌免费阅读。https://xs.23sk.com 