    洛斯和伊南跟着飞影进行特训，需要特训五个月才能再出现在顾棉棉的面前，所以两个人没跟顾棉棉与慕战辰走。

    顾棉棉就与慕战辰两个人回了A市，到机场的时候，顾棉棉刚下飞机，就被任娇娇和叶寒给堵住了。

    任娇娇一把抱住她，眼里的泪水刷刷的落了下来。

    顾棉棉急忙拍拍她：“怎么还哭了啊，我这不是好好的么。”

    “你吓死我们了！事情搞的那么大，我都要被吓死了。”任娇娇一边抱着她哭一边说。

    她真的不敢想，这世界上她唯一牵挂的好朋友，要是真的有个三长两短，她要怎么办。

    现在她是个没有亲人的人，这世界上最牵挂的就是顾棉棉了。

    顾棉棉揉揉她的发，亮起招牌式的灿笑：“本姑娘福大命大，智勇双全，岂是那些宵小之辈能伤的了的？”

    任娇娇被她这种态度弄的又气又好笑，哭都哭不下去了，伸出手锤她：“就你胆子大，碰到这种事之后还能笑呵呵，以后干脆叫你顾大胆算了。”

    “好难听！你快饶了我吧！”顾棉棉嫌弃的把任娇娇扯到一边，见那边叶寒还犹犹豫豫的不敢上前，走过去用力拍了下他的肩膀：“怎么了啊叶三少，知道我是替你被抓的，你心怀愧疚啊。没事儿，当你欠姐姐我一个人情，以后我有事，你赴汤蹈火替我打头阵就行。”

    叶寒攥着手，心惊又忐忑。

    顾棉棉这是怎么了？感觉好像什么都不知道一样。

    叶寒下意识求助似的看向了慕战辰，慕战辰脸有些黑道：“那边事太多，我没跟这傻丫头说什么，给你们两个小时，把事说清楚吧。”

    真是恨铁不成钢，这丫头到现在都没去自己想想，自己是不是被陷害了什么的，还乐呵呵的帮叶家人数钱呢。

    顾棉棉就是一脸懵逼，现在也懵，听见慕战辰和叶寒说这话，才稍微有点困惑。

    “怎么了啊，是有什么事我不知道？干嘛又叫我傻丫头。”

    叶寒深吸一口气，对慕战辰道谢：“慕大哥，这次多谢你，我会把事都跟棉棉说清楚，我大哥犯的错，我们一家人一起承担偿还，您尽管提任何条件。”

    慕战辰冷哼：“我当然会提条件，你们就做好心理准备吧。”看了下表，慕战辰对顾棉棉道：“走吧，外面备车了，去能说话的地方，我等你们聊。”

    任娇娇其实也没知道全部事情，她只知道顾棉棉出事，是因为替叶寒出的事，但好像其中又另有隐情。

    不是她胡乱猜忌，她马上就想到了叶云笙那个卑鄙的家伙。

    总觉得这个人是耍了什么手段的，但那时候救顾棉棉比什么都重要，所以她便没去管过这个问题。

    现在，她知道是揭开真相的时候了。

    慕战辰带着几个人一起去了龙宫，一路上大家都沉默着，主要是叶寒沉默，弄的任娇娇也沉默，顾棉棉见两个人都沉默了，无奈之下自己也不知道该说什么，于是也跟着沉默。

    一路上气氛尴尬的要死，好不容易到了，慕战辰进去之后上了二楼的茶室，几个人在一楼的咖啡厅那边。

    一落座两个人都抬起头来仰望头顶的树。

    为什么，这里会有一颗……

    法国梧桐？

    任娇娇实在忍不住了，开口道：“这法国梧桐，是怎么身高长得刚刚好，站在这里的。”

    顾棉棉眨巴眨巴眼睛道：“我之前没来过这个区，都是在楼上，楼上那边是茶室，曲水流觞，有一颗桃花树。”

    叶寒也忍不住开口道：“这净氧功能应该挺好。”

    毕竟都才二十几岁，搞不得成熟的那一套，三个人八卦了这棵树之后，才想起来不是来聊天的，是来说正事的。

    叶寒深吸一口气，先看了一眼任娇娇：“你、你也要在这里听啊。”

    任娇娇点头道：“嗯，我要听，然后，我也有事要坦白。”

    都是关于叶家的事，她之前一直瞒着顾棉棉和叶云笙来往，现在她想把事情说开了。

    以后都和叶云笙无牵扯了，她不能就这么一直瞒着自己的好朋友，良心上会过不去。

    顾棉棉眨了下眼，为今天要收获两个朋友的秘密而感到有些心慌。

    不过，只要是不涉及到慕战辰的事，她倒也没有什么不能接受。

    攥紧了拳头，顾棉棉认真且严肃道：“来吧，让暴风雨来的更猛烈一些吧，你们有什么话，就快点坦白，我现在大难不死，酌情给你们两个减刑。”

    叶寒尴尬的点点头，心里也猜到任娇娇要说什么，说来说气，两个人的话题竟然都和叶云笙有关系。

    自家大哥真是到处作孽啊。

    “棉棉，其实你被绑架的事，不是巧合，是我大哥设计好了的。”叶寒率先开口，解释了来龙去脉。

    顾棉棉听的一悚一悚的。

    等叶寒全部说完以后，顾棉棉总结了一下道：“你大哥心思真深啊，为了拉慕战辰下水，计划着把我卖了，我到现在都被蒙在鼓里，没想明白呢。”

    叶寒脸上臊的慌：“棉棉，我大哥犯的错，我们会一起补偿，只希望你不要因为这次的事，再也不理我了。”

    顾棉棉其实没有太生气，这事要是被困在岛上的时候知道，估计会气死，现在事情都结束了，慕战辰据说也瓜分了不少肖德鲁家族的产业。

    开局虽然不好，可结果显而易见的好，而且她和慕战辰之前，总觉得又升温了。

    说来说去，这事又不是叶寒算计她，叶云笙嘛……

    那位大哥看起来就是位会算计人的人。

    “算了， 你大哥做的事和你有什么关系，而且站在我的角度上，虽然我是受害者，但你大哥是为了保护你吧。”

    叶寒点点头道：“嗯，我大哥都是为了我的，所以我愿意为他承担一切惩罚。”

    顾棉棉敲着腮帮子想了想道：“成啊，那你就承担惩罚吧，罚你接下来的一个月，随传随到，做我的小跟班，见面要叫我棉棉姐。”

    叶寒嘴角抽了抽：“你这算什么惩罚。”

    顾棉棉扬眉，“什么算什么惩罚，这就是我给你的惩罚，这事就这么定了，翻篇。来来，下一个，任娇娇小姐，你要交代的是什么事？”

