    没错，前面的身影，走路姿态带着娇，高挑的样子就是巧花嫂。

    我想招呼，却有点不好意思。

    天还没大亮，村里好像只有我们两个大活人，怕引起误会。

    我倒不怕被误会，但得为巧花嫂着想，她才三十五岁，起了误会名声不好。

    真美，我微笑瞧巧花嫂，穿着白色背心和短裤，朦胧的昏暗天色，映出她好白的手臂和长腿。

    巧花嫂，应该是听到我的脚步声，突然回头。

    “杨楚。”巧花嫂惊叫却是声音低，站住。

    “巧花嫂，要到菜地呀？”我走到她跟前问道，吸口气。

    一股淡淡，好像还带着露水般清新的青草似幽香，是她身上的韵味。再瞧她的身子，不但丰美得有点夸张，却又带着村嫂经常劳作所拥有的实在。

    “你要浇菜呀。”巧花嫂也问道。

    我点头：“别让我妈太累。”

    巧花嫂抿着嘴巴笑，又道：“我到玉米地，给玉米松土。”

    “那走吧。”我又道。

    巧花嫂点头，跟我一起走向村口，突然，抬起手掩着嘴巴笑。

    大清早的，巧花嫂清脆的笑声，跟荔枝树上的鸟叫声汇集一起，好听。

    “昨晚，让我感觉好过瘾。”巧花嫂笑着道。

    我惊呆，张大眼睛：“什么呀，昨晚我跟我妈在祠堂里，什么你好过瘾？”

    巧花嫂看着我，眨着双眸，突然“咯”地笑，抬手朝着我的脑袋打一下。

    “我说的是，你打你叔公一家的脸。”巧花嫂说完，抿着嘴巴笑，冲我娇嗔，朦胧的天色中，还能看出她的粉腮有点红。

    “我的天，吓了我一跳。”我笑着道。

    “喂，你知道吗？先前那个开发商压价，是跟你叔公他们串通的。”巧花嫂道。

    我张大眼睛，他丫的，怪不得昨晚我跟杨大山说，开发村子，叔公和他的两位女婿还有堂叔，好像都被扒了祖坟那样着急。

    “那个开发商，横着呢。”巧花嫂又道。

    “我才不怕他们横。”我也道。

    这时，已经走到村前的玉米地边，巧花嫂站住看着我。

    “我到菜地。”我微笑道。

    “先帮我一会，反正你没什么事。”巧花嫂小声道。

    我眨眼睛：“跟你走进玉米地？”

    “不敢呀！”巧花嫂说完又笑着道：“忘记了你高中的时候，被我追到死巷子，转身对我怎样了。”

    “嘿嘿！”我笑两声。

    “帮我一会嘛。”巧花嫂又是小声道。

    我点头了，听她的口气，好像要撒娇。

    以前他有老公，我有老婆，每次回村，也不敢跟她怎样，现在我还怕啥，放下水桶。

    “水桶也挑进去，别让人看见。”巧花嫂又道。

    我笑，行，挑着水桶，走进玉米地里。

    “你又笑什么？”巧花嫂又问道。

    “本来没什么，你这样说，真有什么。”我道。

    巧花嫂看着我，好白的洁齿咬着嘴巴。

    “嫂子，还没想跟那个男人过。”巧花嫂小声道，放下锄头。

    “你才三十五岁，得打算。”我也道。

    巧花嫂摇头：“我正打算，过几天，到城市找你去，介绍我打工。”

    “现在，你别到城市打工了，如果村子拆迁建房的事谈成，你在这里，给瀚宇集团打工。”我道。

    “真的呀！”巧花嫂笑着问道。

    我点头，表示真的。

    “嘻嘻！”巧花嫂笑两声，突然双手放在我肩膀上。

    我的天，还讲究什么，我双手朝着她的脸伸，脸也凑上去。

    “嗯！”巧花嫂，轻轻地一声响。

    我的天，村嫂可不是盖的，突然间清香开启，淡淡的青草似清香，好像带着露水，不一般清新。

    “沙沙沙”！晨风吹拂着甘蔗叶子，发出的声音，还没有巧花嫂“呼呼”的声音高。

    我感觉，巧花嫂跟我读高中时，被她追进死巷子的时候不一样。那时候，她还带着害怕，还有几分陌生，现在却是放得开。

    我有点晕，巧花嫂好热情。

    伸手，玉米地里，只用我们俩，村口那边也没有人影。

    “杨楚！”巧花嫂好像是吓一跳似的，抬脸叫着我的名字。

    我没说话。

    好丰美，这才叫温柔，回力好棒。

    “我的天，杨楚原来很有出息呀！”突然，玉米地外面，响起声音。

    我吓一跳，放开巧花嫂。

    “是我婆婆。”巧花嫂小声道，有点紧张的样子，抬手摸着两边红腮。

    我看着玉米地外面，真是巧花嫂的婆婆，跟两个村婶一起走过来。

    “呼呼”地，巧花嫂的声音还有点高，看着我。

    “我撤。”我小声道。

    “咯咯咯！”巧花嫂手捂着嘴巴笑。

    不行呀，我挑起水桶，现在得绕路了，不然得被巧花嫂的婆婆发现。

    “早不来晚不来。”巧花嫂小声道，翘着丰盈的小嘴巴，看着我又笑。

    我走，溜到玉米地另一头，走出来松口气，还好，田地里还没有人。

    太搞笑了，我给菜地浇水，感觉，青草似的幽香，好像还不消失。

    “哎呀！杨楚叔，你是董事长，怎么也来浇菜呀！”又有清脆的声音响起来。

    我抬头，是三位村嫂，跟她们招呼。

    “嘻嘻！董事长，怎么眼睛也是贼亮亮的。”一位村嫂说完，三位村嫂大声笑。

    “你们穿成这样，我眼睛不贼还是男人嘛。”我也笑着道。

    三位村嫂，笑声更大，走到我家菜地边站住不干活了。

    这些村嫂，可不能惹，惹急了，她们三个聚一起，敢公开把我的衣服扔水沟里。

    怎么搞的，村嫂和村婶，还有村姑越来越多，连一些爷们，也都站在我们家菜地边。

    “搞什么，你们的菜地，用不着忙呀。”我笑着问道。

    “听说，昨晚你让你叔公家，很没脸。”一位村婶道。

    我摇头：“别说了，伤心。”

    “喂喂，别说闲话了，杨楚，听说，你要让你的公司，开发我们村。”说话的是山猫叔。

    我点头：“对，谈谈吧。”

    “那你们，不会跟以前的开发商一样，压价压得我们全村人不同意吧。”山猫叔又问。

    “不会，杨楚怎么会这样做。”巧花嫂的声音也响起来。

    我看着她，也是挑着她婆婆，走向村口时挑的水桶。

    “哈哈哈！杨楚，你不知道吧。有时候，我们几个人聚一起，巧花最喜欢说你。”一位村嫂笑着道。

    “谁有呀！”巧花嫂立马大声道。

    “我的天，瞧瞧，巧花脸红了。”另一位村嫂大声喊，立马响起一片笑声。

    我笑着摇头，真不能跟这些村嫂玩，瞧这模样，说到中午她们还不想散去。

    “杨楚！”鲁明的声音突然响。

    “干嘛！”我大声问道。

    “那个什么，杨大财，拿了你们家的房契和协议书，还给你妈了。”鲁明道。

    我乐，那行，忙完菜地，我将我妈的东西，又重新搬回祖屋。

    祖屋，又重新回来，站在门前，我笑。

    我妈也站在我身边，笑得真灿烂，笑得好像头上的白发会变黑。

    “老头子，咱儿子有出息！”我妈大声道，抹一下泪水。

    我妈卖祖屋的时候，我哭过，现在不哭。我笑，对得起祖宗，卸下浑身的负罪感。

    手机响起来电铃声，是白依依打的。

    “喂，我们差不多要下高速了，你发个定位。”白依依道。

    “行。”我说着，挂断电话，给白依依发个定位。

    “杨楚！”突然，巧花嫂的声音也响，慌张地跑了过来。

    “什么事？”我问道。

    巧花嫂跑到我跟前，先喘口气才道：“一群家伙，跑到村委前面，说要跟你算账。

    “哇靠！是什么人呀？”鲁明也道。

    “可能是，先前那个开发商的人。”巧花嫂也道。

