    最后当然是重黎天师将元武陵的弱点传音告诉了林夕。

    林夕最后所颂念的法咒，也是重黎天师传授的。

    这法咒正是献祭大道这门术法的克制之法。

    林夕内心其实也颇为震惊。

    因为他没想到重黎天师竟然会出手帮他，于情于理，似乎都没有理由帮自己，可他偏偏就是帮了。

    虽然帮的不够明显。

    但在这种关键时刻，确实成功逆转了局面。

    “就算你是个老怪物，但不代表你可以横行无忌，有时候多讲讲礼貌多重要啊，你看重黎天师就不针对我。”林夕低声喃喃。

    他自然不打算将这件事说出去。

    因为重黎天师既然不愿意亲自出手，那肯定不喜欢这件事被其他人知道。

    这点分寸还是要有的。

    林夕强撑着身体来到江小夕身边，江小夕此刻满是是汗，脸色惨白，但却带着喜悦的笑容：“打...打破了。”

    “是的，打破了，多亏你了。”林夕很认真的给予肯定评价，然后快速取出两颗恢复丹药塞到了江小夕嘴里。

    江小夕囫囵吞下，含糊不清道：“小...小咪...要。”

    “知道知道。”

    林夕又取出两颗恢复丹药递给照夜狮子，照夜狮子有些高傲的仰着头，虽然力竭，但仍然十分骄傲。

    “别摆臭架子了，等离开这里请你去吃顿大餐。”林夕拍了拍照夜狮子的手掌。

    照夜狮子想了想，还是低下头吞下了林夕给的丹药。

    大餐还是很有吸引力的。

    火道人不乐意了：“我也受了很重的伤啊，我怎么没有。”

    “去去去，你的恢复能力比我还厉害，要什么丹药。”林夕翻了个白眼。

    这倒不是胡说。

    火道人的自愈能力相当的了不得。

    在妖族中也算的上顶尖。

    虽然伤势颇重，但恢复起来其实也很快，最重要的是元武陵并没有伤到他的本源。

    这时红豆紧张：“结束了吗？”

    “结束了，元武陵已经掀不起什么大浪了。”林夕说道：“火道人你先送红豆姑娘回萤火仙岛吧。”

    火道人带着红豆离开。

    另一边黑手仍然在痛揍元武陵。

    元武陵不愧是元武陵，明明油尽灯枯，竟然还能在黑手手下死撑，身上更是千疮百孔，但就是不肯倒下。

    一人一傀儡大战，还是掀起了巨大的波澜。

    所战斗的余波，寻常元婴也是不敢靠近的。

    “厉害啊。”林夕悠哉悠哉的在一旁看戏：“这样竟然还撑得住。”

    元武陵气的披头散发，满身染血，他大吼：“我绝对不会放过你！我一定要让你死无葬身之地。”

    “啧啧，这个嘴硬程度也确实是老怪物级别的。”林夕嘲讽。

    这个时候上去补刀自然是最佳选择。

    可是林夕太虚弱了，如果元武陵暗中藏了点手段，那他可就危险了。

    所以还是远远看着黑手揍元武陵最好。

    黑手毫无感情，不惧任何伤痛，机械的发动攻击，每一次攻击都精准无误，力量充沛，仿佛永远不会出错。

    元武陵边打边吐血，心中也在暗暗心惊。

    这傀儡怎么回事？

    为什么感觉越战越强呢？

    本想耗尽傀儡的能量，现在看起来遥遥无期。

    而不远处林夕已经在运转功法，快速恢复灵力，这更是让他感到焦虑不安，因为他一直在变虚弱。

    “垃圾傀儡，区区死物在我面前放肆！”元武陵终于忍不住了。

    他喷出一口鲜血，随后鲜血竟然凝聚成一道血符。

    随着血符凝聚。

    一股骇人的肃杀之力笼罩了黑手。

    这绝对是一种了不得的秘术。

    远远的林夕就感觉到灵魂上的战栗。

    “果然留了一手，还好我没上去。”林夕松了口气。

    这种老怪物可不好说有多少底牌。

    一切还是以小心为主。

    元武陵控制血符打向了黑手，在他预计中，黑手应当被直接被血符打成粉末，林夕不可能来得及操控傀儡离开。

    但让他没想到的事情再次出现了。

    这具傀儡在血符凝聚的一瞬间，竟然直接停住，随后化作一道黑光消失在了原地。

    逃跑了？

    什么？！

    傀儡逃跑了？

    这实在太违背尝试了，傀儡不惧生死，怎么可能主动逃跑！

    傀儡逃跑，血符自然无处可打。

    元武陵就这么控制着血符，进也不是，退也不是，气的又吐了一口血，为了节省些灵力他只能消散了血符。

    而当血符消散之后，黑手傀儡又在第一时间回来了。

    回来之后，黑手又再次以无比精准且枯燥的频率疯狂攻击元武陵。

    这让元武陵的身躯又残破了几分。

    “气死我了！！”元武陵怒吼，恨不得将林夕生吞活剥了：“你算什么魔修传承者，只敢在背后耍这些卑鄙手段。”

    上古魔修何等威风，不惧一切，连天谴都敢挑衅。

    但林夕毕竟没有真实经历过那个时代，自然也没有那份刻骨铭心的骄傲。

    “你等我半天时间，我就找你单挑。”林夕义正言辞说道。

    元武陵气个半死。

    半天时间，足够魔修恢复了。

    到时候他怎么可能是林夕的对手。

    说完这句话，林夕就静下心开始运转功法恢复起来。

    局面现在已经对元武陵极其不利了。

    他也是会死的。

    毕竟他又不是五十万年前的他。

    像献祭道果这样的术法，最多只能使用一次，至于其他逆天的术法，现在残破的身躯也完全不支持他使用。

    元武陵开始焦急了。

    他真的感觉到了死亡的逼近。

    这时，他察觉到了远处有一道熟悉的气息。

    这道气息平常他都是无视的。

    但现在却似乎成为了他的救命稻草。

    “祁连云，你给我过来！”元武陵大吼。

    远处那道气息立刻飞了过来，不过飞的不算快。

    没错，祁连云其实一直跟在后面观察战况，但他不敢靠近，因为他体内有骑牛少年留下的烙印，元神痛苦无比，一身实力连一二成都发挥不出。

    靠近了就是找死。

    不过远远看着倒也挺好。

    坐山观虎斗。

    说不定还能坐收渔翁之利。

    元武陵的恐怖实力令他震惊不已，本以为林夕死定了，没想到竟然出现了现在的局面。

    祁连云很懊恼，若是他现在能发挥出实力，岂不是可以直接把这两个混蛋全杀了？

    可惜世上没有后悔药。

    他只能远远看着。

    但现在元武陵竟然喊他的名字，让祁连云吓了一跳。

    祁连云就像是带上了痛苦面具，愁眉苦脸的飞了过来，低三下四说道：“主人，您有什么吩咐？”

    “给我杀了他们！”元武陵咬牙下达命令。

