    梦境中，师父和我与众宾客正在把酒言欢，而我本身以及李宏方却已独立梦境之外。

    眼下我正身处的，赫然是李宏方为我精心准备的第三重梦境中，

    我不知道李宏方究竟为我准备了多少重梦境，但我很清楚，只要他不死，我就休想从这该死的噩梦中醒来，甚至最终身死梦中。

    为此，我不曾迟疑，当即再度对李宏方发动了攻击。

    议事堂中众人欢声依旧，却已彻底沦为了虚幻，现场之中唯有我与李宏方方为真实。

    可见我出手，李宏方却并不急着反击，从烟斗中喷薄出的烟雾缭绕他身，载着他迅速朝后掠去。

    在冥鬼的加持下，我的速度已经成倍增长，可我虽快，李宏方却比我更快。

    烟雾缭绕间，他的身体就好像腾云驾雾般，却是很轻易就避开了来自我的每一道攻击。

    “李宏方，一昧的躲闪算什么本事，真的就没种跟我实打实较量一次吗？”

    这种有力气却使不出来的感觉让我颇为恼怒，当即朝着他怒声喝道。

    烟雾弥漫，李宏方在我百米外凝聚出身形，“哼，我乃苗疆蛊师，擅长的本为蛊术，又何必避长扬短，以道法与你一较高下？”

    “你在梦境之中，但你却没有破梦之法，我现在要做的，就是用一个个梦境耗尽你的所有力量，届时用不了多久，你自然会成为砧板上的鱼肉，任我宰割！”

    听了李宏方这话，我的心里不禁一阵凝重。

    他说的没错，对蛊术一无所知的我，确实无从寻找破梦之道，我虽然会噬魂术，但眼下是为梦境，所有一切皆为虚幻，根本找不到任何能补充我心力的地方。

    李宏方想要对付我，完全不用自己出手，他只需要慢慢和我周旋，待我被榨干最后一滴心力后，自然不战而胜。

    对此，我焦急万分，偏偏李宏方完全没有要和我动手的意思，似乎真的打算将我活活耗死在这无止境的梦中。

    铮！！

    然而，就在这个时候，一阵诡异的弦音忽然从不远处响起。

    原本还一脸从容的李宏方，面色突然化为煞白，缭绕于周身的烟雾也在瞬间溃散。

    我循声望去，却见我所住的那幢屋子里，却有一个身穿白衣的女子走了出来。

    她的手里捧着一面古筝，随着秀指微微拨动，阵阵诡异的琴音随即从弦丝间迸发而出，缭绕四周。

    念冰？

    对此，我微微一愣。

    眼下我所身处的，是李宏方所编织的第三重梦境，眼前的一切皆为虚妄。

    可让我奇怪的是，她的幻象怎么会在这个时候突然出现，难道也是李宏方有意为之？

    朴实无华的古筝悬浮于念冰近前，在她的指间发出阵阵动听的乐音，而念冰也开始朝着我们走来。

    她的速度很慢，但是又很快，她明明只走出了三两步，却又转眼挪出数百米，抵达了我们近前。

    她那如阳光般灿烂的眼神消失不见了，取而代之的则是一抹深邃，更多的却是一种不知从何而来的沧海桑田。

    天真无邪的脸上，那抹无暇的笑容也消失了，却被一股浓浓的肃杀之意所替代，让我也忍不住一阵心神颤抖。

    不一会，她来到了我身边，看向了前方的李宏方，眼神冷漠异常，犹如在审视着一个死人。

    “念氏后人？不，不可能！老夫并没有邀你入梦，你是怎么过来的！？”

    在念冰的这一眼神中，李宏方早已不复先前从容，他浑身莫名一个哆嗦，止不住朝后连退数步。

    似乎……念冰的出现，并不在他的意料之中。

    “入梦？呵……我已经沉睡了太久，一觉醒来便想出门走走，所以就走到了这里。”

    念冰没有张口，可一个女人的声音却从四面八方朝着这边涌动而来，在小小的潜龙镇中响彻不绝。

    而让我万分惊愕的是，这个声音和我印象中的念冰截然不同，却是充斥着一股浓浓的肃杀之意，以及一种来自岁月长河的深邃感。

    她的声音明明很平淡，但字里行间又透露出一种只有上位者才有的威严，就好像当初我所遇见的沉江客陆消川一般。

    “既然是无意路过，那么还请你离开，老夫此次前来，纯粹是冲着林笙来的，与你无关。”

    李宏方如此说着，可呼吸却显得异常急促，竟对念冰有着一种发自灵魂的忌惮。

    “我当然会走，不过得和林笙一起。”

    “可他不是你想带走就能带走的！这是我所编织的梦境，我才是这里的住在！”

    李宏方歇斯底里的朝念冰哄着，身体依旧颤抖个不停，似乎念冰的出现，给了他极大的恐惧。

    “但很不巧，我是变数。”

    念冰的嘴角露出一丝残酷的笑容，那诡异的声音再度从四面八方袭来，“我既能进入你的梦中，自然也能从你梦里带人离开。你在梦中杀林笙颇费周折，但在梦中杀你，对我而言轻而易举。”

    “小姑娘，饭可以乱吃，话可不能乱说。老夫好歹是苗疆蛊王，希望你好自为之！”

    “苗疆蛊术？若我没有记错，蛊师一脉早在三百年前就已经失势，早已为正统道门所摒弃。你这么一个游离道门之外的小小蛊师，居然也敢在我面前称王，真是自不量力！”

    念冰从容说着，却是听得我倍感咋舌。

    因为此时她说话的语气，并不像是一个后生在与长者言说，更像是在训斥一个不知天高地厚的晚辈。

    眼前的念冰，和我印象中完全判若两人，若不是身在梦中，若不是她那熟悉的脸孔，我差点以为又是某个道门巅峰人物到来。

    “怎么，你是打算自己把梦撤走，还是让我亲自出手碎梦？”

    最后，念冰朝李宏方如是言，发出了最后的警告。

    “哼，乳臭小儿，真是大言不惭！”

    李宏方恼羞成怒，只见他的手一招，却是有大量的毒虫从他身上振翅而出。

    这些毒虫的身体瞬间破碎，化作了一股散发着恶臭的绿色毒水，直朝着念冰袭来。

    看到这一幕，我的瞳孔一阵紧缩，当即上前一步想要替念冰拦下。

    但让我没料到的是，念冰却先行一步走到了我的前面，只见她秀指微拨琴弦，那股汹涌的毒水仿佛撞上一堵无形的墙壁般，瞬间支离破碎，飞溅的毒水溅落在地面上，立即腐蚀出一个个深深的坑洞。

    “不知死活。”

    铮！

    又是一道琴音响起，一股扭曲着空气的气浪当即从古筝中外发而出，直朝着整个潜龙镇扫荡而去。

    呜呖呖！……

    这一刻，凄厉的鬼啸声响彻而起。

    游走于镇中的捞尸人，议事堂中正把酒言欢的宾客，这些由李宏方在梦境中编织出来的幻象，此时纷纷痛苦抱住头颅，发出声声悲嚎，不过眨眼间灰飞烟灭。

    众多生灵消失了，紧接着整个潜龙镇也开始层层肢解，一座座房子接连坍塌，溅起了大量烟尘。

    潜龙镇，此时正在走向毁灭，或者说，是李宏方的梦境正在逐渐破碎。

    不消片刻工夫，我所熟悉的潜龙镇消失得无影无踪，此时的我却是处于一片虚无之中，四周皆笼罩着一层浓浓的黑暗。

    而在这片黑暗的世界中，却只剩下了我和念冰以及李宏方三人。

    “不，不可能的！你不是念冰，她的道行不可能达到如此恐怖地步的！你……你到底是谁！？”

    黑暗之中，传来了李宏方近乎疯狂的咆哮，他开始止不住地后退着，只见他手一挥，这片黑暗的虚无世界当即被划开一道散发着白光的豁口，就打算从这片自己编造的梦境中逃离。

    然而，念冰无言，她只是安静地看着仓皇逃离的李宏方，眸子里突然闪出一丝厉色，很快又恢复如常。

    而就在念冰的这一抹眼神中，李宏方的脚步停下了，他带着满眼惊恐回过了头，一只手下意识捂住了自己的左胸胸口，仿佛遭遇了某种令他极度痛苦抑或恐惧的东西一般，整张脸扭曲到了极致。

    扑通！

    下一秒，李宏方的身体重重倒了下来，我能清晰的感觉到他灵魂的消散，而他那也同属虚无的身躯，也在阵阵阴风吹拂间消散一空。

    李宏方……死了。

    念冰回过了头，仿佛一切都没有发生过似的，带着一抹灿烂的笑容看向了我，只是在这抹笑容中，此时却又添了一丝别的东西。

    “林笙，噩梦结束了，你也该醒来了！”

    话落，念冰伸出手，朝我的胸前轻轻一推。

    我立即感觉自己像掉进了无底深渊，整个人开始以极快的速度下坠，完全超出了我的控制。

    嘭！

    不知过了多久，我的身体终于砸到了实物，立即引来一声重响。

    我猛地睁开了眼，一缕璀璨的阳光随即从窗外透出映在我的脸上，让我一时间睁不开眼睛。

    过了好一会，我终于适应了周围的光线，却发现已经再次回到了自己的床上，却已浑身大汗淋漓。

    “林笙，醒来了，看来这场噩梦，可真把你吓坏了。”

    念冰裹着被单从我的身上坐起，她看着我，脸上浮现着一抹如先前一样的无暇笑容。

    可她没有开口，来自她的声音却从四面八方涌入了我的耳中。

    和第三重梦境中，完全一模一样……

