    “停！”狂奔中的陆鹤鸣骤然勒马，从高速到静止，一秒内完成。身后，三百骑高手的反应虽然慢了刹那，但是并无慌乱，手上用力，马儿发出痛苦的嘶鸣，四蹄戳地，犁出两米多长的深痕，平平稳稳的停下。

    “藏头露尾，给我滚出——”陆鹤鸣电芒般的目光扫视周围茂密的树林，一声爆喝，宛如平地上响了一个惊雷，声音滚滚，化作风暴。数百年的巨树，猛烈摇晃，树叶簌簌落下。

    嗤——

    嗤——

    嗤——

    ……

    三角棱形箭头在空气中闪过一缕慑人的寒芒，从林中射出，精准地劈开每一根树枝，射向陆鹤鸣的队伍。

    这些弓箭手仿佛说好了，每五支利箭瞄准一个人，绝不贪多，绝不混乱。

    “小心——”陆鹤鸣身后的高瘦汉子大吼。大部分高手对于箭矢视而不见，他们可不是黑铁、青铜级别的小菜鸟，区区箭矢，也想威胁他们？太幼稚了！

    陆鹤鸣甚至都没有动，只是脸上露出不屑的光芒，身上绽放出青色的光芒，形成护体真气，箭矢射在上面，瞬间被弹开，不过，就在这一刹那，陆鹤鸣的脸色变了。

    轰隆——

    五支利箭，一支炸开化为火焰，可怕的高温让空气瞬间扭曲，一支发生可怕的爆炸，爆炸的威力之强，让他的护体真气一阵震动，一支利箭发出一缕波动，悄无声息，那种毁灭力量，让人震惊。

    剩下两支箭矢虽然没什么特性，但是胜在快、狠、准，可怕的穿透力，足以对青铜巅峰造成威胁了。

    如此厉害的弓箭手，他见过很多，《龙雀城》藏龙卧虎，什么高手没有？但是数量如此之多，他不能置信。

    轰隆——

    轰隆——

    轰隆——

    ……

    300个高手享受的是和陆鹤鸣一样的待遇，每个人都面临着‘火焰符箭’、‘爆裂符箭’、‘解尸咒’和两支常规箭矢，300个高手的实力有高有低，可不是人人都能像陆鹤鸣一样仅用护体真气就把箭矢弹飞，有些实力稍弱的人瞬间被火焰覆盖，或者被‘爆裂符箭’炸碎了防御，两支常规箭矢一闪而逝，血液迸射。

    “啊——”

    “啊——”

    “啊——”

    ……

    至少10个一闪的高手摔下了马，混乱中，有没有死亡不确定，但是肯定是受伤了。

    “给我滚出来！”陆鹤鸣大怒，手掌一抬，落下的时候，虚空出现了一座山岳，形状如黄山，朝着树林落下，已经活了不知道多少年的巨树和黄山触碰，瞬间粉碎，山岳的份量，沉重的不可思议。

    轰隆——

    一片一百米方左右的空白出现，数十棵巨树成了粉末，大地无法承受‘搬山掌’的力量，地面上出现了一个下沉半米左右的手掌印子。

    数十个《平安军》的高手慌不迭跃出树林。

    “一群鼠辈，都给我滚出来！”陆鹤鸣脸上乏着青气，他连续拍掌，一座一座的山岳落下，刹那间，数十座山岳落下，把正片山林毁的不成样子。《平安军》的高手不敢硬接，纷纷闪避。

    射出的箭矢一下子变得稀稀疏疏了。

    “休得猖狂！”其他高手还没出声，蘑菇气冲冲一拳头轰了出去，轻松的光芒凝聚成一只拳头的模样，重重转上落下的黄山。

    砰——

    恐怖的巨响化作锐金之音扩散，方圆数百米的巨树拦腰而断，切口光滑，山黄山停顿了刹那继续落下，青色的拳头炸开，四分五裂，蘑菇惨叫一声，口鼻溢血，横飞出去。

    陆鹤鸣眼中寒芒一闪，又是一掌拍出，这一掌却是瞄准了蘑菇，他意识到蘑菇是一个难得的高手，不想让他活着。

    “当我不存在吗？”人影一晃，山顶洞人出现在蘑菇身边，一掌拍出，天王托塔。

    嗡——

    沉闷的撞击上让每个人都是心中一跳，山顶洞人浑身剧颤，整个人被打入地底，犹如钉子一样钉入大地，脚、肚子、胸口、脖子，就剩下鼻子以上的部位，还有就是单举的右手，鲜血从他的鼻子、眼睛和耳朵溢出。

    ‘搬山掌’威力无穷，山顶洞人一招落败。

    陆鹤鸣出手，也就是呼吸之间的事情，《平安军》这边，已经重伤两位高手，其他人纷纷跃出数量，两刀百丈长的刀芒划破虚空，朝着陆鹤鸣斩落。

    刀客、地刀同时出手，让陆鹤鸣没办法继续对付山顶洞人和蘑菇。黑面神、童小小、徐半仙、无脸、骆驼祥子、赵奇锐等人也纷纷杀出，每个人瞄准一个敌人，只是一个接触，便有数个敌人喋血倒下，惨叫声给战斗增添了无限的惨烈气氛。

    一缕寒芒一闪而逝，使剑的黄金初期高手意识到不对的时候，冰冷的感觉如潮水用来，意识迅速消退，他连惨叫都来不及发出，软软倒下。

    卢燕娇小的身影穿梭在战场之间，很少出手，但是每次出手，必然有一个敌人死亡，她心高气傲，瞄准的目标，都是黄金级以上的高手。

    轰隆——

    可怕的巨响中，虎跃山一掌把敌人的头颅拍碎，但是自己也因此被敌人击中了胸口，肋骨至少断了一半，内脏估计也出现了裂痕，虽然没死，却失去了战斗力。不过，虎跃山却没有遗憾，反而乐呵呵的。敌人的级别比他略高，能以弱胜强，固然是敌人顾忌神出鬼没的箭矢分神了，但是也证明了他的进步。

    加入《平安军》的时间很短，但是《平安军》尚武之极盛，闲下来没事，就在军营中磨炼武学，相互挑战，彼此磨炼。有着那么多高手可以取长补短，对虎跃山来讲，《平安军》就是一个巨大的宝库啊，所以，虽然只是短短的几日，他已经感觉进步巨大。现在在敌人的身上得到了证明，这让他很有成就感。

    嗖——

    箭矢明明射空了，不知怎么的半途中突然转弯，从使刀的敌人心口射入，从背后穿出，带着一蓬鲜血。敌人惨叫一声倒下，眼神万分不甘。

    聂破虎站在树根下，目光如鹰隼，只要被他盯上的人，就好比被死神盯上，基本上活不了。弧形箭法可以在任意角度射击，在所有人的认知里面，箭矢都是做直线的，只要看见箭矢射偏，一般都是不加理会的，根本料不到箭矢会拐弯，等到察觉不对的时候，已经来不及了。

    另外一个方向的树根下，同样站着以为弓箭手，却是女性。她的箭术同样很有特点，快，快的如流光，别人一次只能射出一支箭，她一次可以射出5-8支箭，一下子冒出来一蓬箭雨，五六只，让人根本不知道怎么格挡和闪避。

    陆鹤鸣带来的自然没有庸手，一对一的话，估计不少人还是能避开箭矢的，但是他们不是一对一，而是一对二，甚至一对三，心分多用，遇上这种罕见的箭法就无能为力了。

    当！

    当！

    地刀和刀客如陨石抛飞出去，半空中，连人接连吐血，连续撞到多棵大树才停下，脸色蜡黄。陆鹤鸣坐下的战马一声长鸣，突然矮下去了，七窍溢血，就此毙命。陆鹤鸣弹身离开马背，脸色有些阴沉。

    虽然击败了刀客和地刀，但是两者反击的力量他没办法全部化解，只能转移到坐骑上，一头罕见的神骏就此死去。

    “丑八怪，俺来会会你！”一个庞然大物出现在陆鹤鸣的视野中，是肥龙，他的体形太重了，严重影响了速度，别人都已经交手数十招了，他才赶到。

    陆鹤鸣没把肥龙看在眼里，以他的目光一眼就能看出肥龙的境界还不到黄金级，这种人，在他眼中连炮灰都算不上，太弱了。但是，肥龙一拳轰出之后，他的脸色就变了。

    虚空扭曲，隐隐出现一条黑洞，拳风如柱，几乎要天宇。这是什么力量？陆鹤鸣活了大半辈子，也没见过如此可怕的力量。

    “搬山掌！”

    轰隆——

    山岳和拳柱碰撞，直接四分五裂。

    陆鹤鸣脸上闪过一丝凝重，连续祭出‘搬山掌’，想要几掌把肥龙击毙，好支援其他人。他以为带着300个精锐手下足够解决一切的问题，未料到，情况如此恶劣。

    轰隆——

    轰隆——

    轰隆——

    ……

    肥龙的境界很低，这一点，《平安军》用了很多办法也没把他的境界提升上去，但是他天生神力，打破常规，愣是凭借白银巅峰的实力，把一众黄金级高手打的抬不起头来。当然，肥龙的缺点也是很明显的，不能被近身，否则随便一刀便能结果了他。

    陆鹤鸣攻击猛烈，肥龙接的吃力，但是一步不退，把每一座山岳都击碎了，陆鹤鸣一瞬间竟然不能把他击杀，心中焦急，扬声道：“还请几位先生出手！”

    陆鹤鸣性格爆炸，但是不代表傻，知道敌人厉害，就不会没有准备，除了带来了300位精锐，暗中还请了5位客卿跟着。

    根本没人看清楚五个人是怎么出现，突然就在视野中了，凌空虚度，仿佛五个人一直就在这个地方。恐怖的气息从五个人身上散发出来，每一缕都沉重如山，下面的人，脸上出现痛苦的表情，无法承受这种气息。不过，陆鹤鸣的手下虽然痛苦，表情却是高新的，而《平安军》则是严肃。

    半步白金，五个人都是半步白金境界的高手！

    

