    “不是不是，我是说你年轻有为呢。”乔梁忙道。

    钟惠子抿嘴一笑：“其实吧，我这年龄提副科，在市直其他单位算是快的，不过党校级别高，我这个在学校里算是正常。”

    乔梁道：“是的，在党校做事提拔快，但如果一直呆在学校里，也就是那么回事，如果能跳出去那才爽，比如你们教务处主任，在学校里也只是管管教学，没多大权，如果能跳出来到市直单位或县区任职，即使是平调，这级别的内涵可是大大不同的。”

    钟惠子用赞赏的目光看着乔梁：“看来你对这些道道摸地很清楚。”

    “如果我连这些都不知道，那岂不是在体制内白混了这么多年？”乔梁道，“其实在体制内做事，级别是一回事，更重要的位置，当然，如果在好位置上再有级别，最好不过。”

    “比如你这位置，虽然级别不高，但却十分重要，却让很多人对你仰视。”钟惠子道。

    乔梁笑笑：“其实我不过是狐假虎威，没有安书记，我什么都不是。”

    “也不能说什么都不是，最起码是一个科级干部。”

    “对对，是一个普普通通的科级小干部。”乔梁点点头。

    钟惠子点点头：“乔同学，看，我们师生交流地很愉快。”

    “那是承蒙钟老师平易近人。”乔梁道。

    “其实我看是乔同学心态正，善于处理师生关系，知道尊敬老师。”钟惠子笑道。

    乔梁也笑起来。

    钟惠子接着道：“看起来，虽然你和何毕都是大领导的秘书，但你们俩确实有些不同。”

    “哪里不同了？”

    钟惠子没有直接回答乔梁的话，道：“我听有些学员私下反映，说何毕作为班长，在其他学员，特别是来自县区的学员面前，有时表现地很傲慢，动不动就摆出领导的架子指手画脚，不自觉就表现出相当的优越感……”

    乔梁哼笑一下，这一点自己早就知道，何毕的本性就是如此，他在钟惠子和自己跟前不敢嚣张，但面对下面的学员，还是忍不住原形毕露。

    体制内有不少这样的人，在比自己牛的人跟前装孙子，见了不如自己的，就不由要嘚瑟摆谱装大爷。

    对这种人，乔梁是很厌恶的。

    钟惠子接着道：“何毕这表现，和开学典礼上唐书记说的大不同，我正琢磨抽空和他谈谈……”

    “你没有必要和他谈，你还真以为他是单纯无知的学生啊，谈谈就会有效果。”乔梁打断钟惠子的话，“我对何毕比你了解多了，你和他谈是不会有任何作用的，反而会让他暗地对你不满。”

    “话虽如此，但作为班主任，这是我必须的职责。”钟惠子道。

    乔梁不由觉得钟惠子书生气太足，道：“钟老师，你的原则性让我钦佩，但我想提醒你，做班级管理工作，特别是这种青干班的管理，原则性必须要和灵活性相结合，甚至在某些时候，灵活性尤其重要。

    大家在一起不过学习短短3个月，现在时间已经过了快三分之一，不管何毕和大家关系如何，只要他能做好班长份内的工作，只要他不折腾出影响大家学习的事，他的为人和处事是不好多干涉的，毕竟各人有各人的性格，你不能用自己的标准强行要求别人和你一样。”

    听了乔梁这话，钟惠子沉思片刻，点点头：“那好吧，听你的，我暂时不找他了。”

    乔梁微微一笑。

    钟惠子接着道：“其实现在想来，当初竞争班干部的时候，我和大家都受了唐书记在开学典礼上夸赞何毕的影响，又被何毕在竞选时候的一番夸夸其谈蒙蔽了。”

    “这就应了那句话，看人不能光看表面，不能光听他怎么说，关键要看他到他的本质，看他怎么做。在官场，这样的人很多，人前是人，人后是鬼。但不管他是人还是鬼，你都要有学会和他打交道，既要防止他做鬼的时候坏事，又要利用好他做人的一面……”乔梁说着，不由想起了唐树森、楚恒等人。

    钟惠子点点头：“我发现你肚子里的货不少，看起来，你虽然年轻，但还是颇有些经历和阅历的。”

    “我经常说一句话：经历决定阅历，阅历成就思想。换句话说，人对客观世界的认知来自于实践，实践出真知。”乔梁道。

    钟惠子又点点头：“你挺有思想。”

    “一般吧，我这次来青干班学习，主要就是想丰富自己的理论知识，提升自己的思想水平。”

    “那经过这段时间的学习，你觉得自己有进步吗？”

    “有，而且很大。”乔梁认真道。

    钟惠子笑了：“这这话让我觉得很欣慰。”

    “钟老师的欣慰让我学习起来更有动力了，当然，我学习不是为了你，是为了我自己。”乔梁道。

    “我欣赏你的坦率和真实。”

    “彼此彼此。”

    和钟惠子一番深谈，乔梁白天对她的不满消失了，觉得和钟惠子的关系越来越近。

    钟惠子也是同样的感觉，这家伙虽然年轻，但思维和认知却比自己深多了。

    又因为季虹的关系，钟惠子不由对乔梁愈有好感。

    两人暂时沉默了一会，一起看着南国夜空下苍茫的海面。

    想着香港毗邻深城，想到季虹此时正在香港，想着钟惠子一直在牵挂着季虹却不知她的下落，乔梁不由转头看了一眼钟惠子，轻轻呼了口气，心里有些感慨。

    “乔同学，看我干吗？”钟惠子道。

    乔梁定定神看着钟惠子：“钟老师，你很美。”

    “谢谢夸奖。”钟惠子不由开心，接着又道，“那你觉得，我和我表姐谁更美？”

    乔梁不由想笑，女人都喜欢比，钟惠子也不例外。

    “你们不能比。”

    “此话怎讲？”

    乔梁道：“很简单，虹姐是知性美，而你呢，是青春靓丽的美。”

    钟惠子莞尔一笑：“乔同学很会夸赞女人。”

    “夸赞美女是我义不容辞的责任。”乔梁道。

    “你这小嘴，啧啧，我能直觉得出，你一定很有女人缘。”

    “钟老师不愧是老师，直觉就是准。”

    “嗯？乔同学，你不是一直很低调吗？怎么这会不谦虚一下？”

    “在有的人面前，在有些时候，在某些方面，我必须实事求是。”乔梁一本正经道。

    钟惠子忍不住又笑起来。

    这时天空中下起了小雨，两人往回走，边走钟惠子边仰脸看着雨蒙蒙的夜空，轻声道：“看这轻飘飘的雨滴，多像我们的年轻岁月……”

    乔梁看着钟惠子俊美的脸庞：“你脸上蒙着雨水，就像蒙着幸福和憧憬。”

    钟惠子道：“其实这会儿我心里什么都没有。”

    乔梁道：“这个世界什么都有，就像每个人都拥有。”

    钟惠子笑起来：“继续走，继续失去，在我们没有意识到的青春。”

    乔梁也笑起来。

