    谁也没有想到，这个柴先生居然成了他们最后能否进入到幻彩的最后一环。

    他们一个个都比较的紧张，知道这人虽然身份不明，但绝对是在内部一言九鼎的人。

    若不然刚刚陈妮陈总在聊其他的时候，也显得很是尊重。

    李志国是他们的为头人，于是和柴进聊了起来。

    市场看法之类的，都是他的专业。

    柴进听得很是细致，也非常尊重他们，更是很认真地和他们交流着。

    对于求职人而言，对方能够认真地听他们讲话，就是一个很大的尊重。

    最后，柴进开口笑着说：“详细你们来之前，我们的人已经和你们讲明白了。”

    “国内市场，我们可能不会让你们接手，那么你们要是愿意来的话，可能是会安排到国外去，这点你们能够接受？”

    李志国点了点头：“当然已经有了很明确的了解了，来之前我们已经做好了心理准备。”

    “这点完全没有问题，如果接受不了，我们今天也不会站在这里。”

    柴进点了点头：“那行，我对你们其实做了一个安排了。”

    “你们的专业素养不用讲了，在松下你们也证明了自己的市场能力。”

    “但是我们海外市场现在有俄国，印都，还有正在筹备的日国，东南亚。”

    “一共四个板块需要人，但你也知道，人难找，所以我会对你们几个人打乱分散出去，这没有什么问题吧。”

    几个人点了点头。

    李志国开口道：“我们愿意接受你们的任何安排，柴先生。”

    “如果有可能，我希望我能够去日国。”

    “当然，我去日国并不是我嫌弃其他地方的环境，而是松下是在日国。”

    “或许这样说自己的老东家不对，但事实就是如此，我们在松下呆得并不是很愉快……”

    话还没有说完，柴进打断了下他：“所以我就很想问问你们，被一个女人欺压撑了那么长时间，你们是怎么受得了的？”

    “换做是我们幻彩的员工，上面要是有这么一个女人上司来欺压他们，估计早就被他们一嘴巴子抽了过去，然后不干了。”

    “说真的，我挺佩服你们的。”

    柴进想要见他们，那肯定是对他们已经前前后后有了一个很细致的了解了。

    包括他们在松下所经历过的一些事情。

    几个人也没有想到，柴进竟然连他们在松下的一些工作生活也调查过了。

    一个个很是不好意思的笑了起来。

    小吴开口说：“他们大多数有家庭，有孩子要样，然后都不想跳来跳去。”

    “柴先生，我们希望能够在幻彩走到最后。”

    李志高也不好意思地笑了笑说：“当然了，我们也不是想着过来养老退休。”

    “我们知道幻彩的公司文化，唯业绩论，我们是搞市场的，唯一衡量我们价值的就是业绩。”

    “反正我们愿意下军令状。”

    柴进哈哈大笑着说：“这点我很喜欢，我们幻彩确实是这么一个市场文化。”

    “内部考核很是严格，当然了，只要能够达标的，我们给出的奖励也非常的丰厚，且从未食言过，这点你以后可以在幻彩公司里面打听。”

    “去年我们还给一些工作能力突出的员工奖励一些房子出去。”

    “好啦各位，我对你们工资做出了一个最后的决定吧。”

    一群人开始紧张地看着柴进。

    因为这次过来，最主要的目的不就是为了赚钱嘛。

    不是他们太现实，而是背负着养活家庭重任的他们，不得不现实。

    他们当时在电话里和幻彩人事交谈工资问题的时候，要求也没有很过分。

    只要和他们现在差不多就行了，然后其余的靠自己拿业绩提成。

    柴进这时候拿着一份人事部那边给他的文件看了看，而后笑着说：“之前，我们的人事部这边给出的结论是。”

    “你们到这边来不容易，还有，你们在这个行业里面也值得这么个价。”

    “所以他给你们原来在松下待遇的基础上，提升了百分之五十。”

    这些人全都愣了下，没有想到幻彩手机竟然这么爽快。

    松下之所以能够把他们从摩托罗拉挖走，待遇就是很重要的一块，已经给出了超过同行的待遇。

    只是那个臭女人后来反悔，进来给他们两个月商定的工资后，开始耍赖，然后自己给贪污掉了。

    没有想到，幻彩一口气就这么爽快。

    一个个人心里的一块大石头给落下来了。

    他们其实也很怕幻彩压他们的待遇，因为他们现在已经没有退路了。

    幻彩完全可以利用这点来压他们。

    但是幻彩没有这么做，就足可见这家公司的人品。

    柴进继续开口道：“不过。”

    下面的人一下子又揪心了起来，全都紧张地看着柴进，以为他要反悔。

    柴进看他们这个状态，苦笑了下说：“你们不要紧张，放松点，我又不会吃人是不是。”

    几个人尴尬地笑了笑。

    柴进说：“我们人事部给出的这份工资，我认为和你们不匹配。”

    “第一，你们是要出国开拓市场，不是在国内，这点除去我们该有的国外驻守补贴之外，还有在你们的工资上体现。”

    “第二，你们团队的经验摆在这里，国内现在也没有几个团队能和你们相比吧。”

    “所以，根据前面的两点，我最后给你们定的工资是，在你们原松下工资的基础上，提升三倍。”

    “但，给高工资，肯定也是高标准考核，我们人事部会对你们有一个试用期考核。”

    “考核过了后，你们可以留下，要是没有过，真的很抱歉，我们……”

    小吴马上打断：“那柴先生，可以告诉我们考核的标准内容是什么吗？”

    柴进笑着说：“第一，人品，这是我们幻彩的用人最为关键的东西。”

    “第二，那就是你们的业绩。”

    “就这两点？”李志国开口问道。

    其他人也紧张地看着柴进。

    感觉像是在赌博一样。

    柴进点了点头：“就这两点，没有其他的方面了，怎么样？”

