    洛修之所以把公司开在学校里，那是因为社会上没有电商人才，需要自己手把手去教。

    这群大学生正处于人生学习能力的颠峰，没有其他地方比这里拥有更多廉价且优质的人才。

    但电商可不仅仅需要把东西卖出去的能力，更需要整条供应链的服务。

    很多电商公司不是倒在了货卖不出去，而是卖得太多。

    把货发及时出去，不多发、错发、漏发，看起来是一件很简单的事情。

    但你每天发货的件数上升到一万件，十万件，甚至百万件以上时，那就变得非常难。

    特别是服装行业，一年四季无数个款式，每个款式还分不同的尺寸颜色，再搭配不同的赠品……稍不小心便会造成大规模的错发。

    想要管理好整条供应链，绝对不是学校这群小孩可以做到的。

    现在洛修跟快递这个新业务员谈完之后，对他们后续的服务很担忧，从而引起了对整条供应链的担忧。

    洛修不介意他们过河拆桥，把老张家荣一脚踢走。

    跟谁合作都是合作，但你们新顶上来的人不能给我扯后腿。

    洛修想通了这一层后，冷声道：“我之前的合作是跟老张签的，既然你们把他给替换了，那我跟伸通的合作也可以宣告结束。”

    “学生仔，哥这么多年不是白混的，别说当哥的没教你，感情用事是做不成生意的。”

    许杰的话里带着明显的讽刺意味。

    “噢，那还真的要跟许经理你学学。”洛修笑着问，“我现在很头痛不知道该给员工发多少钱工资，许经理你现在工资多少？我参考一下。”

    “4800！”许杰神色骄傲。

    “才这么点？我下面一个店长领了7000块，还嫌我给的少，下个月我就给她降到6000。”

    洛修说完便扬长而去。

    许杰听后脸一阵青一阵白。

    就他这点能力还想教别人做事，像极了洛修过年回家，那个活了几十岁都没有走出过小镇的大伯，总爱教年轻人怎么讨好老板。

    ……

    大学城外，一个由民房改造的小仓库里，张家荣带着两个小伙在打包刚刚拉回的货。

    “二叔，那王八蛋过河拆桥，真的太过份了，嘴上答应以后这个片区都交给我们做，转头就给了其他人。”

    “生意场上就这样，谁叫我们当初没有签下合同，这次也算是吃一堑，长一智。”

    “那反正以后也没得做了，我们干嘛不在老家过完元宵节再回来？”小伙子闷闷不乐地说，“上车前老婆说我钱没多赚，返工比谁都快。”

    “我之前答应过洛修那小子回来帮他的，虽然以后不合作了，但信用不能丢。”

    “二叔你就是死心眼，别人还答应让我们继续管这个片区呢，还不是毁约了？”

    “别人是别人，我们是我们，如果大家都这么做，那我跟他们有什么区别？”

    这时仓库的门突然被推开，洛修笑着走进来：“老哥，我刚刚路过，进来打个招呼。”

    “还以为是谁呢，原来是老弟来了。”张家荣看到洛修，马上站起来搂着他肩膀，“这里连个坐的地方都没有，走走走，我们喝茶去。”

    “行，附近新开了一家行运茶楼，听说里面的茶点很不多，正想去尝尝呢。”

    行运茶楼就开在隔壁，洛修也懒得开车，直接跟张家荣走路过去。

    “老哥你接下来有什么打算啊！”

    洛修为他倒上了茶后，随口问了一句。

    “还是继续做快递吧，等忙完你们这一批货，我就到处转转，找个好一点的地盘。”

    张家荣抿了一口茶，继续说：“手下跟着好几号人呢，都是我从老家带出来的，得管好他们的饭。”

    “有没有想过换一行呢？”

    “老弟有什么好的介绍？”张家荣立即捕捉到洛修话里的信息。

    他为人守信，可不代表他笨，否则也不可能由一名农村出来的穷小子，变成一个小老板。

    “我现在最头痛的事情就是仓储和发货的问题，如果有人来帮一下我就好了。”

    “你想让我帮你打工吗？”张家荣摇了摇头，“以前还好说，现在我可不能抛弃跟我的那些人。”

    “当然不是。”洛修笑道，“我们遇到的困难，别的电商公司肯定也遇到，这就是商机啊！”

    张家荣一下子来了兴致：“老弟，你详细说说。”

    “你可以租一个大仓库，我们的货都放在你的仓库，由你来帮我们发货。我们把仓储和配送方面的问题交给你们，而我们自己只需要专注于销售和运营。”

    “你们也可以自己租个仓库，自己来做啊，为什么要找我呢？”

    “老哥你别怪我说话直，因为这个事情要花很多时间和精力，但收益不大，总不能让我们一群大学生去仓库打包发货吧！”

    洛修说的模式在未来叫电商云仓。

    在万物皆可云的年代，电商仓储上加一个“云”字，看上去显得高大上很多。

    对于中小商家来说，自己去租一个仓库，需要一笔很大的支出，同时还要花很多精力和时间去管理，得不偿失。

    把这一块业务外包给电商云仓，可以说省时省力。

    当然，这一行主要是赚辛苦钱，洛修才没有自己去做，而是找到张家荣。

    “听起来确实行得通，但前期的投入恐怕不少。”

    张家荣也有自己的担心。

    “我可以投点钱入股，而且仅仅帮我们发货就可以养活你们那几个人，接下来再找到其他客户，那都是赚的。”

    洛修早就已经帮他计划好。

    至于入股，打的当然是富婆关诗雨的主意，反正她那两百万存银行也没什么用，不如拿出来花了。

    入股云仓虽然赚得不多，但也是肉眼可见的能赚钱，未来岳父看到了，心里一高兴，又会给女儿多点钱。

    “这件事我回去合计合计，明天给你答复。”

    张家荣听到洛修要入股，最后的顾虑已经没有了，但保险起见，还是要回去好好想清楚。

    “行，我等你消息。”

