    这天叶神并没有去医院，因为他今天在考古学院还有一堂课。

    而且由于他上次在课堂上可以说是技惊四座，所以这一堂课更是人满为患。

    叶神来到教室之后，看到这么多人，也有些受宠若惊。

    如果是以前，他肯定是处理不过来的，不过现在他是镇定自若，按照自己的计划开始讲课。

    而这一堂课，唐灿并没有再捣乱，这倒是让叶神有些好奇，难道是唐灿改过自新了？

    可是以他对唐灿的了解，这家伙就是狗改不了吃屎，不可能善罢甘休的。

    而且那唐峰这老头也没有再去李家，就说明这家伙在想办法对付他呢。

    而且让叶神惊讶的是，就连唐峰竟然都在今天的课堂上，他竟然放得下身段？

    可是上完课之后，叶神就明白了，这家伙不是放下了身段，而是给他找来了麻烦啊！

    “叶教授，我来给你介绍一下，这位是从帝都来的陆少！”唐峰笑着介绍道。

    “陆少？”叶神一愣，他跟这家伙并不认识吧？

    “你就是叶神？竟然能让许初雪请动老爷子出面来留你？也不过如此嘛！”陆少瞥了一眼叶神，眼中满是不屑。

    “你是何人？”叶神问道。

    “我叫陆少杰，帝都陆家人，许初雪跟我大哥有婚约在身，而且半年之后就会大婚，所以在此期间，我不允许她跟任何男人有绯闻，甚至过多的接触都不行，你明白吗？”陆少杰幽幽道。

    “我不知道你在说什么！”叶神一皱眉头。

    其实他跟许初雪本就没什么，可是这家伙非要用这种命令的语气来跟他说话，就让他很不爽！

    “是吗？许初雪动用老爷子的关系，将你留了下来，你还说你们没关系？而且赵飞也说了，他亲眼看到许初雪拉你的手，你觉得我还会说错吗？”陆少杰冷笑道。

    “你到底想说什么？”叶神问道。

    “很简单，立刻从考古学院消失，甚至从晏城消失！”陆少杰说道。

    “不知所谓！”叶神冷笑一声，随后转身离开。

    “你确定吗？几天之后你会去现场考古吧？考古的过程中，可是会出现危险的，有危险就会有死亡，你可要小心了！”陆少杰嘿嘿一笑，这就是赤裸裸的威胁啊！

    叶神并没有理会陆少杰，别说他跟许初雪没什么，就算有什么，他也不会搭理陆少杰的。

    “陆少，看见了吗，这家伙太嚣张了！”唐峰愤愤不平的说道。

    “呵呵，我就喜欢收拾嚣张的人！许初雪可不是他能够觊觎的，他不是要去考古吗？那就让他永远的留在里面吧！”陆少杰眼中闪过一丝寒光。

    唐峰会心一笑，这叶神踩着他的头进入考古学院，他岂会让叶神好过？

    所以他调查了许初雪，随后通知了陆少杰。

    只要有陆少杰出马，叶神必死无疑！

    等叶神死了，他就可以专心对付林东来，然后逼迫林婉清嫁给唐灿，想想都觉得有些兴奋呢！

    而柳院长很快找到了叶神，严肃道：“叶教授，你跟陆少杰起冲突了？”

    “院长，你也知道陆少杰？”

    “废话，陆少杰可是帝都陆家人，我能不知道？而且他们也是考古世家，在帝都的势力，比许家还要大，你说我能不知道吗？”柳院长说道。

    “那院长你找我是……”

    “叶教授啊，许初雪是个好姑娘，可是……”柳院长也没有明说，可是明眼人都能猜到他想说什么。

    叶神皱眉道：“院长，我跟许初雪没什么关系！”

    “没关系最好，毕竟许初雪跟许家大公子是有婚约的，而如果陆家知道你跟许初雪有说不清的关系，只怕是会出事的。”院长严肃道。

    “多谢院长提醒了。”

    “对了，那实地考古就别去了。”院长提醒道。

    他了解陆少杰的为人，叶神今天决绝了他的命令，那么陆少杰肯定会错杀一千，也不会放过一个的！

    所以一旦叶神去了考古现场，陆少杰一定不会放过叶神的。

    叶神毕竟是林东来推荐进考古学院的，若是出了什么事，他也不好交代。

    结果叶神却笑道：“院长，我知道你是为我好，不过我身为考古学院的客座教授，没有一次实地考察的经验，怎么也说不过去的，所以这次实地考古，我一定要去的！”

    当然，这只是一个借口，最重要的是，考古现场里面，有很多的老物件，那些老物件里面有很多的灵气呢，他可不想错过这个机会！

    “叶神，你……”柳院长很无语，他都说到这个份上了，为什么叶神还要去呢？

    就这么不怕死吗？

    虽然陆少杰不一定会下死手，可若是缺胳膊少腿的，那也是一辈子的事啊！

    “柳院长，这可是千载难逢的机会，我不会错过的！”叶神嘿嘿一笑，随后便离开了考古学院。

    “这家伙，这不是找死吗？”柳院长无奈的摇摇头，随后只好给林东来打了个电话。

    “叶神，你今天莽撞了！”林婉清也找到了叶神。

    “林婉清，这可不是你的风格啊！”叶神也笑道。

    “叶神啊，我虽然平时口无遮拦，可是陆少杰是什么人啊？那可是帝都的公子哥，而且陆家跟许家是有婚约的，你就退一步又如何？”林婉清问道。

    “我跟许初雪本就没什么，我为什么要退？再说了，这可是我的第一次实地考古，我可不想放弃！”叶神笑道。

    “你……”林婉清很无语。

    “行了，这些应该不是你想说的吧？”叶神嘿嘿笑道。

    林婉清嘀咕一声，说道：“看来你还是挺了解我的，确实，刚才那些话是爷爷让我给你说的！”

    “那你是什么意见？”叶神好奇问道。

    “我觉得你做得对，那陆少杰仗着自己的家庭，就趾高气扬的，我早就看他不惯了，不过我们林家虽然在晏城有点实力，可是跟陆家比起来又差了一截，所以……”林婉清叹息道。

    “行了，回去转告你爷爷，我叶神不是傻子，但也不会任人拿捏的！”叶神笑道。

