    萧湘淋从薛仙仙她们那里得到了一些时空咒文，这是来自于亘古纪元的，她只是粗略一看，就从中看出许多东西来。

    “万道纪元之中的时空咒文，是从亘古纪元的时空咒文演变而来的，相同之处很多！对比一看，万道纪元的时空咒文要更加精简，比亘古纪元的优秀不少。”萧湘淋说道：“难怪创道神主他们觉得这个万道纪元是他们创造得最好的一个。”

    “他们到头来还不是放弃了！不知道我们学习的创道咒文去到亘古纪元还能不能使用。”沈翔撇了撇嘴，他之前帮过创道神主，可是创道神主临走之前也不和他说一声，害他差点死在这里。

    沈翔对创道神主的怨气萧湘淋早就知道了，她说道：“我猜测创道神主已经看出你赤火神龙的事情，他有可能感应到你修炼出杀伐邪龙，所以才没有带走你的。”

    “有这个可能！”沈翔叹了一声：“可我的赤火神龙现在被我掌控得很好，他们到底在怕什么？”

    “你四处看看这个创元邪域吧，我得去炼制去了。”萧湘淋此时也不清楚这个创元邪域到底是怎么样的存在，所以她得快点把亘古纪元的时空咒文融会贯通，改进传送阵，早日离开创元邪域，去与薛仙仙她们汇合。

    “好！”

    沈翔原本还有一些事情要问景芸儿的，谁知道她一来到这里，就激动得疯疯癫癫的跑了，拦也拦不住。

    创邪族的人非常勤劳，很快就建造出许多房屋来，在这里没有那种巨大的树木，不能像之前一样住在树洞里面，只能原地取材，利用一些石头搭建房屋。

    “邪老头，我到处走走，去看看这个创元邪域。”沈翔说道：“我过段时间会回来的。”

    “嗯，你最好小心一点，我们现在所处的位置是安全的，其他地方就不知道了。”邪老头说道：“根据我的记忆，我只知道这创元邪域是被创道邪祖那一族荒弃了，其他创元域怎么样我就不清楚了。”

    沈翔和邪老头打过招呼之后，就前往远处那一片一望无际的荒土。

    连续几天的奔波，沈翔都没有发现什么，这里到处都是一个样，死气沉沉！

    地面只有许许多多的石块，空中虽然有蓝天白云，可这儿依然让人觉得和诡异，到处阴风阵阵，除此之外，就是这儿到处都笼罩着一股浓烈的邪气。

    沈翔还真的很担心自己在这里呆久之后，会修炼出很邪的力量来，所以他更加得快点离开，搞不好，杀伐邪龙会冒出来。

    “这段时间我不能摄取这里的邪力，最好不让赤火神龙接触到，以防万一。”沈翔还让封可儿去把赤火神龙暂时封印在一个多重时空封印里面，不与外面接触。

    十来天后，沈翔终于看见了不少山，这令他有些激动，　因为他从远处看出，能看见那些山上有茂密的树木。

    “终于有点像样的地方了。”

    沈翔立即冲过去，眼看就要越过那片青山的时候，他突然被什么阻挡住了，然后被弹飞回来。

    “有结界！”沈翔被弹飞之后，心中一惊，在这里居然有这种厉害的结界，这让他意想不到。

    遇到这种东西，萧湘淋和封可儿立即出来查看。

    “很奇怪！”封可儿皱眉道：“这不是结界！”

    “不是结界？”沈翔看向萧湘淋，只见萧湘淋点了点头。

    萧湘淋用手触碰着前方那无形的屏障，说道：“这儿应该有一个时空隔膜！那一边，是另外一个世界，与创元邪域完全不同。”

    “会是什么世界？有办法过去吗？”沈翔问道，如果可以过去，就不用呆在这死气沉沉的创元邪域了。

    “我暂时没有办法！这可能需要很长一段时间的研究，才能寻找突破这层时空隔膜的方法……如果真的想过去，还有因为一个办法，就是用很强的力量，把这时空隔膜轰破！”萧湘淋大力一拳，打向透明的时空隔膜。

    强烈的压力冲击过去，发出一声闷响，只见那时空隔膜出现了一阵水波荡漾般的涟漪。

    “就算用很强的力量轰开，时空隔膜也会快速的愈合，这远不是结界能有的力量。”萧湘淋惊叹道：“你可以回去找邪老头，让他的带几个厉害的人过来试试看。”

    “好！我现在就回去。”沈翔迫不及待了。

    萧湘淋和封可儿进入幽瑶山庄之后，沈翔立即赶回创邪族的大部队，飞行咒文和时空咒文在这儿也能用，只不过消耗很大，还会受到很大的阻碍，所以他并没有使用，只是让六道神镜在地面飞滚起来。

    之前他就跑了很远，所以才会遇到那层时空隔膜的，可见这创元邪域并不是很大，他刚才就到达了边界。

    他赶回去也要十来天，这让他心中很是焦急。

    六道神镜如同一个轮子，在地面飞滚了十多天，沈翔在里面突然看见远处有一阵阵异样的气息传来。

    “不是创邪族的气息，怎么回事？”沈翔心中震惊，立即从六道神镜里面出来，然后施展隐身术，放出三个幻体去探查。

    很快，他就发现前方一片废墟，还有许多创邪族人的尸体！

    “死了很多人，他们被谁啥的？”沈翔心中惊讶无比，立即把这件事告诉萧湘淋她们。

    “在这儿难道还有其他什么东西存在吗？”白幽幽很是疑惑：“你能从他们的伤势看出一点什么吗？”

    “仔细感应看看，有没有其他什么气息，如果还有活人，就问问看。”秦霜说道。

    “没有活人，我看见的尸体，都没有完整的。”沈翔紧皱眉头，这群人之前还和他开开心心的从创道之地过来这里，但现在却全部死了，这令他心中莫名涌上一股愤怒。

    “会不会是景芸儿？”沈翔立即怀疑这个创道晶母。

    “不可能是她，她的实力有限！她不可能对付得了创邪族！创邪族出了邪老头之外，还有其他几个很强的。”萧湘淋说道。

    沈翔的幻体突然看见远处有一个地方，正在燃烧黑色的火焰，幻体立即过去，只见邪老头躺在里面，已经奄奄一息。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！