    

    与冯保谈话结束之时，朱翊镠还特意从“不好”中找到一个“好”。

    目的当然主要是为了安慰冯保，不能让他灰心丧气失去斗志。

    朱翊镠是这样说的：“伴伴，你也别看我娘亲越来越闲，唯有闲着，她才有工夫琢磨事儿。如果娘亲真想办成一件什么事儿，任谁也不敢违拗，包括我皇兄，伴伴明白吗？所以伴伴回京后也不要觉得我娘一门心思扑在皇孙那里，便以为她真的管不住皇兄了。伴伴十几年来紧抱我娘亲的大腿不放，过去是，现在是，将来依然是，任何时候都不要低估了我娘亲。只有娘亲想不想干，就没有她干不成的，明白吗？”

    冯保品味着这段话许久，他听出了朱翊镠的好心提醒、安慰与忠告，也听出了朱翊镠对慈圣皇太后坚定的信念与信任。当然悟性极其高的冯保还听出了朱翊镠说这番话时夹杂着几分警告：任何时候都不要小看李太后。

    由此，冯保脑海里忽然冒出了《礼记》中的一句话：“戒慎乎其所不睹，恐惧乎其所不闻。”

    ……

    与冯保交谈完毕，朱翊镠便起身部出厅堂，踏入帘幕深深的回廊，在尽头处转折上楼。

    冯保则在游七的带领下，去前堂祭拜张居正。

    因为荆州城的张大学士府是原来的辽王府，所以不仅面积大，还甚是恢宏气派，几进几出。

    自朱翊镠和李之怿住进来，他们就单独占了一楹。

    此刻朱翊镠要去的正是听雨轩，那是李之怿的居处。

    赵灵素双目失明，暂时安排与李之怿住在一起。

    自李之怿住进来后，张大学士府中的一应男侍再也没有进来过他们这里。

    朱翊镠和李之怿的起居照应，一概由府上两名婢女负责。

    准确地说，是李之怿一个人。

    朱翊镠习惯了赵灵素的服侍，赵灵素不在，他便不要别人伺候，秉承“自己动手，丰衣足食”的原则。

    尽管不能去蕲州请神医李时珍，但张大学士府不是没有名医。

    太医院左院判胡诚还在。

    当初在朱翊镠与冯保的安排下，胡诚跟随张居正回到江陵，虽然有点心不甘情不愿，但遇到朱翊镠这样的，他也没辙，只得乖乖地来了。

    后来张居正离世，朱翊镠也没让胡诚立即回京，而是吩咐胡诚等他到了江陵再说。朱翊镠来这里也没多久，此时胡诚还在，刚好可以派上用场。

    原本朱翊镠没打算请胡诚出马，毕竟人家有专职任务。

    在武昌江夏巡警铺接李之怿时，朱翊镠说的也是请其他名医，而没有提到太医院左院判胡诚。

    临时决定让胡诚出马，一是觉得有愧赵灵素，必须找一个信得过有水平的医生；二是尽量缩小他们几个人的接触范围，能不见外人则不见外人。

    在他与冯保谈话时，胡诚已经为赵灵素看过眼睛。

    朱翊镠一心想看看李之怿和赵灵素这会儿在房子里干什么，所以上楼时轻手轻脚生怕弄出动静来。

    这听雨轩造得既恢宏又精巧，沿着装了雕栏隔扇的曲折花廊，这二楼大大小小也有好几间熏香密室，李之怿当初就选择顶头儿一间。

    反正二楼都归她，可以随便选。

    顶头儿那间是听雨轩最大，也是装设最为华丽的一间。

    它三面环水一面环山。当然，山不是真山，水也不是真水。山是造园大家叠成的黄石假山，山高盈丈，却也俊俏凌云；那水也不是一览无余的浩茫，而是错落有致的曲桥小榭。

    山水整个看上去明显透着江南特色之美。置身其中，犹如身在美丽的画图之中，美不胜收。

    朱翊镠走到门前，门虚掩着，他并没有急着推门进去，而是看了看门两旁那副板刻的对联：

    红袖添香细数风月

    青梅煮酒笑看乾坤

    这副对联是他自己写的，特意送给李之怿。原先挂着的一副是“爽借秋风明借月，动观流水静观山”。

    他嫌这对联太过闲雅，好像他们就是不谙世事的名士。尽管他喜欢自由自在无拘无束，可并不代表他是一个喜欢与鸥鹭为伍的人。

    若真是这样，他就不会大费周章地拯救张居正，过上没羞没臊混吃等死的王爷生活不好吗？为什么要招惹那么多的是非，搞得现在“逃难”似的。

    说到底，不管别人怎么看，他觉得自己是一个有责任有担当的人。

    尽管这不是他家，但府上的人一个个对他敬若神灵。对联刚一写好，就迎来一阵赞叹，张静修还亲自帮他挂上。

    此时，站在门前的朱翊镠，看到“红袖添香”四个字，一股子温婉之情，便从他心底油然而生。

    朱翊镠伫立侧耳听了听，感觉门内竟毫无动静。

    朱翊镠轻轻把门推开，人还没进去便站在门口喊了一声：

    “之怿，素素。”

    “大哥来了正好，你快进来。”搭话的是李之怿。

    “怎么了？”朱翊镠神情一紧，三步并作两步迈进。

    只见赵灵素一动不动地坐在梳妆台前默默流泪，手里还拿着一条白绫。

    朱翊镠忙惊问：“素素，你怎么了？”

    问话的同时，他已经迈到赵灵素的身边，见赵灵素依然纹丝不动地坐在那里，朱翊镠轻抚着她的肩膀，又柔声问道：“素素，你到底怎么了？”

    赵灵素身子这才微微抖动一下，唉声唉气地道：“潞王爷，刚医生看了，说我的眼睛虽然能治，可至少需要半年时间方能复明，复明之后还不能断药，需要再精心调治半年时间，才能保证双眼完好如初。”

    “挺好的啊！”朱翊镠忙道。

    “可是这样的话，我非但一年不能服侍你们，还要你们照顾我一年，而且还要花不少的钱买药，我，我，我……”

    “哎，原来你是为了这个而流泪的啊？”朱翊镠松了口气。

    赵灵素哭道：“我只是一名侍婢，不能伺候主人，反过来要主人伺候我，医生说了，一年下来最少需要两万两银子的医药费……这，这，我于心何安？”

    李之怿插道：“我劝说半天，可素素就是不听，还说拿根白绫上吊自杀一了百了算了！我又不敢离开她去找大哥来劝，只好守着她。”

    朱翊镠一本正经地道：“素素，我再说一遍，第一，我们从来没有将你当作侍婢来看，我们是平等的；第二，你跟我那么久，难道还不了解我，我是一个在乎两万两银子的人吗？如果你这样看我，那岂不是寒了我的心？”

    “潞王爷，不是，不是这样的。”赵灵素急道，“只是我觉得过意不去，过不了自己心理这一关。”

    朱翊镠又认真地道：“素素，从现在开始，你像之怿一样，再也不要叫我`潞王爷`了，叫我`大哥`吧。”

    “大，大，大哥……”

    ……

    。        

