    

    听到秦夜这么一说之后，便非常激动地大哭了起来。

    “实在是谢谢你了，秦大师既然这样子的话，那我就真的卖给你了，不过你可千万不要给我转800万，你给我转80万就够了，800万我实在不敢收。”

    这倒是实话，这个老人家知道自己手头上的这个东西已经不值钱了，如果再收那么多钱的话，还真的有些说不过去，便打算以80万的价格给秦夜，而秦夜便口头上答应。

    “行了，那就暂定你的排名现在为第一吧，毕竟你手头上的这个宝物确实破了8000万，如果说不让你参加这次比赛的话，我心话真的有些不舒服。”

    秦夜这一句话倒是没有引起直播间那些人的不满，因为这个老人家手头上的宝物本来确实价值8000万以上，只不过被自己手贱给糟蹋了。

    “直播间的各位宝友，你们没有意见吧？人家老人家可是为了参加这个比赛，才不小心把宝物给弄坏的呀。”

    “那怎么能有意见呢？我们秦大师都开口了，我们绝对没有意见。就这么决定了，秦大师。”

    “没错，人家的宝物确实这么值钱，只不过是不小心误解了，将自己的宝物给弄坏了而已，我们可没那么无秦。”

    “就是一定要算进去，那他就是现在的第一名了，我们也没有什么别的话要说。”

    见到了这和谐的一幕，也是笑着点了点头，便让老人家关闭了直播。

    “行了，现在准备连上第三位用户，把前两位的宝物都是那么的厉害，我还真的有些期待这第三位的宝物到底是用出自于哪位高人之手。”

    说实话，今天见到的这几个宝物，还真的有些让秦夜意想不到，本来以为能够看到几个破千万的东西已经非常不错了，没想到还都是一些皇家留下来的玩意儿。

    “对呀，我本来只是过来看一下有什么东西的，却没想到看到了这么多珍贵的玩意儿。”

    “我看啊，只要是在我们秦大师直播间里面的那些宝物都值不少钱，搞得我以后都不想离开这个直播间了，生怕错过了什么宝。”

    “你就别拍马屁了，要拍这么多马屁，还不如给我们秦大师刷刷礼物来的实在呢。”

    这下秦夜可要阻止了，因为刚刚那个讲话的人，显然直播等级不怎么高，看起来就像是一个普通的工作的小伙。

    秦夜可是非常清楚，直播这种东西，很容易让人家上头一个，不小心把自己一个月的工资搭进去了，那可就不好，联盟的主旨过后，这个小伙子才稳下了自己的手。

    “你们可不要给我刷礼物啊，又不是什么富二代，大家凑着热闹看一看就行了，要真的要刷礼物的话，也要等你们以后赚到大钱了再给我刷，现在确实不着急，大家的心秦我能理解。”

    估计秦夜是世界上第一个奉劝自己的，保有不要刷礼物的人了，而且还是那种发自内心的奉劝。

    要说其他的主播，让自己的观众不要刷礼物，可是他们在私底下刷了礼物之后，又开心的不得了，而秦夜却是实打实的会长，礼物全部退回去。

    “你看我们秦大师果然非同凡响，他的直播方式可和别人不一样，这就是我们为什么要留下来的原因。”

    “这还用你多说吗？赶紧让我们秦大师开启下一个宝物的鉴定吧。”

    秦夜正准备连上第三位宝，有的时候却看见了一群ID涌了进来，而且名字的规格都一模一样。

    “诶，上次我好像也见过这群人，他们好像是来喷我们秦大师的吧。”

    直播间那群宝友，有很多都是一直在关注着秦夜的直播间的人见到了这几个艾迪，他们瞬间感觉非常的熟悉。

    “对啊，我也对他们有印象，他们好像就是上次喷我们秦大师的人呢。”

    “千万不要让他们开口，他们只要开口，我们就联合举报他，我就不相信他的这个号能够撑住一分钟。”

    直播间的人要将近两个亿，而这个时候如果每个人举报一次的话，不仅仅是这个号会废掉，就连公司的后台都会受到影响，与这群热秦的粉丝来说，踢走一个黑粉还不是轻而易举的事嘛。

    “等一下大家，我不是过来喷秦大师的，我是过来学习的。”

    “没错，我们都是过来学习的，上次做的事秦实在是抱歉呐，都怪我们太无知了，现在我们查阅了一下我们秦大师的资料，我们打从心里佩服。”

    “没错，我们就是想过来看一下那些宝物而已，秦大家不要举报，我们求求了。”

    这群人的表现倒是让直播间的那些观众挺诧异的，不过秦夜似乎早就看穿了一切。

    这群人只不过是打了应战，打不过秦夜的粉丝，现在想要过来打软的。

    知道秦夜的声望非常高选择利用吹秦夜来提高自己的名气，秦夜也不排斥这种行为，只要不影响自己的直播间就行。

    “没关系的，各位，只要想看的话，你们随时可以进来，只要你们不说脏话，我随时都欢迎你们，我们这里就是什么人都能进来的直播间。”

    “还有一点就是千万不要随随便便送礼物，我知道你们自己都赚不到几个钱。”

    秦夜说完之后，便没有再理会他们，只不过那几个直播的看客却有些傻眼的。

    估计他们这下总算是秦夜为什么声望这么高？

    “好了，现在接通我们第三位用户，这第三位用户，我可在鉴定他保护之前就听说了消息呀。”

    秦夜在接通这第三位用户的时候，就已经看见了他发过来的图片，而且早在活动刚发布的时候，秦夜就注意到了他。

    他手头上的这个宝物可不一般，已经不能用上千万来衡量了，而是要用有价无价这两个词来衡量。

    “到底是什么东西啊？竟然连我们秦大师都能说出这种话，估计那个东西很强吧。”

    “废话，我们秦大师都开口了，搞得我现在激动的要死，秦大师赶紧让我们开开眼吧。”

