    涂小安快速行走在红雾区域，发现这片区域反而怪兽的嘶吼声频率很低。

    好像怪兽的数量完全不如外围的第一重浓雾区，反正到现在，他也没有看到什么怪兽冲出来当拦路虎。

    不过在一个小时后。

    骷髅怪停下来了，指了指前方。

    涂小安随后听到了一股厮杀的咆哮声跟兵器碰撞的声音在激荡。

    “是人类修武者”

    兵器碰撞的声音那么明显，肯定是人类了。

    涂小安又敏感的察觉到前方几乎有几十股人类修武者的气息在波涛汹涌，此起彼伏。

    “看来前面是有一群的人类修武者，莫非是他们碰到了什么厉害的怪兽”

    涂小安暗暗思忖，然后直接冲了过去。

    等他冲到之后，顿时大吃一惊。

    只见一群战王级别的三阶生灵在彼此的厮杀，是彼此，而不是跟什么怪兽在战斗。

    内讧啊？

    涂小安没想到看到的是一群修武者自己在打个你死我活。

    看他们一个个双眼血红，如野兽般在咆哮，已经几乎是不死不休的局面，天地间充满了萧杀之气。

    已经有七八具三阶生灵的尸体倒在了血泊中，旁边还有残肢断臂，让人不忍直视。

    很惨烈的现场。

    他们为什么内斗？而且斗的那么凶？

    人心是可怕的，也是贪婪的，能让一群人发了疯的厮杀，那么肯定是触碰了某种利益。

    旋即，涂小安眼睛一亮，莫非是他们遇见了什么了不起的天材地宝，都想独吞，所以才窝里斗吗。

    难道是证道果？

    都说骷髅山出了一种可以让人吃了直接避去天劫，成为三阶的神奇果实。

    这群人虽然都是三阶战王，证道果对他们或许没什么用，但是证道果可是价值一百亿一颗。

    光这笔天文数字，就足够让人疯狂，让人头破血流了。

    涂小安也对证道果很是好奇，他其实不太相信会有那么厉害的果实，连天劫的这道程序都可以免去。

    细细看之，涂小安发现貌似并不如自己所想，现场没有什么证道果，也没有任何的天材地宝。

    这群人就像是闲的无聊，又像是看别人不爽，就是想杀死对方。

    他们眼中布满血红，煞气弥漫四野，出手就是杀招，跟血海深仇的敌人在战斗一样。

    涂小安随后又发现有趣的一个点，这群人的装扮其实都是一样的，胸口还印着某种勋章的图案。

    等他看清楚这些勋章图案后，涂小安大吃一惊。

    他们是妖精管理局的人。

    每个人胸口都有妖精管理局特殊的勋章，代表了其身份。

    当然，这些人不是温城的妖精管理局，而是既有可能是X城的。

    那么问题又来了，既然是妖精管理局的，是一伙的同伴，他们彼此厮杀是为了什么。

    很快，涂小安明白了，这伙人所在的区域，红雾特别的浓郁，粉红粉红，就像是一大片盛开的桃花，娇嫩得仿佛吹口气就能化成水似的。

    “卧靠，这群人是被红雾迷幻了心智，沦为了只知道杀戮的机器”

    涂小安一声笃定，或许说这些人已经在自我的幻觉中不可自拔，周围的人都被认为是自己的敌人，只有杀了敌人，自己才有可能存活。

    哎，一群战王，不知道是谁给他们勇气敢闯入骷髅第二重红雾区域。

    别看这些红雾看着梦幻，美观，但其实暗藏杀机，不但能使人迷失心智，由于威压还重的很，灵魂力稍差一点，就会迷失自我。

    “救不救？”涂小安稍稍一犹豫。

    罢了，妖精管理局的人，还是救救吧，总不能看着他们将彼此杀光。

    涂小安骤然爆射过去，抓起一位杀红眼的中年男子就往淡雾地带扔去。

    只有脱离了红色浓雾，他们才有可能清醒过来。

    涂小安冲进去之后，就跟扔垃圾一样，抓起一个扔一个，短短一会儿，他扔飞了二十七个人。

    每一个都是三阶生灵的层次，等级在32，33之间。

    还有一部分，已经被同伴给杀死了，死的很凄惨，浑身有数不清的伤口，死不瞑目。

    这种死法，绝对比死在怪兽的手中很可怜，更悲凉。

    全部扔出去之后，涂小安自己也退了出来，发现这些人还没清醒，站起来就又血红眼的彼此厮杀起来。

    一个不留神，三个人被乱刀砍死，鲜血如柱喷发。

    “特么的，都给劳资醒醒”

    涂小安意念一动，元素能力涌动，周身一条水柱蜿蜒的环绕起来，然后朝着上空扶摇直上。

    下一刻，红雾区下起了一场倾盆大雨，雨大的像是天上的银河泛滥了一般，从天边狂泻而下。

    瞬间，他们都成了落汤鸡，

    雨水就跟无数条鞭子，狠命地往这些迷失心智的战王身上狂抽。

    抽的他们哭天喊地起来。

    渐渐的，他们眼中的血红开始褪去。

    十分钟后。

    “多谢大人出手相救，在下叫方勇，是X城妖精管理局的队长”

    一位中年男子一身狼狈的对着涂小安躬身感谢，是位高级战王级别，35级。

    算是很厉害的高手了，但也依然迷失心智。

    一干清醒的队员们，都知道自己遭遇了怎样的事情，看到远处同伴倒在血泊中的尸体，一个个痛心疾首，满眼泪流。

    “不用写，举手之劳罢了”涂小安没想到自己还猜对了，这些人真的是X城的。

    不过这也正常，别的城市的妖精管理局谁有空来这里。

    也就X城的，会来到骷髅山，想找到战争遗迹。

    “你们应该不止这点人来骷髅山吧”涂小安看着方勇开口。

    准确点说，涂小安猜测X城不可能仅仅出动这点人，最关键是其中最厉害的才是35级。

    肯定有战神级别的强者上山。

    “大人，我们秦局长带领我们来骷髅山找寻战争遗迹，然后秦局长朝着第三重死亡区域去了，让我等在一重空旷区等待”

    让他们等是对了，他们的实力没资格到第三重。

    光在第二重就迷失心智了。

    这是为了他们好，可惜他们还是辜负了。

    根据涂小安的观察，没战神级别，都没资格踏入第二重，别看之前很多修武者来到骷髅山，但都是在外围活动而已。

    