    晚风吹拂而来，在大家的脸上，一扫而过。

    王有龙今天有些开心，那脸上红光满面，在夕阳的映衬下，显得更加的成熟起来。

    余得上手中的酒杯，在不停的晃动着。

    因为今天高兴，多喝了几杯，嘴里不停的笑着，闹着：“还是王有龙好。”

    “你喝醉了，我哪有那么好……”

    余得水这些年，都在那李大炮的公司里当牛做马，任劳任怨，从来没有说过工资的高低，可是即使是这样，他手下的刘小龙，仗着是李大炮的娘家人，依然的欺榨着他们这群可怜的打工人，工钱平时只搞借支，要到年底才给钱，甚至有时候会年后给，就是一个活脱脱的，典型的周扒皮。

    现在，一切都好了，遇上了这个王有龙，所有的事情，都会变得越来越好。

    他高兴的握着王有龙的手，对王有龙说道道：“如果不是你，我的日子会在哪里？”

    王有龙朝着余得水那张有些喝醉的脸上看去，那一张有些苍老，而又有些皱纹的脸上，多了一些无奈，也多了一些苍桑。

    都说岁月是把杀猪刀，这些年余得水的脸上的皱纹，让人看出，他这些年也过得不容易。

    听到王有龙说他醉了，他有些的不服气，大声的说道：“我没有醉，我怎么会醉呢，我可是出了名的千杯不醉。”

    “你得了吧，千杯不醉，一会儿你就要去睡草地。”

    看到余德水一副醉熏熏的样子，王有龙对着他说了起来。

    大山的深夜，一阵寒意袭来，王有龙躺在床上，用手牵了牵露在外面的被子，把那被子裹紧了一些，才感觉到有些的暖和起来。

    第二天，他们几个再次的走到了一起，王有龙要余德水拿方案。

    余德水应该懂得一些风水，他往四周看了看，这里四面环山，中间犹如一个聚宝盆躺在那里。

    沉吟片刻之后，他带着有些沙哑的声音，对着王有龙说道：“这观音山的龙脉旺，观音山那快地，任何人都不要去上面修养殖场，要修的话，大不了，就在上面搞点有水的，比如水池什么的，因为是龙脉，所以必须有水养。至于其他地方吧，因地制宜就可以。这是我个人的意见和建议。”

    再问问那耿彪，五大三粗的耿彪呵呵干笑了几声，对着王有龙说道：“你知道我是粗人，我是没有主见的，你们说怎么干，就怎么干。”

    “耿彪，既然你不愿意说，那就算了，结合村长和余德水的合作，看法有出入，村长告诉王有龙：“你的方法，的确有着我们从来不知道的看法，就按你的办法来。”

    如果讨论，肯定是没有任何结果的，所以必须的全力以赴，以王有龙说的几点来修建。

    “先把水池修到观音山，把水井里的水送到山上去。咱们再把这观音山脚下的水，抽到山上的水池中，贮存起来，用来满足人畜用水及植物的生长。”

    ”这水池总不可能用泥巴砌上去吧，咱们得想办法，修一条公路上去。”

    村长对着王有龙说道：“王有龙，我觉得咱们应该在上面修一个矿泉水厂，生产响水牌矿泉水，因为这是观音山送给我们的财富，我们不当只限于满足人畜用水及植物生长需要。”

    真是人多力量大，人多主意多，这个大胆的想法，得到了大家的一致同意。

    “好，咱们今天就开始把路修上山，然后在上面建矿泉水厂。”

    “余德水，这矿泉水厂的事，就由你来负责，包括这条路。”

    “至于耿彪这方，就把牛羊的厂棚先搭起来。”

    会议讨论完之后，余德水和耿彪分头去行动去了。

    “王有龙，你知道吗，咱们的药材，也可以收获了，估计今年的药材会大丰收。”

    “还需要再卖一次吗？”

    村长开始问王有龙？

    “我预计是不需要卖的，看来这无端之中，多出了这么多的钱，不卖肯定是不行的，这两天你也派人把药材都收一批，然后通知那些买家来我们这里买。”

    王有龙对着自己尊敬的村长说了起来。

    “用不着等明天，陈宝气他们等的没有事做，天天在菜棚子里打牌呢。”

    “有这事吗，咱们赶过去，去制止他们，这挣钱不容易，被他们一阵赌博，就赌光了去。”

    王有龙知道，他们挣钱也不容易，所以不想让赌博害了他们。

    他和村长，一前一后的走在那乡村小路上，朝着那蔬菜地里走去。

    因为上一次的教训，他们现在把赌博的地点，搞得十分的隐蔽，用他们的话来说，“吃一堑，长一智”。上一次因为赌博，挪用工人钱来赌的事，陈宝气还清醒得很。

    这个时候，菜棚里不冷不热，再加上有各种绿色植物做掩护，他们便躲在了那小米辣椒地的一处空地上，铺上了一张花胶布，摆上了几张小板凳，把场合扯起，干得嘛嘛响。

    “老子押五拾元，我也押五十拾……”

    一阵窃窃私语的声音，从那长势喜人，挂满红辣椒的辣椒林深处，快速的传了出来。

    “妈的，賭得有点大哦，你听陈宝气的声音最大，大的一逼哦。”

    村长对着王有龙低声的说道，害怕那陈宝气听到声音之后，对他们产生防备，提前躲起来。

    “村长，你小点声，这声音大了，就把人吓跑了。”

    王有龙害怕陈宝气他们逃跑，所以压低了声音，对着村长说道。

    “陈宝气，你们又在那里干什么？”

    正赌得眉飞色舞，十分带劲的陈宝气，听到王有龙的大声怒吼之后，惊讶的抬起头来，看着王有龙：“你怎么知道我们在这里赌博？”

    “呵呵，就你陈宝气那点心思，还瞒得过我的法眼吗？”

    陈宝气他们几个，摸了摸自己的脑袋，对着王有龙说道：“其实，我们也不想赌，关键是这段时间里，确实没有事情做，我们除了赌博，又能干啥去？”

    “陈宝气，这次赌博，你又输了多少钱，老实给我说。”

    看到眼睛已经输的发红的陈宝气，估计又是龙海深，王有龙要让陈宝气说老实话。

    陈宝气支支吾吾，半天放不出一个屁来，这让王有龙大为光火，大声的对着陈宝气吼了起来：“妈的，陈宝气，你今天说还是不说？

