    马嘶声在黎明的荒野上响起。

    　　飘扬的旗帜上，是黑色作底，金色纹龙的图案。

    　　数不清的长矛在荒野上支起一片钢铁之森，来自东方的军队踏过荒野，朝着紫荆花城的方向推进。

    　　一骑位于队伍的最前方。

    　　披着金色护具的黑色战马上，一个魁梧的男人坐在马上，身体挺得笔直，让人感觉他仿佛永远不会倒下。

    　　洪烈。

    　　极武王的养子。

    　　战力直逼王爷的可怕人物。

    　　这是士兵们对他的印象，在这个男人来到军营之中，一种异常的压抑气氛便笼罩在众人的心头。让士兵更加惊讶的是，这个男人竟然是今天攻城的主帅，他和他的兵马将负责冲锋陷阵。至于平西王，眼下正在主军中阵，坐在一张需要八人抬动的大座之上。

    　　“洪统领。”

    　　洪烈听到有人叫自己，稍微转头，就看到一名军官策马上前。

    　　这名军官朝后头看了眼，然后低声道：“洪统领，我们这次受王爷之命前来，可不是为了替平西王卖命啊。”

    　　洪烈今年三十，体格魁梧如同人熊，长得十分平凡，但一双眼中杀气凛冽，一看就知道是那种万人军中取敌首级的猛将。被他看了一眼，那军官不由缩缩脖子。洪烈淡淡道：“我当然知道，义父的意思是折折平西王的威风。我答应平西王给他打头阵，就是为了达成义爷的目的，区区一座蛮子城池而已，难道你以为我打不下来？”

    　　“属下不是这个意思。”

    　　没给部下说完的机会，洪烈转过头去。熟悉他脾性的军官知道，再说下去只怕得掉脑袋了，只得暗叹一声，稍稍退后。他们这支千人兵马随洪烈而来，来时打着上平西王处撒野的算盘，不料洪烈竟然会答应平西王当今天攻城的主帅，这可和他们之前设想的不一样。

    　　“希望这些蛮子会好捏一点。”

    　　紫荆花城在望。

    　　洪烈抬手。

    　　大军排排停下，从动而静，大军停顿得自然无比，如同呼吸。光是这点，便可看出盘龙帝国的军队训练有素。这也自然，否则如何敢飘洋过海，到一个陌生国度攻城掠地来了。

    　　大军停下后，自有一队斥候来报。

    　　“如何？”洪烈在马上问。

    　　一名斥候下马跪地，道：“洪统领，敌城已经做好战斗准备。”，接着报出紫荆花城一系列的防御工事以及对方军队的布防情况，当下洪烈在脑海里已经有了个大概，他点了点头，伸手往前方一指：“攻城！”

    　　紫荆花城上，一身盔甲的奥兰多提枪站在城头。抬头看去，战场那一边黑压压一片，尽管已经做好心理准备，可看到那支东方军队如此规模，奥兰多仍不免心里一沉。他用一种特别的方法呼吸着，以保持镇定。这时两边有号角声响起，却是了望塔上的士兵通知已方敌军推进的信息，奥兰多呼出口气，暗道一声“来了”。

    　　在这种时候，他突然想起了若拉。

    　　“等着我回去吧。”他道，然后吼道：“准备战斗！”

    　　来了。

    　　平西王的军队黑压压地往紫荆花城这个方向推进，如同黑色的潮水般波波淌过了荒野，进入爱德华预定的战场。冲在最前面的果然是骑军，盘龙帝国的骑军一律以黑布蒙住马的双眼，马上骑士不断催促战马前进，并且握紧了与战马紧绑一起的长枪。洪烈就冲在骑军的最前方，他握紧了两把盘龙战斧，仅以双腿夹紧马腹以固定自己的身形，却坐得纹丝不动，任凭马儿如何起伏，他的身姿全然没有一丝变化。

    　　奥兰多很快留意到这个冲在最前面的猛将。

    　　他皱了皱眉头，那人无论身形气度，似乎不是那个平西王。

    　　爱德华也收到了这份情报。

    　　他仍在会议厅里，看着沙盘，脑海中却呈现出一付千军万马的画面，却和城外战场相去不远。

    　　“不是平西王吗？那会是谁？”爱德华大声道：“通知奥兰多，立刻炮击！”

    　　本来炮击是等平西王冲阵之后再对敌军中阵使用，现在显然和原本计划不符，那传令兵愣了下，才急急下去。片刻后城主府方向射上三枚红色烟火，奥兰多看到大喝：“炮击！全部火炮开火！”

    　　片刻后，城外响起了郁雷般的连续炮响。

    　　一个个火球在盘龙帝国的骑军里升起，每一个火球出现必定带走几十条性命，而这时，盘龙帝国的骑军甚至还没冲到陷马坑带。

    　　洪烈眯了眯眼，敌城的火炮射程之远在他想像之外，也远超这个西夷帝国所使用过的火炮射程，他在铁枪领也曾带兵进攻过，自然领教过拜勒岗帝国的那些火炮威力。但现在，这座敌城所使用的火炮威力要更大一些，射程也更远，这就在他意料之外。一下子，他带来的千人兵马已经损失不少。

    　　接着骑兵就进入了陷马坑带。

    　　不过紫荆花城的陷马坑挖得不够宽，也不够深。造成阻碍是有的，却没有给骑兵造成大规模的混乱。洪烈冷冷一笑，显然这些陷马坑是赶工赶出来的，而且有偷工减料之嫌，心中不由一阵鄙夷。若由盘龙帝国的工兵来挖，单是这片坑带，就足够让千人级别的骑兵在这里乱成一团了。

    　　现在他们却能保持队形。

    　　“蛮子就是蛮子。”洪烈啐了一口，这时跨下战马踩进一条坑道里，他立时往下堕去。洪烈不慌不忙地跳下战马，源力勃发，提着双斧大吼前冲。

    　　前方是一片盾墙。

    　　落在洪烈眼中，这种排得不紧密的盾墙实在作用有限，他大笑一声，挟强猛源力撞进盾墙，立时给他连过数道，笔直往城门的方向攻去。

    城主府里，爱德华眯了眯眼，代表洪烈的模型给他摆在了城头上。他低叹了声，道：“让安妮小姐出战吧。”

    　　一枚紫色烟火升空。

    　　正坐在旅馆屋顶上的安杰罗妮，看到这枚烟火伸了个懒腰，对哈娜道：“干活吧。”

    接着城里几道气势同时冲起。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

