
翌日，天色还不亮，圆宝就爬上了床。

“娘亲，娘亲您醒一醒。”

他轻轻拍了拍云绾宁的脸。

哪怕今儿是万寿节，早朝仍未取消。半个钟头前，墨晔已经进宫上朝了，等下朝后再回来接云绾宁和圆宝入宫。

云绾宁昨儿夜里睡得晚，这会子很困。

她拉过被子盖着头，继续呼呼大睡。

圆宝换了个方向，翻身爬到床里侧，又去掀她的被子，“娘亲，你不要睡了，帮帮我吧！”

云绾宁这才无奈的睁开眼。

“圆宝，大清早的怎么了？”

“娘亲，甜甜说这一次她哄不好了。”

圆宝趴在她胸口上，可怜兮兮的看着她。

一听这话，云绾宁瞬间清醒了。

她打了个呵欠，“怎么哄不好了？昨儿我不是还给了你银子吗？你没给甜甜买她最喜欢吃的点心？”

“我没有……”

圆宝一双大眼睛闪烁了一下。

“怎么回事？”

云绾宁抱着他坐起来。

昨儿甜甜生气，自家这臭小子不是去给她买点心哄了吗？

“听说你昨儿夜里凌晨才回来，你去哪里了？”

圆宝身边有不下十名暗卫保护着，云绾宁倒也不担心他夜不归宿。毕竟除了暗卫之外，她还派了特殊的“暗卫”保护圆宝。

圆宝一旦有任何危险，她能第一时间知晓！

被云绾宁追问，圆宝这才无奈的说起昨日他都做了什么。

“我与黑有为刚出王府，他就被路边小摊上的玩意儿吸引了。”

圆宝一脸无辜，“见他兴致勃勃，瞧着什么都喜欢，我就舍命陪君子陪着他玩了一下午。”

“等我俩想起甜甜的时候，天都黑了。”

“我和黑有为赶紧去了周家，可甜甜不准我进门……”

他摸了摸鼻子，“那会子我身无分文，外面铺子也都关门了。”

“我哄了许久，甜甜都不肯理我。”

云绾宁满头黑线。

敢情这臭小子，昨儿是有了兄弟忘了甜甜？！

别说黑有为没有来过京城，见到京城什么都喜欢。

在博源县这几年，他根本没有离开太守府半步。

就连整个太守府，他都没有走遍吧？

进了京城，自然是见到什么都稀奇。

圆宝本就怜惜黑有为，带着他在京城逛吃玩倒也不奇怪。只是让云绾宁无语的是，这小子怎的不先安抚甜甜？！

那小丫头本就是个气性大的。

而且她心里眼里都是圆宝，被他忽视冷落，也难怪甜甜生气了。

云绾宁无奈。

圆宝瞪了半晌，也没等到云绾宁开口。

他本以为，娘亲会好好安慰他、再替他出主意。

谁知云绾宁开口第一句——

“该！”

她斜了圆宝一眼，“谁让你重友轻色？就算要陪黑有为，你为什么不哄了甜甜再去？这是你自己的问题。”

圆宝小嘴一瘪。

他当然知道是他的问题！

这不是来找娘亲“救命”的吗？！

娘亲不帮他也就罢了，居然还幸灾乐祸！

“娘亲，现在甜甜不理我了怎么办？”

他撒娇的抱着云绾宁的手臂。

“从前人家甜甜日日缠着你，你不还嫌烦吗？怎的如今甜甜不搭理你了，你就开始失落了？”

若非甜甜还小，云绾宁准以为她是欲擒故纵呢！

这不，自家小崽果然吃这一套。

不过鉴于两人还是小屁孩，周甜甜也是真的生气……

瞧着自家儿子无奈的样子，云绾宁只好替他拿主意。

“这样吧，今儿是万寿节，你皇祖父寿诞。宫里举办宫宴，大官贵族都要进宫赴宴，甜甜一定也会去。”

“可她昨晚说她不去，她不见我。”

圆宝嘟着嘴。

“不会的，相信你老娘我！我这就派人去周家，说今儿宫宴上美食众多，目不暇接、吃不过来！”

云绾宁狡黠一笑。

周甜甜这小妮子哪怕气性儿再大，听到有美食也一定会进宫！

圆宝双眼一亮，“娘亲好主意！”

“不过娘亲只帮你把甜甜拐进宫，剩下的可就靠你自己了。”

云绾宁轻轻拍了拍他的肩膀，“你老娘我只能帮你到这里了！”

“我知道了娘亲！”

圆宝高兴的跳下床。

见他这就要走，云绾宁忙问，“儿砸你去哪里？”

“更衣！”

圆宝头也不回的往外跑，“我要穿前两日德妃祖母命人给我做的新衣！”

云绾宁轻哼一声，“臭小子，把我吵醒、利用完了就跑？”

圆宝脚步一顿，又“蹬蹬蹬”的跑回来。

他捧着云绾宁的脸，重重的亲了一口气，“谢谢娘亲！”

随后又欢快的跑出去了。

云绾宁无奈摇头，“这小子！这才几岁呀？如今就为情所困了，长大了还得了？”

如烟笑着将帘子挂起来，“王妃，小殿下长得帅、又嘴甜。以后一定会迷晕不少姑娘，怎么会为情所困？”

“那是在咱们面前而已。”

云绾宁摇了摇头。

在旁人面前、稍微不熟悉的人，他都会板着小脸做出一副高冷的样子。

迷晕不少姑娘又如何？

他心里大约只有周甜甜。

墨家的男人都有一个共性：那就是专情。

当然了，除了墨回延这样的败类。

至于墨回锋，压根儿不是墨宗然的种……

上到墨宗然，再到墨翰羽、墨炜、墨晔，下到圆宝，哪个不是痴情人？！

她低低的叹息一声，“今儿是万寿节了，我瞧着倒不像是宁静的一日。你吩咐下去，今儿务必要照看好圆宝。”

“是，王妃。”

云绾宁心里总有一种预感，今儿人多眼杂，就怕圆宝会出什么事。

既然被吵醒了，她也睡不着了。

为了让儿子能成功的“追回儿媳妇”，云绾宁也只好起床，更衣梳洗后去了栖梧阁。

如墨、如玉都有要事在身，今儿明面上跟在圆宝身边、随行保护的暗卫叫如安。

这会子，如安正在给圆宝整理衣襟。

“小殿下，您今日气宇轩昂丰神俊朗玉树临风……”

如安一口气说了好几个四字成语。

云绾宁一听，就知道如安这厮怕是被如玉带坏了。

近朱者赤近墨者黑。

如玉的油腔滑调有了传人。

圆宝被逗得乐呵呵，云绾宁正要进门，如烟就追上来了，“王妃，您可要先去一趟天牢，再去太和殿赴宴？”

听出她似乎还有什么话外之音……

云绾宁眼神微闪，“可是天牢里有人出事了？”

出事的会是陈安怀，还是墨回延？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560045"  chaptername="第731章  圆宝“为情所困”">加入书签</a>
</div>
