
龙崎被气走了以后没有多久，羽蛾感觉跟游戏的近乎也套得差不多了，带着一脸微笑离去，离去之前还装模做样地表示如果对那个“新规则”有兴趣的话可以去找他。

对豪华的“贵宾级套房”相当期待的城之内刚想跟在黑衣工作人员离开船舱，却被隼人给制止了。

“怎么了，隼人？”

“关于这里的船舱，你们有没有注意到一件事情？”隼人并没有直说理由，而是指了指他们几人身后已经各自在船舱里找好了位置的决斗者们。

城之内看了看船舱里，疑惑道：“注意什么？我只看见好多人在一起聊天啊？那个恐龙的家伙说得也没啥错，这里确实不太适合休息，我们还是赶紧走吧。”

不同于城之内，游戏却注意到了：“原来如此。这样的话，城之内，我们也许可以在这里再待一会儿。你看那里。”

顺着游戏所指的方向望去，城之内这才注意到在那些聚在一起聊天的决斗者们手中还拿着他们各自的卡组，伴随着聊天，他们还时不时地会从各自的卡组里抽出卡片来互换。

“他们这是在，交换卡片？”虽然城之内还是反应迟钝地没有看出名堂，本田和杏子却已经发现了，“原来如此，这里是大通铺、不太方便休息，但是同时也成了个相当方便的卡片交换处啊。”

“正是如此。虽然在比赛之前还在交换卡片会让人觉得是对自己的卡组没有信心，但能强化自己卡组的力量才是实际。”隼人说着，还拿出了一副卡组出来，“我手上也有不少卡想要置换出去，说不定能淘到什么强力的卡片呢。”

这可不是隼人乱说，在原本的时间线里，城之内就拿着他那副赌博战士卡组里的淘汰卡，愣是换出了【附锁链的飞镖】【宝贝龙】【飞龙炎】【左手拿剑右手拿盾】这四张卡片，张张都是颇为实用的卡片。

这里聚集起来的决斗者虽然实力上比业余的要强，但眼光更多都是放在追求单纯的强力怪兽上，多的是不识货的家伙，跟未来的决斗学院里、把攻击力0的【纳祭魔】当成废物卡片扔掉的人差不了太多。

隼人还没去换卡，一旁的城之内倒是也有样学样地掏出了卡组，动作比他还快地凑到了决斗者们的边上开始攀谈以交换卡片起来。

“隼人君，你居然还有备用的卡组吗？”游戏有些意外地看着隼人手里那厚厚的一叠卡片。

“不是啦，只是些被淘汰的卡片而已，也有‘一’些是从别人那里赌卡换来的。”看着手中卡堆最顶端那张从越狱犯拉奇那里毛过来的【TM-1火箭炮蜘蛛】，隼人回想起系统的回复略微有些不爽。

系统的【商店】虽然会提供隼人回收的功能，但是回收的仅限于R级及以上的卡片，所以他手头上还剩下了厚厚一叠的杂鱼N级卡。虽然说局限于现在的规则来看，这些N级卡片里有不少还是很强力的，但是隼人事先从贝卡斯那里得知了这次他的打算，所以打算尽快将这些货交换出去，以免砸自己手里。

虽然也可以送给本田优化他那副很少用到的卡组，但本田并不太想接受，因为他觉得隼人的这些卡“如此稀有强大，自己实在不好意思收下”。

————愉快的交易时间————

当天夜里，洗了个舒适的热水澡后走出房间，隼人任由凉爽的海风将自己的头发吹干，就看见游戏和城之内正坐在房间外甲板上的圆桌前，交流着今天彼此的收获。

“啊隼人君，你不去休息吗？”

游戏第一个注意到隼人的出现，让开了一个位置让隼人坐下。

“明天可就要抵达决斗王国了，这种情况下怎么可能睡得着觉嘛。”隼人笑着坐下，看向游戏和城之内的卡片，“怎么样，今天的收获如何？”

因为隼人和城之内交易得那么热闹，到最后游戏也用自己备用卡组里的卡去交换了两张，分别是用【水魔道士】换来的【闪电漩涡】以及用【狮子男巫】换来的【吸收盾】。城之内则是交换来了原本时间线里的四张卡片。

“本大爷的收获不错吧？”

城之内炫耀道，隼人也不得不承认，他换来的四张卡确实都强度不错。

“嗯，都是些相当强力的卡片呢。”隼人也从衣兜里掏出了今天的收获，“只不过，我的收获在你之上哦，不少人都把强力卡片交易给我了呢。”

城之内有些好奇地凑了过去，想要看看隼人换到了什么卡片，但在看到一片的红绿之后又缩了回去，“什么嘛，隼人你怎么跟游戏一样，都只是换来了一些魔法卡和陷阱卡。”

“当然是因为那些肯交换卡的人都跟你一样的想法、觉得决斗怪兽只要有怪兽卡就够了。”隼人说着，从一堆魔法陷阱卡里抽出了仅有的一张怪兽卡，“还有就是，我也换来了相当不错的怪兽卡哦~”

“【薄幸的美少女】？这张怪兽看上去柔柔弱弱的，一点也不强的样子。”城之内有些不太理解隼人手上那张攻击力只有0的怪兽到底有什么用。

“决斗怪兽不能只看表面，它们的能力可都隐藏在背后哦。啊说起来，”游戏倒是看出了隼人那张【薄幸的美少女】的强大，对城之内说道。然后，他像是突然想起了什么，从摆在自己面前的那个黄金柜里抽出了一张卡递给城之内，

“城之内君，你用这张卡吧？”

“哎，【时间魔术师】？攻击力好弱啊。”城之内有些嫌弃地看着游戏给他的这张卡，刚想说些什么，却被隼人打断了，“给你了你就好好收着，你会知道这张卡有多强力的，哪怕不相信这张卡片，至少也相信我和游戏吧？”

“你都这么说了，好吧。”城之内听见隼人的话都说到这份上了，才有些不情愿地收起【时间魔术师】。才刚刚把卡放入了卡组之中，从他们几人的身后传来了一个熟悉的声音：

“哎呀，真是巧啊，游戏君，没想到你们晚上也没睡着啊。”

隼人扭头看去，一身绿色的羽蛾带着一副微笑走上了他们所在的三层甲板：“是啊，真是巧呢，昆虫羽蛾。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68450644"  chaptername="第十九章  这卡多强？攻击力是0">加入书签</a>
</div>
