
宴会结束当然是要各回各家了。参加宴会的众人将他们在宴会上得到的庞大信息进行了一次梳理。官路不好走，容不得丝毫马虎。

京都，李府。

李府三代皆齐聚一堂。李钰高坐在主位上，在李钰的右手边是李维、李绅、李纯，在李钰的左手边则是李熹、李煦、李照。

李钰作为当家人是第一个发言的：“今议有三，一为条约，二为封爵，三为圣言。大郎，你先说说看。”

李维整理了一下思路然后说道：“请恕儿愚钝，关于条约儿只看出了圣上是给项党挖了一个深坑，但是那是个什么坑，坑又挖在了何处，儿不知。以儿对圣上浅薄的了解来看，圣上不是一个肯吃亏的人。至于封爵……”

李维的眉头皱了皱，他在李钰的教导下不至于去酸武人封爵。并且武人封爵也并不想某些人酸的那样容易。他们是在刀尖上跳舞，是在拿命拼前程。但是身为一名文臣，他天生就比较反感武夫掌权。武人跋扈，掌权生乱，历朝历代的史书无一不证明了这一点。

“封爵的口子一开，恐怕民间向武之风愈盛，武人求战之心愈烈，到那时我大周将再无宁静之日。”

“儿从圣言中感受到了一种锐不可当的气魄，非心志坚毅，胸怀大志者不能言。”

李钰暗自点了点头，还算可以。

李绅笑着开口道：“大兄将我要讲的都讲完了怎么办？不过关于封爵，我却有着不同的看法。封爵是否是圣上对旧武勋也是对我等的一次试探呢？”

“二郎此言怎么说呢？”李钰来了兴致，这个角度有点意思。

“一朝天子一朝臣，圣上当然是想提拔用得顺手的新人为臂膀了。为什么这也是对我等的一次试探呢？小如晦，你怎么看？”

“二叔，如晦已经快加冠了。”李熹无奈，他这个二叔最是吊儿郎当，没个正形，老大不小了却至今没结婚，只是在三年前将李照领回来说是自己的女儿。

“嗯嗯，知道了，所以小如晦你想要份什么样的加冠礼？”

如果这是漫画，李熹的额头右上角的三条黑杠怕是格外明显，论胡搅蛮缠和厚脸皮，李熹还有得学。

李熹只能二叔的调笑开始讲他的看法：“如晦以为，封爵是圣上的投石之举。圣上是想要探一探朝堂的水到底有多深，谁可用！”

“善。”李钰表示了赞同。这时候他们要静，要耐得住寂寞。还得坚持他们李氏的老招数，稳。总有人会跳出来的，他们稳就够了，招数不在于老不老，管用就行。

一些没想到的人则是面露思索之色。原来封爵还有这层意思，圣上不愧是圣上啊。

吕琤：朕只是单纯地想要奖励有功之臣，不让功臣寒心啊！你们这群老千层饼想太多了！朕，单纯，朴实，没什么城府的。

“阿翁，那条约到底有什么陷阱呢？我是仍然想不明白啊。”李煦问道。

“阿翁也不知道。恐怕谢朱两位老鬼也没看明白吧。圣上真是越发高深莫测了。”李钰也不在意自己在儿孙面前的形象，知之为知之，不知为不知嘛。

“阿耶，条约的内容可方便讲予纯听？”李纯对这个难倒了大周宰执的条约很是感兴趣。能坐上宰执这个位置的，天下所有的事情都是能看清个七七八八的？皇帝想要暗中筹谋一些事情都是很难瞒过宰执的。宰执总是能发现一些蛛丝马迹。

能让阿耶都摸不着头脑的条约，让她非常非常地感兴趣。活着总是要找点乐子，不然这人生怎么精彩得起来。她的人生在长度上是比不过旁人了，但是她人生的厚度一定要比得过，如此才不枉来人世走上一遭啊。

“当然可以。”李钰的眼睛一亮。

他的三女儿自幼体弱多病，看了无数的名医，吃了无数的方子，但都没什么用。

根据关门开窗原理，李纯自幼便显示出了非同一般的聪慧。

很多名医都可惜地宣判李纯慧极必伤。

李钰开始给李纯讲这份令他不解的条约。

李纯一边听，一边思考。

她注意到一点，在金沙这个贸易集散地，羊毛几乎是万能了。没有任何一条对羊毛进行限制。羊毛来多少便收多少。但是收来的羊毛又有什么用呢？

圣上是个精明人，她不会做亏本买卖。

那么假设羊毛有用，北边来多少羊毛，大周就收多少羊毛。

羊毛有需求，不停购入，供不应求，价格抬升。牧民见有利可图，一定会增加羊的数量。草场的不会扩充，有限的草场只能承载有限的牲畜，这样的话总有些牲畜会被羊取代。

第一个被取代的会是牛，如果草场仍然不够，那么下一个是……

“是马”在场所有人跟随着李纯猜测异口同声道。

“江山代有人才出啊——”李钰感觉有些头皮发麻，挖坑于无形，圣上的手段还真是……

而且这会全部吗？

假如他设一个圈套会只设浅浅一层吗？不会！

浅层的谋划都如此惊人，更深层的谋划岂不是要绝户？

这样神鬼莫测的圣上，让李钰头一次生出了急流勇退的念头，新政怕是有的都呢！

吕琤：朕不是，朕没有，别瞎说！那是时代的智慧，朕只不过是时代智慧的搬运工！

李府只不过是京都众官员府邸的情景的缩影。

有的官员分析出了浅薄的一层，有的官员分析出了更多层。而条约则是众人心中最大的迷。

因为看不透，所以才恐惧。而制定这一份谜一样的条约背后的人更令人生畏。

背后的人是谁？管鞅？还是圣上。

——————————————

【小剧场】

《金沙条约》，又称五七条约。该约于长生元年五月七日，由周朝长生年间鸿胪寺卿管鞅、鸿胪少卿傅榕等与项党使者阿拉善果、多古曼等于含光宴上签订。

《金沙条约》共十款，其中……

《金沙条约》是我国目前为止最早的一份保存完好的条约。《金沙条约》也是我国古代朝贡贸易体系分崩离析的起始点。

《金沙条约》在《周书·列传》中曾被提到：“秧与来使订金沙之约于含光。”而其原稿则发掘于文成伯墓。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63235201"  chaptername="第83章：条约">加入书签</a>
</div>
