
说起来，当年婆婆也是精挑细选给小姑子找的婆家，结果呢，不行啊。

这嫁人这是看运气，她虽然说没什么好相貌，但是运气好，嫁到了林家，也没吃过什么苦头。

这么一想，王氏觉得还挺知足的，因为张氏虽然平日里骂骂咧咧的，但是很少和儿媳妇动手，更加不会磋磨儿媳妇。

这比那些故意磋磨人，不给吃饱穿暖还要挨打的强多了，看看小姑子，王氏心中总算是平衡了，也不哭闹，而是等着林有杏说话。

可是张氏到底是当娘的，不愿意让儿媳妇看了女儿的笑话，便带着林有杏去了屋子里。

“你说实话！到底是为什么回来的？他们顾家对你不好是不是！”

这话一出来，林有杏眼泪差点掉下来了，但是她急忙控制住，不敢让年纪大的父母在跟着自己操心。

“没有，我就是想你们了，现在不是农忙的时候，正好回来看看。”

林有杏这么说来，张氏沉默了一会儿，而后冷笑一声说道：“不是农忙的时候，过年的时候不是更有空闲，可是你们初二都没回来！

这个时候，顾家竟然让你回来看我们？别骗我，你还差的远呢！你说实话到底怎么回事？我好给你做主！”

林有杏低着头，想了半天，这才支支吾吾的说道：“他听人家说了，说村子里有一个大的制药坊。他说，那是咱们家的。”

林有杏这么说完了，脸色通红，而后十分小心的看看门外。

她觉得说这话简直就是疯了，娘家什么条件她自己不知道吗？怎么可能有本事开启什么制药坊。

可是自己不回来问也不行，不回来便不给饭吃。她不想被饿死，所以才走了回来。

二十里路，本来一个时辰便能走到，但是她饿的头晕眼花，这才走了两个时辰，又错过了午饭的时间。

不过刚才嫂子给她端的饭菜可真好呀，竟然都是肉菜。娘家哪里来的银子，平日里竟然能吃上肉食？

林有杏也有点不确定了，这到底是怎么回事。

只能说，她平日里回来的机会太少了，顾家，不是什么和善的人家。

“原来是这样，原来是那个顾生听到了消息了。我就说嘛，怎么可能突然就改了性子，变得那么大方了呢。

那你是怎么想的呢？你也觉得我们家有这个本事？还开起了制药坊？”

听到这话，林有杏便知道自己的母亲生气了，她急忙说道：“娘，自家什么情况我是知道的，咱们家没有这个本事。但是我也好久没回来了，正好趁着这个机会来看看你，下午我就走。”

林有杏这么说，张氏点了点头，自己教育出来的孩子，还好不是都那么失败。

想起来现在生死不知的林有才，张氏就觉得头疼，非常的寒心。

“你说，那个顾生只是让你回来看看吗？他没有说别的？”张氏问道。

“他想要让我留下，若是真的有制药坊，便让我留下做点活计。他听别人说，这里一个月有二两银子的工钱。

娘您别生气，也不知道是谁胡说的，让他动了这样的心思，我回去便告诉他没有的事就是了。”

林有杏的手抓着张氏，张氏低头就看到了这一双手，她自然明白，这是一双常年干农活的时候，比自己的还粗糙。

这女儿，她对不起呀。

当年寻顾家的时候，只知道顾家不容易，一个寡母竟然将儿子培养成了秀才。她想着，大女儿不知道去一下，那小女儿一定要找个好的。

所以垫着脚尖儿的要了这么一门亲事，还给陪嫁了不少，十两银子，那个时候，谁家会给姑娘办十两银子的嫁妆？

张氏这么做就一个目的，咱们门第上不如人家，那就多给点，如此也希望顾家不要看轻了自己的女儿，少吃点苦头。

可是，她真没想到呀，这个寡母太厉害了。

从嫁进去的第一天就不给吃饱，之后更是将家里所有的活都交给了儿媳妇，反而是带起了孙子孙女。

不要以为她不知道，顾家的几个孩子虽然是他女儿生的，可是，他们跟女儿一点都不亲切，反而整日里想着顾家那个老太婆。

这个老太婆太过狠毒了，这么欺负儿媳妇，她早就想要上门理论。

奈何这个女儿是个傻的，她竟然觉得顾家对她不错，一门心思的在顾家过活。

如此一来，她想要为她出头都不行。

而这一次，她女儿主动来这里，这倒是个机会。

“你在这里住下，那顾家呢？家务谁做？”张氏这么问道，林有杏愣了。

她想了想，而后回答：“婆婆年纪还不太大，她能照顾好孩子。”

张氏听到这话更是觉得无语了，那个老太婆已经多少年没做过家务了，而那个顾生可是家里的活一把都不伸手，地里的活计一点儿也不知道。

说是个秀才，实际上就带着三两个孩子读书，一年下来能落下几两银子就算是不错了。

所以顾家只是有个好名声，实际上根本没什么家底儿。而家中的和地里的活计，那都是她女儿的。

所以不能这么继续下去了，看着才三十岁的女儿，已经苍老的好似跟自己差不多了，张氏再也不能放任不管了。

以前是穷，没什么资格管，现在不一样了。

她要将女儿给留下来好好的补一补，让她好好的养养身体。

此外，那顾家的孩子不是和自己的女儿不亲近吗？那就让他们看看，若是这个亲娘不在家里面，他们过的会是什么样的日子？他们那个奶奶还会不会对他们这么好！

至于孩子会不会受罪？那只是她的外孙子。亲孙子她都不怎么心疼，何况是外孙子。

她真正心疼的还是自己的女儿，林有杏才是她的孩子。

那三个小白眼狼，让他们好好的反省一下也好，挨打了她也不在乎。

她就不信了，那顾家老婆子还能将活计都大包大揽的在自己身上。让他们走着瞧吧。

“顾生的消息不准，但是也不能说全然不准，那买卖不是咱们家的，但是却是你大姐家的。

你想好，若是想要留下做活计，那就去找你大姐，她肯定不能不答应。只是一点，顾家那边你不回去，放心吗？”

林有杏听到消息很是意外，她姐姐回来了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68821508"  chaptername="第三百七十四章  过的一般">加入书签</a>
</div>
