    慕容川大怒，揪住了那个记者的衣领：“闭嘴！！”

    忽然，记者‘呼啦’一声全跑了。

    “景霄云来了！！”

    围在慕容川身边的记者一下子全跑了，全部围着景霄云了。

    这位盛若庭的现役男友风度翩翩，俊美非凡，慕容川和他简直没办法比。

    “景先生和盛小姐是在交往吗？”

    从备胎转正的景霄云对着镜头款款说道：“是的，我和紫梨稳定交往中。”

    记者赶紧问：“紫梨？这么说来，你知道盛小姐童星时期的事情对吗？你们具体是什么时候认识的方便说一下吗？”

    人群外的慕容川也正在看网络上的消息。

    盛若庭，竟然是个童星。

    网络疯传一张克莉丝汀的照片，里面的女孩儿约莫几岁，一双紫眸，美得令人心碎。

    她和盛若庭小时候似乎十分相似，可又似乎不一样。

    他认识她的时候，她就是一副黑发黑眸的样子，完全就是一个黄种人的模样，她说自己从小就被母亲带到了国外，母亲死后，就和继父一起生活，没人和她说国语，她说得不好，她不想忘记母亲的母语，她想让他教她说国语。

    慕容川也是初到国外，孤独地寄住在亲戚家里，忽然有人和自己主动说话，就对她放下了戒备，和她成了青梅竹马的恋人。

    谁能想到，那个自称父母早亡，和继父一家一起生活而吃尽苦头甚至患上自闭症和抑郁症的女孩儿竟然已经是全世界最有钱的童星，坐拥着常人无法想象的财产。

    她的血统是假的，名字是假的，身世是假的，连继父、生父，全都是假的！

    从一开始，她就在骗他！

    而景霄云也在接受采访了。

    “我和紫梨认识的时候，她才几岁。”

    “这些年我一直没有放弃追她，努力了这么多年，她终于愿意给我机会了，在此，我要特别感谢一下慕容先生和江先生，没有你们的成全，也没有我的圆满。”

    记者把镜头给了慕容川，见他脸色铁青，狠狠地离开了。

    景霄云笑了笑。

    傻B。

    江森就在不远处，看着盛若庭被送走，也看着景霄云接受采访。

    “你老婆可真厉害啊，我刚才听说来M国来京都的航班忽然全部售罄了。”宫腾忽然说。

    江森抿了抿唇。

    “她可是盛若庭啊。”

    **

    盛若庭回奥运村的时候，一下车就被围了个水泄不通。

    没项目的运动员们得知了消息都来追星了。

    运动员们许多年纪都很小，十几岁、二十出头，正好是看着盛若庭电影长大的，狂热得很。

    盛若庭回村路上举步维艰，顾越修等人组成人墙把她给送回房间了。

    回到房角，盛若庭第一时间去了伊森的房间把他逮住了。

    “盛若琛！”

    伊森吓得魂飞魄散，连声道歉：“姐，我错了姐，你饶了我吧，我错了！”

    盛若庭按上去，就啪啪啪一顿暴打。

    伊森因为被打毛了。

    “盛若庭，我警告你，你要是再打我，我就不给你代言了！！”

    姐弟俩互相给对方做代言人，盛若庭给雪里飞代言，换伊森给盛装代言，互相白嫖。

    “你打啊，你有种打我啊！”盛若庭张牙舞爪。

    “打弟弟要趁早，你现在已经不是我的对手了！”

    伊森一巴掌就打了过去，以他这种速度，在盛若庭看来就是毛毛雨。

    可是今天，这一巴掌狠狠地就打在了盛若庭的脸上。

    啪——

    一声巨响。

    凶神恶煞的盛若庭一秒委屈，捂着被打的脸，泪汪汪：“你打我？”

    伊森看看自己的巴掌，再看看她那被自己打了一巴掌的脸。

    “是你让我打的……”

    莫名其妙开始怂了。

    盛若庭又哭又叫：“你打我！！！”

    说完，捂着脸哭着跑了。

    伊森追出去，看见盛若庭把包都收拾好了，她背着一个大包走了，一边走一边哭还一边打视频电话。

    “鸭鸭，伊森他打我，他把我打得好疼，你看我，脸都肿了！我不和他一起玩了，你快来接我！”

    “我不管我不管，你必须来接我！！”

    一边向电话那边的江森展示自己被打的脸。

    伊森：“？？？”

    为了让江森来接她，她已经无所不用其极。

    盛若庭在村里住不下去了，打电话给江森。

    果然，江森把她拒绝了。

    “盛若庭，不要无理取闹。”

    盛若庭偏要无理取闹。

    “快来接我！不然我就去你家里了。”

    江森：“我挂了，我在公司开会。”

    说完，就真的挂了电话。

    “哼！臭鸭鸭！”

    盛若庭把电话放在包里，出门，鬼鬼祟祟地到了奥运村的围墙边上，利索而熟练地翻墙出去了。

    正在附近巡逻的顾越修：“……”

    奥运村附近是一片富人住的别墅区。

    盛若庭翻墙进了别墅区之后，准确地找到了一户三层的别墅，在大门口敲了敲门。

    一个管家模样的人出来回复了：“盛小姐，老板不在，在公司加班，他让您回村里休息去。”

    回复完毕，管家看见盛若庭走了，才回去敲了敲书房的门。

    “老板，盛小姐走了。”

    里面的人传来了疲惫的回应。

    “恩。”

    夜深了，江森合上了电脑，疲惫地按了按眉心。

    没想到，忽然听见一阵响动，他神情一凛，起身走到了门前，掀开了帘子一看，见盛若庭不知道什么时候出现在他的二楼露台上。

    见江森出来了，她把玻璃门敲了敲，示意他打开门。

    江森没打开，就这么定定地看着她。

    眼里满是无奈。

    见江森已经超过10秒钟了还没打开门，盛若庭把头上的簪子一拔，狠狠地戳在了玻璃门上，也不知道那是什么材料做的簪子，轻轻一用力，就在窗户上利落地画出了一个圈，然后她一拳头把那个圈打穿了。

    她的手从那洞里伸进去，按住了门把手。

    咔。

    门开了，盛若庭进来了。

    江森：“……”

    盛若庭冲进来就抱住了江森的腰。

    “呜呜呜，伊森他打我，你看我，被打得好惨。”

    江森端详着她的脸，果然有个巴掌印。

    “怎么回事？”

    指腹摩挲了一下那瓷器般的脸蛋。

    盛若庭泪汪汪：“我不想再见到伊森了，我要住你这里！”

    江森：“……为了骗我去接你，你连这种理由都用吗？”

    盛若庭也摊牌了，不装了，她收起了那惺惺作态的悲伤。

    “总之，我来了，你必须好吃好喝的把我伺候好，不然决赛我不去了。”

    江森：“……”

    盛若庭像是进了自己家一样，把包放下之后，立马就指挥道：“鸭鸭，去，找双拖鞋给我，把热水放好，我要泡澡。”

    一边还从包里把自己的毛巾牙刷拿了出来。

    江森：“……”

