    “唔...这一觉睡得真舒服。”

    阳光刺眼，睡醒了的刘仙仙慵懒的伸了个懒腰，木木的看着窗外的太阳，从陌生的环境中慢慢的回过神来。

    原来这里不是她的卧室，不是她熟悉的床。

    昨晚上自己住在了这里，这个男人为她买的新房子内。

    伸手摸了摸旁边，早已经冷却，没有了男人炽热的身体温度。

    女人懒洋洋的坐起身，单薄的呢绒被滑落下去，露出雪白的身躯，俩朵诱人之物对着朝阳绽放自身的美。

    “这个混蛋...”

    刘仙仙准备带上胸罩的时候，发现不对，坏了，想到昨晚男人饭后迫不及待的样子，那时候有点粗鲁，估计是那时候钩子被男人弄坏了。

    气鼓鼓的穿上男人早已经准备好的睡裙，下床找男人算账去。

    “哎呀...”

    仙仙刚下床，突然惊呼一声，身子一歪，差点倒了。

    “怎么了？怎么了？”

    秦动立刻从外面跑进来，看到女人的样子吓一跳，还以为摔着了呢，连忙扶住女人上上下下的看着。

    “哼...都怪你。”

    刘仙仙白了男人一眼，只是脸色有点红。

    “怪我什么？”

    秦动一愣，没明白。

    “胸罩扣子坏了，都怪你，这里没我的衣服，回头怎么出门啊。”

    刘仙仙脸色羞红，不好意思说腿软了。

    昨晚上男人太猛了，本来还有事要说的，结果应承男人太累了，根本没精力了，没想到一夜休息后，竟然腿还是软的。

    想到此，刘仙仙明白了，这个男人真的不是哪个女人可以独自占有的。

    怪不得呢，怪不得刘思思明明是眼前男人的第一个女朋友，结果依然看不住男人，原来如此。

    她这还是偶尔，这要是跟眼前男人结婚了，天天这样，那不得天天出不了门，晚上应承男人，白天得躺着休息，这日子没法过了啊。

    “嗨，这点小事情而已，打电话给专卖店叫人送来，亦或者今天不出门了，反正你也快进组拍戏了，这几天正好跟我一起，等时间到了，到时候我亲自送你回家。”

    秦动听到这个，松了一口气，还以为女人摔倒哪里了呢。

    想到女人马上要进周星星导演的剧组了，到时候肯定很久看不到，秦动不由的想最近多陪陪眼前的女人。

    自从跟周星星导演谈好投资后，已经过去十来天了，那边的剧组跟演员什么的听说都准备好了，马上就要召集人手开始拍摄了，而且听说是封闭拍摄，不拍完不散组的那种。

    这种大牌巨星导演的剧组，那必然人家说什么就是什么了。

    不管秦动还是其他人，都得尊重人家的决定。

    面子都是相互的，做人就是这样的，你尊重我，我尊重你，才能长长久久。

    “跟你呆一起干嘛？”

    刘仙仙闻言觉得腿更软了。

    这要是连续几天这样，她得散架了整个人。

    “你说呢...快去洗漱，午饭都准备好了。”

    闻听废话，秦动懒得回答，催促女人洗漱去，这一觉都睡到中午了都。

    “午饭？现在几点了？”

    刘仙仙愣了，看着窗外不可思议的问了句。

    怪不得刚才醒了只看到阳光，没看到太阳呢，这要是早晨，上午，卧室的窗户正好面朝东方的，怎么也能看到太阳才对。

    “马上12点了，大姐，你也真能睡。”

    秦动好笑的告诉对方时间。

    “大姐?你叫我大姐？你是不是嫌弃我比你大？嫌弃我老了？”

    哪知道刘仙仙听到男人叫大姐，顿时爆发了。

    “...我只是随口的乱说的，这是重点吗？现在12点了，午饭时间，你该洗漱了，傻妞。”

    秦动无语了，女人的关注点，有时候就是让男人觉得莫名其妙的。

    “你就是嫌弃我比你大。”

    被男人推着朝浴室走去的刘仙仙嘴里继续嘟囔着。

    想到自己跟秦动同一年生人，但是自己八月份生日，而男人是九月份，比男人大一个月的生日，越发觉得男人是喜新厌旧，听书上说，男人都喜欢年轻的，不管什么年龄段的男人，都是永远喜欢年轻的女人。

    “嫌弃你个头，咱俩只是差了一个月而已，要知道蜜蜜比我们俩个人都大呢，还大了一岁呢。”

    秦动很蛋疼，这就是女人有时候的思维，跟不上啊，没办法，只能拿其他女人举例子。

    蜜蜜，别怪我啊。

    男人心里觉得很抱歉。

    “你真的这么想？”

    刷牙前，刘仙仙最后问了句，看着男人的表情还带着点小怀疑。

    “比金子还真。”

    秦动没好气的轻轻的拍了拍仙仙的脑袋。

    “算你会说。”

    刘仙仙脸上笑意明显。

    哪怕蜜蜜是她的闺蜜，这时候听到男人这样说，女人的心里一样美滋滋的。

    。。。

    “哎呀，想起来一件事，昨晚忘了说了，我妈想见见你。”

    洗漱后，吃饭的时候，刘仙仙突然想到昨晚上忘了的事情，期期艾艾的看着男人。

    昨晚上男人太热情了，女人难以招架，忘了重要的事情了。

    “你妈不是见过我嘛？有什么事知道吗？”

    秦动吃饭的动作一顿，说实话不想见刘仙仙的妈妈，那个中年女人很难搞的。

    不管是前世听到的传说，还是今世遇到的几次见面，刘仙仙的妈妈给秦动留下的感觉都是一个精明利己有着独有的小算计的女人。

    “怎么？我妈见你，你都这样的态度？”

    刘仙仙也不知道是不是自己敏感了，总感觉男人的态度不对。

    “哪有，我只是觉得跟你妈也见过几次了，问问她找我是不是有什么事。”

    秦动连忙摇头，一本正经的说着，女人得靠哄的，哪怕是谎言，有时候也是善意的。

    “我哪知道什么事，你应该知道的。”

    女人矛盾的话，让秦动心里了然。

    看来是躲不过去了，刘仙仙跟自己的事情，必然被她妈妈发现了，这是来下通牒的啊。

    想来也是，刘仙仙的妈妈排除其他人品等方面不说，但是可以笃定的说，这个人一直都是圈内看护自己女儿最好的母亲，刘仙仙等于从小到大基本上没怎么离开过她妈妈眼前，女儿有什么变化，做母亲的发现不了就太假了。

    “嗯，好，我找时间跟阿姨见见。”

    秦动点头答应了下来。

    不想见归不想见，作为成年人，该做的事情还是得面对的。

    既然拐跑了人家的女儿，不管秦动跟刘仙仙的关系能持续多久，作为男人，秦动总要面对刘仙仙的母亲的。

    “那我吃完饭给我妈妈回电话，正好趁着我进周导的剧组前见一面吧。”

    刘仙仙闻言脸色变得开心了起来。

    “好，没问题，你安排。”

    秦动笑着配合着，让女人来决定吧。

