    第６１０章斩赵若雪，幽繁鬼草

    “造化前辈，你可知道这斩道绝情大法是什么来历，要如何应对？”

    谢峰询问了黄泉，但黄泉对此也是一无所知，只好求助造化。

    “天下门大道小道，三千三百，岂能尽知，这情道，本座也没有了解。”

    造化说道：“若是无应对之法，随你本心就是。”

    “也是，万事随心，以为变以应万变，何必理会这赵若雪耍什么心机阴谋，只要修为足够强大，一切阴谋诡计也能全部扫除！”

    谢峰点了点头，看向赵若雪，冷然说道：“我也不管你把什么主意，今天就了结一切，来世好好做人吧！”

    说话，谢峰取出一柄宝剑，信手一挥。

    赵若雪连话都来不及说，如雪的脖颈上面出现一道血线，瞬间断气而亡，朝着海面掉落下去。

    血水染得一片海水通红，无数凶恶的大鱼冲上海面，分食尸体。

    片刻赵若雪便被撕成了碎片，尸骨无存，作部都成了海鱼的腹中餐。

    谢峰盯着赵若雪的尸体，面露异色，他还以赵若雪很可能不会死去，说不定会死而复生。

    没想到一转眼间，赵若雪就被分尸了。

    “黄泉，可有异变吗？”

    想了想，谢峰问道。

    “剑主，没有任何异变，赵若雪真的死了。恭喜剑主大仇得报！”

    黄泉说道。

    “真的死了？”

    谢峰怔怔出神，总觉得有什么不对的地方，但又说不出是哪里。

    他静立海面之上，呆立了半日时间，但海面浪滔涌动，再也不曾见到赵若雪的影子。

    “不管了，先加春秋书剑门再说。”

    谢峰想了想，认准了方向，直接施展魔影穿天术，破空不见。

    这一次他运用了传送阵，设计将赵若雪传送到这里，因为没有准确坐标，所以只能设定了传送的方位和大概距离，所以谢峰此时也不知道自己身在何方。

    他现在只能向着相反的方向而行，足足走了三天时间，谢峰终于见到了陆地，来一座海边的巨城前面。

    一打听之下，才知道此城是南海城，自己已是地处于南域的边缘。

    而从南海城向北而行，穿过海洋就是中域！

    “从南海城赶往春秋书剑门，还要十几天的时间，一来一回又是一个月时间。我要前往中域，正需从南海城上船，不如直接在此乘船！”

    谢峰想了想，便是决定下来，南海城正是通往中域最为重要的一个港口。

    因为南海城有一种穿海巨舟，可以在水底穿行，速度比最快的飞舟，还要快上一倍，一天便可以在海中航行十万里左右。

    所以，南域的武者如果要前往中域，许多都会选择来到南海城坐穿海巨舟。

    当然，乘坐穿海巨舟的所需的费用，也是天价，不是任何人都能支付得起的。

    其实，谢峰也可以施展身法，自己渡海前往中域，这样速度会快上许多。

    但是南域和中域的直线距离，足足有两千万里，中间还需要经过数个危险地带。

    谢峰虽然实力非凡，但全无渡海经验，对于海上的险域更是一无所知，所以最好的办法，还是乘坐穿海巨舟。

    “从南海城到中域，光是海上航行的时间，就需要七个月，两百余天，实在太耗费时间了。”

    谢峰摇了摇头，但也没有办法，因为海上的凶险可不只是几大险域而已，还有海中生布的强大灵兽。

    海洋是海兽的天堂，人娄虽然强大，但也无法长期生存在海中。

    所以海中诞生出业的灵兽，往往十分强大，八阶九阶的灵兽，也不算稀奇，而且又占据地利，武圣境强者遇到强大的灵兽，殒落于海洋之中，也不是什么奇怪的事情。

    谢峰将容貌化成谢无神的模样，进入南海城中，花费一千下品灵石购买一张船票，然后便是来到商铺，花费了一百灵石，留下一封信，请商铺的人帮忙送到春秋书剑门。

    南海城作为南域最大的港口，连通各域，每天吞吐海量货物，商贸也是极为发达。

    春秋书剑门为南域第一正道宗门，许多商家都会将货物贩运到春秋书剑门附近的城池，送一封信就有一百灵石的收入，自然是不会拒绝。

    “南海城是整个南域，修炼资源最为丰富的地方，这次要在海上呆两百天，身上的灵石虽然足够支撑我的修炼，但是有六品七品的丹药，效果会比直接炼化灵石好上许多。”

    谢峰思索着，“而且，神凤幼雏也需要大量的金属性材料和宝物，正好可以在南海城购买一些。”

    南海城极其巨大，人口大约有两三百万，城中商铺林立，几乎到处都是售卖各种武道资源的商店，可谓是一座真正的武道商城。

    穿海巨舟由于票价昂贵，加上每一次可以运送的人数，就可以达到万人，所以不会每天都发船，而是半个月才有一班。

    谢峰买到的船票，要八天之后才开船，所以他也不着急，沿着街道一间间商店的逛着。

    足足逛了三天时间，倒是让他有了不少的收获，光是六品灵药就买了十余种，此外还有大量的金属性的材料，若非他手中有许多的纳灵戒，装都装不下。

    此外就是各种的难得一见毒物，谢峰也是买到不少。

    “幽繁鬼草居然都让我买到了，此物虽然比欲藏红花差了一些，但也是无比珍贵，居然让我捡了个大漏！”

    谢峰刚刚在一家贩卖灵药的商店中，买下一株毒草，心情极为愉悦。

    虽然这株毒草足足花了八万下品灵石才拿下来，但对于谢峰来说，不要说是八万，就是八百万也完全可以接受。

    现在他手中的毒器，用来对付武尊境都是免强，但获得这株幽繁鬼草，他便可以炼制出威胁到武圣境的毒器。

    这样一来，他此次的中域之行，无疑又是增加了一张底牌。

    “看来这片天地间，还是有许多东西并没有被挖掘出真正的作用和价值，特别是对于毒物的利用。不过也不奇怪，毕竟连毒器师这样的职业，都是极为少见。”

    谢峰暗暗想到，便是继续逛了起来，南海城的商店太多了，他估计等到发船的时间，可能还无法全部逛完。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

