    在老妇人的指引下，林诚驱车赶到了位于法兰克福小镇外的一座牧场，老人对林诚的帮助非常感激，诚挚的邀请林诚进来小屋里坐坐，喝杯咖啡。

    老人说她一直是自己一个人生活，打理丈夫留下的牧场，丈夫很早就去世了，除了收购牛奶的人以外，已经很久都没有客人上门过了，盛情之下，林诚半推半就的被老人拉近了小屋里。

    老人借口煮咖啡进了厨房，可是自从老人进了厨房之后就直接消失不见，当林诚反应过来的时候，牧场中心的小别墅，客厅的地板整个从中裂开，让林诚摔了下去。

    当他从坚硬的金属地板上爬起时，天花板正在缓慢闭合。

    出现在他面前的是一条狭长的通道，两边的墙壁是纯白色的，白色环形灯带照亮了不见尽头的走廊步道，林诚敲了敲墙壁，发现墙壁似乎是由某种金属构成的。

    林诚拍了拍肩膀上沾染的灰尘，将目光放在了自己正前方。

    亮度很高的节能灯带一直延伸向前，背后同样是一堵厚实的金属墙壁，杜绝了他退去的道路，天花板距离地面三米多高，他就是从上面摔下来的，墙壁光滑，根本无法返回。

    “有点意思，到底是给我准备的陷阱，还是某种不怀好意的欢迎方式？”

    林诚喃喃自语的说着，缓步前行，想要看看前面等待着自己的究竟是什么。

    可就在他走了几米过后，自己面前的墙壁上却突然浮现了一串投影出来的数字，并且开始缓慢倒数，从一分钟开始，变成了五十九秒，跟着他一起前行，飘在他头顶的位置。

    没等林诚反应过来，他背后的那堵金属高墙上翻开了几个高速旋转的电锯刀片，墙壁开始向前移动，朝着林诚的方向快速逼近。

    那种仿佛要将他整个人碎尸万段的气势，让林诚差点以为自己进了电锯惊魂片场。

    对于高速逼近的电锯刀片，林诚可以轻而易举的拆掉它们，但是，他想了想，却放弃了拆掉电锯刀片的想法，而至于为什么——主要是他想看看到底是谁想跟自己玩这种恶趣味的游戏。

    如果自己表现太过分了，可能会把幕后黑手给吓跑了。

    打定了主意的林诚不再停留，而是立刻开始向前奔跑，他身后的墙壁推进速度很快，但是林诚的行进速度明显更快一些，他背后的电锯刀片始终无法跟上他的速度，被他远远的甩在背后。

    【第一阶段启动完毕，准备进入第二阶段，开始干扰程序】

    突然间，林诚觉得自己好像踩到了一块不太对劲的地板，下一秒，自己面前的地板却直接从中裂开了一道裂缝，塌了下去。

    空的地板块长度大概在十米左右，换做普通人，肯定会从这里直接掉下去，摔落深渊。

    不过，好在游戏的设计者似乎并不是为了让挑战者干脆的死在这里而设计的这个特殊障碍，两边的金属墙壁开始倾斜，出现了多个微微倾斜的斜面平台。

    林诚立刻意识到，这是让他借助墙壁飞跃障碍，于是，他干脆的跳了起来。

    斜面平台的斜角较大，但确实足以作为支点借力而行。

    林诚重重踏在金属墙壁之上，左右交错而行，不断飞跃向前，轻而易举的就翻越了这段对于普通人而言几乎是天堑一般的深沟，重新落在了地板上。

    【十米级的斜面跳台，用时3:05s，成绩：优秀】

    成功闯过这段考验，并没有让林诚得到什么奖励，背后那堵满是电锯刀片的墙壁依旧紧紧跟他的身后，而墙壁上时刻浮在自己头顶上的投影倒计时，仍旧在倒数着数字。

    林诚没有停留，而是继续向前，朝着未知的前方行进着。

    通道并非笔直向前，而是会在莫名其妙的地方突然转变方向，但背后始终是有一堵墙壁在追着自己，所以林诚并没有停下来。

    当一分钟的倒计时即将走到终点的时候，他的面前突然出现了一堵墙壁，挡住了他的去路，前方并非死路，墙壁下的地板出现了一个方形的通道，里面盛满了水，是一条水下通道。

    这是一条地下水路，白色的节能灯带延伸到更深处，林诚想了想，看了看自己背后紧随而来的电锯刀片墙壁，干脆了当的跳下了水，而在他跳入水中过后，入口立刻被金属板封死了。

    看着被封死的后路，林诚并没有迟疑，跟着地下水路的灯带指引，持续向前游着。

    他当然会水，但更重要的是，在他入水的一瞬间，已经从积木空间中带出来一支可以咬在嘴里，持续供氧的小型氧气筒。

    深灰色的不规则积木块组成了小巧的道具，只要叼在嘴里，就可以持续不断的提供氧气。

    【检测到受试者采取作弊的方式，作为惩罚，追加超远距离水下体能测试】

    林诚仿佛作弊一般的行为引来了幕后黑手的不满，原本两百米外地下水路前行道路上的通道出口缓缓闭合，却打开了另一道挡在前面的墙壁，将地下水路直接延伸了将近一公里左右的路程。

    原本这是一段只有不到三百米左右的地下水路，本来是为了测试林诚游泳能力的，但是，当他采取了作弊的方式之后，作为惩罚，游泳的测试却直接变成了超远距离的水下体能测试。

    这样的突然变动，水下通路当中的林诚完全是一无所知的，只是以非常快的游泳速度向前游去。

    原本一公里的游泳距离，就算是专业的运动员也需要半小时左右的时间，而林诚却仅仅花了八分钟的时间就成功爬出了水下通路，重新回到了空气的怀抱里，站在了踏实的金属地面上。

    【超远距离水下体能测试，平均速度2m/s，用时8min53s，成绩：超出记录】

    “woc，这人是tm鱼吗，短途铁人三项的游泳距离他就用了八分钟时间，他外星人吧？！”

    “还有神经反应速度跟枪械测试没做呢，不过这S级的测试是真的变态，要是换我来肯定连十米跳台都过不去，那帮人事部门的技术人员是真的脑子有毛病吧，这种难度是人能过去的吗？”

    “不是，如果我们真的成功招揽到他，恐怕联邦特工的最强称号会被他直接夺走的吧......”

