    桑亚岛某座隐蔽的港口，飞龙海贼团正停靠在这里。

    这是鬼神海贼团的一处秘密基地。

    船长室中，艾古斯格斜靠着皮椅，双腿架在办公桌上，正在闭目养神。

    他的面前桌子上，一共摆放着数只电话虫。

    能放在艾古斯格眼前的电话虫，自然是属于新世界有头有脸的人物。

    其中有三只最为特别。

    一只黄色的，长着两撇八字胡。

    一只红色的，如同火焰般燃烧。

    最后一只灰白色的，如同笼罩在迷雾中有些看不清楚。

    这些电话虫都是独家定制，每一只都对应着不同的人。

    “布鲁布鲁——”

    灰白色的电话虫陡然响起。

    “是佐加默那个胆小鬼啊。”

    艾古斯格睁开了眼眸，看着浑身烟雾扩散的电话虫呢喃道。

    他随手拉起电话虫，那边传来了一道浑浊的男声：“艾古斯格，准备行动了！”

    听到这话，艾古斯格眼前一亮，随即有些激动的问道：

    “布兰德那边准备好了吗？”

    “默嘻嘻嘻！放心吧！竟然敢在我的地盘放肆，这次一定让洛克斯那家伙有来无回！不过这么多年了，你们两个也该和好了吧？”

    电话虫那边传来一阵放肆的笑容，听得艾古斯格一阵皱眉。

    这个家伙明明胆小如鼠，听到洛克斯来的消息就提前躲了起来，现在竟然如此嚣张。

    真不知道说些什么好。

    想到洛克斯海贼团，艾古斯格忍不住提醒了一句：

    “老子的事情用不着你来管！洛克斯那边有几个番队长可不好对付，除了史基，还有那个叫爱德华.纽盖特的家伙，也……”

    只是他的话还未说完，就被佐加莫浑浊嘶哑的声音打断。

    “艾古斯格你这个鸟人，什么时候变得如此胆小！默嘻嘻嘻嘻！”

    猖狂刺耳的大笑声再次传来，听得艾古斯格咬牙切齿。

    要不是对方不在眼前，他真想一爪子挠死他。

    任何人都可以说他胆小，唯独佐加默这个混蛋不行。

    “滚！到时候死了别怪老子没提醒你！”

    艾古斯格一声低喝，随即直接挂断了电话。

    他有些担忧这次的计划能否成功。

    三大巨头之中，唯有佐加默性格胆小如鼠，关键时刻还十分跳脱，明明已经是新世界排得上号的强者，性格却还是如同小孩子一般。

    真不知道这样的家伙，到底是怎么做到海贼巨头的位置！

    真是被大海眷顾的男人。

    一念至此，艾古斯格拿起眼前火红色的电话虫，开始联系起某个人。

    “是艾古斯格啊，找老夫有何事？”

    一道火爆高亢的嗓音从电话虫那边传来，语气中带着好奇，似乎没想到对方会打电话过来。

    “布兰德，你那边情况如何了？”

    似乎是有些不知道说些什么，艾古斯格沉思了很久，才终于开口。

    这个家伙，明明比他小三岁，偏偏喜欢自称老夫。

    似乎是想起了某些不愉快的回忆，他的表情有些阴沉。

    “都准备妥当了，我已经找到了那颗果实！炎魔海贼团应该在一天后抵达桑亚岛，到时候就可以联手发动攻击了。”

    “那就好！”

    艾古斯格说完这一句，双方陷入了沉默之中。

    过了良久，电话那边的布兰德缓缓开口：“艾古斯格大哥……”

    “嗯？你喊我什么？”

    艾古斯格猛地站了起来，眼中满是不敢置信。

    这个称呼他已经有二十多年未曾耳闻。

    “艾古斯格大哥！”

    布兰德的声音再次响起，声音有些哽咽，接着开口道歉:

    “当年的事，是我对不起你！”

    良久的寂静之后，艾古斯格的声音再度响起：“昂，都过去了，有空回希干岛看看吧。”

    说完这句话，他如同被抽干了力气一般，瘫坐在椅子上，随即将电话挂断。

    往事一幕幕浮现，让他的神情有些恍惚。

    艾古斯格与布兰德本是同乡，都出生在西海的希干岛上。

    那是一座人口不足千人的小岛，人们依靠打鱼为生，生活安居乐业。

    二人都是孤儿，从小就是玩伴，立志长大之后要成为举世闻名的海贼。

    艾古斯格更是把布兰德当做亲弟弟看待。

    就这样，他们相依为伴，不是兄弟胜似兄弟。

    艾古斯格在十八岁的那年，率先出海了。

    三年后，历经大大小小数百战的她，已经成为了一个小有名气的海贼，也加入了一个实力不俗的海贼团。

    后来在一次巧合中，他找寻到了一颗恶魔果实。

    当时海贼团的船长生出贪婪之心，带着船员们开始追杀艾古斯格。

    无奈之下艾古斯格带着这颗恶魔果实，潜入深海逃生。

    历经千辛万苦之后，他终于摆脱了追兵，回到了家乡希干岛。

    那天夜里，久别重逢的两兄弟喝的酩酊大醉。

    艾古斯格也向好兄弟提起了自己的经历，并拿出了恶魔果实展示了一番。

    第二天，等他睡醒后发现，布兰德已经消失不见了。

    一同消失的，还有那颗恶魔果实。

    往后几年，炎魔布兰德的名号响彻大海，迅速成为了新世界有名的大海贼。

    至于那颗果实的名字，就叫做-

    人人果实.幻兽种.炎魔巨人形态！

    在往后的一次探险中，艾古斯格机缘巧合又获得了风神翼龙果实，并开始组建了自己的海贼团——

    飞龙海贼团。

    只是年少时要好的两兄弟，再也没有相见过。

    ?? 一个心中有愧，一个心中有恨。

    后来洛克斯海贼团横空出世，从蜂巢岛开始，短短几年席卷了半个新世界。

    此时的艾古斯格与布兰德，早已成为了新世界海贼巨头之一。

    洛克斯步步紧逼，新世界剩余的大海贼不得不奋起反抗。

    在佐加默的牵线搭桥之下，三大海贼巨头联合起来，成立了海贼同盟。

    只是因为心中的芥蒂，艾古斯格并未原谅布兰德。

    包括同盟时的会晤，都是副船长瓦西里代替他参加的。

    想到这里，艾古斯格幽幽的叹息了一声。

    恨他吗？或许吧，可那是他曾经当成亲弟弟的人。

    有些事情注定难以忘怀。

    ……

    星夜，微风习习。

    都城罗亚的小院之中，菲斯与白胡子、金狮子三人正在喝酒聊天。

    就在此时，急促的敲门声传来，伴随着一个海贼喽啰的大喊：

    “金狮子大人！白胡子大人！菲斯大人！洛克斯船长下令集合，鬼神海贼团出现了！”

