    本来妖王打算走的时候，还打算让妖族报复几次，但是听见这句话，妖王还是打算放弃了，没别的，这一位惹不起。

    一旦消息泄露出去，这一支妖族，就要面临灭顶之灾啊。

    想到这里，当然是不敢动手。

    因为痛快，就将妖族放在灭族的地步，其实妖王也很郁闷，这一次的事情，就是因为一个小妖闹出来。

    因为这一位小妖贪嘴，所以不断偷鸡摸狗，导致被李捕头发现了踪迹。

    这三个也真是铁头娃啊，真是一路追过来了，导致妖族退走。

    这也是这时间人道昌盛，一旦出现妖族，就是人人喊打，人人喊杀。

    所以这些妖族，即使想要活下来，也是不可能的事情，因为不是每一个妖族，都是能从这种追杀下面活下来，他们没这个本事。

    这些妖族只能说是选择苟延残喘，这是他们唯一的活路。

    昌县之中，李捕头对着陈旭道谢说道：“多谢大人，这一次若不是大人，恐怕我等都死无葬身之地。”

    其他两人也是一脸后怕，陈旭笑了笑说道：“李捕头说笑了，你也是忠于职守，何来错误。”

    陈旭认真地说道：“不管如何，东山妖族，不能留在人世间，他们应该退走。’

    “若是不发现了，一旦妖族无法遏制，这一位妖王不知道，会造出多大的灾果。”

    陈旭对于这件事情上，算是很认真。

    “多谢大人。”李捕头说道。

    送走了李捕头，陈旭对着赵奇峰说道：“对原来的兄弟奖励加倍，在送上一些修炼用丹药。”

    “是，多谢大人体恤下属。”

    “算不上什么体恤，只是既然你们为了我出力，我也不能让你们吃亏。”陈旭正色说道。

    听见陈旭如此说，其他人都是一脸震动之色，说道：“是，多谢大人。”

    陈旭笑了笑说道：“只要你们用心用力，就行了，其他，本座对你们要求不多。”

    “是，大人。”

    陈旭对于此事，还是很重视的。

    其他人都是当然应道，说道：“是大人。”

    陈旭马上说道：“其他不用多说，准备好好休养吧。”

    “是，大人。”众人坦然说道。

    陈旭笑了笑，说道：“嗯，那就好。”

    陈旭满意地点点头马上离开了。

    因为他托老捕快买来的东西马上到了。

    这些都是他用功绩点买来的东西。

    老捕快将东西带来的时候，看向陈旭说道：“大人，买东西出了一点事情。”

    “什么事情？”陈旭问道。

    “因为兑换那里，竟然临时涨价，本来我们能兑换五件天材地宝，结果，就是剩下三件。”

    “什么，三件？”陈旭气笑，说道：“他们胆子也太大了吧。”

    “黑人，黑到我头上来了。”陈旭是真生气。

    这一群家伙，太不像话了，没想到，他们竟然敢这么干，简直就是不把自己放在眼里啊。

    “好，我知道了。”陈旭沉吟了一下，说道：“他们背后的人是谁？”

    “是东省副镇抚使杨开泰。”老捕快说道。

    这就是老人的好处，他们对于这些人背后是谁，都一清二楚。

    陈旭点头说道：“好，我明白了。”

    副镇抚使，别看是镇抚使之一，但这一位修为，在其他副镇抚使来说，就是最差的，只是三花聚顶境界。

    而且，已经年老了，属于气血衰弱状态，功力不如从前，完全是靠着以前的资历，就是如此，也敢如此嚣张。

    陈旭觉得自己名气不是很大，但也不是随便一个人都可以欺负的啊。

    这帮人，真是欺人太甚啊，竟然一点不把自己放在眼里啊。

    陈旭对于这些，都是看在眼里，记在心中。

    不过，陈旭目前刚刚进入先天境界，对于三花境界，还需要保持着几分忌惮，等服用了这三枚天材地宝，将自身修为提升到一定境界，再说吧。

    三株天材地宝吞服到肚子里面去，当即化成三股巨大的热流，滋养全身，让全身都处于一种补充的境界，因为陈旭全身就像是一条饿死的人，马上吃到了一顿大餐，那是一点都不客气，生怕是少吃一点，那是不断吃着，就怕给自己饿着。

    陈旭对于这一切，都是极度了解。

    这三道热流很快流遍自身全身，让陈旭感觉到无比的舒服。

    这一种感觉真舒服。

    就像是体内一种瓶颈瞬间被打破了。

    陈旭对此十分满意，因为陈旭觉得自身还是差了几分，但是经过自身淬炼，让自身恢复过来了啊。

    这对于自身来说，有着一种极大的进步。

    先天境界的修为瞬间稳固下来了，而且增强自身的力量底蕴。

    突破到先天境界，对于陈旭来说，接下来的进步，就不是普通的进步了。

    陈旭可以说是很满意此时的境界。

    对于这种境界，他很努力的在修炼着。

    增加力量底蕴，也就是增加同境界对战，或者激战上一个境界的优势。

    对于一个武者来说，控制力和爆发力，就是一个武者是否可以战胜上一个境界的武者关键。

    其中控制力，对于陈旭来说，这一点来说，并不算是什么。

    控制力，这一点上，陈旭绝对是很优秀。

    他毕竟是人仙境界的强者，目前对于自身控制力，也是百分之百。

    这样一来，控制力达到巅峰本来是百分之百的实力能发挥出来全部，加上爆发力，那就不知道能发挥出来多少。

    这就是两者不同了。

    走出大厅，陈旭对着老捕快，说道：“将最近文宗调过来，我看一看，目前看文宗成为了陈旭一个大乐趣。”

    因为文宗之中涉及到很多事情，都很有趣，陈旭有时候，甚至将这个东西当成是一部部故事书来看

    这让陈旭来说，很享受。

    陈旭对于这一点感觉，也是觉得十分不错。

    陈旭笑了笑说道：“看来这些文宗上面的事情，都很有趣，本官不自觉就看了很长时间。”

    “这里也就是大人能耐得下心来看这些东西。”老捕快笑了笑说道。

