    “萧阳想学习了，让他来我这吧，有些题很适合他。”

    顾瓷直接开门见山，那很是随意的语气让霍舒悦觉得萧家那位压根不可能答应……

    萧家那是什么人家，萧家那几位他……

    “伯母不用客气。不过伯母，我在一中的事情，还请帮忙瞒着袁老爷子些……”

    听到前半句话，霍舒悦思绪一梗，后面的话都听不清了。

    她现在满头满身都是问号。

    萧家人，什么时候在萧阳的事情上这么好说话了？！

    霍舒悦都怀疑顾瓷是故意在打空电话，就是为了骗她写卷子！

    然而，二十分钟后。

    一辆大院的车就停在了顾瓷家门口，萧阳一脸生无可恋地拎着大包小包，出现在了霍舒悦面前。

    霍舒悦，“……你怎么也来了？”

    而且来的可还真快！

    “别提了，瓷姐一提我爸妈简直恨不得立刻把我打包送到她这来！”那模样，萧阳都怀疑顾瓷才是他们亲生的！

    萧阳炸毛，又看霍舒悦也在顾瓷家，总算是心里平衡了些，还幸灾乐祸了好一会。

    然而下一秒，他就被从天而降的几大摞试卷给砸了个昏头巴脑。

    顾瓷照旧捏碎了一颗药丸，而后指着他们各自的两摞试卷，淡然的吐出一个字眼，“写。”

    说完这句话，顾瓷便自己拿出一本书，安静的看了起来。

    就在这时，书房的沙发上面传来了一阵细微的吱吱声。

    萧阳撇过头去，就看到一只圆滚滚的小仓鼠正在沙发上面，两只前爪人性化的站起，黑溜溜的眼睛微微张开，左看看右看看，又时不时的抽一抽鼻子，一副刚睡醒的模样。

    不一会儿，它便发觉了顾瓷的位置，一路跑到了顾瓷肩膀上来，团成了一小团。

    顾瓷从书桌抽屉里拿出一块小小的冻干来，萝卜两只小爪爪一抱就将那冻干抱住，坐在顾瓷的肩膀上，小口小口地咬了起来。

    萧阳看着，暗暗嘀咕。

    他记得顾瓷在五六年前也养过一只仓鼠，那只仓鼠叫什么来着……萝卜？

    这名字起的……啧啧啧……

    只不过仓鼠的寿命只有2~3年，那只现在也已经过世了吧？

    这只看着品种花色和那唯独黏顾瓷的小脾气倒是跟以前那只一模一样来着，就是不知道这只叫什么。

    不过对于顾瓷的起名水平，萧阳没抱什么期望，也就没问。

    霍舒悦倒是看着萝卜那一小团一小团的小身子，双眼发光。

    她按捺住想要上手去rua一rua那毛茸茸的小东西的心思，转移注意力般的暗戳戳地瞥了一眼顾瓷看的那本书。

    便发现不是他们州的文字，也不是国际通用语。

    甚至都不是她就叫得出来名字的文字认识的文字，倒是她前些日子好似在她小舅舅那看到过类似文字……

    霍舒悦撇了撇嘴，终究没有问出来顾瓷为什么不写作业的话。

    她看着自己面前的卷子，而后拿起了笔来。

    原本霍舒悦以为整个书房里面只有他们三个人，自己会很难静下心来写了试卷。

    然而当她真的开始看题目的时候，却发现自己很容易就能将题目看进去了，甚至于她的思路要比白天的时候更加清晰。

    而不会的题目只要问顾瓷，顾瓷只看一眼，便能十分清晰的给她说出思路来，让霍舒悦一时之间都不由的产生了一种顾瓷好像还真的不错的感觉……

    第二天还要上学，顾瓷也没有让两人学习到很晚，十点便将两人赶回了房间去。

    霍舒悦则是倍感不真实，她竟然在十点就写完了以前花四五个小时都不见得能写完的卷子，还把卷子上面的内容全都吃透了？

    要知道她的基础差，从一开始的时候就没跟上，上课就像看天书那样也不是一天两天了。

    霍舒悦的房间就在顾瓷旁边，顾瓷正走过霍舒悦的房间，霍舒悦忽的叫住了她。

    顾瓷侧眸，却不见霍舒悦继续开口。

    就在她以为霍舒悦没什么事情的时候，霍舒悦忽的微不可见的张了张嘴，然后迅速的跑进了房间里面，关上了房门。

    那嘴型，似是……谢谢。

    顾瓷轻笑一声，而后将已经在自己肩膀上睡着了的小家伙放回它的房间，这才进了自己的房间去。

    没多久，顾瓷的房门被一阵急促的声音敲响。

    顾瓷去开了门，便见霍舒悦整个人笼罩在宽大的浴袍之中，身上还带着水珠。

    明显是匆忙慌张的出来，没来得及擦……

