    杨锐之前是没有想到这一点，如果想到的话，自然也不会出现这样的情况。当时只是以为是一个想要让别人买单的女人而已。完全没有多想，现在想想，在他们两个过去的时候，她已经倒好了第一杯酒，后来再倒两杯酒才一起分开的，足够她安排的了。

    “怎么能这么说呢？如果我要害你们，需要这样吗？而且那个薜云贺怎么一点事情都没有？”苏菲一脸无辜的说。

    “哼，这还用我说吗？你的目的就是我，他不过是被你利用了而已！我就奇怪，为什么我在找薜云贺的时候，你就刚才看到了、刚好就过来告诉我。原来是你一直在远远的监视我们！

    薜云贺被那个鬼妹抓走，你完全是看在眼里的，她提防着被我看到，根本没有想到螳螂捕蝉黄雀在后，你就是那只黄雀！”

    在打沙滩排球的时候，杨锐和刘佳坐在那里，就赶紧好像有人在注意自己，当时他还以为是住在边上的紫悦，也就没有多想，没想到竟然是这个苏菲！

    “在酒吧里面，那就更不是巧合了。”杨锐苦笑了一声：“也怪我太不警醒了，半天之内三次的巧合，而且是换了一个地方都会碰到，真的是太巧了！你告诉我薜云贺的目的，就是想要取信于我，而在酒吧里面，大家都以为你是比较热情，没有一个把你往坏处想，其实你就是特意来接近我们！”

    苏菲愁眉苦脸的说：“不是这样的，你这样……你自己的话都说不通了。肯不说我跟你无冤无仇，为什么要害呢？就说你地话吧，如果按你说的，我已经在商店里面对你下降头了，我为什么还要跑去酒吧跟你们混熟呢？这不是多此一举吗？”

    “没错，正是因为我们都想不到你有什么目的。所以只是认为你是一个本地女子而已，其实在昨天晚上和你分开的时候，我们已经有人发现你的疑点。为什么你穿了没有带钱包的裙子，没有带任何东西，会出现在酒吧呢？只是我们把你往好地方面想。以为你是和朋友一起过去的，和朋友走散，吵架才来酒吧。

    对于你不用小薜送你回去，也只是以为你住的是一个比较便宜低档的旅馆，不好意思让我们看到。原来你根本就是有心地！说不定，你就是跟我们住在一个酒店，甚至同一层吧？”

    杨锐之前也没有怀疑过，但是现在联系起所有的线索，竟然都是可以串通到一起的！

    “你不要转移话题，你的话，并不能说明我问的。如果我要害你，为什么我要和你们混熟而给你怀疑的机会呢？”苏菲没有了之前委屈的模样，而是很冷静的看着杨锐。

    “很简单，你的目的，就是今天地旅游。就是今天的安排！”杨锐盯着她的眼睛，缓缓的说：“因为……你害我的目的，不是要我的命，远不止那么简单，下降头就是为了今天！

    你一早就知道我们今天要来这里的计划。所以。你昨晚故意说出你来过这里，并主动做我们的向导，这一切。就是想要让我们相信你，让我们乖乖的进入你设的局里面！

    你所谓的四个女孩子从四个方向走，会走到一起去，根本就是瞎扯！你的目地就是想要把我们分散，分散的最终目的，就是要让我和紫悦、贝姐一起。

    你所谓的分组，看似很公正的凭着第一印象分，其实你完全了解我们的情况，其他人对你来说。不过是想要分散而已，无论怎么搭配都行。你只要把我们三个分在一起！

    至于多出来的小薜，你知道他对你有意思，不会提防你，甚至会觉得你是有所暗示，所以，把他分得跟你一组，正是你需要的目地！

    你把他们两组先分散走，然后我们一起走了很远，你接着带小薜走了另外一条路，如果我没有猜错的话，你们没有走多远，你就把他打晕过去了。而你，一路都在后面跟着我们！”

    苏菲地目光闪动，“可是……你这还是解释不通啊，我对她们两个无冤无仇，为什么要害你们呢？还是那一句话，如果我要害你们，我为什么要跟过来呢？这不是给了你抓住我的机会吗？你看我就几乎连累了自己。”

    杨锐冷笑了一声，虽然她说的好像有道理，虽然他暂也没有拿到具体的证据，但是他相信真相已经八九不离十！

    “没错，我刚才所说的一切，都是推理。而推理的基础，是假定你就是害我的降头师，至于你为什么要害我、害我们的目的，可能你故意装糊涂，也可能你不知道，只是拿人钱财替人消灾。

    我不知道你的荼蘼色降可以隔多远操纵，但是我估计你跟着我们，就是想要找监视着我们，然后机会操纵，而刚才，就是你认为的机会来了。你的目的……就是想要让我被欲望驱使，让我不能空子自己的亵渎她们两个。而操纵一切的你……

    还在背后担任摄影师的职责，把这一切记录下来，而我成了强奸犯，肯定把贝姐和紫悦得罪了，就算她们不报复我，你凭着相片、录像，也可以随心所欲的对付我了吧？”

    杨锐说着一手按住了她，另外一手搜出了她的数码相机和手机。一看，手机果然是关机的。

    把她的手机开机，用自己的手机拨打了一下那个发信息过来的号码，苏菲的手机果然响了！

    杨锐脸上带着一丝嘲讽，再把她发来的信息给她看。“你现在还有什么话说？”

    苏菲无言的闭上了眼睛。

    “你在后面操纵着一切，你让我欲火焚身，让我跑到森林里面去自己解决，你在我最关键的，让我停顿下来——就像现在一样，这很对，如果你等我回去再继续，我就算能忍住，也想不到会是你。

    你错在不该发信息给我，不该说得那么清楚！虽然你的信息，让我很清楚了自己的危险，清楚了她们两个的危险。但同样也暴露了你自己就在附近！

    不过话又说回来，你把贝姐和紫悦弄晕，并脱了她们的衣服，就算你没有发信息，我也能猜到是有人在附近。这一路过来，就我们三个，没有其他的人了。会出现这样的情况，只有一种可能。”

    杨锐又扬了扬手里的数码相机，“如果我没有猜错的话，我在给她们两个穿衣服的时候，你就在树上不停的拍照吧？我就是凭着这一点猜到你可能在树上的。

    哼哼，这相片只要单张的节选出来，谁知道是穿衣服还是脱衣服呢？到时候，我就算没有强奸她们，也是企图强奸而未遂的罪名了！果然狠毒啊！”

    “我没有……”苏菲口气软了，“我没有拍照，没有别的阴谋，只是他们让我这样做……其实昨天一切都是巧合，只因为你们有人把人家的女朋友拉到厕所去强奸了，所以在你们回去酒店之后，他们找到了我……”

    她说着，忽然流泪的叫了起来：“他们逼我的！我一个人哪里是他们的对手？如果我不答应他们这样做，他们就要轮奸我！我是没有办法的！”

    杨锐打开了数码相机，却发现里面竟然没有了储存卡！他心里已经明了了。

    “是吗？如果真的是这样了……我就奇怪了，为什么不让你害他们呢？而是要害我呢？我想他们知道不是我做的吧？”

    他淡淡的说着，突然一个巴掌扇了过去，打在了苏菲的脸上！

    她漂亮的脸蛋上面马上粗心了一个手印。

    杨锐冷冷的说：“如果你只是拿人钱财替人消灾，现在我已经拆穿你了，你的任务失败了，我可以不追究你。但是你在这个时候，还一边装可怜，一边继续摆我一道，把不相干的人扯进来，骗我相信你的话，让我去跟别人自相残杀！打你这样的女人，是便宜了你！”

    思前想后，把所有线索综合，还把大有身份的陈紫悦牵连进来、把干姐贝臻牵连进来，他几乎用鼻子都能想到幕后指使人是谁了！

    幕后指使人的目的，不是想要在这里伤害他，而是想要让他伤害陈紫悦，借袁志身的刀来杀人！

    这又其实宋洋，陈珉皓等临时结怨的人可以策划到的？这个幕后指使人，无疑是在深川的那个人！

    在说话的时候，杨锐伸手一把探入了苏菲的胸罩里面！

    “啊——！”苏菲大叫了一声，颤声说：“你、你……别动我啊！你刚才宁可打伤自己的手都不碰她们，现在没事了，你不能放过我吗？”

    杨锐仔细在她胸前摸了几把，然后伸手，摸入了她的热裤里面。<貌似纯洁激情青春第208章布局破局（下）">

