    

    “二小姐！方才锦衣卫的蘅大人给您送了一封信，要您亲启！还有一个大箱子在门外，侍卫们正在往进搬呢！”

    “蘅大人！”婉妍一听这个名字，直接从床上一蹦而起，拿过信来就立刻拆开看，只见果然是蘅笠的字，上书：

    镊空草，生于西南密林，无毒，常用于驱蚊虫、防叮咬。

    然其经加热后，性大变，尤于剧毒之虫萤眠蛊有极强吸引力，凡大肤相触者，虽隔千里，萤眠蛊仍可寻味而至，从无幸免者。

    为区分二者，特以“掌中镊”命名加热后之蹑空草，意为凡中此毒者，虽千里仍于鼓掌，在所难逃。

    萤眠蛊，剧毒之虫，喜食人血，伴掌中镊而生，被咬之人多则一炷香后亡，少则登时暴毙。唯以车马芝混热水浸泡，可解掌中镊之味。

    四行字，给出了解释，给出了后果，给出了解决办法，将婉妍的困扰一扫而空。

    婉妍心想，蘅笠当真是无所不知，无所不能的。

    这时，两个侍卫拖着一个大箱子进来，婉妍打开一看，正是一箱车马芝。

    对于香料婉妍一无所知，但是对于草木，婉妍可是出奇地有天赋。

    天山灵芝分三种，下芝为畜芝，中芝为人芝，上芝为车马芝。

    车马芝汇天地精华，极为难得，乃至于此时婉妍看着这满满一箱堆着的犹如大白菜的车马芝，居然有一些恍惚。

    一来，蘅笠既然知道华服有问题，肯定是暗中来宣府探查过，如此把自己的事情放在心上，让婉妍心中一暖。

    可来都来了，为什么就不能见一面呢。

    二来，婉妍在震惊，蘅笠居然能在这么短的时间，搜罗到这么多奇珍药草，身份之高贵让人更难以估量。

    三来，蘅笠明知婉妍已经对自己产生了疑心，居然还这般不加掩饰地帮助自己，更让婉妍觉得又震惊又感动。

    这哪里还是那个谨慎又淡漠的冷面罗刹啊……

    “蘅大人没进来吗？没带什么话吗？”

    婉妍把信折起来，向丫鬟问道。

    “没有。”丫鬟连连摇头，“蘅大人把信和东西放下，只道了句‘务必亲手交给宣郎中’，就离开了。”

    费尽功夫地帮忙，怎么却连入府见一面都不肯呢……

    婉妍点了点头，眸中的失落之色涌出，吩咐道：“去准备热水给少爷泡澡吧。”

    宣奕洗完澡出来，说什么也不肯把那华服放在自己屋中，婉妍便拿去了自己屋里，方便当萤眠蛊寻味而来时，将其灭去。

    如今已是初十，距离婉妍离京只有五日，婉妍这才终于想起来要开始准备自己的行囊。

    而宣奕的大婚亦是迫在眉睫，于是即使已是夜深，宣府中却灯火通明，大半的人忙着准备宣奕大婚事宜，小半的人帮着准备婉妍的行囊，人人都忙得头脚倒悬。

    除了一个人。

    “妍儿，这些书卷要带上吗？”蓝玉小快步走到婉妍身边，手里拿着几本卷册。

    婉妍抱着一盒首饰挑拣，闻言探头去看了看，笑道：“这都看过了，便不拿了。”

    蓝玉应了一声，还没等她走开，又有一个小丫鬟吃力地抱着好几座砚台，跌跌撞撞过来问，“二小姐，您看这些砚台您要拿哪一方走？”

    婉妍又停了手中的工作，打量一圈后，指出一个道：“就这个吧！”

    这一晚上婉妍的屋子可谓是翻天覆地，人人都小跑着忙碌，而婉妍更是事事都要过眼操心拿主意，早就已经头昏脑胀了。

    可偏偏还有一个闲人在碍眼。

    “宣奕！你能不能做点正事！你一晚上缩在那里做什么啊？”

    终于，婉妍还是爆发了。

    只见宣奕正蜷缩在软塌的角落，将自己努力缩成一团，怀里还紧紧抱着婉妍小时候的布老虎，脸上的五官都紧紧蜷缩在一起。

    而宣奕白嫩的皮肤由于在水中泡了太久，哪怕都过去这么久，都还是皱巴巴的。

    原本婉妍想着，宣奕用车马芝的水泡上一个时辰便是绰绰有余。

    谁知宣奕一进去就死活不肯出来，生生泡了三个时辰，换了十几桶热水，把车马芝都泡发成大萝卜，才不情不愿地出来，还左闻右嗅，总觉得自己身上残留着掌中镊的味道。

    宣奕一出来，也不管自己碍事不碍事，说什么都要留在婉妍屋中，一直缩在那个犄角旮旯不出来，把手脚都紧紧捂在被子里，立志做一个无缝的蛋，让萤眠蛊无机可乘。

    然而就是这样了，宣奕嘴上却还是有劲。

    “宣婉妍你这是说的什么话，现在命悬一线、不知何时就要被一只虫子送上西天的又不是你，你当然有恃无恐了！”

    “哼，”婉妍冷哼一声，嘲讽道：“现在倒是知道怕了，中午那会可是果断得很呢。”

    宣奕也冷哼了一声，却往里缩得更紧，白了一眼道：“那我能怎么办！要想逃出生天，不就只有这一个办法了吗！”

    婉妍没有立刻怼回去，而是沉默半晌，放下了首饰盒子，正色问道：“宣奕，我再问你最后一遍，你当真想好要走这一步了吗？”

    婉妍又立刻补了一句道：“现在若你想反悔，我们只需向陛下拆穿乌英辙的阴谋，你也不用假死、不用走了，现在还来得及。

    但若是你真的吃了药，再醒来时，宣奕已经彻底死了，你除了嫣涵一无所有了，那时一切都来不及了。”

    虽然这件事一直是婉妍跑前跑后张罗，但从心底里，婉妍一点也不想宣奕走。

    宣奕抱着布老虎，眼神却是瞬间清明，故意不耐烦道：“短短几天你问了十几次了，我都说了，我非走不可。”

    说着宣奕的脸色正经了几分，“你与姐姐不在，宣府于我，不过都仅仅是给我无尽耻辱、让我时刻铭记自己是个废物的牢笼，更何况是驸马府呢？”

    婉妍没有说话，只是安静地看着自己的兄长，她已经不知道说什么，只觉得劝他走，亦或是劝他留，都是错的，自己都会后悔。

