    外界过去了一个呼吸，也许棋盘之内已经过去了百年。

    万古棋盘之内，与外界脱离了联系。

    就好像顾恒生前往到了过去的岁月，与过去的盖世人杰论道。

    顾恒生慢慢的可以承受住飞轩大帝的道韵之法，甚至可以捕捉到飞轩大帝的本源之秘，发挥出不弱于飞轩大帝的掌术神通。

    “原来如此，我明白了。”

    顾恒生没有喜悦，也没有任何的情绪波动，平淡如常。

    千百招交锋，顾恒生弄清楚了飞轩大帝的道，一眼便可看破虚妄，破解飞轩大帝的神通。

    当飞轩大帝的一掌落下之时，顾恒生轻描淡写的弹指一点，便将其恐怖的神威驱散了，没有掀起任何的波澜。

    “我的任务算是完成了，接下来你所要走的路，可没有那么简单。”

    飞轩大帝停手了，自愧不如。

    顾恒生与飞轩大帝对视着，沉默不语。

    飞轩大帝亲眼见证了顾恒生的悟道天赋，惊为天人。

    可惜的是，飞轩大帝早已亡故，这只是他遗留于岁月中的一抹痕迹，没法存世。

    顾恒生看着正在消散的飞轩大帝，对其深深的鞠了一躬，以表敬意。

    当飞轩大帝彻底的湮灭以后，顾恒生没有放松警惕，反而是紧绷着心神。

    因为接下来顾恒生要面对的万古人杰，可就不像飞轩大帝会放水了。

    此刻，柳长生和青帝以自身道法坐镇一方，稳住了万古棋局之势，为顾恒生争取时机。

    只不过，凭借他们两人的本事，只能暂时扛得住压力。

    如果时间长了，他们肯定会被棋局吞噬，最终沦为过去的虚影，身死道消。

    外界，诸葛昊空对着棋局之内的某个角落轻轻一点，一颗白子落下，将棋局之上的迷雾驱散了一些。

    同一时间，太古仙庭之主也随意落子，将万古棋局的进程推到了另外一个高潮。

    顾恒生仿佛就是那一颗乱了万古之局的白子，四面八方皆被黑色的棋子给围住了，随时都可能会被吞没成虚无。

    “你很强。”

    “吾等皆已陨落，却依旧逃不脱世界的掌控，沦为了一颗棋子。”

    “即便身为棋子，能够与这等妖孽论道一战，也算是不枉此生了。”

    忽然，棋局之上出现了一道道虚影，将顾恒生给包围住了。

    放眼望去，这些虚影的周身都弥漫着恐怖的道韵力量，皆是将某种道法修炼到了极高的层次，这才有资格入局一战。

    “诸君，请出手吧！”

    顾恒生身为扰乱万古的变数，自然是不为大道所容。

    入了棋局，过去的人杰皆会成为顾恒生的对手，竭尽全力的将顾恒生永远的留在这里。

    顾恒生虽受了伤，但没有退避，面对万古人杰依旧保持着风轻云淡的姿态。

    “吾等别无选择，请君见谅。”

    足有数十道虚影现身，他们生前必定是镇压一个时代的绝世人杰。

    如今，过去的岁月痕迹再现，让他们可以重现辉煌之景。

    有人手执长戟，有人轻挥羽扇，还有人则是脚踩金轮。

    三千大道，悟得其一便可青史留名，震慑万古。

    “能与诸君一战，乃是我之荣幸。”

    顾恒生这些年一直在研究其余的大道之路，多少有一些收获和基础，不会被眼前的阵仗而吓得手足无措。

    放眼一望，顾恒生认出了绝大多数的万古人杰，古籍之中皆有记载。

    只是，当顾恒生落到了一道虚影之上时，微微一怔。

    那道虚影若隐若现，身着朴素无华的灰色布衣，微微凌乱的头发用一根破布给扎住了。

    并且，他的后背绑着一柄普普通通的长刀，而且还是没有开锋的刀，看起来没有任何的杀伤力。

    “敢问阁下是何人？”

    顾恒生将目光落到了此人的身上，同时给自己换上了一件白色的长衫，直接问道。

    男子慢慢的睁开了双眼，一双深黑色的眼眸与顾恒生对视着，声音尤为的沙哑：“过去的时代，世人称我为——背刀人。”

    咚隆！顾恒生的面色终于有了一丝变化，内心一惊：“背刀客！”

    如果顾恒生没有猜错的话，眼前的这个灰衣男子便是背刀客的鼻祖。

    直到今日，第一任背刀客是何人，顾恒生丝毫不知，而且连现任的背刀一脉之人也不了解。

    真正知晓背刀客来历的人，绝对不超过一掌之数。

    仙庭之主算得上一位，诸葛昊空同样也算。

    也许，柳长生曾逆流岁月长河，也曾窥探到了背刀客的过去。

    第一任背刀客，绝非简单之辈。

    要知道，背刀客能够传承了无数年而不朽，定有其深意。

    顾恒生对背刀客的了解其实很片面，只清楚背刀一脉背的不是刀，而是一个信念。

    与顾恒生同时代的妖孽人物，刀皇许问天，便是加入了背刀客，成为了背刀一脉的主刀人。

    数千年前，许问天欲要打破背刀一脉的宿命，登天证道。

    但是，许问天失败了。

    如果不是因为承载了背刀客的宿命，以许问天的妖孽天赋，绝对可以证道。

    同辈争锋，当年许问天被誉为年轻一辈第一人。

    “晚辈顾恒生，愿领教诸位的道。”

    顾恒生只是愣了一下，便恢复了平静。

    数十位万古人杰，同一时间出手，将顾恒生所处的虚空封锁住了。

    一道道可怕的神通从四面八方而来，瞬间淹没了顾恒生。

    只见顾恒生临危不乱，游刃有余的应付面前的困境。

    背刀人拔出了自己背后的长刀，朝着顾恒生隔空斩去。

    嘭——刀芒闪过，棋局动荡。

    顾恒生下意识的一挡，身上出现了一道血淋淋的刀痕，触目惊心。

    “极致的刀意。”

    顾恒生伸手触摸了一下自己的伤口，手指被残余的刀意给划破了。

    背刀客的始祖，果真不同凡响。

    顾恒生游走于生与死的界限之中，与万古诸雄论道，幸甚至哉。

    大世中州，诸葛昊空抬眼望向了仙界的大门，眉宇间闪过一丝凝重。

    柳长生和青帝虽然足够强，但还远远影响不了棋局之势。

    一旦拖延下去，柳长生和青帝必将永远沉沦于棋局之内，无法活着走出来。

    诸葛昊空已然超脱，一缕神念可隔开仙界的法则，直接深入到仙界的某个角落。

    仙界的一方星辰，四周布下了结界禁制。

    诸葛昊空的这一道神念落到了星辰之外，传音道：“小师妹，我这样称呼你不知可否？”

    随着诸葛昊空的声音落下，结界禁制瞬间打开了一个缺口，一道声音传来：“自然可以，师兄。”

    仙界之人，便是原来的冥府之主，后来成为了浮生墓的十先生，夜映雪。

    夜映雪本来是闭死关不出，忽然听到了诸葛昊空的声音，最终还是决定回一句话。

    “这一次前来，师兄需要借你一道化身。”

    诸葛昊空说明了来意。

    “为何？”

    夜映雪问道。

    诸葛昊空直言不讳，没有隐瞒：“为了北宫昕。”

    闻言，夜映雪直接沉默住了。

    良久以后，夜映雪才答应道：“好。”

    话音一落，夜映雪逼出了体内的一滴精血，化为了一道化身。

    诸葛昊空没有多言，便带着夜映雪的这一道化身离开了仙界。

    诸葛昊空一念打开了岁月长河，很快便寻找到了自己所要去的地方。

    过去的岁月之中，一座破乱的庭院内。

    诸葛昊空看到了正在池塘里面抓鱼的小男孩，面带微笑。

    “你是谁？”

    小男孩看着诸葛昊空，好奇的问道。

    小男孩有一种错觉，总觉得自己曾经在哪里见到过诸葛昊空，很是熟悉，却又很奇怪的认不出诸葛昊空的身份。

    “你问我是谁，那么你知道你自己是谁吗？”

    诸葛昊空回问道。

    “我自己？”

    小男孩听不懂，满脸疑惑。

    此时，诸葛昊空的身后出现了一道旋涡，夜映雪的化身慢慢的走了出来。

    “阿姐，你不是出去买布料了吗？

    怎么这么快就回来了？”

    小男孩看着突然出现的夜映雪，欣喜若狂。

    听到久违的一声“阿姐”，夜映雪的娇躯轻轻一颤，差点儿绷不住了。

    “嗯。”

    夜映雪什么话也说不出来，只能用尽全力的点了点头。

    “阿姐，你不是说要给我做新衣裳吗？

    我可是等了好久了。”

    小男孩看着自己穿着的破烂衣服，甚是期待和满足。

    夜映雪看着小男孩的模样，心头刺痛，嘴唇不停的颤抖着。

    而后，夜映雪走到了小男孩的面前，翻手取出了一件新衣裳，亲自给小男孩穿上了。

    “阿姐，这衣服的布料这么好，咱们还是退了吧！”

    小男孩触摸了一下自己的新衣服，很是心疼，不舍得穿。

    “没事，以后只要你想，阿姐都给你买。”

    夜映雪为了说出这句话，足足横跨了上百万年的岁月。

    那时候的她，将一切都献祭给了冥府，唯有此时才可以真正做回自己。

    “还是算了，咱们得省吃俭用，以后要花钱的地方还多呢。”

    小男孩起初很高兴，很快便做出了肉疼的姿态，摇头说道。

    

