    “那我们现在能够试探出他们的实力吗？”

    有领主担心的问道。

    毕竟既然唐末这么厉害，不可能不算到他们会被发现，而这一次唐末等没有隐藏，就说明不怕他们攻击，这个时候，若不能够聚集北美联邦新手领主联盟所有的实力，怕不起作用。

    而且试探攻击，未必能够试探出什么，反而送人头的可能居多。

    “我就是要他们去送人头。”

    约翰好像看出这个领主心中想要说的话一般，他说道：“若是试探的人，被那唐末等轻而易举的干掉，你们说那唐末会怎么想呢？”

    “会怎么想？”其他人异口同声的问道。

    “他或许会感觉北美联邦新手领主联盟也不过如此，他会轻视我们。”

    约翰自认为聪明的说道：“这就是我想要的结果，只要那唐末产生轻视的感觉，到时候，离他败亡就不远了，那个时候，因为轻视，他绝对不会出全力，我们到时候直接全力干掉他，在他们没有发挥出全部实力之前，将他们干掉，赢得血战的胜利。”

    “那唐末可是天赋异禀的存在，这样的存在，可以算人杰了，会因此对我们产生轻视吗？”

    史密斯·恩特却不认同约翰的算计，他说道：“能够获得积分排行榜第一的存在，绝对不会因为敌人弱小而轻视的，我们不能够将他想的太傻，而是要尽量将他想的厉害，这样才能够针对他布置，立于不败之地。

    否则我们这样，岂不是一样在轻视敌人，我们将敌人看做是傻子，岂不知这样我们自己才是傻子，我感觉这样试探，不仅不会成功，反而是无谓的牺牲而已。”

    “就算那唐末不会心中产生轻视之感，但那些人的牺牲也不是没有价值的。”

    约翰说道：“那些人死亡，至少我们能够知道那唐末的一些虚实不是，至少我们能够知道，怎样才能够从最薄弱之处对那黄金长城进行攻击不是。

    所以，那些人的死亡，并不是没有价值的，他们的死亡，可以为我们胜利创造条件，而且，那些人实力不弱，就算有几个金仙期的强者牺牲，但相对于我们北美联邦新手领主联盟来说，多他们不多，少他们不少。

    没有他们，不会减弱我们的实力，让我们的实力减弱到必输无疑的境地，有了他们，也不会让我们的实力增强到能够完全无误的战胜敌人的程度。

    所以，他们的存在，并不能影响大局，反而这样牺牲，有可能影响大局，为我们创造胜利的条件。”

    约翰的话，得到很多领主的赞同，史密斯·恩特虽然不是很赞同，但约翰占据上风，故而也只能够以约翰的主意为主。

    ……

    随着北美联邦新手领主联盟下定决心，靠近史蒂芬所在的附近北美联邦的领主们开始聚集起来。

    他们不断的朝着史蒂芬领地靠拢，在黄金城墙之下远处聚集。

    这么多领主聚集，自然引起了黄金城墙上的士兵们的注意。

    有士兵将这里的情况告诉唐末，唐末便带领237班参与血战的领主们来到黄金城墙上，看着这些领主聚集。

    虽然史蒂芬领地附件的北美联邦的领主数量不多，但也不少，聚集的兵力也是相当可怕的。

    就数量而言，比唐末和237班参与血战的领主数量还有多。

    十天之后，史蒂芬领地所在，已经聚集了一百万领主和他们的领地。

    这些领主每一个都有着领地，领地都有着士兵的，最为弱小的领地，其兵力也不会少于一万人，加起来，应该聚集了两百亿大军。

    两百亿大军，其数量是非常恐怖的，黑压压的一片，形成巨大的压力，朝着黄金城墙威压而来。

    哪怕还没有战斗，看到这么多数量的大军，就给人沉重重的压力和危机感。

    “好多大军。”

    王思瑶看着黄金城墙远处聚集的大军，惊骇的说道。

    这么多士兵组成的大军，若是没有黄金城墙的存在，面对这样的大军，就算一拥而上，想要抵挡都是非常困难的，更何况，这些大军都是训练有素的存在，其威胁更加强大。

    “幸好有盟主的黄金城墙存在，否则这一次血战我们必输无疑。”

    李书渊也感觉北美联邦新手领主联盟的恐怖，他说道：“这些大军，只是北美联邦新手领主联盟聚集的大军之中的九牛一毛，北美联邦新手领主联盟参与这一次血战的新手领主，据说数量达到了近百亿之多。

    而我们派出的探子这几天探查，这里大军看起来虽然多，但其实只是一百多万领主聚集的兵力，只是北美联邦新手领主联盟这一次参与血战的领主的亿分之一。

    所以，接下来，我们需要苦战了。

    虽然我们有着黄金长城这样的至宝防御存在，占据地利优势，但北美联邦新手领主联盟数量太多了，而且实力也不弱，面对这样的敌人，就凭借数量，我们想要战胜也是非常难的。

    我估算了一下，上百亿领主，每一个领主平均就算爆兵一万，加起来数量就算上百兆士兵，这么多士兵，就算站着让我们杀，也需要很多时间，更不要说这些士兵都不弱，想要干掉不是那么容易的。

    故而我们不能够掉以轻心，否则很可能血战失败。”

    李书渊语气有些沉重。

    上百兆士兵，而他们这边士兵数量也就上千万数量，平均下来，每一个领主麾下的大军不到二十万，这还是他们全力爆兵的结果。

    以上千万大军对阵上百兆数量的大军，理论相当于一个士兵要对付上千万个敌人，当然了，这仅仅是理论上，就算不是理论，将这个数值无限缩小。

    一个士兵对付一千个敌人，也是非常恐怖，非常困难的。

    要是没有黄金城墙的存在，他们必输无疑，毕竟没有黄金城墙的存在，就算唐末实力再强大，也不可能逆天取得血战的胜利的。

    那个时候，就算唐末再逆天，若是不能够瞬间将敌人秒杀掉，最后依然会输掉血战，可以说，黄金城墙，才是他们取得血战胜利的关键，若是黄金城墙被攻破，那么他们就危险了。

