    陈蛊面无表情的轻点了下头。

    至此。

    他算是明白这个夜道组织是个什么玩意儿。

    就是一些有野心又闲得慌的人捣鼓出来的玩意儿。

    天天听自家算命的说，久合必分，久合必分！

    夏国统一已久，必要起大乱。

    再听自家算命掐了半天手指算出，自己乃天命之主，乱世天狼！

    当即就坐不住了，野心勃勃的就组建了什么所谓的夜道，要推翻当今夏国的统治。

    沉默了一会儿。

    他再次开口道：“好，我了解了，灵石呢。”

    老阎王楞了一下，还是从古戒里掏出一万枚枚二级灵石铺在屋内。

    一万枚二级灵石而已，夜道不差这点儿灵石。

    只不过就是感觉这次纳新怪怪的。

    本以为像陈蛊这等自傲颇高的人估计对于加入夜道有很强的抗拒之心，现在看起来怎么好像都很顺利。

    而且也太顺利了吧...

    这是他一次纳新，还没动手，对面就答应了的...

    老阎王陷入了无语的沉默中，停顿了一会儿后再次开口道：“这几天你们抽点时间出来，我需要跟你们讲解一下夜道的理念。”

    “不用了。”陈蛊摆了摆手随口道：“不就是洗脑吗，我们自己给自己洗就好了。”

    “来开口，跟我一起喊。”他将手搭在阿蛇肩膀上轻声道：“夏国已死，夜道当立！”

    阿蛇愣了一下有点没反应过来发生了什么，但还是挥舞着拳头跟蛊哥一起呐喊着口号：“夏国已死，夜道当立。”

    于此同时。

    身后青龙帮众人反应过来也将刀尖不停的砸在地上，伴随着锵锵锵的节奏声同时呐喊到：“夏国已死，夜道当立！”

    “夏国已死，夜道当立！！”

    “夏国已死，夜道当立！！！”

    声音愈演愈大。

    老阎王急忙神情焦急的挥手制止了之后，才神情几近崩溃的低吼道：“你们他妈疯了啊，这样光明正大喊这种口号的被人听见是会出事的！！！”

    陈蛊面色平静的挥手让众人声音平息后，才开口道：“这种洗脑程度够了吧？”

    “够是够了...”

    “那就完事了。”陈蛊手指向一道武器开口道：“这柄武器是？”

    既然被迫加入，那就能捞点好处就捞点好处。

    加入一个反派组织其实还是有点优势的，至少以后偷鸡摸狗的锅就让夜道来背吧。

    至于他现在所指的一柄武器。

    乃是一柄约一米多长的长刀，刀身偏细，更像是一把有弧度的长剑。

    不同于剑的是，这柄长刀的刀刃已经开到刀柄处。

    通体漆黑至极，不是刺帝血刃的那种玄铁刀面带来的黑色，而是那种仿佛可以将一切光芒都吸进去的漆黑。

    并且没有什么光芒，并没有刺帝血刃刀身周围的浮现的那种红光异象。

    看起来就像是一个普普通通凡器一般。

    但既然能放进这个屋子里的，注定不会是什么凡器。

    老阎王扭头望向陈蛊所指的那柄武器，瞳孔瞬间猛缩，身子不自觉的僵了一下。

    沉默了一会儿才强行压抑住内心的情绪，尽可能的平静道：“就是一柄黄级下品的刀而已。”

    “我建议你看下这件宝贝——”

    他伸手指向一个约婴儿拳头大小般翠绿葫芦：“这个东西是我特意给你准备的，你一个御兽师老搁这儿瞅刀干嘛。”

    “葫芦？这个葫芦是？”

    “可以将你的契约魔兽装进去，也就是说，如果你以后去一些不方便携带魔兽的地方，就可以将魔兽装进这个葫芦里。”

    “里面自成一体小天地，魔兽在里可以保证性命无忧。”

    “而且里面没有一丝灵气，全都是魔气，可以说是特别适合魔兽修炼。”

    “哦？”陈蛊盯着这枚婴儿拳头大小般的葫芦来了兴致：“这么小的个玩意儿能装下魔兽？”

    “当然。”老阎王略微无奈的开口道：“和你的古戒一样。”

    “可以装多少？”

    “没试过，你要是要这个的话可以试试。”

    陈蛊轻点了下头，没有任何犹豫的开口道：“那柄长刀和这个葫芦我都要了？”

    “你要这个长刀干嘛用？”老阎王眼睛再次眯起沉默了一会儿后，试图扭转陈蛊的决定：“你一个御兽师要那玩意干嘛。”

    “我这里有好多专门给御兽师准备的宝贝。”

    “我自己留的用。”没搭理老阎王，陈蛊径直将这柄通体漆黑到极致的长刀拎在手上，打量了几眼后，单手拄在地上比划了两下，满意的点了点头。

    还是这柄刀拄起来舒服。

    刀柄处不知是什么材质，只觉得冰冰凉凉并且很光滑，摸起来甚是舒服。

    而且长度也刚好。

    刚好用来当手杖，不像那个刺帝血刃太长了，根本没法拄。

    “这柄刀叫什么。”

    “这柄刀啊。”老阎王沉默了很久之后，面色难看的娓娓道：“这柄刀我只知道它叫妖刀，其他的我就都不知道了。”

    “因为这柄刀不是我带回来的，而是上上一任夜道主事人带回来的。”

    陈蛊愣了一下微微诧异道：“咦？这么久，还没人选中这柄刀？那你们这纳新速度不行啊。”

    “不是——”

    老阎王缓缓的摇了头，面色难看道：“事实上这柄刀已经送在六个资质不错的新人手里了，但最后无一例外，这只妖刀总是莫名其妙的又回到了这间屋子内。”

    “又回来了？”陈蛊眼睛微微眯起，低头打量起自己单手拄着的这柄看起来极不显眼的妖刀，下意识的喃喃道：“那六个人呢？”

    “应该是死了，总之再无消息传来，也再无见过身影，就像失踪了一般。”

    “说句实话，我很看好你和你的青龙帮。”

    “我不希望你因为一些奇怪的事情而出了什么意外，我喜欢你可以谨慎一点，毕竟无论它再如何诡异，终究也只是黄级下品的武器，不会有额外威力。”

    “而黄级下品的武器，我这里还有好几个，担这个风险不值得。”

    陈蛊轻点了一下头后，若有所思的盯着手里这柄看起来没有任何异象的妖刀，陷入了沉思。

    沉默了一会儿后。

    他突然咧嘴笑了起来：“就这个了，不换了。”

    “帮我推荐一个能加速群体修炼的珍宝吧。”

    老阎王摇了下头，略微怜悯的从陈蛊身上不经意间扫过，也没再劝导。

    轻叹了口气后，从身后掏出一个八卦阵盘。

