    天牧灵山上下，一片动荡。

    到处时仓惶逃窜的身影。

    这一场大战，发生的快，结束的也快，但引发的动静，却恐怖惊世。

    当目睹那一众宗门大人物如草芥般被斩杀，那些羽化剑庭的弟子皆惶惶如丧家之犬！

    苏奕没有理会这些小鱼小虾。

    随着洪山峰等一众羽化剑庭大人物伏诛，自今夜起，作为大荒六大道门之一的羽化剑庭，必将就此四分五裂！

    “当年，这洪山峰率领羽化剑庭那些老家伙杀入太玄洞天，更当众血口喷人，诋毁于我，毗摩又怎会允许他们加入玄钧盟？”

    苏奕收起清影剑，目光看向夜落。

    须知，玄钧盟时以他苏玄钧的名义建立！

    可羽化剑庭当年在太玄洞天所干的事情，分明就是对他苏玄钧莫大的诋毁。

    夜落叹道：“师尊有所不知，毗摩把羽化剑庭的所作所为，都推到了青棠头上，言称是青棠曾假借师尊的名义，杀害羽化剑庭的人，盗走了十方剑经……”

    说到这，他自嘲道：“我当初也没有疑心这些，只当青棠谲诈，手段卑劣，打着师尊名义干了许多伤天害理的事情。可现在才知道，我一直被蒙在鼓里。”

    苏奕点了点头，忽地问道：“那你可知道，过往那些年，青棠可曾真的做过叛逆之事？”

    “我……”

    夜落思忖半响，道，“过往那些年，毗摩曾不止一次说过，青棠独占了太玄洞天和师尊所留的一切宝物，并且还说，青棠狼子野心，曾多次试图毁掉玄钧盟，将我们这些师兄弟灭杀。”

    “可认真思忖的话，青棠除了曾言称有朝一日定会踏灭玄钧盟之外，过往岁月中，并未做多少出格的事情。”

    说到这，夜落神色变得复杂起来，“师尊，现在除了您之外，弟子已很难再相信任何人，只感觉……无论是毗摩，还是青棠，皆心机深沉，另有图谋，和以前完全不一样了。”

    言辞间，尽是失落和怅然。

    苏奕拍了拍他的肩膀道：“我相信，似毗摩、青棠这般的门徒，终究只是极少数，你那其他的师兄弟们，或许大多都和你一样被蒙在鼓里。”

    “走吧，去十万妖山。”

    说着，苏奕已折身远去。

    “被蒙在鼓里的滋味，才是最不好受的……”

    夜落暗叹，他不再多想，追上师尊的步伐。

    这天夜晚，羽化剑庭遭遇大变，门中一众皇者尽数陨落！

    消息一出，先是在北雪州境内掀起轩然大波，而后扩散到整个大荒天下时，也是引发无数震惊和哗然的声音。

    “那一晚，羽化剑庭的弟子曾听到，是玄钧剑主亲临羽化剑庭，须臾间而已，便剑斩一众皇者！”

    “老天！玄钧剑主真的还活着？”

    “错！定然是那个冒充玄钧剑主的苏奕干的！他这是在对玄钧盟进行报复！”

    “真真假假，谁分得清？”

    ……

    天武神山，玄钧盟。

    当得知消息后，毗摩沉默许久，却忽地摇头笑起来。

    “师尊啊师尊，以前的你，傲岸如神，俯瞰诸天，似羽化剑庭这等势力，完全都不放在您眼中，可如今您转世归来，怎么就只挑软柿子捏？”

    声音中，透着淡淡的讽刺之意。

    旋即，毗摩摸了摸下巴，“看来，师尊您的道行还远远未曾恢复到前世巅峰时，于我而言，这可真是一个天大的好消息……”

    毗摩整个人轻松不少。

    他最初先发制人，就是要试试，这等情况下，苏奕是否敢直接杀上玄钧盟。

    为此，他还筹谋和准备了诸般手段，严阵以待，不敢有丝毫怠慢。

    可现在，得知苏奕在羽化剑庭的所作所为，毗摩内心顿时轻松不少。

    不过，毗摩并未就此放松。

    作为苏奕前世的大弟子，他跟随在苏奕身边的时间也最久，也最清楚，自己的师尊是何等可怕的一位存在！

    “松钗师妹一年之内就能破关而出，在此之前，我会动用一切手段，跟您好好玩一玩。”

    毗摩自语，“可惜，青棠那小贱人竟能沉得住气，没有对您出手，不过，她肯定也在布局，在等着给您致命一击！否则，她如何向她背后的那个神秘势力交差？”

    ……

    太玄洞天。

    一座碧绿的湖泊之畔。

    青棠坐在藤椅中，一对清澈漂亮的星眸，凝视着湖中一条正在欢快游走的金色灵鱼。

    灵鱼唇部已生出龙须，足有二尺长，身上灵性光泽氤氲，就是太胖了。

    这条金色鲤鱼，很久以前就被豢养在这座湖泊中，活了不知多少岁月，吃了不知多少天材地宝，浑身都是精华。

    青棠还记得，当初自己刚拜入师门的时候，曾听师尊谈起，这金色鲤鱼是他从小西天菩提树之畔的莲池中带回来，常年聆听诵经参禅之音，说不准哪天就可能鱼跃龙门，蜕化为一条真龙！

    也是从那天起，青棠一直留意着这条金色鲤鱼。

    遗憾的是，这么多年过去了，这条鲤鱼除了吃胖了许多，一直没有蜕化成龙的苗头。

    “在我离开大荒之前，你倘若还没有蜕化为龙，我就把你炖成一锅汤喝了。”

    青棠粉润的唇角微微翘起一抹弧度。

    似察觉到青棠的心思般，那胖乎乎的金色鲤鱼吓得一个激灵，嗖的一下潜入湖底深处。

    “青棠姑娘。”

    远处，身着玉袍的秦枫走来，神采飞扬，“你可听说，那名叫苏奕的家伙，在两天前的深夜，杀了羽化剑庭的一众老东西？”

    谈起此事，这位星河神教天阳殿的使者，显得颇为振奋。

    青棠精致的黛眉微皱，眼皮都没抬起，兀自凝视着湖水，心不在焉道：“小打小闹罢了，不值得关注。”

    秦枫一怔，忍不住道：“可如今外界都在传，若再任由那苏奕这般闹下去，用不了多久，怕是非杀上太玄洞天不可！毕竟，他如今冒充的是尊师玄钧剑主的转世之身！”

    顿了顿，见青棠没有开口，秦枫继续道：“依我看，我们与其等他杀上门，不如主动出击，将他一举擒下，如此，既可以摸清楚此人的底细和来历，又能改变天下人对青棠姑娘的看法，可谓一举双得。”

    青棠缓缓抬头，一对星眸淡漠地看向秦枫，道：“先回答我，你为何会对那苏奕如此感兴趣？”

    秦枫眸光闪动，笑说道：“我只不过是想为姑娘做些事情罢了。”

    青棠伸出纤细雪白的手，指着远处，道，“你可以离开了。”

    秦枫脸上的笑容凝滞，皱眉道：“青棠姑娘，我一心想着为你做事，可你似乎……很不待见我啊！”

    他声音都有些阴沉下来。

    青棠掌指一拂。

    青碧的湖水骤然掀起一道巨浪，秦枫猝不及防之下，直接被狠狠轰飞出去。

    他跌落在数十丈外，虽不曾负伤，但浑身湿漉漉的，颇为狼狈。

    “听好了，我不需要你来教我做事，你们星河神教真有能耐，大可以自己去寻找玄黄母气。”

    青棠坐在藤椅中，仪态随意，目光已重新看向湖泊深处，语气清冷，“我青棠就是没有你们星河神教的帮助，也自可以镇得住这太玄洞天。”

    远处，落汤鸡似的秦枫，满脸羞愤之色。

    他正欲说什么，一道充斥威严的沙哑声音响起：

    “秦枫，我们是客，休要对主人不敬。”

    一个黄袍老者凭空出现。

    秦枫脸色顿变，躬身见礼道：“是！”

    黄袍老者则朝青棠遥遥拱手道：“若有冒犯之处，还望道友多多见谅。”

    青棠微微颔首，道：“些许争执，我自不会放在心上。”

    黄袍老者笑了笑，道：“若是可以，尚某烦劳道友尽快收集玄黄母气，若等到我教教主从幽冥返回时，道友还不曾搜集到足够的玄黄母气，尚某可就不好交差了。”

    言辞温和，可话中意味，却带着若有若无的威胁之意。

    青棠自能听得出来，她淡然道：“放心便是，等你们教主的大道分身前来时，我自会给他一个交代。”

    黄袍老者没有再多说什么，带着秦枫转身而去。

    直至他们的身影消失，坐在藤椅中的青棠悄然握紧了雪白的玉手，清丽无匹的绝美容颜上，浮现出一丝冷厉之意。

    黄袍老者名唤尚天奇，星河神教天阳殿大祭祀，仅次于天阳殿殿主的一位老人！

    其地位和修为，远远不是秦枫这样的使者可比。

    “若不是要利用你们星河神教牵制画心斋那女人，就凭你尚天奇敢拿‘渔夫’的大道分身来威胁我这一点，就死不足惜！”

    青棠星眸中尽是冰冷寒意。

    旋即，她整个人一点点放松下来，眸光盯着湖中的那一条金色鲤鱼，轻语道：“但凡起风之时，天下必乱象四起，可惜，这风还不够大，还远不足以掀起一场改天换地的大风波，所以……再等等也无妨，你说呢？”

    那金色鲤鱼在湖中欢快游走，掀起一阵阵浪花，也不知时听懂了，还是没听懂。

    “到那时候，我自会给师尊一个大大的……惊喜！”

    青棠拎出酒壶，畅饮了一番。

    她惬意慵懒地躺在藤椅中，星眸深邃，带着一丝耐人寻味的光泽。

    ——

    ps：第二更会有些晚。

    

