    “爸妈，我回来了，你们的宝贝女儿回来了。”陈雪琪边上楼便喊道。

    没有回应。

    陈雪琪上到二楼时，倒是看到餐桌上已经摆了很多道菜，香气袭来。

    “哇，八宝鸭、水晶虾仁、糖醋小排、松江鲈鱼、红烧蹄膀、腌笃鲜....”陈雪琪边叫着边跑到餐桌前，拿起颗水晶虾仁就往嘴里送。

    就在此时，一个美妇从厨房中端着一道红烧肉出来，看到这一幕，笑骂道：“去去去，都多大年纪了，还改不了抓起就吃这个坏习惯呢！手洗了没？”

    这美妇看起来40左右，风韵犹存，从陈雪琪身上，依稀间还能看到美妇年轻时的影子。此人就是陈雪琪的老妈，叶淑娴。

    “没。”陈雪琪应道。还想再抓一颗水晶虾仁。

    叶淑娴直接将她的手打掉：“还抓呢！手都没洗，也不知道讲究一下卫生，等以后得肠胃病有得你受的！赶紧去洗手。”

    “没那么严重吧？”陈雪琪吐了吐舌头，话虽如此，还是乖乖去洗手去了。

    陈雪琪洗完手回来，叶淑娴又端了一道菜出来，在老妈的注视下，陈雪琪倒是不好意思偷吃了，问道：“我爸呢？怎么没看到他？还有弟弟没回来吗？”

    “你弟还在读高二，又没放假，肯定没回来啊。你爸在书房看书呢，回来后在书房里看到一本叫《天龙八部》的小说，你爸拿起来一看，开始一直喷，喷着喷着就真香了，跟入魔了一样，一整天就泡在书房里，也不知道心疼我一下，这一整桌菜可都是我一个人弄的啊。”叶淑娴吐槽道。

    “正常，这部小说我听过，好像挺火的，前两天还因为销量问题上过热搜。估计是弟弟买回来的吧。咱弟就这个爱好，喜欢看网络小说，还立志要当个网络小说家呢。”

    “所以说这号废了，当什么不好，非要当个网络小说家，不务正业。我寻思着要不要和你爸努努力，重新练个小号。”叶淑娴道。

    “可别！”就在此时，一个中年男子从书房里走了出来，身躯凛凛，相貌堂堂，剑眉星目，从陈雪琪身上，依稀间也能看到中年男子的影子。此人就是陈雪琪的老爸，陈爱华。

    陈爱华听到陈雪琪的声音，知道自己的宝贝女儿回来了，才恋恋不舍地放下手中的《天龙八部》，从书房里出来，结果一出来就听到叶淑娴要练小号的话语...

    若年轻时，他听到叶淑娴的话语肯定会非常欣喜，但现在，陈爱华只感觉腰隐隐作痛，蛋蛋悲伤。

    老了啊！不胜腰力啊！练小号很费腰的！

    前天被叶淑娴折腾了一夜，现在还没缓过来呢。所以他赶紧出言阻止：“我觉得网络小说家也挺好的啊，至少这部《天龙八部》就写得挺好的。”

    “你可得了吧？网络小说上得了台面？”叶淑娴白了陈爱华一眼。

    “为何不行？其他不说，这部《天龙八部》绝对有机会搬上银屏，如果咱儿子也能写出一部像《天龙八部》之类的小说，混得绝不会差，至少养活自己，衣食无忧应该是可以的。娴妹，咱不能带着有色眼光看事情啊，所谓三百六十行，行行出状元嘛。”陈爱华道。

    “切，懒得理你。”叶淑娴又横了陈爱华一眼，知道自己说不过陈爱华，当年陈爱华可是学校辩论队出身的，早些年还当过律师。

    “妈，今天是什么日子啊？那么丰盛？感觉跟过年了一样。”陈雪琪插了一句。

    “你不说我还忘了呢，一会有一位客人过来。应该也快到了，宝贝女儿，你赶紧回房间洗个澡，梳妆打扮一下，记得穿得漂亮点。”叶淑娴道。

    “啊？”陈雪琪闻言有些懵，“啥意思啊？有客人过来就过来呗，跟我有什么关系啊？还要我梳妆打扮？”

    “现在确实没关系，今天过后可就说不准了，万一对上眼了...”叶淑娴说道。

    “相亲？”陈雪琪瞪大了眼睛，无语道：“妈，你不是吧？都什么年代了，你还兴相亲那一套？而且你女儿那么漂亮，现在也才21岁啊，你就那么怕女儿嫁不出去吗？”

    “谁担心你嫁不出去了？我们是担心你遭人惦记。谁让你好好的非要进什么娱乐圈，娱乐圈那么乱，就你那单纯性格，指不定哪天就被渣男骗了。”叶淑娴道。

    “妈，这个你大可放心，我肯定不在娱乐圈里面找男朋友，你看我进娱乐圈也三年了，可曾闹出过什么绯闻？”陈雪琪道。

    “现在没有不代表以后没有，渣男是防不胜防的。”叶淑娴道。

    “那你就能保证给我找的相亲对象不是渣男？”

    “这个我能保证。”陈爱华插了一句，“其实你今天的相亲对象是咱家的一个租客。”

    “租客？”陈雪琪瞪大了眼睛，“不是吧？我还以为你们要把我介绍给什么合作伙伴的儿子，来个强强联姻呢，结果你居然告诉我，要把我介绍给一个租客？”

    “想什么呢？咱家需要来联姻那套吗？你爸若真有这个野心，咱家现在的家当起码得翻三倍。”陈爱华敲了敲陈雪琪的额头。

    “那也犯不着把我介绍给一个租客吧？而且咱家啥时候有租客了？”

    “5个月前，我们把黄浦江畔那套房子租出去了。”

    “...那可是我最喜欢的一套房子啊，如果不是你们回来，我今晚还可能回那里住一宿呢。”陈雪琪有些怨念地道。

    “啊？你早说啊，早说我们今天就不回来了，说不定都不用我们介绍，你们之间的事就成了。”叶淑娴道。

    “妈！都什么时候了你还打趣女儿呢？就这么盼着女儿嫁出去啊？”陈雪琪撒娇道。

    “不是我们盼着你嫁出去，而是我们这次给你找的对象真的很不错。刚刚我为何说能保证他不是渣男，因为他的人品是经过我和你妈亲自验证的。

    其实我们原本是没有把房子租出去的想法的，毕竟那点房租对咱家算什么啊？那天，我和你妈开车在路上，看到一个老人被一辆车蹭了一下，摔倒在地，很痛苦的在呻吟。周边的人很多，都发现了这一幕，但可能害怕被讹上，全都无动于衷。

    我和你妈感慨了一句人心不古，刚想把老人扶上车，送去医院，但有人比我们动作更快。

    是的，就是咱家的租客比我们动作更快，当时他刚好经过那里，二话不说背起老人，叫了辆出租车去了最近的医院。担心他被讹诈，我和你妈开车跟了上去，好在这样的事情没有发生。只看到他帮老人垫了医药费，待老人的家人来到医院之后就离开了。

    这事吧，原本到这里应该结束了，我们和他应该不会有交集。可下午的时候，我们在某段陡坡路那里又遇到了他，当时有一位清洁工在吃力地推着一辆清洁车上坡，我和你妈原本想停车帮忙的，但他比我们更快，从远处跑过来二话不说帮着将清洁车推了上去，一点都不嫌脏，他穿的可是白衬衫啊。

    后来，在陆家嘴附近，我们又看到了他。当时有一位老人向他乞讨，如果他直接给老人钱，我兴许会觉得他很傻，可他的做法却让我们眼前一亮，他没直接给老人钱，而是给老人买了很多食物，足够老人吃饱几顿的食物，然后给派出所打了一个电话，让警察过来帮老人寻找家人，吓得老人‘落荒而逃’。

    其实这种乞讨的老人大多是骗子来着，魔都很多，但谁也不能保证自己遇到的就一定是骗子，兴许是真的呢？所以他的做法是最稳妥的，既不会让自己上当受骗，也不会让真正需要帮助的人陷入无助之中。

    一次可能是作秀，二次可能是偶然，但三次就足见人品了。这也是我和你妈后来得知他在寻找房子时，将咱家房子租给他的原因。”陈爱华娓娓道来，之前王轩的疑惑在这里已经得到了解答。

    “可也没必要因为他人品好，你们就产生将女儿嫁给他的想法吧？”

    “那肯定不至于，关键他长得很好看啊，高大英俊，比你们娱乐圈那些所谓帅哥要帅多了，颇有你爸当年的风范，不至于污染咱家的基因。”叶淑娴接口道。

    “那他现实是做什么的，你们有了解过吗？

    “是要了解的，只是还没来得及了解，我和你妈把房子租给他之后就出国了。但话又说回来，其实他现实做什么的真不重要，反正咱家有的是钱。再一个，从他的穿着打扮，以及一个月一万的租金付起来眼睛都不眨一下来看，他现实混得肯定差不到哪里去。”陈爱华道。

    “.....”

    “宝贝，其实你没必要那么抵触，今天只是凑巧你也在魔都，我们才喊他过来一起吃个饭，介绍你和他认识一下，对上眼最好，对不上眼也没事，反正一切以你的意愿为主。”叶淑娴道。

    “真的？”陈雪琪有些怀疑。

    “那肯定啊。我就那么一个宝贝女儿，还能把你往火坑了推不成？赶紧回房梳妆打扮一下，我可是让他穿得帅气一点了，你可别到时候被他比下去了。”叶淑娴道。

    “行吧。”陈雪琪叹了口气，回房梳妆去了，心中也憋了口气，心说“我倒要看看你有多帅，居然连我妈那种外貌协会的人都能看上眼”。

    她老妈绝对算得上外貌协会的成员，一般人入不了她老妈的法眼。颜值就是正义，在她老妈这里体现得淋漓尽致。

    陈雪琪洗了个澡，换了身淑女装，化了点淡妆就从房间里出来了。

    即便如此，叶淑娴还是眼前一亮，赞道：“我家宝贝就是漂亮，一会保管他看得眼睛发直。”

    “那肯定啊，也不看看她老妈是谁。”陈爱华变相地夸了一句叶淑娴，尔后想起一事，“对了，王轩怎么还没来？”

    “按理说应该到了，不会在别墅区迷路了吧？”

    “有可能。咱这个别墅区，实际地址和导航出来的地址都是对不上的。第一次过来的人真可能找不到北。”

    “那我打电话问问。”叶淑娴打电话去了。

    陈雪琪却被爸妈的对话吸引了。

    “王轩？不会是那个臭王轩吧？应该不会，哪有那么巧合的事情？”陈雪琪心道，顶级作曲人中也有个王轩，坏了她两三次好事，可是被她念叨了好几个月了。

    “等等，迷路？”陈雪琪想起不久前拿着她家地址向她问路的人，不会是他吧？越想越有可能！别说，如果她爸妈口中的王轩是那个人，还真挺好看的。

    胡思乱想间，门铃响了。

    叶淑娴从房间里出来，向陈雪琪招呼道：“宝贝，应该是王轩到了，你去给王轩开个门。”

    陈雪琪闻言没有拒绝，她也想第一时间看看她爸妈口中的王轩是何方神圣。

    门开了。

    门口站着的确实是王轩，提着大包小包的王轩。

    见到陈雪琪第一眼，王轩一愣，感觉有点熟悉，很快就反应过来，脱口而出：“陈雪琪？”

    喊完之后，王轩后退几步，仔细对了眼门牌。

    没错啊！

    确实是房东阿姨给的地址啊！

    “不用看了，你是不是王轩？”陈雪琪道，心中暗笑，因为眼前之人正是不久之前向她问路的那个，若眼前之人是王轩，那王轩之所以来得那么晚，还是拜她所赐。

    “对，请问这是叶淑娴叶阿姨家吗？”

    “那是我妈，进来吧。”陈雪琪道，示意王轩往里走。

    “想不到叶阿姨和陈雪琪居然是母女，不过别说，还真有几分相像啊。”王轩心道，进门的时候瞥了陈雪琪一眼，落在她那一头亚麻色的长发上。

    然后王轩瞪大了眼睛：“等等，你是刚刚那个女骗子！”

    “什么女骗子，你别血口喷人啊。”陈雪琪横了王轩一眼。

    “我血口喷人？就你这幅模样，就算化成灰我都认得。刚刚绝对是你给了我错误的指引，让我走了很多弯路。”

    “得了吧？如果化成灰你都认得，那刚刚我开门的时候你怎么认不出来？”

    “我只是想不到你一个大明星居然会骗人。”

    “什么骗人，都说了别污蔑我！那是误会，我只是以为你是过来送礼的，想投机取巧，这才给你指引了错误的道路。为了让你迷途知返，别走上歪门邪道，我可是煞费苦心啊，你怎么就不能理解呢？”

    “再狡辩也改变不了你骗了我的事实，女骗子！”

    “那也不能怪我啊。像你这样大包小包提着，想给我爸妈送礼的人，我见得太多了，每年都不知道有多少。”

    “知道我大包小包提着，你还忍心给我指引错误的方向，让我多走了将近一个小时的弯路？我提得手都酸了好吧？”这才是王轩有些怨念地原因，如果他空着手也就算了，但两瓶酒，外加一件保健品以及一套化妆品，提着走了那么长时间，手酸得很！

    “这就酸了？一看就知道你缺乏锻炼，小伙子，要注意身体啊。”

    “.....”

    “而且我真是为你好。你这大包小包提着也是浪费，反正我爸妈肯定不会收。长那么大，我就没见过我爸妈收别人礼物。”

    “那可说不定。”

    就在此时，楼上传来叶淑娴的声音：“琪琪，是不是王轩来了？怎么还没上来。”

    “来了，在换鞋呢。”陈雪琪应了一句，转而低声对王轩道：“你不信试试就知道了。对了，不准将刚刚那事告诉我爸妈。”说完拿了双崭新的拖鞋给王轩。

    “女骗子，你还有怕的时候？”

    “不是怕。算了，懒得跟你解释。”陈雪琪说道，转身上楼。

    王轩将拖鞋换上，也跟在陈雪琪身后上楼去了。

    .....

