    秦风把张麒麟暂时放下，随后一步步的对着白玉棺材走过去。

    石秀儿看到秦风的举动，立即提醒道：“秦风小哥，要不还是算了吧，里面说不定会有什么危险。”

    秦风无所谓的一笑：“我们是过来参加探险节目的，如果害怕危险的话，那这个节目参加的毫无意义。”

    “你负责看好闷油瓶，我去去就回。”

    秦风耸了耸肩，继续向前方走去。

    过了没多大一会儿，秦风已经来到白玉棺材的旁边。

    此时的直播间内，观众们都注意到了这一幕。

    一个个屏住呼吸。

    莫名的感觉到了一种压迫力。

    “你们猜，这棺材里面的是谁？”

    “一定是石女国的国王。”

    “我记得听九爷说过，有一位石女国的石女，从美杜莎那里学来了石化术，不会是那一位石女吧？”

    “莫名有点期待呢。”

    “……”

    秦风来到白玉棺材旁边，并没有着急打开。

    而是先凑进去听了听。

    里面竟然有心跳声？

    秦风大吃一惊，难不成里面是活人吗？

    稍微平静了一下内心，秦风慢慢把白玉棺材盖打开。

    里面是一个女人。

    很安详的躺在那里。

    属于她的模样？

    秦风完全不敢相信，这女人竟然长的和石秀儿一模一样。

    秦风都一时有些恍惚，觉得是石秀儿躺在了里面。

    然而当秦风把目光落在石秀儿那边的时候，才确定，里面的人绝对不是石秀儿。

    不过两个人为什么会长得如此像？

    这究竟代表着什么？

    “秦风小哥，你看到了什么？”

    “没有什么危险吧？”

    石秀儿关心地询问了几句。

    秦风摇摇头，刚想开口回答。

    无数只噬骨虫向着秦风这边飞来。

    “秦风小哥小心！”石秀儿注意到，第一时间大声提醒。

    秦风拿起碳纳钢刀，快速的挥舞着。

    仿佛在四周形成了一个结界，让那些噬骨虫根本没有办法碰触到他。

    秦风的速度非常快，任凭那些噬骨虫再多，也没有任何的办法。

    不过这时候，躺在棺材里的神秘女人，突然睁开了双眼。

    随后她站起身，一步步的对着秦风走过去。

    秦风凝视着神秘女人，莫名感觉两人之间有一种牵连，这让秦风的身体都没办法动弹。

    “秦风小哥你怎么了？快点跑呀！”石秀儿急得大喊。

    而此时的直播间内，观众们已经发现了异样。

    “蒙面小哥怎么不动了？”

    “是啊，我也感觉到了。”

    “蒙面小哥刚才还好好的，突然间就不动了，难不成是出了什么事情？”

    “你们快看蒙面小哥的四肢，正在慢慢石化。”

    有观众注意到了这一点，震惊的声音再次响起。

    熊猫电视总台会议室内。

    九爷也看到了这一幕，他露出无比恐慌的心情。

    “这……”

    “这究竟是发生了什么？”

    “怎么会这样？”

    “我确定没有看错吧？”

    饶是见多识广的九爷，都已经被这一幕给震惊到了，完全不敢相信自己的眼睛。

    “莫非这神秘女人，她会石化术？那种存在于传说之中的神术？”

    九爷为秦风捏了一把冷汗。

    而此时的神秘女人，距离秦风愈来愈近，两人之间就只剩下一个拳头的距离。

    神秘女人伸出一只手，就要碰到秦风。

    就在这千钧一发之际，熟悉的气息传来。

    接着秦风看到熟悉的一把刀。

    黑金古刀。

    咔嚓一声。

    一刀就把神秘女人的手斩断。

    秦风这才如释重负地吐出一口气，“闷油瓶，你这家伙终于醒了。”

    “你要是再晚点儿醒，这女人就已经把我给带走了。”

    这一道身影正是张麒麟！

    此时的张麒麟，冷冷凝视着神秘女人，淡淡的开口，“别碰他！”

    一个字，饱含着无尽的冷意。

    神秘女人嘴里再次说出那种奇怪的咒语。

    想要把张麒麟也石化住。

    不过张麒麟体内有麒麟血脉，不是她能够轻易掌控得了的。

    任凭神秘女人如何施法，张麒麟也没有被石化住。

    张麒麟一步步的对着神秘女人走过去，双手举起黑金古刀，一刀怒斩。

    咔嚓！

    神秘女人直接被一刀斩成两半。

    也就在这一瞬间，神秘女人的身躯变成了石头。

    一块块的碎裂开来，成了石头粉。

    “赢了？”

    “不愧是冷漠小哥，冷漠小哥牛b。”

    “冷漠小哥突然的救场太牛了。”

    “冷漠和小哥和蒙面小哥他们两个，是永远的真爱。”

    “一定是蒙面小哥陷入危险，才把冷漠小哥给唤醒了。”

    “……”

    直播间的观众们在欢呼。

    张麒麟这才把目光落在秦风的身上，此时的秦风，四肢还是被石化住。

    “没事吧？”

    张麒麟一脸关心地询问。

    秦风无所谓的摇摇头，扯皮道：“还好，只是四肢暂时不能用了，死不了。”

    “不过我以后，喝水吃饭什么的，就只能靠你喂我了。”

    张麒麟紧紧皱起眉头，“这都什么时候了，你还在开玩笑。”

    秦风撇撇嘴，“我这叫做幽默。”

    “倒是你这家伙，一点幽默感都没有。”

    “你知不知道你很无聊的？”

    “倘若你身边没有我这么一个人，估计你一定会被自己给无聊死。”

    张麒麟淡淡的道，“没有你更好。”

    “什么？”

    秦风激动了，“好你个闷油瓶，我辛辛苦苦把你背到这里，你竟然说出这种话，太没良心了吧你。”

    “喂，你干嘛又割破手掌？想要喂我麒麟血吗？”

    “你的麒麟血我喝太多了，还是给你自己留着吧，我不想要了。”

    “少废话，你现在动不了？还是乖乖听话吧。”

    张麒麟慢慢把自己的麒麟血滴在秦风被石化的地方。

    不一会儿功夫，秦风被石化的地方就已经恢复过来。

    别说。

    张麒麟的麒麟血还真是有着妙用。

    “怪不得刚才那神秘女人想要把你石化掉，最终都没有成功，闷油瓶，你的麒麟血也太好使了。”

    张麒麟把秦风石化掉的地方，全都解决之后，用力的咳嗽了几声。

    秦风连忙询问：“是不是麒麟血消耗太多？又让你身体出现不适了？”

    张麒麟点点头道：“我体内的麒麟血应该没剩多少了，到目前为止，还没什么大碍。”

    “有一点我很奇怪，那女人为什么会长的和石秀儿一模一样？”

    张麒麟奇怪的点，也恰巧是秦风奇怪的点。

    两个人，几乎同时把目光落在石秀儿身上。

