    “回来吧。”

    天籁般悦耳的声线空灵地回响在三人耳畔。

    潜意识里，三人依稀看见，周遭景象正在发生巨变——

    星影之下，白色沙漠美如画卷。

    点点辉光洒落在沙丘之上，伴着微风扬起三两尘沙，勾勒出静谧而又空幻的绝美夜景。

    嗡——！！！

    呼啦。

    三道椭圆银芒从天而降，如受到神召般，跨越了时空，穿临于此。

    剧烈的眩晕感从脑髓深处传来。

    被不可抗力吸拉出当前空间、又强行坠落于新空间的感觉，与乘坐大传送阵时完全不同，实是过于粗暴了些。就算凭依和拉齐娜二人修为高深，也依然还是处于迷茫状态僵直了好几秒才缓缓回过神来。

    此刻，花铃安静地悬立于半空，目光望向“时空召临”银阵的正中央。

    凭依正揉着额头等待着行动力的恢复，陆灵秋则被拉齐娜抱在身前，停留在刚刚进行着“瞬梦术”时的姿势。

    见到这一幕，花铃目光微微一凝，空气里逐渐开始弥漫起危险的味道。

    “怎……怎么回事？”

    当先恢复行动力的拉齐娜诧然看了看四周，不知自己那近乎光速的位移神法到底为什么会被打断。

    不过在她看到视线上方那已经万年未见但却永生难忘的身影之后，不禁大惊失色地叫出了声：

    “花铃？！”

    眼睁睁看着那位身着黑白色灵使长裙的可怕女子落在地面，拉齐娜此刻心中的绝望难以形容。

    明明一个凭依就够棘手的了，现在，被花铃强制性地拽出风花山内部的安全区域，来到她可以触及到的范围之内……这意味着，一切筹谋都变得不再有意义。

    至于带着主人逃离的事……

    就更是不必妄想了。

    “不、不、不……”

    身前的花铃一步步靠近，拉齐娜环着陆灵秋的双臂更是紧了紧，仿佛心知自己很快就再也触及不到主人了。在这最后的时间里，她想要更多的将他的味道铭刻于心。

    因为，根据她对花铃的了解——

    自己今日可能会死在这里。

    “姐姐！还好你出手了，我差点就拿她没办法了。”

    一侧的凭依也已经回过神来，在环视了一圈四周境况后，立即惊喜地围了过来，与花铃一前一后地将拉齐娜夹在中心点。

    “嗯。”

    只见花铃面无表情地点了点头，随后停在了拉齐娜身前的数米处，以极为平淡的口吻对她轻声说道：

    “放开他。”

    “……”

    虽无任何动作，亦并非命令，但她给拉齐娜带来的感觉甚至要比万年前的某段时间更为可怕。尤其是这种招牌式的毫无感情的说话方式，显然意味着她正处于愠怒当中。那身周散发出的极烈的确切杀意便是证据。

    一息、两息、三息。

    虽有不舍，不过拉齐娜还是在艰难抉择后选择轻轻将主人扶在了原地，她自己则迅速往后退去。

    本以为这样就能有脱逃的机会了，然而这种侥幸心理在花铃的面前根本没有任何意义。

    “你要去哪儿？”

    听到这话，拉齐娜心里咯噔一声，暗道糟了。

    几乎是同一时间，就见花铃闪烁到陆灵秋身边，单手挽起他的胳膊，另一只裙袖下的手臂竟已是将神法准备完毕——

    “幻月灵法·刻之封禁。”

    噹、噹——！！

    猝然间，钟摆摇晃的声音响彻天地，拉齐娜的身周毫无征兆地浮现出了五道银色枷锁。

    它们以无可回避之势分别锢在了她的双臂、双腿，以及纤腰之上，将她死死地横锁在了地面。

    “不、不……！！我不要回去，我不想再……”

    声音戛然而止。

    因为，在她的正上方，一杆由银芒化为的巨型长矛已然由虚化实、凭空凝形。浩瀚如海的“时之灵能”漫布星空，可以看出，那“神时之力”化为的巨矛即将贯透下来、将她的心脏戳穿。

    逃不掉。

    没有一丝机会。

    死亡近在眼前。

    “拉齐娜，你为‘初代’丢了颜面。”

    花铃的声音平淡如水，仿佛在宣判一个人的死刑：

    “背叛镜花宫、伤害了主人的存在，不配再称之为灵使。”

    “你，可还有什么遗言？”

    在花铃和凭依的注视中，此刻，拉齐娜的眼中仅剩绝望。

    她并未说什么。

    只是在最后的最后，用尽全身力气，艰难地偏过头来，远远地看了看主人。

    她想在消逝之前，多带走些关于他的回忆。

    “结束了。”

    花铃抬起右臂，素指轻勾。

    时空之枷噌然射落。

    这时，陆灵秋终于彻底醒转过来，看到了眼前一幕。

    “等下、等一下！铃！！！”

    他以最快的速度晃了晃身侧的花铃。

    “嗯？”

    只听“嗖——”地一声，巨矛于拉齐娜心窝三寸处猝然停滞，若再晚那么千分之一秒，恐怕她就暴毙当场了。

    花铃转首看向主人，不解道：

    “主人，她伤害了你。”

    “我……我知道。但是，我不想看到任何灵使就这样死去。”

    陆灵秋无比纠结。他挣脱了花铃的手臂，虚弱地迈向拉齐娜所在之处。

    “主人！就算你放过她，她以后也还是会……”

    凭依想要说些什么，却见陆灵秋连连摇首，否认道：

    “正是因为这样……正是因为我一直以来都不够相信她，所以、所以才会让她如此痛苦。

    我不能再像以前那样，完全按照《契约》中所说，去永恒地把一名活生生的灵使关在地底了。

    或许柚木曾经那么做有她的道理，但时间会改变一切。现在……我不想再做出任何以后回想起来会悔恨终生的决定了。”

    听得此言，凭依微微一怔。

    花铃亦是柳眉微凝，轻挥了下玉臂。

    那时之力化为的银矛登时化为点点星光，飘散于夜空之下。

    既然主人这么说了，她也就不会再违抗命令，强行屠杀掉背叛者了。

    此时此刻，拉齐娜早已被这一幕震撼到说不出任何一句话来。

    看着主人那发自内心的关切神态，她鼻尖一酸，一股极度悔恨及欠疚之感登时袭上心头。

    为什么？为什么做出了那样过分的事，甚至在失手下以最恶毒的神法杀害了他一次，他也依然还会选择站出来保护自己？

    为什么就算过了近万年，就算失去了全部记忆——

    他也和那时的他一样，会坚定地保护每一位他所认定的灵使？

    极致的温柔，能够将坚若磐石、充满绝望的内心融化。

    “主人。我这样的存在，或许，根本不配享有你的关爱吧。”

    拉齐娜惨然一笑，对着陆灵秋摇了摇首：

    “能够和你一起度过那十天的时光，今生今世，我已经没有遗憾了。”

    她声音渐弱。

    然而，却见陆灵秋只是一言不发地直直走了过来，将失去了束缚的她的身体小心翼翼地扶起，并用力抱紧：

    “从今往后，《契约》作废。”

    “……诶？！主人……？”

    “我不会再锁着你了。你是自由人，可以像她们一样出入风花山，可以想做什么就做什么。”

    “……”

    陆灵秋轻抚着她的背部，在她耳边一字一句道：

    “另外。在我心里，拉齐娜永远都是很棒的灵使——”

    他顿了顿，在她骤然收束的瞳孔当中，柔声坚定道：

    “以前是，现在也依然是。”

    ……

    ……

