    王娜和陆佳脸色发白，却也不敢说话，当下就是颤颤巍巍的走了过去。

    江小北刚才的手段太残忍。

    光是想想就头皮发麻。

    “江小北，你不要太过分。”田宇刚才看的也是心惊肉跳，但还是鼓足勇气说道。

    “你想死？”

    江小北挑了挑眉道。

    “你……”

    田宇当下就是怂了，这小子连邓成都敢揍成这样。

    对付他，还不是一巴掌的事。

    就在这时，砰的一声，酒吧的大门被撞开。

    “谁敢伤我邓天的儿子？”

    一声厉喝紧跟着传了进来。

    江北老大龙三麾下四员大将之一，邓天来了。

    “邓叔叔。”

    田宇闻言，当下神色一喜，一脸恶毒的看向江小北道：“江小北，你完了。”

    邓成从桌子上滚了下来，张口就是吐出一堆的碎玻璃碴子。嘴里面不停的有鲜血流出来。

    “爸。”

    邓成嘴唇蠕动，发出一个含糊的词语。

    邓天龙行虎步的走了进来，看到邓成这个模样，脸色顿时就冷了下来。

    “谁他么打的我儿子，给我滚出来。”

    邓天怒喝一声。

    “邓叔叔，就是他，是他把成哥打成这样的。”

    田宇当下就是指着江小北叫道。

    “是你打的我儿子？”

    邓天一脸阴沉的道。

    “是我。”

    江小北坐在沙发上，慵懒的道。

    “跪下。”

    邓天沉声道。

    “你就不问问我为什么打你儿子？”江小北冷笑着道。

    “我儿子有没有错，我这个当爹的说了算。你算什么东西，敢替我邓天教训儿子？”

    “邓叔叔，这小子刚才说了，您就是来了也没用，他连您照样一起揍。”田宇添油加醋的说道。

    “连我一起揍？”

    邓天脸色一沉，旋即哈哈大笑了起来，道：“好小子，你有种。”

    “就是的，邓叔叔，他刚才就这么说了。我也听到了。”陆佳当下就是叫道。

    “江北敢揍我邓天的人，可还没出生呢。好小子，你是第一个。来，我就站在这里，你来揍。”

    “子不教父之过，你的确该揍。但揍你的人，不是我，自有人揍你的。”江小北淡淡的道。

    “哦，那你倒是说来听听，谁敢揍我？”

    “江小北，你这个畜牲，还不赶紧给邓叔叔跪下？”

    “邓叔叔，你不知道这小子刚才有多狂，连甩成哥耳光。根本就没把你放在眼里。”

    “看来，你是不讲道理了？”

    江小北淡淡的道。

    “道理，你跟我谈道理。老子就是道理，拳头就是道理。”

    邓天冷哼一声：“跪在我儿子的面前，自己用酒瓶砸脑袋，砸够一百个，然后自断双手双脚，什么时候等我儿子满意了，就可以放过你。”

    “你要是胆敢说一个不字的的话，不光是你，跟你有关系的，你的家人，你的妻子，都等着被我剁碎扔江里喂鱼吧。”

    江小北冷哼一声，道：“你可真是好毒的心啊。”

    “毒？你要是不按我说的做，我会让你知道什么叫真正的毒。我会让你后悔来到这个世上。”

    陆佳和王娜一个个都是冷冷的看着江小北，道：“哼，敢得罪邓少，现在踢到铁板了吧。”

    江小北沉默了。

    这个邓天，可真是无法无天。

    这样一个人，竟然是龙三的手下。

    “小子，害怕了吧。”

    田宇冷笑着道，“不过一切都完了。你看你把邓少打成什么样了？你以为你是谁，坐过牢了不起，杀过人了不起啊，要知道天外有天，人外有人。”

    “你刚才不是很牛吗，搞得好像你是天下第一似的。”

    “原来还是个怂包啊，怎么，连一句话都不敢说了？”

    田宇走到江小北的跟前，一脸张狂的道。

    “啪。”

    江小北直接重重的甩出去一巴掌，冷声道：“你算什么东西，也敢在我面前聒噪？”

    “好小子，当着我的面还敢打人，真是找死。”

    邓天的脸色顿时沉了下来。

    “来啊，给我废了这小子。打死，算我的。”邓天冷哼道。

    当下一众人，一个个扭扭脖子，带着一脸狞笑，朝着江小北围了过去。

    这些人，有些是在这人看场子的，还有的是邓天带来的。

    “邓天，你考虑好了，确定要动我？”

    江小北冷笑一声。

    “怎么，现在害怕了？”

    邓天冷笑一声，“不过，晚了。老子给过你机会了，你不珍惜，现在老子不光要动你，还要动你家人。”

    “给我上。”

    邓天厉喝一声。

    “邓天，你认识它么？”

    就在这时，一道金光闪过，一张银行卡落在了邓天的面前。

    田宇见状冷笑一声，道：“江小北，你是吓傻了，还是吓傻了。现在知道拿钱了，你以为邓叔叔缺你那点破钱？”

    “哼，就他一个土包子，天天跟在秦暮雪的屁股后面，能攒几个钱。以为抛出来一张卡，就能让邓叔叔饶了他，真是异想天开。”

    陆佳也是跟着一脸鄙视的说道。

    “江小北，你不要寒碜人了，邓叔叔不缺你那点钱。拿钱收买邓叔叔，你也能想的出来。”

    “缺不缺，你们说了不算。”江小北冷笑着道。

    这张至尊金卡，既然是龙三为自己的办的。那么肯定有着非凡的意义，邓天作为龙三麾下四大将之一，连那胖子都知道这金卡不凡，邓天不会看不出来。

    果然，邓天看到自己面前的那张金卡。

    登时脸色一变，惊呼了出来：“龙王卡。”

    “小子，这卡你是哪来的？”邓天赶紧问道。

    “看来你还算是有点见识，认得这卡。”江小北冷哼一声。

    邓天当然认识了。

    这张卡当初龙三特意拿出来，给众人看过，还特别吩咐过，从今而后，拿着这张卡的人，就是你们的王。

    哪个不长眼的，要是得罪了王，就以死谢罪吧。

    龙三的话，还犹在耳畔。

    这一瞬间，邓天的脸色猛地变了，这块铁板竟然被自己给踢上了？

