    九点一刻，在安家军印度洋舰队第一战列舰舰队的猛烈炮火掩护下，海军陆战队第一师第一团的前锋营占领了马埃岛东南部的滩头阵地，并很快开辟出深约两公里、宽三公里的登陆滩头阵地。//www.  //

    随后，又有两个营的陆战队官兵和三个坦克连、一个炮连加上营部，共四十六辆坦克、十二辆ii式装甲战车、二十四辆装甲运兵车和二十四门105毫米火炮的支援。

    这样一来，登陆部队便加强为三个陆战营和一个坦克营，在兵力方面得到了极大的强化。登陆部队士气如虹，向着距离登陆地点最近的东南军用机场扑去。

    根据卫星和飞艇高空侦查，这个机场部署有日本陆海军航空兵的大量飞机，虽然三个小时前刚刚被安家军海军的舰载飞机攻击过，但是谁也不敢保证这个机场失去了战力。而且，一旦攻取后，还要使用这个机场，供从航母上转场来的海军陆基战机使用。

    安家军进攻部队很快就上了那条环绕整个马埃岛、通往北面两点五公里东南机场的马路，但是在军事地图上标注的这条马路，路面情况极为糟糕，丘壑不断，严重影响了安家军地面部队的推进速度。

    岛上的日军指挥官意识到情形的险恶，命令炸毁了环岛公路上一座非常重要的桥梁，并沿路阻击安家军官兵的挺进，为东南机场的布防争取到足够的时间。

    登陆点以北三公里的高地，日军依靠两座海拔一百余米的小山，互成犄角，进行了顽强的抵抗。

    日军吸取了以往与安家军作战的经验，把炮兵阵地设置在反斜面上，然后利用精心构筑的防御工事和深入山腹中的坑道，给进攻方制造麻烦。连续进攻攻坚无果后。安家军海军陆战队官兵不得不呼叫空中支援。

    从各轻型巡洋舰、驱逐舰起飞的武装直升机，还有北移的战列舰队的巨炮，形成了立体式的交叉火力，日军的防御阵地被猛烈的炮火压制，安家军海军陆战队官兵在公路上的“豚i”型水陆坦克75mm坦克炮直接火力支援下，冲进了日军构筑的防御阵地，通过优势的近程火力，把阻挡在前方阵地上的日军一一消灭。

    至于那些藏身在坑道里的日军士兵，由专门的火焰喷射手向暴露的山洞口喷射凝固汽油，没过多久。燃烧产生的烟雾便从山间各处的隐秘洞口冒出来，循迹而至的火焰喷射手再向这些洞口继续喷射凝固汽油。

    由于所有的通风口都在猛烈燃烧，山洞里的氧气快速耗尽。大多数日军都被活活憋死在山腹里。

    拿下日军据守的两个高地后，指挥进攻部队的陆战一师一团长赵兴上校查看了被日军破坏的大桥。这座大桥长度约一百二十米左右，其主要作用是连接呈“凹”字形的两座小山山腰，避免公路起伏太大，同时在暴风雨来临时。可以让倾泻而下的山洪从桥下通过，公路交通不至于中断。

    根据目测，大桥被破坏后，如果机动车辆冲下山谷后再想爬起来非常困难。这主要是由于对面山脚的坡度达到了四十度以上，“豚i”型水陆坦克根本没有这么大的马力攀援。

    为了尽快控制东南机场，赵兴上校在反复勘察现场。又询问工兵部队的意见后，知道在短期内不太可能修复桥梁，让坦克和炮兵通过。不得不留下一个连保护，其余的官兵轻装上阵，紧急赶向东南机场。

    赵兴认为，部队在攻坚时，可以得到战列舰队火炮和海军舰载机强有力的支援。重火力方面不用愁。可是，当赵兴率领轻装的安家军海军陆战队官兵抵达东南机场附近山头的时候。却遭遇日军紧急增援而来的一个大队和原来机场守备中队的猛烈抵抗。这其中，日军增援的一个中队，冲上了机场南方的制高点92、93高地，构建了一条简易阵地，阻击安家军的进攻。

    另外，日军还从机场抽调了部分在清晨时分的轰炸中尚未损坏的大炮，对由环海公路高速逼来的安家军海军陆战队官兵一通猛轰。

    由于部队装备的迫击炮和火箭筒，无法压制日军居高临下的炮火，赵兴不得不再次呼叫空中支援和海上炮火支援，对日军的炮兵阵地进行压制。与此同时，赵兴还派出一个连的部队，控制了维多利亚湾东南部一座深入大海的半岛，以方便后续部队直接在这里设置登陆点。其余部队则在海面战列舰队的炮火，以及轰炸机和武装直升机的支援下，一点点向机场西方的制高点92、93高地进行仰攻。

    为了方便指挥，赵兴把自己的指挥部设置在92、93高地对面的101高地，不断调派部队，冲击日军的防线。不过，日军处在极为有利的地形上，空军的几次轰炸，并没有找准日军的炮兵阵地，武装直升机则由于日军分布在山间的防空火力的威胁，不敢悬停攻击，许多火箭弹都射偏了。

    一架武装直升机躲避不及，被日本陆军装备的20毫米防空机炮命中，在空中凌空爆炸，燃烧的残骸抛得92、93和101高地到处都是，飞行员碧血洒蓝天。

    而在这个时候，马埃岛的日军开始从南方的安塞罗亚莱和西海岸的昂斯布瓦洛地区调集部队，向登陆场进行反击，准备把上岸的安家军官兵赶下大海，安家军海军印度洋舰队第一战列舰队不得不南下支援，这样一来，对攻坚部队的支持无形中减弱不少。

    赵兴眼见三次强攻均被日军击退，眉头不由皱了起来，立即摇通前方攻坚营长孙威汉少校的电话：

    “孙营长，你们的打法不对头啊，不要用添油战术，要一鼓作气把对面的高地拿下来。我把所有迫击炮击中起来，支援你们进攻！”

    “是，保证完成任务！”孙威汉没有申辩，更没有讲困难。态度非常坚决。

    放下电话，孙威汉立即前出到92高地山脚下，仔细观察日军阵地的情况，反复斟酌后，决定把手头作为预备队分成两个部分，准备在正面强攻的同时，从两翼进行迂回包抄。

    就在二营准备借助迫击炮齐射所产生的硝烟和漫天的灰尘发起进攻之际，收到暂停进攻的命令。

    原来，赵兴上校听到侦察兵汇报说从南方驶来一队坦克，感到非常震惊。连忙走出临时指挥部，用望远镜仔细观察，却发现原来是被堵在南边断桥边的坦克营装备的“豚i”型水陆坦克。

    赵兴快步下山。来到下方的公路，长长的坦克队伍停了下来，其中一辆坦克上跳下了坦克营营长李黎少校。

    赵兴连忙问李营长，队伍是怎么过来的。李黎解释说：“我们本来就是水陆坦克，我们顺着来时的公路退了回去。随便找了个能下水的海滩，然后从近海进行泅渡。为了方便你们进攻，我们还为你们带来了一些重武器。”

    说完，李黎指向坦克，赵兴看到坦克的炮塔上用绳子固定的75毫米无后坐力炮，顿时眉开眼笑。连忙命令左右官兵爬上坦克，将75毫米无后坐力炮一门门卸了下来。

    有了坦克的助战，赵兴对攻克前方日军的阵地多了几分把握。

    半小时后。安家军海军陆战队对92、93高地的攻击又一次开始了，这次他们动用了坦克作为自行火炮，伴随步兵一起发起冲击。但是，由于92、93高地的坡度达到了三十度左右，其中有几个弯道坡度达到了四十度。坦克冲到半途就不得不停下来，由于炮管太长转动不便。只能使用坦克上的并列机枪和高射机枪，对日军阵地进行压制。

    与此同时，部署在101高地上的无后坐力炮，开始对压制安家军进攻的日军火力点，进行定点清除，正面部队在靠近日军阵地后，动用火箭筒和火焰喷射器，对日军进行反压制。从两翼保包抄的安家军海军陆战队官兵，则趁机向上攻了过去。

    在安家军迅如惊雷的攻击下，日军负责守卫92、93高地的一个中队伤亡越来越惨重。

    日军中队长看到压制安家军海军陆战队的机枪火力点一个个被坦克和对方的炮兵给打掉，高射炮和火炮面对漫山遍野的海军陆战队官兵无可奈何，只好向高地顶部撤退，到最后不得已只能撤离两处高地。

    安家军海军陆战队三个营官兵在付出伤亡一个排的代价后，终于攻取了92、93高地，打通了通向机场的通道。

    登上高地后，安家军海军陆战队官兵将坦克给推上了高地，让一部分坦克的75毫米主炮对准机场进行轰击，另一部分则掩护海军陆战队官兵，冲进了东南机场。

    日军机场守备部队借助先前机场被击毁的飞机做掩体，抵挡安家军陆战队官兵的攻势，不过在安家军坦克突击进来以后，“豚i”型水陆坦克用它那75毫米的火炮，对准那些被击毁的飞机开火。

    日军驻扎马埃岛东南机场守备部队，抵挡不住安家军海军陆战队官兵步坦协同的进攻，许多敢死队员冒险探出身来用集束手榴弹、粘弹和燃烧瓶攻击坦克，可是紧随坦克前进的陆战队员，用手中的自动步枪将对方打成马蜂窝。

    控制机场大部后，陆战一团官兵开始清剿机场地下工事里的日军守备队，机场内外随时可以听见密集射击的声音，不时可以听见手榴弹和火箭弹发出的爆炸声。

    中午一点，攻击马埃岛东南机场的安家军海军陆战队官兵，向设立在“华山”号航空母舰上的指挥部报告：“东南机场已被我部成功占领，我部官兵正在做机场跑道和停机坪的清理工作，点收机场内的设备。”

    当一辆坦克将被最后一架被击毁然后又被安家军水陆坦克主炮轰击过的飞机残骸推离机场跑道，此时在南方登陆场的战斗也已经宣告结束。

    日军在对安家军登陆场的反击中出动了约二十四辆坦克，并投入了两个大队的部队，刚开始很顺利地冲垮了安家军海军陆战队构筑的外围警戒阵地。

    事实上，安家军海军陆战队上下，根本就没有想过兵力不足的日军会分兵对登陆场进行反击。

    正对着登陆点的一处海拔一百多米的高地上，并排着二十四门105毫米榴弹炮。官兵们躺在刚刚修筑好的掩体里，大口大口地喘着粗气。

    烈日下，两名官兵举起水壶“咕隆隆”喝完，从上衣兜里掏出烟来，惬意地吸了几口，看着烟圈飘飘荡荡，祖籍河南新野、今年刚满二十一岁的上等兵周隽对上士班长郑彦侠抱怨道：“班长，这次坐船可把咱们折腾惨了，此前从来没有坐过这么长时间的船……你说我们到这么远的地方来打仗，到底图的啥啊？”

    “图啥？”

    年纪比周隽还小两岁的郑彦侠瞪了回去：“为的是保家卫国。御敌于国门之外。你别看咱们在海上漂流那么久，其实是为了保守秘密，走的是日军巡逻舰无法抵达的航线。实际上走直线的话，从塞舌尔群岛到我们的国土，也不过就是三五天的时间。

    “历史上，列强多次用巨舰大炮打开我们的国门，由此可见海防的重要。你想想。我们辛辛苦苦建设的城市，若是遭到战争的毁灭，对我们的国家来说意味着什么？我们的目的，是在印度洋上构筑一道海上防线，不管敌人从哪个方向来，都必须得把前进路上的钉子给拔除。才有余力进攻我们的近海，而这段时间，足以让我们准备充足。对入侵之敌展开迎头痛击了。”

    周隽撇撇嘴：“大道理谁都会讲，可是以后谁愿意到这么远的地方来当兵？穷山恶水的！”

    “哈哈，你这可看错了！”

    去年从海军士官学校毕业的郑彦侠指向山下的海滩：“你看看这片海滩，宽阔平坦，水清沙白。是进行海水浴、日光浴、风浴和沙浴的理想地方，以后这儿肯定是风景名胜区。到这里来当兵，就像旅游一样，官兵们定然趋之若鹜……”

    郑彦侠话音未落，突然听见远处一声沉闷的声音响起。

    两人都接受过严格的训练，听出这是炮弹爆炸发出的声音，而且距离这里不远。两人对视一眼，赶紧将吸了半截的烟头掐灭，然后从掩体里跳起来，郑彦侠大声召唤炮手待命。

    郑彦侠问周隽：“你听出是哪里在炮击吗？”

    周隽用手向西方一指，说：“是从那条通向西海岸的公路传来的。可是那儿没有我军的部队，怎么会有炮击声呢，难道是日军的反击部队？”

    “有这个可能！”

    郑彦侠点点头：“通讯兵，立即向上级汇报，我们前面的步兵阵地，很有可能遭到了日军的攻击。”

    五分钟后，炮兵接到指示，日军从西路和南路，对我登陆场发动了反突击，要求炮兵立即对西方警戒阵地某处进行猛烈炮击，那里临时构筑的两处工事，在日军的突然袭击下失守，大约一个班的官兵英勇牺牲。

    郑彦侠这个班才打了几发炮弹就不得不停下来，日军若潮水一般，向炮连所在高地扑了过来。

    这个时候，登陆部队除了留守登陆场的一个营官兵外，其余部队已经前往攻打东南军用机场了。在登陆场附近的安家军官兵，除了这个营步兵以及数量不多的炮兵外，剩下的以工兵为主。

    根据计划，工兵们将在登陆点卸载技术装备和搭建临时码头，供后续部队登陆。

    正在“华山”号航空母舰上运筹帷幄的夏俭，很快就知道了前方日军反击的消息，吃了一惊。

    要知道马埃岛适合登陆的地点很多，而且北面的维多利亚港是天然的深水良港，谁都以为日军会固守港口及周边地区，登陆艇将第三波警戒部队送上滩头便停止输送兵力，转而运送后勤物资，更多的部队准备从机场东南部向南延伸的半岛地区登陆，就近增援东南机场，然后对港区发起进攻。

    谁也没有想到，日军竟然会在远处海面军舰云集的登陆场发动反击，打了一个措手不及。

    夏俭和赵雷略一商议，立即命令伴随北上部队的战列舰队，立即回到登陆场海面，另外则要求海滩上的安家军海军陆战队官兵坚决顶住日军的疯狂反扑，以待战列舰编队回援以及派送后续部队上岸。

    正在卸载物资的登陆艇，迅速退回大海，开始运送第四波登陆部队……前方，一些从前线撤退下来的部队，在郑彦侠的炮班前面开始构筑阵地，日军在坦克和装甲车的掩护下，顺着公路冲到了半山腰处。

    这个时候，原本负责防空的75毫米高炮，纷纷将炮身摇低，开始平射日军的坦克。而主要装备105毫米榴弹炮的炮连，则把105毫米榴弹炮瞄准了鬼子坦克后面的步兵。

    仅仅只打了两个齐射，几声更大的炮弹破空响就从郑彦侠所在炮连后方响起，随后飞跃高地，砸向了鬼子的步兵群。

    随着硕大的炮弹落地，火光闪现，巨大的爆炸声震耳欲聋。

    透过黑色的烟雾，可以清楚地看到大量鬼子士兵被炮弹炸得支离破碎，残肢断臂到处飞舞。

    日军非常悍勇，竟然继续向前突击，山顶上的安家军陆战队的炮兵，就像不要钱似的把105毫米炮弹投进日军进攻队列中。

    最可怕的是380毫米的舰炮，一颗炮弹下午，溅起无数的花岗石碎片，由于这里特殊的地形，除了置身坦克装甲保护下的鬼子兵，近两百米范围内的日军很难在溅射的弹片和岩石碎片组成的杀伤网中生存下来。

    苦苦煎熬四五分钟后，鬼子士兵终于撑不住了，残余部队终于开始转头逃跑。失去步兵支援的日军坦克见步兵集体向后转，也丢下近半被75毫米高炮和被舰炮击中的坦克，施放黑色烟幕，掩护自己向后撤退。

    此时，一艘艘登陆艇满载着登陆官兵，从远海的登陆舰上向海滩方向运动。

    日军的反击引发了夏俭的愤怒，这一波登陆兵高达一个陆战团，他们将针对日军的进攻，一路向西攻占昂斯布瓦洛，另一路向南进攻安塞罗亚莱地区，彻底把马埃岛南部的威胁清除。在密密麻麻的登陆艇头顶，一批批战机正在呼啸而过，很快就把死亡和恐怖带给日本人……谢谢紫竹白菜大大的打赏，谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票！rq