    气崩山河！

    那画面惊骇众生，一座禁区在短时间内崩塌，而禁区封印着的生灵似乎要出世，万古前的血难似乎要再次降临到贪狼星上。

    “星辰不灭，但血难更不灭！”

    一位年迈的龙兽扔出几枚铜钱，在那里卜卦，而得到的“预测”，让众多龙兽惊慌，似乎形势比往年更恶劣。

    或许。

    这股狂风不会毁掉贪狼星，但生活在贪狼星上的龙兽则会殒灭太多，而这正是龙兽不能接受的，要是他们命丧于此，要这贪狼星还有什么意义？

    禁区崩灭，其中的生灵要出世。

    这自然让三位天神人物变色，第一时间进行镇压，而找出大祸根源也不容推迟，只能让顶级真神向前，一旦碰上凶险立刻通知他们。

    “你等任务很重，要是找不出祸因，我等都要遭到天道人物镇杀，所以你们定要倾尽全力！”

    在临行前。

    三位天神郑重的嘱咐，要顶级真神竭尽全力，否则对于他们来说才是真正的大祸。

    “我等遵命！”

    那些顶级真神自然也知道事态的严重性，现在他们是生死相关，一旦天神伏诛，那接着要倒霉的就是他们，而且没有立刻将消息送到天神面前，这也是他们的责任。

    他们别过三位天神，就此逆风而行，却再也没有归来。

    在进行这场血难前，凌风就已猜测到，此事肯定会引来天神，因而才将至宝打向禁区，就时间上来推算，应该不会太远，他要利用禁区的问题来拖住天神的脚步。

    等到狂风彻底形成，届时就是天神都已心有余力不足。

    事实上。

    事态正朝着凌风推演的方向演变，当三位天神级人物竭尽全力重铸封印的时候，第二座禁区被揭开，气势崩塌一重重山河，当场就将数座巨城毁掉。

    只因。

    在那禁区中封印的生灵出世，携带着满天煞气在毁灭巨城。

    “尔敢！”

    三位天神气炸了，今年可谓是多事之秋，在狂风中那封印着的人物一个个出世，血难超乎寻常，让他们也不得不倾尽全力，追向那位生灵。

    在第三天时。

    天地间爆发出可怕的血战，那封印的生灵才刚刚脱困，因而力量还远没有达到全盛，他想血洗龙兽，利用其血来恢复，可没有想到会碰上这等天神。

    惊天地泣鬼神！

    这就是这场激战的画面，天神级别的争锋，往往是可怕的，而三位天神血拼禁区生灵，这画面更是亘古后未有，而最终两位天神牺牲，未有那最可怕的一位活下来。

    当然。

    一同生死道消的还有那位禁区生灵，当年蔑视天神的人物，却在这一世伏诛，岁月磨灭太多，斩尽天骄与傲世至强，是一场遗憾。

    “牵一发而动全身！”

    那位年迈的老龙兽直皱眉，呢喃道：“贪狼星上的封印是一个整体，而现在两座禁区先后崩塌，可能其他禁区也会变得不牢固，这是要祸乱天下啊。”

    “仅凭这里的天神是不够的，希望他们聪明一点，不要让贪狼星更弱势！”

    他满目悲壮的说道：“时不待我啊，说不得我也要尽力来推测出这祸乱的根源。”

    他没有立刻行动，而是在等待事态的演变。

    但是。

    这里的天神让他失望了，顶级真神就此殒命，被狂风诛杀，而那位天神此刻已没有时间来顾及这些，而是在疯狂的填补禁区这个漏洞。

    只因。

    在第二禁区崩塌后，第三第四禁区也发生异变，第三禁区倒是没有太大问题，但第四禁区封印的生灵出世，与其血拼，尽管最后被镇压，但那位天神也遭遇重创，半偏身躯被打废。

    “不能等啊。”

    那天神呢喃道，望向狂风，神目变得空前锐利。

    他知道要是等上一些时间，等他恢复到全盛时期，更有利于找出祸因，但现在狂风推进的速度太快，已辐射方圆三万里，其他区域的天神已进发，他要是在等下去，那就是天道人物的震怒。

    于是。

    他当机立断，已重创之躯走进狂风中……

    “形势太不对，我虽老迈，却也要为这片天地捐躯！”

    那老迈的龙兽悲壮激扬的说道，而后他梳洗打扮，郑重无比地推开一座久封的楼宇，来到顶楼那落满灰尘的房间，三拜九叩后才推开房门。

    吱呀！

    沧桑的古韵在流淌，这个房间比想象的更大，其上星辰万道，无力飘飞在虚空中，每一颗星辰都像是珠玉，呈现出八卦形态。

    “以我真血，来问这世间真相！”

    那老迈龙兽割腕洒血，让其滴落在每一颗星辰上，直到那星辰夺目起来才停止。

    而后。

    老迈龙兽身上涌现出奇诡的神光，打落进繁星中，进行终极问，他在心中寻问真相，进而利用这奇诡的神能来在星辰上呈现出来。

    嗡！

    星辰涌动，光芒夺目，力量惊空，这个过程相当缓慢，而那老迈的龙兽则是身躯直颤，殷红的血正从他口鼻中喷射而出。

    这世间真相哪有那般容易知晓？

    想要预测出来，首先要付出代价。

    而且。

    老迈龙兽想要预测的可是整个贪狼星的大祸真相，那困难程度远超以前，他要付出的代价也是前所未有，匆匆半个时辰，他像是苍老了两百年，身躯消瘦，一阵风就能吹倒。

    “再快一点！”

    他喷血说道，身上的神能都在枯竭，而那繁星则是加快了几分。

    终于。

    在一天后，那繁星变得清晰起来，一位俊朗的青年身躯正逐渐的呈现，让老人的神目变得清澈起来，这一刻他知道所谓的大祸并非是天灾，而是人祸。

    但是。

    就在他进一步想要让那青年的脸庞呈现出来的时候，繁星却发生异变，一道黑沉沉的魔光与天道气息骤然喷出，形成可怕的力量，禁自打进了老迈龙兽的双目，进而影响到全身。

    噗！

    老迈龙兽本就到了就近灯枯的地步，在那可怕光涌入进来的这一刻，他双目昏沉，彻底灰暗起来，而后他身躯软软倒下，即便是得到真相，却已没有再开口的可能。

    不过。

    那可怕的魔光并没有止息，在繁星上演变，当那青年的形象越来越完整的时候，繁星骤然点燃，于顷刻间灰飞烟灭，乃至于整间房都在一瞬间灰飞烟灭。

    问天卜卦皆有禁忌！

    要是老迈龙兽是一位天道人物或可找出真相，让那青年的形象彻底呈现而出，但是他力量不够，而且，要问的真相过于惊世。

    还有最重要的一点。

    那就是那位青年来历非凡，不溶于道，不溶于天，非他这等龙兽能够寻问。

    他在逆天而行，自然也要遭天诛罚！

    这只是一段小插曲。

    却并没有影响到整个事态，而当狂风吹过，这片区域也变得灰飞烟灭，不到十二天时间，那狂风已辐射五万里，而在中心位置更不可想象，方圆百里内山河撕碎，凌风已盘坐在虚空中。

    “醒来！”

    一声巨喝，一位生灵自禁区中醒来，气吞八荒，压制向一位天神。

    “我将灭世！”

    又一禁区中的生灵觉醒，低沉的天道气息正在崩碎山河，他碰上四位寻来的天神，其中有一位已步入九级天神境，非常可怕。

    “我不服这天，谁能封印？”

    第三位沉睡着的盖世天神苏醒，第一时间闯进龙兽生活区域，什么狂风，什么真神在其面前都要灰飞烟灭，就是天神都在倒下。

    整个贪狼星已祸乱。

    但！

    这并非是最可怕的，真正可怕的是，在那古老的大裂谷内，六重石发光，一举崩开封印上的一道道纹，让魔力汹涌，让黄金道理铺天盖地。

    似乎。

    有一位盖世魔道上的人物要出世，而另一位盖世天道则是在镇压，光是那波动就已横推万里，无尽龙兽就此伏诛，山河破碎，暗无天日。

    画面毁灭世间。

    轰隆！

    终于，六重石更发光，撕开了第二道纹，让那封印变得松动起来，在恐怖的魔力下，封印迅速瓦解，一位盖世魔道虚身飞出，一拳崩断多少重天地。

    嗤！

    正在这时，一柄金色利剑飞射而出，直刺那盖世魔道人物。

    “哼，亘古前你杀不掉我，今世你休想镇压我！”那盖世魔道冷喝，闪电消失，而那金色利剑则是直追而出，要诛杀那盖世魔道虚身。

    显然。

    那利剑中已诞生生灵，与盖世魔道人物僵持一个亘古，并且意识到，一旦魔道人物虚身飞出，吞尽这天地气势，它将不可能镇压，唯有在其还没有强盛起来时才有希望。

    但那盖世魔道虚身更快一步，先一步离开，而那金色利剑则是悲鸣一声，立刻转向向着龙兽族那两片神土飞去，它一柄利剑是不够的，唯有搬出两位天道人物才能一同镇压。

    变天了！

    凌风这个弱小的真神，在贪狼星上掀起大风雨，当形势愈演愈烈时，当魔道人物出世之际，当那狂风已肆虐八万里时，终于捅破天。

    “这不是天变，而是有人希望天变！”

    两片神土激荡，气浪翻江倒海，这是那利剑带来的消息，六重石充满了魔性的气息，而且在刻意撕碎神纹，这绝非是天变，而是人祸！

    （本章完）

