    时间不知不觉间进入到了十月份，冬日里的第一场雪降临后，从皇帝到地方县令，都松了一口气。只要有雪就好，今年的蝗灾实在是让人恐惧，夏秋有雨，冬天有雪，看样子明年终于不用再提防了。

    因为渭水已经结冰，所以学院的建设不得不停了下来。唐代，还不具备冬天施工的能力。

    从学院工地上撤下来的工匠，被李承乾一股脑全塞到了拍卖场。于是，当最后排的位子上都有精美的雕刻后，拍卖场才算是建设完成。

    十月十五的这一天，本该是不大不小的朝会，但内侍却打开宫门，告诉已经等候在门前的朝臣们，皇帝要罢朝一日。

    不上朝嘛，官员要是迟到什么的还会被训斥，皇帝要是主动不上朝的话，一次两次不算什么。当今这位很是勤勉，除了重臣离世之类的大事件，就没主动罢朝过，倒也新鲜。

    一天不朝也就算了，第二天还是不朝，忍无可忍的魏征吹着胡子要强闯皇宫面圣，如果皇帝不说出个理由来，他就要弹劾了。

    给事中就是给事中，所以魏征被允许进宫了。

    没多久，老魏头无可奈何的走了出来，立刻就被一群人围住，七嘴八舌的询问皇帝到底怎么了。

    连续两天不朝，情景诡异，若是皇帝有什么不测，他们也好早作准备。

    “散了吧，散了吧，陛下被太子气的头疾发作，疼痛难当，所以没法上朝。”

    说完，魏征就挥挥袖子准备去东宫看看情况。他很难想象太子到底做了什么，能把皇帝气成这样。如果是好事儿，他不介意帮一帮太子。

    东宫还是一片祥和的氛围，学院暂时没法投入使用，所以那些嫡长子们又回到了崇文馆。

    在家里都是混世魔王的家伙们，在东宫里却丝毫不敢造次，朗朗的读书声，听起来格外的让人舒适。

    “郑公今日倒是有闲心，居然不去上朝，来东宫了。”

    看到崇文馆门口走出来的李承乾，魏征笑道：“太子殿下学问做的很快，所以不上课，老夫并不吃惊，倒是听闻因为您，陛下被气的头疼难忍，连朝会都上不了了，真是让老夫好奇。”

    老家伙没有一点问罪的意思，甚至还有一丝幸灾乐祸，丝毫没有作为臣子的恭敬之心，好像皇帝倒霉他会很高兴一样。

    知道魏征的想法，李承乾只能苦笑着开口：“郑公这次可是猜错了，真要论的话，犯错的是孤才对。只是事关学院，孤也只能将错就错了。”

    说完，李承乾迈开脚步，引导着魏征往崇仁殿去。

    东宫的崇仁殿，自打李承乾住进东宫后，就变成了库房，只有等他长大后才会住人进去。

    沿着崇仁殿的台阶往上走，边走魏征边问：“到底是什么事儿，值得陛下这么生气？”

    李承乾笑而不答：“您跟过来看看就知道了。”

    崇仁殿如今的守卫很是严格，令魏征跌破笏板的是，殿边两侧还有手持弓弩的侍卫，弓上弦，刀出鞘，严格到了极点。

    在太子的吩咐下，崇仁殿的殿门才被打开。当外面的阳光照进崇仁殿的一刹那，魏征手里的笏板真的就那么掉到了地上。不过好在他用的是木头的，如果是玉石的，恐怕就要摔碎了。

    “殿....下，你打劫了哪路神仙？”

    虽然自认这个世界上没有神仙，可看到崇仁殿里摆放着的琉璃器，魏征一口老血差点喷出来。谁不做发财梦？可是自己最荒诞的梦里，都没有出现过这样的情景。

    “这些琉璃器，都是东宫自密室中搜寻出来的，估计是息王的珍藏。金玉珠宝饥不能食，渴不能饮，什么用处都没有。所以孤想着把它们卖掉，用于学院的建设。可是，父皇不认同，他觉得这些东西应该收藏在珍宝库里。孤不听，既然这东西是在东宫里面发现的，理所应当就是孤的。郑公，您觉得如何？”

    李承乾很好奇，面对这么大一笔财富，魏征会怎么对待？

    好久之后，魏征才掩盖住眼睛，无视了屋子里的珍宝。

    建起地上的笏板，魏征讥讽道：“殿下，您在玩什么把戏？陛下又在玩什么把戏？换个人过来，估计就信了，可今天看到这一切的是老夫，你再想蒙骗，就有点困难了吧！”

    李承乾好奇道：“魏公这是什么话，什么叫孤和父皇在演戏？”

    魏征嗤笑道：“陛下和殿下的把戏，看起来像是那么回事儿，可在老夫眼里，未免就太虚假了。就算这些琉璃器都是真的，陛下也绝不会跟你生气。呵，殿下是太子，陛下想要这些琉璃器，还用得着生气？早就直接抢了。哼，如今殿下佯装护宝，陛下佯装大怒伤身不早朝，您二位少有的聪明人这么费尽心力的演戏，也不知道要坑谁。”

    听到这番说辞，李承乾忍不住对魏征伸出了大拇指。最了解皇帝的，还真是魏征啊。到底是人镜，哪怕被这一屋子的琉璃器震慑住了心神，也没有忘记思考，只是稍加思索就猜到了真相。

    “郑公明鉴，哈哈，孤和父皇确实是在演戏。”

    没想到一句话就把魏征给气坏了：“烽火戏诸侯，那是周幽王才干的蠢事。如今陛下和殿下拿臣子作法，所为何来？难道您二位，也想博皇后或者哪位美人一笑？”

    这就怒了，虽说褒姒就是个背锅的倒霉女人，可你魏老头居然把我老娘跟她相提并论，这是羞辱！

    “呸！博你魏征儿媳妇一笑！孤和父皇如此苦心孤诣，是要剥那些胡商的肥膘，来补贴我大唐的需要。老魏头，想弹劾往孤身上招呼，少特娘的往母后身上泼脏水！”

    不生气不行，如果这件事真的大发了，恐怕皇后真的就得出来帮皇帝背黑锅了。皇后，或者说君王身边的女人，的作用就是这样。反正君王无道就有妖女作祟，将军懈怠必定深陷红粉。历史上这样的事例很多，每次读到这里，李承乾都一阵胃部反酸。出了事儿就往女人身上推，他娘的都是一群窝囊废。

    魏征本来已经决定怒发冲冠了，但是听到这句话，反而不气了。

    拱拱手，魏征淫笑着问道：“殿下的意思是，您和陛下这么干，是想对付长安的这些胡商？早说啊，您看看，微臣这就算是知情人了，一定帮二位保密，至于需要微臣做什么的，您二位吩咐一声就好。”

    腰是弯着的，话语是恭敬的，此时此刻的魏征身上，考古学家的刷子都刷不出一毫克的“人镜”成分。

    李承乾这才想起来，魏征的主张一直是对内怀柔，对外凌之以威，是文臣中的另类。

    胡商的死活，他才不关心，他在意的是皇帝和太子一起对他们伸手了，不是巧取豪夺，而是用计谋动手。

    大唐是大国，自然不能干抢劫异族商人这样的事情。但如果是商业上面的手段撬动了他们的钱袋，那就怪不了别人了。

    至于太子骂了他，还涉及到了他的儿媳妇，在魏征看来，都是小事儿。

    举手不打笑脸人，面对魏征的笑脸，李承乾也没办法继续生气了。

    指指屋子里的琉璃器，李承乾有气无力道：“事儿就是这么个事儿，对外的宣扬一定要到位。明日起孤就要运送这些琉璃器去拍卖场，同时也会慢慢发布请柬。你不是御史的头头嘛，那就带头弹劾弹劾孤，你们弹劾的动静越大，别人对孤的事儿就越好奇，招牌打的就越响亮。”

    事实上就算魏征没有猜出来，李承乾也准备把真相告诉他。没有什么，比言官的弹劾，能更快的把消息散布给朝臣们。

    魏征点头道：“这是自然，老夫这就回去准备本章，明日就弹劾殿下。”

    知道胡商要倒霉后，魏征就一直没停下过笑容。

    次日，天大晴。东宫门口至平康坊的路段，全部被太子强行封锁，好更安全的把宝贝送到拍卖场。

    人类估计还没从树上下来的时候，就觉醒了看热闹的属性。虽然街道被封锁了，可路两边的路障外、临街的窗口，都挤着无数的眼睛，准备看看热闹。

    车队一直到太阳升起，才正式起运。

    运送货物的不是普通马车，而是刑部用来押解犯人的刑车，就是那种固定着铁栅栏的东西。有它在，就算有人能近前，解不开锁，也没法把车搬走不是？

    火窑的工匠闲着没事儿的时候就喜欢给琉璃器设计造型，不管什么造型，都有一样强大的能力，那就是反光。所以当车队运送的琉璃器出现在街道上的时候，顿时引起了巨大的反响。

    “我的天！竟然是琉璃器！还这么多！”

    “你看看那个壶，简直要晃瞎人的眼睛。”

    “屁，那个壶算什么，你看看那个马车上的，那是什么东西，凤凰？”

    “土鳖，那是孔雀！”

    一件件的琉璃器被送到了拍卖场，而拍卖场的守护能力更是变态，一架正经的八牛弩就架在仓库边的高台上，看到的人无不奔逃，生怕被当成贼偷。

