    说着，他看向了殷音和殷钰。

    至于那个地方是哪里，只能靠殷音和殷钰了。

    他们兵分两路。

    林医生带着其他人在就近的垃圾堆寻找，而殷音和殷钰则一起去哪些乌乌可能去的熟悉的地方找。

    此时，正在半夜，外面只有路灯几盏，这座小镇，夜晚依旧寂静着，路上几乎没有行人。

    殷音和殷钰率先去了家里。

    但没找到，又去了温馨之家，依旧没有找到，之后又在清水镇其他殷音和殷钰曾经带着乌乌去过的地方找过了，依旧没有找到。

    时间过去了几个小时，而此时，天空正下起了蒙蒙细雨。

    殷音和殷钰出来的时候都没有带伞。

    “妈，要不你先回去休息下吧，我继续找哥哥。”殷钰看着下雨的天气，再看看脸颊早已经发烫发红的妈妈，心里很是担心。

    殷音却是摇头：“妈妈没事，我们继续找你哥哥吧。”

    没有找到乌乌，她怎么可能安心去休息，事实上她有些自责，如果不是她出去倒水，而是一直守着乌乌，乌乌就不会不见了。

    “可是妈，下雨了，你还生着病，要是更加严重该怎么办？”

    殷音喃喃着：“是啊，下雨了，那乌乌该怎么办？”

    这下雨的天气，乌乌会去哪里？

    忽的，脑海里似乎电光火石地闪过什么。

    是那里吗？

    会是那个地方吗？

    殷音的呼吸微微一滞。

    她道：“钰钰，我好像，好像知道你哥哥会去哪里了……”

    -

    此时，已经是早上五点多了，天已经微微有些亮光了。

    殷音带着殷钰骑着电动车，从清水镇来到了清水村。

    一路骑着来到了山脚下，随即就往山上走去。

    是的，她打算是山上看看，去奶奶坟墓所在的地方，那个十几年前捡到乌乌的地方。

    这是殷音能想到的，最后一个乌乌可能去的地方。

    她有一种强烈的感觉，乌乌应该就在那里。

    山上的路，并不难走，只是因为下雨，还是有些泥泞。

    很快，她和殷钰就走到了奶奶的坟墓边。

    殷音记得，当初她就是在周围捡到乌乌的，乌乌是躺在一棵小树下面的。

    此时天已经有些亮了，即便不用开灯，也能勉强看清楚周围，只是绵绵细雨还是挡住了一些视线。

    殷音寻找着那棵树。

    一步一个脚印印在了泥里。

    就在她寻找的时候，忽的就听到身旁的殷钰惊呼。

    “妈妈，是不是那里？”

    她顺着殷钰指的方向看过去，她的视线很好，几乎是一下就看清楚了。

    绵绵细雨中，一棵大树伫立着，茂盛的叶子将一些冰凉的雨水挡住。

    树下，一个身影蜷缩着。

    只是一眼，殷音就认出，那是乌乌。

    “是乌乌……”殷音喃喃着。

    她立刻快步走了过去。

    她来到了树下，蹲在了乌乌的面前，不顾它身上的脏污，将它抱了起来，就像是十四年前那样。

    时光流转，可一切都是那么熟悉。

    熟悉的山头，熟悉的绵绵细雨，小树变成大树。

    十四年前，她在小树下捡到了小奶狗乌乌。

    十四年后的如今，她在大树下找到了垂垂老矣的乌乌。

    时光仿佛在这一刻定格，仿佛带着他们回到了十四年前……

    乌乌在一片温暖的怀抱中缓缓睁开了眼睛。

    浑浊的眼睛看到了将它抱着的人。

    她是谁？

    她的怀抱为什么那么温暖？

    她，是来带被丢弃的它回去的吗？

    太好了。

    乌乌心底升起欣喜。

    心里有一个声音一直在告诉它，只要来到这里，就会有人带它回家，它就不会再孤零零的了，没想到这个人真的出现了，它好开心好开心呀。它要跟着她回家，它一定会很乖很听话的……

