    “这……这……”

    秋澜心回答不上来。

    “采过几天药，懂一些药理，就以为自己是在世神医了？你如此针对我，不就是为了王爷吗？你要是觊觎这燕北王妃之位，大可以明目张胆地来抢！”

    “你胡说！我只是关心王爷！我对王爷绝对没有非分之想！”

    “有没有你自己心里没点数？今晚本是我的新婚之夜，洞房花烛，你们两个却在这里浓情蜜意。都是千年的狐狸，你跟我在这玩什么聊斋呢！”

    “那些东西我不要了！这王妃之位你喜欢也送你了！”

    白若棠正准备转身，忽然感觉不妙！

    “嗖！”的一声，一道暗器擦着她的耳鬓而过，朝轩辕极的方向射去。

    她的身子摇摇晃晃，最终还是掉进了轩辕极那边的院子。

    轩辕极接下暗器，素袖一挥，树上的刺客直直地摔了下去！

    白若棠毒素发作，不能动用内力，刚刚稳住身形，一抬头，墙头上多了五六个黑衣人！

    白若棠啊白若棠！

    色字头上一把刀！

    看看，你什么也没有捞着，还卷入这一场腥风血雨，你亏不亏！

    “主上！”牧川赶来，护在轩辕极身前。

    “保护王妃！”

    牧川一愣，飞身来到白若棠身旁。

    刺客的目标是轩辕极，见牧川离开轩辕极，齐齐朝轩辕极攻去！

    白若棠微怔，亏他还有良心，让人保护她！

    “你们几个，保护好王妃！”牧川将白若棠交给几个匆匆赶来的侍卫，朝轩辕极的方向飞奔而去。

    侍卫将白若棠团团包围，护得滴水不漏。

    秋澜心听到轩辕极让牧川去保护白若棠时，眼神像是淬毒了一般。

    轩辕极竟然在这么紧要的关头，让贴身侍卫去保护白若棠！

    究竟是什么原因，让他对这个傻子这么与众不同？！

    原本，这些刺客的目标是轩辕极，见轩辕极难对付，竟然交流了一个眼神，朝白若棠的方向袭来！

    侍卫被刺客冲散，自顾不暇。

    白若棠闪身躲过一击，抓起地上的石头，朝那些刺客扔去！

    虽然没内力，但是以她的力量还是能抵挡一阵。

    石头击中的全是人体的穴位，瞬间让那些武艺高强的刺客内力涣散，哪怕只是一瞬间也足够了！

    白若棠一边盯着刺客的动向，一边寻找相对安全的场所，目前只有凉亭里可以让她躲避，最起码，不是三百六十度无遮挡地暴露在敌人的面前。

    她迅速朝凉亭里移动。

    手中的石头，就像一发发子弹，弹无虚发地击在刺客的身上。

    “小心！”轩辕极的声音突然响起！

    白若棠发现，一个刺客突然从凉亭上方出现。

    她迅速地后退几步，一转身，却绊了一脚，直直地朝轩辕极的方向扑去。一道暗器刚好朝轩辕极的方向袭来！

    白若棠扑进轩辕极的怀里，眉心瞬间拧紧！

    她中了暗器！

    卧槽，好晕！

    “爱妃，爱妃！”轩辕极抱着白若棠的身子，看着她的唇角缓缓流出一丝血迹。

    白若棠眼前一黑，失去知觉！

    大批的侍卫冲进院中，将刺客团团围住。

    轩辕极的眼底寒意森然，“留下一个活口，剩下的全部关进兽园！”

    ……

    MMP！

    白若棠觉得，她一定是被霉运附身了，要不然，她怎么这么点背呢？

    身子轻飘飘的没有一点重量。

    她不会又死了吧？

    胡乱地挥着小手四处抓去，突然，她抓到一个东西，终于有了一丝安全感。

    只是，开始还软软的怎么越来越硬了？连忙睁大双眼，映入眼帘的是轩辕极那张妖孽一般的面容。

    她有一瞬间的失神。

    这张脸，杀伤力实在是太大了！持美行凶，没有王法啊！

    可是一想到他和秋澜心的关系，她就像是被泼了一盆冷水。

    “醒了？”

    “嗯！”

    白若棠这才发现他们在一个浴桶里，水中泡着药材，应该是解毒用的。

    “可以松手了吗？”他的声音低沉暗哑，像是在极力地隐忍着自己的情绪。

    白若棠慌乱地松开手，这才发现，她抓的竟然是他的……

    两人的姿势也不可描述！

    她立即挣扎着从他怀里逃开，趴在浴桶的另一边，背对着他。

    “你中毒昏迷，虽然及时把毒素逼了出来，但是还要泡药浴才能在短时间内挥发掉剩下的毒素。”

    “那你为什么也在这里？”白若棠一想到刚刚的姿势，脸一阵烧红。

    长这么大，她都没有和异性如此亲密地接触过！

    “因为脖子以下都要泡到药中，你昏迷不醒，只能我抱着你。”轩辕极轻声解释，不等白若棠回答，又开口道：“以后不要做这种傻事。”

    “什么傻事？”白若棠一脸懵逼。

    水波微动，轩辕极朝白若棠的方向移了过去。

    两人的距离迅速接近，肩膀一沉，被他按住。

    白若棠心尖一颤，呼吸急促。

    浴桶就这么大，她被他逼到一角，无处可逃。

    “那些刺客不是我的对手，不要傻傻地替我挡，不管任何时候都要保护好自己，懂吗？”

    轩辕极的心中还有几分悸动！

    她扑向他的那一刻，让他的内心涌上一阵狂喜，她在乎他的生死安危。

    那种被她牵动的情绪，他不想抵触，所以，顺其自然地接受了。

    “我……”白若棠想澄清，又忍住了。

    她哪里是替他挡，她分明是想找个相对安全好防守的地方，只是她自己倒霉绊倒了而已！

    “感觉怎么样？还有哪里不舒服？”他的声音贴在她的耳边响起，弄得她极为不适。

    “你能不能离我远一点。”

    “你不是生气我新婚之夜没有陪你吗？为夫补一个洞房给你如何？”

    “你不是……”等等！白若棠想到刚刚她手中握着的东西……目光一点点睁大，惊讶的张着小嘴！

    “不是什么？”轩辕极饶有兴致地询问。

    “没什么！”白若棠没好气地回了一句。

    废没废和她有什么关系！

    她又不可能和他发生那种关系！

    什么洞房不洞房的，她只是纯粹的口嗨，颜控而已。

    既然没有废，他和秋澜心岂不是早就勾搭过了。

    “爱妃，你刚刚已经亲手试过，大可不必为洞房之事担忧。”

    “我担忧？我担忧什么！我刚刚试过什么了？我不就抓了一条小泥鳅！”

    小泥鳅？轩辕极的眉心一寸寸收紧！

    白若棠趁机从浴桶里爬出来，扯下挂在架子上的衣服披在身上，头也不回地跑了出去。

    轩辕极低头朝水中望了一眼。

    小泥鳅？

    这个小东西，一定是毒素未清，产生错觉了吧？

