    眼看武圣大人什么都没问，而且根本没废话，那还有什么不好的。

    所以众位老大一边有些吃力的跟随龙威前行，同时派人回去报信，多数是要倾巢出动了。所以整个吉隆基第一次在除了虫潮之外团结了起来，而且跟随的人是没有人不信服的。

    最开始的时候那些老大对龙威是有些嗤之以鼻的，认为龙威从前是很强，但如今已经是他们的天下了。

    后来他们见到了龙威的可怕之处，但却没有去巴结，毕竟至少在地位上他们与龙威是平等的，好不容易成为了一方霸主，谁又愿意屈居人下，其实这是很好理解的。

    直到最后他们面对那个神秘宗教时感觉到了绝望，慢慢就想起了那个在从前近乎于无所不能的武圣先生了。

    而且武圣先生也没有让所有人都失望，竟然是二话不说便去了。

    浩浩荡荡的人群来到了那个被黑气缭绕笼罩的区域，便看到龙威正在指挥一群土系能力者建立城墙，他便站在一块已经立起来的城墙的墙头上，俯视着那座像是黑暗城池的区域。

    其实龙威的想法很简单，建立城池将这个区域给围起来打。

    对此那些老大也没有异议，因为龙威说了，如果直接冲杀自己会死很多人的。

    老大们自然也想保存实力了，便就接受了龙威的提议。

    所有土系蛮荒者开始铸造城墙，然后金系蛮荒者也在外头加固，至于加固的方式是很粗暴有效的，直接将变异生物的骨骼丢用金属与泥土固定在城墙中就可以了。

    人多力量大，这句话是一点错都没有。

    短短是几个小时，众人便已经快要将那座黑暗城池给围了起来。

    黑暗城池内的人自然不能坐视了，哪怕战斗力最强的腐蚀正在进行献祭，一个自称为虚弱的黑袍男人还是率领众多黑袍者冲了出来。

    那个叫做虚弱的黑袍男人直接飞了起来，就漂浮在龙威百米之外，伸手一指道：“龙威，你可敢与我一战？”

    龙威看着那个黑袍男人周围的黑气，明显是要比那天的男人弱了很多。

    “虚弱？”

    龙威淡淡一笑，随手一翻便有一把长剑出现在手中，那长剑是晶化长剑无疑，只不过看上去已经没有了晶化的那般材质，而是如同金属剑一般，他说道：“你的能力是可以让人虚弱，对吗？”

    “不是让人虚弱，是让所有人虚弱！”

    虚弱很是不屑龙威手中那把长剑，他随手一指，便有一团黑气落下，直接将十几个土系蛮荒者给覆盖了，那十几个蛮荒者瞬间像是失去了力气一般，整个人萎靡起来，纷纷靠在了墙壁之上，面露痛苦的神情。

    “这只是小小的演示而已，如果我想，便是你有千军万马也要在我的威能下沉浮！”

    虚弱说着便狂笑起来，就像是一个弱小之人忽然得到了强大的力量，然后就开始得意忘形了一般，这种情况一般可以用小人得志来形容。

    龙威只是淡淡一笑，手指向那团黑气一指，便有圣洁白光飞出，瞬间便将那黑气给驱散了，而且极快的恢复了那些虚弱的蛮荒者，他才说道：“时间万法皆有天敌，有黑暗，便有光明。”

    那个黑袍瞬间退后了许多，可是却没有远遁，他在琢磨那团光的强度，没多久便可以确定无法伤害到他，这才说道：“不要跟我文绉绉，只问你可敢与我一战？”

    此时那些黑袍战士已经与联盟战士厮杀在一起了，因为有了芙萝娅与莉莉丝等人，所以并不会出现在被虐杀的情况了。

    龙威这才缓缓起身，然后凌空踏出一步，看似轻飘飘的一步，可却就有百米之远，瞬间便来到了那黑袍人的身前，手中的长剑轻轻向前一递，便就贯穿了那个黑袍人的胸膛。

    只不过这一剑龙威感觉轻飘飘的什么都没有刺中，也就是说黑袍之内似乎什么都没有。

    黑袍人虚弱怪笑了起来，沙哑道：“别说你只是用一柄普通的长剑，便是神兵利器在手，面对我这个没有尸体的强大存在，你又能如何伤我？而近我身者，毕竟受到永恒的虚弱！”

    说着话，黑袍人周边的黑气快速弥漫，试图将龙威包裹其中。

    所有人在这一刻都抬起头看着空中的两人，尤其是联盟军这面，格外担心他们心目中的武神就此陨落。

    只不过众人很快便发现那些黑气虽然正在包裹龙威，可是却也是绕开了龙威，根本就不敢靠近分毫，也就是说包围归包围，但却在中间留出了巨大的空间。

    “这……”黑袍人虚弱也大惊失声。

    龙威微微一笑道：“你可怀念阳光明媚？”

    说着话，圣洁光芒瞬间万丈而起，那把看似普通的长剑的剑刃之上也是圣洁光芒闪耀。

    “你你你……”

    黑袍人虚弱想要逃走，可是黑气却越来越弱，声音都在颤抖。

    龙威头顶发髻之上忽然有一个小人儿飞了出去，瞬间便钻进了黑袍之中，然后瞬间又飞了出来，手中握着一颗黑色的菱形宝石，而那黑袍瞬间失去了支撑，竟然就那样挂在了龙威的长剑之上。

    “死了吗？”龙威问道。

    太初摇了摇头说道：“还没有，他的部分神识是寄存在这颗宝石中的。”

    龙威看了看那颗纯黑色的菱形宝石道：“可以炼化吗？”

    “我先研究研究吧。”太初对那些无尽深渊的强大存在哪怕是打过无数交道可却还是充满了忌惮。

    龙威点了点头，然后重新返回了城头，看向城头那些神情紧张中透着兴奋的老大们，他笑道：“接下来我会驱散对方头顶的黑气，大家辛苦一下，组织一下人手，各种能力都招呼上去，先给那群人来个下马威吧。”

    众人一听就更兴奋了，纷纷高喊着去组织自己的人手了。

    而城头下刚刚的厮杀也结束了，那个黑袍人带出来的黑袍战士全部都被斩杀了，而且在黑袍之下根本就没有人，而是一句句白骨，或者是干尸。

    此时那座黑气缭绕的城池之中有十个黑影升空，纷纷来到了距离龙威只有百米的距离，然后悬停。

    这十个黑影什么都没有做，只是注视着龙威，似乎是打算用目光看似龙威一眼。

    龙威也不理会他们，而是对已经返回城头的芙萝娅说道：“今天老孔传了消息过来，往滨海城那面进展并不是很顺利，遇到个非常强大的存在，你和莉莉丝去一趟，把老八也带上，即刻动身。”

    “你该不是觉得这里太危险，所以让我们先走吧？”莉莉丝看着那些黑袍人多少还是有些忌惮的。

    龙威却是摇摇头说道：“他们不算什么，只是时间问题，而且这个时间问题还是我想研究一些东西，不然是可以很快结束的。”

    芙萝娅默不作声了，其实是舍不得，但又说不出口。

    龙威笑了笑，也没有过多的言语，不是他不想说什么，而是莉莉丝忽然从城头飞了出去，直奔十个黑袍人而去了。

    那十个黑袍人没有别人看不到他们的面容，可是从他们身边黑气的起伏，便能看出来他们也很震惊。

    莉莉丝展翅飞过去之后，只是在在十个人身前飞掠而过，然后便又飞了回来。

    她对龙威说道：“感觉不到是无尽地狱什么存在的力量，但至少也是阿卡德家族继承血脉的存在的级别。”

    “你不会有影响？”龙威问道。

    莉莉丝点头道：“暂时是没有的，也许是对方没有出力。”

    这时候，下面那些老大已经派人通知龙威他们已经准备好了。

    龙威便笑着对身边的人说道：“在你们离开之前，再肆意妄为一次吧。”

