    在距离黑水镇十多里的一座荒山上，两三百名苦力正在挥撒汗水。

    他们原本是外地过来的流民，在黑水镇被万家招募过来开垦荒山，现在每天都能吃上饭，终于结束了颠沛流离的日子。

    现在他们都很满足，特别是听说谁谁谁家的孩子被人煮了，那里那里的流民又饿死多少人时，除了感觉到幸运之外，还有一点小小的优越感。

    今天终于干完一天的活，又到了吃晚饭的时间。

    他们现在吃的饭是由粟米草籽以及野菜一起做成的窝头，每人每顿饭能领两个，相对于流民而言，已经是很好的伙食了。

    一个个苦力扛着锄头和刀具往吃饭的茅棚走，吃完饭晚上还要列队操练一两个小时，他们很不理解，这种操练有什么用。

    就在这时，一群土匪吆喝着从山路上走来，气势显得很是吓人。

    面对这种情况，许多人下意识的反应就是逃跑，安全第一。

    至于反抗什么的，好像没这个必要，他们什么财产也没有，土匪要抢也是抢张家的东西，关自己什么事？

    在山上负责督促的两名护卫队员，只能声嘶力竭地呼喊，却无济于事，

    只有十来个苦力大着胆子跟在护卫队员身边……

    开荒营地被抢的消息很快就传到了黑水镇，卫鹏和张老头不知该如何处理，连夜汇报到张合手里。

    张合看了一眼情报，土匪抢走了营地里所有粮食。

    现场只有十二名苦力跟随护卫队员一起战斗，一名护卫队员被乱刀砍死，另一名受伤，三名苦力战死。

    “给四名战死者家属，每人发放一百斤粟米做为抚恤。”

    “这……这会不会太多了？按照现在的粮价，有五十斤就足够了。”

    卫鹏小心翼翼地问道，现在可是粮比人贵。

    “人虽然不值钱，但敢于拼命的人却很值钱。以后再有战斗，就按照这个标准去实施吧。

    另外所有主动参与战斗的，每人再奖励二十斤粮食。

    那些临阵逃跑的苦力，每人的饭食扣掉一半，等到什么时候敢跟土匪拼命了再恢复正常。

    营地开荒和操练仍然继续进行。”

    张合做出简单的批示之后，就不打算管了，也没吩咐怎么报复之类的事情。

    卫鹏回去之后，只能老老实实地照此实施。

    死者家属除了伤心亲人离去，得到一百斤粮食的抚恤，倒是很知足，这年头活着都是朝不保夕，一条命能换一百斤粮食，已经很不错了。

    至于那些被扣了一半口粮的苦力，许多人已经陷入后悔之中，现在只希望土匪早日再来，让自己有机会再表现一次。

    五天后，另一处属于黑水镇的开荒营地被土匪劫掠。

    这一回大家吸取教训，没有苦力敢逃跑，与土匪进行了一次大战，双方各有死伤。

    又是七天过后，黑水镇一处正在重建的村庄遭遇土匪，同样在护卫队员的率领下，发起反击。

    十二天后，一处开荒营地……

    随着冬天到来，流民组成的土匪群体劫掠的频率越来越高，隔三差五地就要来一波。

    特别是像黑水镇这种，到处都是苦力开荒营地，四处开花，都是土匪劫掠的优先目标。

    分布在各地的苦力只能操起武器，与土匪进行一次次战斗，死伤自然也有，卫鹏都按照张合的指示给予优厚的抚恤。

    在一次次战斗中，苦力的战斗力快速地提升着，从最开始的不敌，到双方持平，再到后面能战而胜之。

    当然土匪的战斗力也在不断的劫掠中稳步提升，现在还能活下来的，谁手里没几条人命。

    但黑水镇的苦力有更科学的操练方式，以及严格的纪律和齐整的阵列，更能将集体的力量发挥出来。

    张合不知道这次受灾的范围有多大，波及到了多少人。

    反正现在德化县所属的区域都已经乱成一锅粥。

    粮食资源有限，想要活下来，只有去掠夺，从别人嘴里抢到粮食，才有资格活到最后。

    除了封城严守的德化城内，其他地方就像在养蛊，最后能生存下来的，绝对是最凶残的那一批。

    张合除了偶尔了解一下各地的消息，平时都在静心修练之中，最近总是丹田鼓胀，感觉应该是快要突破到练气二层了。

    练气一层的修仙者实在是没什么用，一个法术也使不出，也就比普通人身强体健一些。

    到了练气二层，就可以施展出一些基础法术了，比如火球术，缠绕术，土盾术，水箭术等。

    不过他最期待的是《练气真解》里面记载的一门回春术，可以治病疗伤。

    大周王朝的医疗太过落后，受点小伤就有可能会死，有一门疗伤法术在身，才有安全感。

    张合在栖凤山脚下连续修练到两个半月的时候。

    这一天他感觉自己丹田鼓胀得难受，一股压迫感向下窜去。

    嗯，这感觉有点像要生孩子了一般。

    张合此时全力运转丹田中的法力，一股法力在丹田中快速旋转，形成一个小小的旋涡。

    突然张合身体一震，一股法力从丹田中冲出，向下方直透会阴。

    然后这股法力并未就此停留，而是向下，向后运行，似乎要找一个发泄口，胀得张合小腹难受。

    终于，这股气流在后方找到一个孔窍，然后一股脑地往这个孔窍汇入。

    张合神色一喜，他的法力终于从丹田出会阴，现在已经汇入督脉的长强穴。

    长强穴是督脉的第一个穴位，将法力贯通到这个穴位标志着他已经成功进入了练气二层。

    穴位在体表所占面积只有四分之一个指甲盖大小，但在经络运行法力的通道上，相当于一个个湖泊，可以储存大量的法力。

    现在他的法力汇入长强之后，丹田里的鼓胀感消失，整个人变得神清气爽。

    接下来的几天，张合都继续打坐稳固境界。

    十天后，他才暂时停止修练，到外面走动一圈。

    现在已经进入寒冬，土地都被冻得硬邦邦的，许多苦力一镐头下去，只能挖出寸许深的小坑。

    张合刚刚突破，玩心大起，把池塘的冰面敲开，听说冰上钓鱼比较容易，他想试试。

    事实证明，他钓鱼技术实在太烂，最后还是用鱼竿捅到一条小鱼，总算吃到了鱼肉。

