    这一天的凌晨时分，又爆发了一次元婴境大战。

    遥远处的夜空，异象频生，大地都在震颤。

    李平峰几人，再次被惊醒了。

    几分钟之后，这场大战结束，大地重新恢复了平静。

    被惊醒的李平峰几人，却有些睡不着了。

    “你们说，大昌国与玄明国，打这一场战争的意义是什么？”肖执的营帐之中，段义开口道：“这战场，就像是一个绞肉机一样，每天都有好几万人死亡，每天又有好几万人参战，两国那些元婴境的顶尖战力根本就不露面，两国的金丹境修士，也很少出手，大部分时候都在相互对峙，彼此制约，真正在战场上厮杀的，也就肖执你这样的筑基期修士，以及我们这些武者了，这场仗打到现在，反正我是有些没看懂。”

    肖执没说话，谢珂沉吟了一下之后，开口道：“或许是在练兵，想要在战场上培养强者吧，我们这些玩家，无法在战场厮杀中突破，众生世界里的这些原住民却可以，爆发大战的这几日，敌我双方都是死伤惨重，那些没死的，很多都在战斗之中突破了，临战突破这种事情，我已经看到过很多次了，这几日大战下来，甚至有一些先天高段武者，突破到了先天极限。”

    “临阵突破这种事情，我也见到过很多次了，羡慕啊。”杨斌开口附和了一句，脸上有着一丝羡慕之意。

    众生世界里的原住民，有着临阵突破的可能，玩家并无这种可能。

    这一点，基本上已经可以确认了。

    此战，肖执他们所在的世界，参战的玩家数量可不少，结果呢，数日大战下来，除了死的人变得越来越多之外，临阵突破的，一个都没有。

    这已经很能说明问题了。

    李平峰开口道：“或许不是在练兵，毕竟战场上的这些人，哪怕临阵突破了，最多也就是个先天极限而已，在那些强大的元婴修士，金丹修士眼中，根本就不算什么，我倒是觉得，这更像是在拼消耗。”

    “拼消耗?”肖执不由挑了挑眉。

    包括杨斌在内，其他几人也都看向了李平峰，露出了感兴趣的表情。

    “是的，拼消耗。”李平峰见营帐内的所有人都看向了自己，不由轻咳了一声，道：“就跟我们现实世界里的现代化战争一样，现代化战争，若是两个国家的科技实力差不多的话，一旦两国间爆发了战争，说白了就是在拼国力，拼消耗，拼底蕴，一艘航母就是几百亿，一架战斗机就是几亿十几亿，一枚导弹就是数百上千万，这些都是钱啊，有句话叫啥来着，大炮一响，黄金万两，就这么拼杀消耗下去，等哪一方承受不住这样的消耗了，经济濒临崩溃了，或者是已经崩溃了，那它就输了。”

    杨斌摇了摇头，道：“不一样的吧，众生世界终究是一个伟力归于自身的世界。”

    “怎么不一样？”李平峰瞥了他一眼，道：“这几日下来，除了战死者之外，你知道军中一共消耗了多少的聚气丸，多少的灵石么？把这些换算成钱的话，绝对是一个天文般的数字，这还不算兵器铠甲以及食物的消耗，若是都算上的话，这个数字就更大了，这些可都是钱啊。”

    肖执摸了摸鼻子，道：“李少不愧是商业世家出生的，对钱还是挺敏感的。”

    李平峰看向了肖执：“肖执，难道我说得不对么？”

    肖执摇了摇头，道：“我不知道。”

    李平峰确实说得有几分道理，就连谢珂说的，肖执也觉得有几分道理，可他总觉得，他们说的，还是有些不太对。

    这一场战争打下来，两国的消耗确实不小，也在战场厮杀中，诞生出了不少的强者。

    若是没有那些元婴境修士、金丹境修士存在的话，李平峰他们这些解释，就比较合理了。

    可有了那些元婴境修士、金丹境修士的存在，情况就变得有些不一样了。

    众生世界，是一个伟力集于一身的世界，一名高阶的修士，举手投足间，就足以毁天灭地，在肖执看来，他们轻易就能决定一场战争的胜负。

    可现在呢？这些高阶修士都在做什么？

    敌我双方的元婴境修士神龙见首不见尾，除了深夜时，在远处爆发了两场大战，闹出了一些动静之外，鬼影子都见不到一个。

    敌我双方的金丹境修士，倒是可以时常见到，可他们都显得极为克制，出手的次数很少，彼此间虽然爆发过大战，可从开战到现在，从未有过生死相搏。

    肖执有些猜不透他们。

    这些高阶修士，也不知道是咋想的。

    筑基期的低阶修士与武者们，在战场之上，那是真的在厮杀，在搏命，杀得昏天暗地，杀得血流成河。

    反观这些金丹境、元婴境修士呢，肖执感觉他们就像是在过家家一样，好像这不是一场战争，而是一场游戏。

    不懂就问，肖执其实有尝试去询问魏广林这位他还算熟悉的金丹境修士的，只是，魏广林在见到他之后，却是对此事避而不谈，让他好好战斗，不要多想。

    在众生世界，实力便代表着社会等级，这个等级，实在是太森严了。

    肖执只是筑基期修士，一些事情，实力不入金丹境，他根本就无从知晓。

    想着这些，肖执在心里叹了一口气，看向了杨斌：“杨斌，众生组参谋团那边，是怎么看待这场战争的？”

    杨斌摇了摇头，道：“不知道，线索太少了，他们应该是还没得出什么结论。”

    眨眼，又是几天时间过去了。

    这几天时间里，现实世界里的变化很大。

    除了少部分的人需要维持社会的正常运转之外，大部分的适龄青年，都在官府的号召下，进入了众生世界。

    一项项关于众生世界的法律法规颁布。

    一项项关于众生世界的社会福利发布。

    网络上，铺天盖地的，都是对‘众生世界’的宣传与科普。

    不仅夏国是，世界上的其它国家，同样如此。

    真正的‘全民皆兵’时代，到来了。