    苏木在旁人指点下，在勘验中心找到老姚。

    此时老姚正指点三名年纪不大的警察，照着拓印照片比对指纹。

    “这几组指纹，有的指纹属于同一个人，有的不是同一个人，你们找出相同或者不同。”

    老姚老气横秋的告诉几名警察要求，并没有看进来的苏木一眼。

    苏木没有问话，他打量一眼老姚，对方今年大概四十五岁，长相十分老气，看起来像是有六十了。

    脸上皱纹很多，头发乱糟糟，穿了一件制式衬衣，一只袖子挽起，一只袖子却随便放下。

    整个人看起来不修边幅，和大街上一般普通人没有丝毫区别。

    唯一不同的是眼神偶尔一动，十分犀利。

    三名年轻警察都愁眉苦脸的各自拿着三组指纹，苦苦低头比对。

    “你们县局送你们三人来我这学习也不容易，竟然学就要学真本事，不能万事都靠电脑，本事是一点一滴从基础学的。”

    老姚见三名警察有些不耐烦，拿出一支烟点燃，深深吸了一口，才悠悠的告诫道。

    三名年轻警察不敢说什么，低头对照拓印的模糊指纹，继续比对。

    “前辈，我这组比对出来了，不是同一个人的！”

    一名警察将刚比对完成的一组指纹放在老姚桌前，兴奋的道。

    老姚看了一眼那组指纹，没有言语，继续抽烟。

    那名警察立即忐忑不安起来。

    苏木扫了一眼那组指纹，不禁摇摇头。

    虽然此组指纹拓印时残缺不全，但施展鉴定术马上得出此组指纹是同一个人的。

    鉴定术博大精深，即使用电脑比对也不如鉴定术，所以苏木一眼就看出来，那名警察说法明显错了。

    老姚却将苏木刚才表情捕捉到了，不禁一怔，这才上下打量苏木一下：“你是？”

    苏木报出姓名：“前辈您好，我叫苏木，是过来办理十年前方晓天死亡一案的。”

    方晓天正是方局的弟弟，也就是程瑜的丈夫。

    老姚一听苏木自报家门，一口烟刚吸进去，不禁呛到了肺，连声咳嗽。

    那几名警察也知道方晓天案子，知道其亲属点名要苏木主办，甚至只让他们师父——老姚协办。

    他们原本以为苏木年纪一定很大，满头白发，因为这样才有经验，才能让家属放心。

    没想到苏木竟然是如此年轻，甚至比他们都要小，一时大眼瞪小眼都懵了。

    他们懵了，老姚也发蒙，是不是搞错了，荆江区分局是不是有两个苏木？

    “你真是苏木？”老姚咳嗽半天，才停下来问道。

    苏木点点头。

    老姚又重新打量一番苏木，仍旧没有发现有什么特别，除了长得帅，没有其他任何异长。

    “方局是不是为了他弟弟事，心神乱了？竟然让这么个乳臭未乾的家伙来主办案子！”

    老姚心中嘀咕，脸上也满是不信任表情。

    苏木眉头微微一皱，这次案件自己主办，老姚协办，如果老姚对自己有偏见，倒不好合作。

    但一时仍旧没有言语，继续看几名年轻警察比对指纹。

    老姚想起刚才苏木表情，心中一动，指了指那组比对完的指纹问苏木：“苏警官，刚才看你表情，好似对这组比对结果不以为然？！”

    苏木再次瞟了一眼那组指纹，一笑道：“此组指纹虽然残缺，但明显是同一个人右手拇指指纹。”

    老姚一怔，掐掉烟屁股，坐直身子问道：“何以见得？”

    “所有人指纹都不相同，就像两片树叶，世间根本找不到相同的，你看这里……”

    说着，苏木指了指其中一幅指纹：“此处有极为细小的分叉，几乎肉眼不可见，再看这幅，也同样有极为细小的分叉，同样难以发觉！”

    “再看这里……”

    苏木一连指出四五处两幅指纹相同点，且都是极为细小，难以发觉。

    “所以这两幅指纹虽然拓印不全，但通过四五处比对，我认为是同一个人的！”

    苏木说完，看着老姚微微一笑道。

    此时老姚和他几名徒弟都傻了，仅仅光靠看一眼，就能一下子找出这么多相同点，这也太绝了吧？！

    老姚眨巴眨巴眼睛：“你以前看过这两幅指纹拓印照片？”

    苏木摇摇头：“没有！”

    “这么厉害？！”

    老姚指纹比对技术即使在市局省厅都是数得上号的，心中一时不服气，又拿过来两组指纹，放在苏木跟前：“苏警官再给瞅瞅！”

    苏木有心折服老姚，随意看了一眼其中一组拓印照片，然后摇头道：“这组不是同一个人。”

    说完又看看另外一组，随即点头道：“这组是同一个人！”

    “他奶奶的，神了！”

    老姚一拍桌子，竟然爆粗口了。

    其他几名警察一见他们师父神态，当然明白苏木说对了，一时呆如木鸡。

    看两眼分辨出两组指纹，且准确无比，这是神吗？！

    苏木见老姚他们惊到了，不禁一笑，自己将鉴定术配合过目不忘技能，分辨指纹还不是小事一桩嘛！

    “苏警官，你这本事也太厉害了，能不能传我几招？”

    老姚不由自主的道。

    他此时就像是一名江湖高手，一直以为自己武功天下第一，不曾想猛然发现有人懂得武功比他更高。

    他当然急切的想学，甚至都忘了身份年龄。

    “前辈，我现在能看看方晓天案件卷宗吗？”

    苏木见老姚完完全全被自己折服，微微一笑，提醒老姚自己来此的目的。

    老姚一拍额头，恍悟的道：“看我，都忘了这茬了，苏警官是来主办方晓天案子的。”

    “苏警官请跟我来，我今天听说这桩案子要重新侦查，已经将卷宗拿到我办公室了。”老姚说着，扔下那几名学生，殷勤的带着苏木去他办公室。

    “谢谢前辈！”苏木客气一声道。

    “别喊前辈，直接叫我老姚就可以。”老姚连连摆手，让苏木换称呼。

    苏木一笑，只得以老姚相称。

    二人并肩而走，很快来到老姚的办公室。

    苏木目光一扫，发现办公桌上有一叠卷宗，足有半尺厚。

    走进一瞧，卷宗白色纸张都发黄了，且散发一股霉味，伸手一翻，灰尘扬起！

