    还嗯？嗯个屁啊，你们可知，你们得罪的是什么人物？

    眼看几人还在愣神，吴杞仁抬起头，回头呵斥道：

    “一群蠢货，都还愣着干什么？这位是当今太子殿下，如假包换，老夫还欺你们不成？！”

    说到最后，几乎是咆哮而出：“还不跪下，给殿下磕头认错？！你们是想害死老夫吗？！”

    “太太太……太子殿下？！”

    听到吴杞仁第二次称呼王安为太子，胖子薛员外终于再不敢怀疑。

    但见他骇然变色，浑身肥肉晃动，皮球一样从圈椅上弹起来。

    随即匍匐在地，四肢并用，连滚带爬地来到王安面前，磕头如捣蒜，凄声叫道：

    “殿下饶命，小人刚才不知道殿下的身份，多有冲撞，还请殿下大人大量，饶恕小人这次，殿下饶命，饶命啊！”

    两名家丁何曾见过自家老爷这么狼狈。

    往日老爷出门，哪次不是横行霸道，无人敢惹，这回可真是提到铁板了。

    还是合金加厚的那一种。

    大炎太子。

    我的天，往日只在传闻中听过的京城第一纨绔，竟然，就这么活生生出现在自己面前！

    这谁能预料得到？

    两人都快吓尿了，战战兢兢地匍匐在地，连头也不敢抬。

    似乎抬头看王安一眼，也是一种冒犯。

    至于另两名学徒，早在吴杞仁怒吼时就已经跪在地上。

    一日为师终身为父，老头在他们心目中还是很有威严的。

    “殿下恕罪，殿下恕罪啊……”

    和胖子员外一样，两名学徒也砰砰直磕头。

    后悔不迭的同时，心里更是惶恐到了极点。

    传闻中，这位纨绔太子可是神惧鬼愁，能令小儿止啼的存在。

    京城的百姓无不谈之变色。

    他们刚才那样羞辱对方，万一王安恼羞成怒，把他们抓起来，等待他们的，很可能就是咔嚓的命运。

    想到这里，两人身体颤抖得越发厉害。

    连头皮都磕破，也浑然不知。

    吴杞仁本以为，双方只是一些误会，只要自己多求求太子，应该就会解除。

    结果，几人竟如此惶恐，立刻意识到不对。

    老头忽然将马脸青年一把抓起来，沉声喝道：“说，你们之前，到底如何冲撞了殿下？说清楚！”

    马连青年苦着一张脸，不敢狡辩。

    只得把他们巴结薛员外，想赶王安三人的事讲述出来。

    啪啪……

    马脸青年话音刚落，就被抽了两个大耳光。

    吴杞仁还不解气，又把另一个瞌睡青年拎起来，一顿左右开弓。

    两人被打得脸颊通红，鼻血直淌，却低着头，一个字也不敢说。

    “孽畜！平日为师是怎么教你们的，身为医者，救死扶伤，理当义不容辞。”

    吴杞仁看了王安一眼，回头厉声教训起两个徒弟。

    “你们私底下想赚点零钱，为师不想管，可我仁济斋的弟子，怎么能够见死不救？对得起仁济二字吗？”

    “还敢嘲笑殿下，简直是不知死活！”

    他越说越气，冷着脸，愤然甩袖：“从今天起，你们被逐出仁济斋，再不是我吴杞仁的弟子，从今往后，好自为之！”

    “师父，不要啊，师父，我们错了，求你别逐我们出仁济斋，师父，我们不到十岁就在这里学艺……”

    两个学徒一听吴杞仁要逐他们出门，脸色大变，终于不敢再继续沉默下去。

    两人抱住吴杞仁的大腿，一把鼻涕一把泪，苦苦哀求，只求能留在仁济斋。

    这个年代，做大夫虽然地位不高，但收入却挺可观。

    一旦两人被赶出仁济斋，失去谋生的手段，生活很快就会陷入窘境。

    吴杞仁被两人哭得心烦意乱，忍不住顿足道：“孽障，都是孽障，你们求我有什么用，谁叫你侮辱殿下，活该……”

    看得出来，对于这两个学徒，吴杞仁还是很不舍的。

    毕竟才当上翘脚掌柜几天，把人一赶走，一切又得自己亲力亲为。

    他毕竟年纪大了，享受了资本家剥削下层的腐败生活。

    再让自己打工，由奢入俭，不容易啊。

    可是两人得罪了王安，他又不得不这么做。

    吴杞仁心痛得滴血。

    没人干活，从明天开始，又要变回打工人了啊。

    好在两个学徒还算机灵，听出了他话中的暗示。

    忙调转方向，再次对着王安磕头求情，希望他允许吴杞仁留下他们。

    这种鸡毛蒜皮的小事，王安才懒得理会。

    他现在只想让白衣女子和彩月尽快得到治疗。

    毕竟他虽然会提炼青霉素，或者进行紧急急救。

    但处理内伤这一块，比如疏导经脉，银针刺穴之类，却不是他的强项。

    甚至可以说，完全就是两眼一抹黑。

    “行了行了，你们要怎么样，那是你们的事，本宫的人还等着治伤呢。”

    王安不耐烦地挥挥手，他不想浪费时间，直接把皮球踢回给吴杞仁。

    老头顿时一喜，王安这么做，等于是卖了他一个情面。

    只见他清了清嗓子，郑重道：“咳咳，这次就算了，下不为例。”

    顿了顿，又提醒了一句：“还不谢谢殿下洪恩。”

    “多谢殿下，多谢殿下，大恩大德，小人永世难忘……”

    两名学徒喜出望外，相视一眼，又是一顿磕头拜谢。

    “行了，别拜了，快给我朋友和彩月看病吧，吴老头，你经验丰富，亲自来看。”

    王安喝止两人，一把拽住吴杞仁，往墙角白衣女子和彩月的方向过去。

    “太……太子殿下，我们……我们呢？”

    身后，传来胖子员外哀求的声音。

    王安回头看了他们一眼，道：“本宫此行特殊，不宜外传，你们暂且先留在这里。”

    说完再不理会，搀扶着两女，随吴杞仁进了一间里屋。

    “这，这就完了……？”

    薛员外和两名家丁跪在地上，面面相觑。

    太子就这一句话，自己三人到底是起来，还是继续跪下去啊？

