    ‘荒涡’这群生物被起了这样的名字。

    它们的文明建立在一个巨大的洞口周围，这个洞口的直径有六千多公里，但是厚度就只是数百米。

    从洞口的‘正面’看，这是一个漆黑的大洞，洞的边缘围绕着类似岩石的环状结构。

    至于从后方是什么样的，那就不清楚了。

    现在噬物之星必须面对这个文明的……挑战。

    它并没有逃避，实际上之前遇到的那群入侵者，似乎是在周围探索晃荡的时候偶然发现了飘荡的噬物之星，然后就登上了噬物之星的地表。

    现在，噬物之星知道了这个文明的所在位置，似乎决定要摧毁它们。

    这显然比较困难。

    因为‘荒涡’这个文明有着数万座城市飘荡在洞口周围，每座城市都在数公里到数十公里的大小，它们像是堡垒一般有着严密的防护，每座城市都被半圆形的外壳覆盖，只有一些很小的出入口在这巨壳上供飞行器出入。

    同时在这巨大的防护外壳上和周围都有很多类似炮台的东西，实际上从外面看来它们并不像是城市，而是一个个战争兵器。

    这群生物显然发展的非常庞大了，因此噬物之星没有直接冲过去，而是在距离荒涡文明的十多万公里外就停下了。

    它在远处观察着这些文明的情况。

    噬物之星本身可以透过静止的虚空观察到远处的一些东西，而文明生物当时是看不到的，因此它不知道怎么回事。

    不过一直观察它们的颗粒生物，则能同时看到噬物之星和荒涡文明的情况。

    荒涡实际上也发现了噬物之星，它们派出了一些部队向着噬物之星飞去。

    而在这支部队飞到之前，噬物之星就观察到了荒涡的……发展之源。

    也就这个巨大的洞口，直径六千公里的洞内出现了异变，它的内部就如漩涡般旋转起来。

    看着就好像里面有一股巨大的风暴，同时无数的碎块从这股风暴中飞出。

    位于洞外的荒涡城市也启动了它们的火力系统，它们击碎了许多直撞城市的碎块，而那些不会撞向城市的则任由它们飞过。

    漩涡持续一千秒后便停下了，这个过程有无数大小从数十米到数百米的碎块飞射而出，在等到彻底平静之后，荒涡的城市便派出了大量的部队。

    大大小小的飞行器从城市中飞出，向着飘荡于城市间的碎片飞去，并把部分碎片拖回去。

    因为它们如此，所以颗粒生物把它们叫做荒涡，这个文明主要依赖着从洞口涌动的资源，这些资源让它们发展起来，变得如此庞大。

    但不知道发展过程是怎么样的，因为这些碎片本身很危险，没有强大的防御火力，它们可以轻易地摧毁这些城市。

    因此荒涡大概不是在这里发展起来的物种，而是远处飘过来的，它们本身就具备了一定的实力可以减少碎片对它们的伤害。

    在碎片涌出后没多久，荒涡的队伍也登上了噬物之星。

    这次的部队比较少，它们搭乘着十艘长达一百米的飞行器到来，登陆探索的也只有一百个荒涡而已。

    它们显然不把噬物之星当作是什么威胁，也许它们之前从未遇到过这样的生物？

    这次，噬物之星没有直接攻击探索队，它的躯壳部队都躲藏在地下没有行动，而文明生物想到地面查看也被躯壳拖了回去。

    这群荒涡探索了一阵子之后便离开了，然后它们派来了大量的飞行器。

    这些飞行器都在一百多米大小，不过数量很多有数百艘。

    这群飞行器是用来把噬物之星拖回去的。

    它们在噬物之星上挖出来大量的深坑，并用这些深坑作为锚点固定一根根连接到飞行器的链锁，随之这些飞行器便一起开动将噬物之星拖向了它们的城市。

    此时，噬物之星也在急着准备，它并没有准备军队什么的，而是在拆解自己原来的军队。

    它把每个躯壳都拆解成了一些……看不出它们原来是什么的碎块。

    同时，它也把自己以前长出来的用于移动的器官……自我分解掉了。

    而且它还构造出了很多小动物。

    这些小动物都是之前它袭击一些地方曾经遇到过的种类，它制造了很多这座无害的生物……并让它们生活在地下。

    或者说看起来生活在地下。

    它这么做的原因很明显，就是不想让自己被当做是一个有威胁的生物。

    很快，噬物之星就被拖了回去，因为它本身太大，没有城市能容纳它，因此就给拖到了一座城市的旁边。

    拖到了位置之后，这座城市中便飞出了很多十多米大小的小型飞行器。

    它们将大量的研究员带到了噬物之星的地表上。

    在那之后，大量的荒涡就在噬物之星上建立起了许多大大小小的基地，它们不断地采集着噬物之星的各地样本进行研究。

    当然它们也发现了通往地下的入口，并发现下面有很多的小生物。

    同时，它们也发现了……文明生物。

    噬物之星在改造自己时，并没有对文明生物做任何事情，因此它只能在荒涡来到之后，在地下到处躲藏，但最后还是被找到，并被荒涡带进了它们的城市中。

    噬物之星本身则如它所想的那般，没有被荒涡当成威胁，噬物之星的本体是位于地表地下的大量增生物，有些像是真菌，而荒涡的确也把它当作类似真菌的无害生物。

    它们并不知道这是以前探索队毁灭的元凶，也许它们并没有接到探索队的联系。

    总之在长时间的研究中，噬物之星被它们切下很多部分带回了城市里保留和研究。

    噬物之星因此也分裂了，它最后被拆解成大量大小不一的碎块，噬物之星本身生长的那个陆块也被荒涡完全分解，上面的矿物被当作资源回收。

    一切似乎都结束了，但实际上……还没有。

    噬物之星还是活着的状态，它利用这个方法……开始侵蚀这个文明。

