
　　两人对视一眼，无可奈何的同时，更多的是平静。

　　他们平静，玛丽乔亚这边，五老星与斯隆他们就不平静了，海军大将黄猿被拦截，派出的海军大将赤犬,短时间内，根本到达不了航道那边。

　　“要不，让鬼将回去？”，一人出声，在坐的所有天龙人都盯着他，个个怒目以视,若不是有医生想着办法遏制毒性,有几个天龙人都快不行了，现在医院里，可是躺了不少天龙人。

　　这人被看得头皮发麻，急忙低头，不再说话。

　　五老星此时也很为难，一看这些天龙人怒气冲冲的模样，五人决定还是先控制这边的情况再说吧。

　　至于航道那边，尽人事听天命吧，大不了又留下烂摊子，到时候在想办法就好。

　　各方发力起来，玛丽乔亚这边，他们的视线，锁定了天龙人戴维卡特.奥西的住所，他是现在濒临死亡的天龙人之一，同时，他那边，也是病毒爆发的源头，这是他们目前查到的。

　　确定了这件事后，希罗,黑鲨他们，就出现在他们的视线中，希罗在玛丽乔亚，只可惜已经死了，同样也是白骨一具。

　　“找到黑鲨，查！”，天龙人现在是暴怒的，任何一个可能性都不会放过。

　　……

　　世界政府这边将重点放在玛丽乔亚的时候，航道这边，已经成了战场，不怕死的记者们，再一次用影像电话虫直播起来。

　　有了影像电话虫直播，就方便了不少人，有渠道的，很直观观看这边的战斗情况。

　　新世界，红发香克斯心情很不好，看着直播画面的战斗情况，他知道，只怕已经无法阻止了。

　　“船长,革命军的米霍克来了。”

　　红发偏头，看着海面上,背着黑刀的米霍克正乘坐一艘小船到来，他满头黑线。

　　明明自己是来牵制革命军的，可现在呢，他们反过来要牵制自己。

　　米霍克背着黑刀，走了过来，红发看着他，无奈道:“你可别告诉我，你是来找我战斗的。”

　　“不，我是来告诉你，你把家底输了。”

　　米霍克坐下来，嘴角上扬，道:“当然，你若是想战斗，我不介意陪你打一场。”

　　“你们就那么确定，你们能赢？”，红发语气中有些不服气，米霍克看着他，不说话，而是看向本.贝克曼，道:“我好不容易过来一趟，应该有好酒招待吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“把你们的酒都拿出来吧，家底输了，一醉解千愁就好。”

　　扎心了！

　　本.贝克曼他们满头黑线，虽然知道米霍克没有讥讽他们的意思，可就是这种话从他口中说出，就是那么扎心。

　　“去拿酒。”，红发香克斯嘴角抽了抽，硬撑道:“我们可是海贼，钱没了，再抢就是。”

　　米霍克目光死死盯着他，红发被看得无奈，只能举手投降。

　　“好吧，我心情很不好，听你的，一醉解千愁。”

　　走是走不了了，喝酒吧，最好喝醉了，再同这家伙打一场。

　　众人一边喝酒，一边观看着直播画面中的战斗，酒酣耳热后，一个个出声点评起来。

　　“咦，这个叫基德的不错，有头脑。”

　　“啧啧啧，这个叫索隆的家伙，剑术不错嘛，都砍倒不少人了。”

　　“……”

　　直播画面上，路飞一伙人数虽然少，可他们的战斗力都不弱，所以已经越发靠近航道。

　　紧随其后的，是海贼团基德他们，两个团体，一边击溃拦截他们的人，一边往前冲。

　　慢慢的，世界政府的拦截部队，已经无法拦截了，只能眼睁睁看着冒险团与海贼团，各自占据一边，快速往目标方向航行。

　　“完了完了！”

　　押注三个月内无法冲破航道的人看到这情况，哭丧着脸，随即，他们开始大骂起世界政府的无能。

　　赌徒们发泄着，期待着，就差求神拜佛了。

　　而押注三个月内能冲破航道的那些人，现在是眉开眼笑。

　　新世界，白胡子海贼团的人们都在看着直播画面，一个个对老爹是佩服得不行。

　　从目前的情况来看，路飞一伙人的实力，是冒险团，海贼团中最强的，他们白胡子海贼团可是押注他冲破航道的。

　　“要赚大钱了。”，马尔科笑呵呵出声，眼中精光闪烁。

　　“赚钱倒是其次，我对这个叫索隆的家伙挺感兴趣，三刀流，有趣！”，比斯塔看着索隆的战斗画面，目露期待，虽然还没有见面，可他已经看出来了，这个叫索隆的家伙，很有趣。

　　白胡子一边听着儿子们的讨论，一边看着直播画面中路飞那小子那逗比中带着霸气的战斗方式，嘴角微微上扬。

　　“D之一族吗！”

　　先有罗杰，然后是他的儿子艾斯，还有卡普，还有黑胡子蒂奇，现在又是路飞。

　　不管他们是身份，他们都有一个特征，那就是，老天都在偏向他们。

　　不是给他们一副奇特的躯体，就是给他们某些天赋，卡普的身体天赋，罗杰的聆听万物，黑胡子蒂奇的两颗恶魔果实并存，等等这些，就可见他们确实被偏爱着。

　　“偏爱就意味着责任吗？”，白胡子呢喃一声，想到了罗杰见他最后一面的时候说的那些话。

　　……

　　关注着航道那边局势不止是白胡子他们，玛丽乔亚的五老星，也抽空关注着。

　　“准备收拾烂摊子吧！”，五老星中一人出声，脸色发黑，以目前的情况来看，他们这边，已经无法阻止了。

　　“该死的布局者，等找到他，一定要将他千刀万剐。”，杀机冷冽的话语落下，这人起身离开，不看了，越看越烦。

　　此时，航道这边，一个记者正狂欢着。

　　“看，是冒险团的路飞一伙，他们避开了海贼团基德他们的攻击范围，正快速往前航行。”

　　“哦，我看到了什么，你们看，右前方，那一艘海贼船，他们太快了。”

　　“不好，他们被发现了，天啊，有人出刀了，快看，大海被划开了。”

　　“……”

　　手舞足蹈的记者用他狂热的语气解说着，让看着直播画面的人们心跳都在加快，脸色涨红。

　　“快看，路飞一伙，又拉开了距离，他们靠近航道了，他们靠近航道了。”

　　此时，船上，航海士娜美显露她的天赋，稳定而又快速将他（她）们的船，开向航道方向。

　　“阻止他！”

　　基德他们脸色变了，他们争的，不就是第一个冲破航道吗，这种事，怎么可能让给其他人。

　　靠近过来的海贼们纷纷出手，船上，索隆看着敌人，对路飞道:“船长，右边的敌人交给我了。”

　　“好，左边交给我！”，两人一同出手。

　　此时，索隆脑海里，是有关师傅耕四郎的教导，是索罗.正风对他的教导。

　　“我的路，是三刀流！”

　　他的双眼，变得锐利，变得锋芒毕露！

　　嘴巴咬着一柄剑，两只手各拿一柄剑，蓄力，然后，出刀！

　　犹如猛虎咆哮，又犹如蛟龙腾海，这一招，他升华了。

　　天空被仿佛被斩开，大海被划出断流。

　　“不好，快退！”

　　追过来的海贼们脸色大变，纷纷避开，可是，他们避无可避。

　　可怕！

　　看着直播画面的人看到这一招的动静，不少人纷纷咽了咽口水。

　　“他，居然走出自己的路了！”，比斯塔瞪大眼睛，他看到了，也确定了。

　　“看来，你没让首领失望。”，米霍克看着索隆的这一招，微微一笑，看来，得回去给北宗那小子一点压力了，不然自己同首领的赌局又得输了，那可是不少好酒来着。

　　“现在的年轻人，这么豪横的吗！”，红发香克斯啧啧出声，他也是大剑豪，自然知道一个剑士在找到属于自己的路的时候，是有多难。

　　现在，这个叫索隆的家伙已经找到了自己的路，接下来，将是他实力快速提升的时间。

　　……

　　“路飞，你的伙伴们，真的很有趣呢！”，新世界，看着直播画面的艾斯笑容满面，这一次，他没有加入赌局，不过，他依然关注着这事。

　　“船长，他是你弟弟吧。”，一个海贼询问出声，艾斯点头，哈哈一笑道:“不错，他就是我弟弟。”

　　“哈哈哈，船长，你弟弟可是冒险者呢，以后，他要抢冒险王的位置，而船长你要成为海贼王，啧啧啧，太有趣了。”

　　众人一听，都笑了起来，尽管路不同，他们很期待见面呢，到时候，一定会很有趣。

　　“呵呵，那我就等着他。”，艾斯气势放开，霸气十足。

　　路飞，我们的约定，依然没有变，不管是冒险王，还是海贼王，都是一样的。

　　就在索隆这一招后，作为船长的路飞，同样也是大招出手，他迷迷糊糊中，那种独特的霸王色霸气宣泄出来，让一些人都感觉到了压抑。

　　“这是霸王色霸气！”，有些见识的，已经脸色发黑，路飞这家伙，让人火大。

　　“小子，这么快就到了这种程度吗？”，索罗.正风看着直播画面，尽管他没感受到那种特殊的霸气，可看到被压制的那些人，他已经明白过来了。

　　“不亏是副首领的儿子，真的天赋异禀。”，泰格赞叹出声，他也看出来了。

　　……

　　“应该是这种情况下，符合了他的心态，所以引导出来的力量，才让人觉得压抑。”，卡普看着直播画面，呢喃着，而后，他哈哈一笑，继续钓鱼去了。

　　路飞不知道，他此时的状态让一些人分析着，现在的他，感觉正好，因为，他说过的，航海，是自由的，没有谁能够阻止。

　　他与索隆的状态正好，加上娜美的航海技术，他们的船，越发靠近航道。

　　“快，快，快，只要进入航道，我们就赢了。”

　　押注的人们在各地疯狂喊着，仿佛在见证一个时代。

　　“阻止他，快阻止他，你们这些废物，阻止他啊！”

　　就要输了的人眼睛红了，一个个开始骂骂咧咧。

　　一千米距离，两边的几艘船靠近过来，战斗又发生，让路飞他们的船，速度变得慢了一些。

　　“弗兰奇，到你了。”，娜美大声出声，自信霸气，她是航海士，没有什么能够阻止她将船来到航道。

　　“娜美，注意了，我要加速了！”

　　弗兰奇大吼一声，又对路飞道:“船长，你得站在船头，张开双手，带着我们进入航道，那样才霸气。”

　　路飞眼睛亮了，霸气不霸气他不知道，反正有趣就是了。

　　“船长，去拥抱大海吧，这艘船，这一面旗帜，会是一个时代的。”

　　罗宾出声，露出笑容，从今天开始，冒险王与海贼王，才是对决的开始。

　　路飞来到船头，抬头挺胸，闭上眼睛，双手张开，做出拥抱之态，人们看着直播画面的他，疯狂了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之秩序世界更新，第534章时代吗免费阅读。https://xs.23sk.com 