    第419章 古之召虎张文远   

    袁术军大营之外十余里。

    

    面如紫玉的张辽端坐在战马上。

    

    手中握着长刀。

    

    目光灼灼的看着袁术军的营地方向。

    

    一名武将跟随在他的身侧。

    

    轻声笑道：   

    “文远这条草木皆兵之策当真绝妙，想那袁术就算是想破了脑袋，也想不到其中的奥妙！”

    

    此人是张辽的族兄。

    

    名为张汛。

    

    因张辽的功绩。

    

    再加上张汛确实有一定的能力。

    

    所以杨锋便给了张汛一个从七品的武官。

    

    让他跟随在张辽身边担任副将。

    

    他口中的“草木皆兵”之计。

    

    便是袁术听到的漫山遍野皆是杨家将的缘由。

    

    杨家将豫州军常备兵力只有三万多人。

    

    吕布那边和刘备交战时有两万人左右。

    

    所以张辽这边的兵力只有一万余人。

    

    那么这漫山遍野的杨家将是从何而来的呢？

    

    这就是张辽的智慧了。

    

    通过暗影密探送来的谍报。

    

    张辽知悉了袁术即将得到冀州袁绍战败以及曹操入侵徐州的消息。

    

    所以他就根据袁术矛盾的心里。

    

    有针对性的制定了作战计划。

    

    他让部下的三千士兵围绕着袁术的大营漫山遍野的树立旌旗。

    

    同时把无数战鼓安放在四周的隐蔽之处。

    

    然后把牛羊之类的动物绑在战鼓边。

    

    利用它们挣扎时蹄子敲在战鼓上发出的响动。

    

    配合漫山遍野的旗帜营造出了杨家将包围袁术大营的假象。

    

    那么本就心虚的袁术肯定会被吓一跳。

    

    根本就不会派人去仔细探查。

    

    惜命的他第一时间想到的就是脱离杨家将的包围圈。

    

    尽快跑到安全的地方去。

    

    正如张辽所料。

    

    袁术现在很是惶恐！   

    登上营地中的瞭望台向四周一看。

    

    袁术吓的差点从瞭望台上一头倒栽下去！   

    漫山遍野的杨家将战旗。

    

    一眼看不到头！   

    这是被包围了啊！   

    袁术屁滚尿流的爬下瞭望台。

    

    声嘶力竭的呼喊道：   

    “撤！快撤！”

    

    整个营地的士兵匆忙的收拾着各类辎重。

    

    准备跟着袁术一起撤退。

    

    唯有大将纪灵自告奋勇的留下来殿后。

    

    他对吕布的战神之名、张辽的古之召虎之名。

    

    一向是很不服气的。

    

    认为吕布和张辽只是靠着一些无名之辈打出来的名头。

    

    若是遇到了天下无敌的他。

    

    他只需要稍微动动手里的三尖两刃刀。

    

    便能让吕布和张辽原形毕露！   

    所以在袁术惶急逃窜的时候。

    

    纪灵反而带着一万士兵杀出了营地。

    

    辨认了一下方向。

    

    径直向着张辽将旗的方向杀来。

    

    十几里的距离并不远。

    

    纪灵耀武扬威的来到了张辽战阵的对面。

    

    挥动三尖两刃刀指向张辽大喝道：   

    “呔！你就是张辽吗？

    可认得我纪灵？

    ！”

    

    张辽没有回答纪灵的喝问。

    

    反而看向身边的族兄张汛。

    

    故意用高声问道：“兄长可曾听说过此人的名头？

    难道是我孤陋寡闻了么？”

    

    张汛会意。

    

    连忙把脑袋摇的跟拨浪鼓似的。

    

    同样扯着嗓子答道：   

    “不！不是你孤陋寡闻！而是这个名字本就是无名之辈嘛！我也没听说过！”

    

    堂堂袁术军中头号大将。

    

    就这样被张辽兄弟给无视了！   

    完全被当做了空气！   

    纪灵瞬间暴怒了！   

    淮南之地谁不知道他纪灵的威名？

    

    豫州南部紧挨着淮南。

    

    张辽兄弟怎么可能没听说过？

    

    分明是他们哥俩在挑衅啊！   

    “杀！”

    

    纪灵带着满腔的愤怒策马杀出。

    

    带动部下一万士兵向着张辽的战阵冲了上去。

    

    张辽连动都没动。

    

    静静的看着纪灵的表演。

    

    直到他冲进自己身前一百步远的时候。

    

    张辽才不慌不忙的举起了手中的长刀。

    

    然后凌空斩落！   

    咔咔咔——   

    神臂弩的机括震动声随之响起。

    

    三千弩手毫不犹豫的催发了手中的神臂弩。

    

    一弩七矢的密集箭雨呼啸而出。

    

    劈头盖脸的向纪灵的部队散射而去。

    

    不仅仅是弩手。

    

    还有一千名弓手也亮出了长弓。

    

    微微指向天空。

    

    采用抛射的方式将白羽箭射向了高空之中。

    

    一百步的距离对于弓箭手来说还是有些远了。

    

    他们无法让白羽箭直射到纪灵的军阵中。

    

    但采用抛射的方法。

    

    不仅可以让白羽箭达到更远的地方。

    

    而且还会借助箭矢在空中的抛物线来增加惯力。

    

    让落下来的白羽箭杀伤力倍增！   

    下一刻。

    

    纪灵带来的士兵们当中爆发出了一连串的利刃破体之声。

    

    连同士兵们惨痛的呼喊哀嚎。

    

    构成了一曲悲惨的乐曲！   

    “无耻之徒！竟敢暗箭伤人！”

    

    冲杀在前的纪灵愤怒的高喊着。

    

    由于愤怒。

    

    他的五官都变形了。

    

    张辽闻言直接无语了。

    

    这家伙别不是脑袋被门挤过吧？

    

    战场之上箭雨杀敌不是再正常不过的事情吗？

    

    哪来的暗箭伤人？

    

    难道还要提前告诉你纪灵一声：   

    喂喂喂。

    

    你准备准备。

    

    我要发起弓弩突袭了？

    

    没这个道理嘛！   

    张汛更是失笑道：   

    “原来袁术手下的头号大将就是这个德行，真是百闻不如一见啊，就是个脑残嘛！”

    

    张辽面容冷酷的补了一刀：“纯的！”

    

    箭雨停歇之后。

    

    纪灵身后的士兵锐减了三成。

    

    一万士兵只剩下七千来人了。

    

    而且还有不少是带伤的！   

    张辽再次举起了手中的长刀。

    

    双腿在马腹上轻轻一磕。

    

    带动着战马呼啸而出。

    

    直奔纪灵杀去！   

    张汛连忙举起武器。

    

    转头向身后的杨家将豫州军大呼道：   

    “将士们！杀啊！”

    

    借着居高临下的优势。

    

    七千杨家将豫州军从高处的山坡上冲了下来。

    

    好似一股无可抵挡的钢铁洪流。

    

    狠狠地冲进了纪灵的阵中！   

    一马当先的张辽最先冲到了敌人的面前。

    

    与顶在最前面的纪灵针锋相对。

    

    呼——   

    手中青天钩镰刀带出一道残影。

    

    直奔纪灵的脑门劈去。

    

    驻守豫州的这几年中。

    

    张辽也拥有了自己的专属武器。

    

    获得了专属战马。

    

    战斗力比当初在雁门跟随杨锋出道的时候提升了不少。

    

    即便是当初那个SS级的张辽。

    

    纪灵都未必能对付的了。

    

    更何况是已经进入了SSR级。

    

    并且被杨锋安排进麒麟阁之后。

    

    战力再做突破达到SSR级巅峰的张辽？

    

    自诩天下无敌的纪灵只感到双臂一麻。

    

    手里的三尖两刃刀便被张辽一刀劈砍落地。

    

    纪灵连忙低头一看。

    

    发现自己的一双虎口都被震裂了！   

    他猛然发觉。

    

    原来自己和张辽之间的差距竟然这么大！   

    更不要说和吕布相比了！   

    只可惜世上没有卖后悔药的。

    

    纪灵注定要为自己的狂妄自大付出惨痛的代价。

    

    下一刀。

    

    张辽挥刀斩断了纪灵的左手。

    

    第三刀。

    

    纪灵的右手也掉到了地上……   

    当张辽挥出五刀之后。

    

    纪灵的脑袋脱离了身体。

    

    带着无尽的后悔飞向了高空之中！   

    无视纪灵凄惨的死状。

    

    张辽收刀挑起纪灵掉落在地的三尖两刃刀。

    

    不由得大赞道：   

    “好刀！听说大王的长公子最喜爱这一类的奇门兵器，正好将这把刀送给他。”

    

    杨锋的长公子是谁？

    

    杨戬啊！   

    杨戬酷爱三尖两刃刀。

    

    没毛病！   

    

    

