
        第353章  女人心计（二十八更）

    凡心满眼亮光的坐到秦命身边，喂了声：“你怎么刺激妖儿了？”

    凌雪等人很无语，瞧把你兴奋地。

    “我闲的吗？”秦命想拦已经拦不住了，可又不方便跟着追过去，不然没事也要变成有事了。

    “你肯定跟妖儿炫耀你跟两位公主的事了，哪个男人没点虚荣心，本姑娘理解。”

    “我是那种人吗？坐远点，别添乱。”

    “谁让你到处沾花惹草了，活该。”

    “沾花惹草？我？”

    “你属于闷骚型的，惹的不明显。这叫什么？叫玩暧昧。”

    “我一直以为你们百花宗的弟子都很纯情，唯独你特例，当心你们宗主把你赶出去。”

    皇室队伍里的少男少女们都悄悄地看着走来的妖儿，这是奔着玉真公主来的吗，来下战书了？

    自从秦命那天离开沼泽地后，他们就开始悄悄的议论着，像什么玉霜公主要跟秦命联姻了，玉真公主却莫名喜欢上秦命了之类的，不管平常八卦不八卦的人，都觉着有意思，别说是放在皇室了，就算放到普通人家里，也足够乡里乡亲的说个没完。

    尤其是在今天秦命带着妖儿回来后，他们稍稍沉下的心思又活跃了。

    没有哪个女人愿意跟别的女人分享自己的男人，像是那些漂亮的天之骄女更不会，妖儿应该就是这样的一类吧，而且性格天不怕地不怕，不在乎什么公主不公主的。

    这会儿竟然直奔两位公主过去了，够胆！

    唐天阙被侍卫们提醒了下，也看向了那里。

    “公主殿下。”妖儿来到两位公主面前。

    “妖儿姑娘。”唐玉真微笑颔首，雍容华贵，端庄大方。

    唐玉霜淡淡颔首，冷若冰霜，倒不是刻意针对妖儿，是她性格本就如此。

    “你是玉真公主。”妖儿嫣然轻笑，指了指唐玉真。

    “妖儿姑娘怎么认出来的？”唐玉真奇怪，她带着紫色面纱，衣服和发饰，还有坐姿仪态等都跟姐姐唐玉霜一样，又是在篝火边，光线忽明忽暗，就算是唐天阙都很难一眼认出来。

    “语气、态度。”妖儿指指旁边的树凳，意在询问介意我坐坐吗？

    “妖儿姑娘请。”唐玉真安排旁边的侍卫垫上毛毯，举手投足尽显皇家礼仪。她目光澄澈明亮，灿若星辰，已经把所有心事很好地隐藏起来。

    “久仰两位公主美名，今天终于见面了。”妖儿坐下后，抬手把附近圈子里的侍卫们摒退。

    侍卫们在唐玉真点头后，纷纷退后到百米开外。

    “说笑了。妖儿姑娘艳冠北域，是新生代第一美人儿，多少男人都倾慕仰望。”

    “我可担不上北域第一，秦命家里那位才是，我见犹怜呢。”妖儿笑谈着，不避讳的打量着唐玉真，从柔顺的长发到精致的耳垂，从雪白的玉颈到高贵的衣着，甚至往后看看唐玉真的腰肢，往前看看唐玉真的凸起轮廓。

    “妖儿姑娘说的是青云宗的玥晴？”唐玉真保持着仪态，可还是被妖儿看得浑身发热，这眼神怎么比男人更有侵略性。

    “嗯，他青梅竹马的小＂qing　ren＂，订婚了。”

    “订婚了？”唐玉真讶异，唐玉霜都睁开漂亮清冷的凤眸，扬眉看向了妖儿。

    “你们好像很吃惊？”妖儿似笑非笑的看着她们，接着又道：“秦命跟玥晴定的娃娃亲，是父母之命。我年前跟他订的亲，家人之命。”

    唐玉真掩饰道：“秦命好福气，能得到两位倾城美人儿。”

    唐玉霜深深看了眼妖儿，揣测她想干什么，这是来挑衅的？

    皇家队伍和秦命他们都极力想听清楚她们在说什么，可是距离远了点，声音断断续续听得很模糊，火光里只能看到妖儿跟唐玉真在说笑，那笑容时而玩味，时而怪异，让人看的直犯嘀咕，这妖儿是在欺负公主吗。

    碰到这样的‘奇女子’，除了秦命，还真没几个人能降住。

    “玉真公主感觉秦命怎么样？”妖儿指尖轻轻碰了碰唐玉真白皙的指尖，不愧是皇家公主的手，保养得真好。

    唐玉真不断提醒自己，妖儿是女的，是女的！“秦公主英俊潇洒，勇敢无畏，有魄力有担当，是不错的男人。”

    “评价这么高啊。”

    “秦公子很不错，能配得上妖儿姑娘，我祝福你们。”

    “谢谢，我们会很幸福的。”妖儿轻轻撩了撩唐玉真玉颈间发梢，有意无意的碰了碰她精致白嫩的耳垂，撩拨的唐玉真娇躯轻颤。

    远处，凡心怪怪的看着，忽然碰碰秦命：“是我错觉吗？妖儿在调戏唐玉真？”

    “一边坐着，瞎看什么，老实炼你的龙力。”

    唐玉真不着痕迹的往旁边挪了挪，拉开距离：“幻灵法天事件结束后，皇室会履行约定，和平处理北域事务，平等对待五宗联盟。我提前恭喜你们了，也预祝皇室和北域能走的更亲近。”

    “秦命这次冒险惊醒封天邪龙柱，替皇室解决了隐患，皇室应该会有重赏吧，一句和平处理北域就完了？”

    唐玉霜忍不住接口，淡淡道：“妖儿姑娘不必担心，赏赐肯定不会少，父皇和皇室族老们会认真的考虑。”

    “一般的赏赐，我们不稀罕。”

    “那你们想要什么？妖儿姑娘不妨说出来，如果合理合适，我会亲自向父皇进言。”唐玉霜迎着妖儿的眼睛，竟然公然向皇室索求赏赐？还真不把皇室当皇室，不把你们当臣子。

    “有什么特别需要的，皇室只要能给的都可以给。从今往后，北域和皇室之间消除了隔阂，我们都是一家人了。” 唐玉真最后是说给唐玉霜听得，提醒她别闹的僵硬，妖儿不好对付，也是越强则强的性格，你越冲，她越硬。

    唐玉霜权当没听见，迎着妖儿眼睛，眼神毫不相让。什么娃娃亲、什么订亲，在皇室赐婚面前，都要退到一边，你用不着来这里宣告地位，没用！

    妖儿只是淡淡的瞥了眼唐玉霜，没理会，还是看着唐玉真，微微一笑：“我真有要求。”

    “妖儿姑娘请。”

    “联姻怎么样？”

    “啊？”唐玉真红唇轻启。

    “秦命喜欢你，要定你了。等幻灵法天结束，你回去跟你父皇说说，皇室跟雷霆古城联姻，你跟秦命。”

    唐玉真俏脸微微一红：“妖儿姑娘您说笑了。”

    唐玉霜冷眉微凝，更搞不懂妖儿的目的了。

    妖儿笑意盈盈：“我想是开玩笑的吗？秦命脸皮薄，不好意思过来，我替他来说的。”

    “妖儿姑娘你……”唐玉真也搞不懂了，这是真话，还是来试探？

    “他有情，你有意，正合适。等你父皇答应了，我带你到雷霆古城见见他的家人。”

    “实不相瞒，皇室确实有意联姻。”唐玉真心里微苦。

    “那就更好了。”

    “但不是我。”

    “是谁？？”

    “姐姐。”

    姐姐？妖儿看了眼唐玉霜，忽然明白了点什么，皇室手段不错嘛。

    唐玉霜还是定定看着妖儿，看她还能怎么着。

    “这样啊……”妖儿微微一笑，话锋一转：“那可不行。”

    “皇室赐婚由不得你。”唐玉霜冷笑。

    “皇室赐婚，我们不拒绝，但有选择的权利。”妖儿起身，不轻不重的提了句。“玉霜公主，矜持点，强卖的货……不值钱！”

    （二十八更奉上！整整七万字！兄弟姐妹们，过瘾不？）
  