 刘湘心中确实很好奇，不知道龙隐找她做什么。

作为一个女人，第一担心的是龙隐对她有企图。

但是，现在不是这件事情以后，那又是什么事情？

龙隐沉思了片刻，才说道：“我把你爷爷治好以后，会联手对付魏元福。

魏元福欠我五百亿，等到我把五百亿收回来，就交给你来掌管。

这五百亿属于你，以后赚多赚少也都属于你，但是，你要属于我。”

刘湘大吃一惊，没想到龙隐找她是接管这么巨大的财富？

这是真的吗？

这么巨大的财富就交给她了？

听到龙隐最后的话，她神色复杂地说道：“你想让我做你的情人？”

用五百亿来买她这个情人？

她自己都不知道那么值钱啊！一掷千金，恐怕说的就是如此吧？

只是......她可是刘家的千金，却只能做情人？

但是，龙隐又付出了五百亿的财富......所以，她心中虽然觉得委屈，却没有多说什么。

龙隐严肃地说道：“不是让你做我的情人，而是需要你的忠诚。

这笔财富可以给你，但是，在某一天我需要动用这笔财富的时候，你得帮忙出力！至于你其他的人生，我不会干涉的。”

“为什么？”

刘湘呆呆地问道。

龙隐叹了口气，说道：“我缺人手，正好你还有点能力，又足够聪明，所以才来找你。”

“那我要是不愿意呢？”

刘湘反问道。

“你要是不愿意，我找其他人就是。

但是，我和你交谈的这些内容，不许告诉其他人。”

龙隐严肃地说道，“要是耽误了我的事情，那你就死定了。

你可以拒绝，但是，要是敢不遵守规矩，我就会让你知道什么叫做规矩。”

刘湘低下头去，开始沉思起来。

龙隐瞟了刘湘一眼，也没有去管刘湘。

他知道，这种事情当然是要好好考虑的，他安静地等候着刘湘的答案。

房间的气氛一时非常安静，只有彼此的呼吸声。

转眼时间，一个多小时就过去了，刘湘还在沉思当中。

而龙隐，也根本不着急，耐心地等候着。

时间渐渐来到傍晚，刘湘才缓缓抬起头来，说道：“想让我为你效力，我要提几个要求！”

“说吧！”

龙隐示意，“但是我先说好，你的要求我不一定同意。”

刘湘沉吟道：“如果你想让我帮你掌管财富，那你就得把我从家里要过来，要不然我在家里脱不开身。

在这样的情况下，我作为你的情人的身份，从刘家脱离开，你觉得如何？”

“哦？”

龙隐反问。

“生在大家庭，用了家中的钱，虽然生活比较富有，但是，婚姻、工作、生活等等都不自由。

现在你给了我机会掌管这么大的财富，我当然想要摆脱这样的局面。”

刘湘正色地回答道。

“行，没问题！”

龙隐答应了。

刘湘瞟了龙隐一眼，说道：“那个......虽然用了你情人的名义，我可不想真当你的情人。

我妈在刘家，就过得不清不楚的，和我爸现在都说不上是夫妻还是情人。

不过到底占了你便宜，你要是有要求......咳咳，我会配合的。

但是，如果以后我找到喜欢的人，结婚以后，你就不能再对我动想法了。”

龙隐笑了起来，说道：“放心好了，我不会对你有想法的，我还担心我老婆生气呢！”

和刘湘交谈到这里，他心中才算安定下来。

一个人有所牺牲，还要有所坚持，这样的人才是真正做大事的人。

如果一味迁就，这样的人注定成不了什么大事。

现在看来，等他从魏家抢夺五百亿以后，交给刘湘是非常合适的。

至于瑞恩科技那边，还得观察观察。

反正瑞恩科技暂时不用着急，有的是时间来布局。

“你结婚了？”

刘湘诧异地问道。

龙隐笑着点点头。

刘湘怪异地说道：“没想到你们这样的人，居然结婚这么早！”

这种人，不都是玩得差不多了，才结婚的吗？

当然，也有可能明明结婚了，现在是“家中红旗不倒，外面彩旗飘飘”的状况。

刘湘吐槽了一句龙隐，继续说道：“第二个要求，作为帮你管理财富的代价，我要好处！五百亿资产作为底线，只要是超过五百亿以后的资产，我要一半！”

龙隐笑道：“我不是说了吗？

财富都归你，我需要帮忙的时候，再找你出力。

有可能一辈子都不用你出力，那你就拥有全部的资产，懂了吗？”

“要是我坚持呢？”

刘湘反问道。

龙隐摇摇头道：“随便你！”

按照刘湘的规矩，那就是雇佣性质；按照龙隐的规矩，那就是以后有很强大的不确定性。

因为雇佣这种情况，就算龙隐以后要求帮忙，刘湘顶多把五百亿消耗完毕，完全就可以不用再为龙隐出力了。

但是，要是按照龙隐的条件，不管刘湘发展到多强大，很可能一遭破败，也不是没有可能。

所以，这可能也是刘湘的顾虑，才提出了雇佣的性质。

刘湘见龙隐答应了第二个条件，点点头又说道：“第三个条件，我掌管财富期间，你不能对我的方案和计划指手画脚。

如果你不满意，你可以找人来代替我。”

龙隐哑然失笑道：“看样子，你对你的能力是非常有自信了？”

“没有自信，我敢接手你五百亿的财富吗？”

刘湘哼道。

“行吧，既然你有自信，那以后我什么都不管！”

龙隐笑呵呵地说道。

要是把那笔财富托付给刘湘以后，他还真没有那么多心思来查看刘湘这里的情况。

除非是某一天，再次发生了变动，他才会需要用到这笔财富。

但是，这种亏他已经吃过一次了，怎么可能让自己在同样的地方跌倒两次？

“合作愉快！”

刘湘伸手对龙隐说道。

“合作愉快！”

龙隐笑了笑，伸手和刘湘握了一下。

收回手，刘湘却开始脱起了衣服。

龙隐顿时怪异地问道：“你要干什么？”

这女人不会是......刘湘笑了笑，说道：“我上来了这么久，不发生点‘事’，怎么说得过去呢？

而且，我也要回去说服家里，光明正大地当你的‘情人’呢！”

她把头发全部弄乱，衣服也给揉得皱皱巴巴，乍一看，就像是酣畅淋漓“战斗”过一样。

“到底是假的，要不来点真的吧！”

龙隐哈哈笑道，“我吃点亏，配合你如何？”

“你少来！”

刘湘不禁脸一红，急忙把揉皱的衣服穿上，在头发上抓了几把，转身急急忙忙地走了。

她还真有点担心，再待下去，等会真的发生了什么事情。

约定是约定，但是，她可还没有做好准备呢！ 