    “都出来吧！”

    “都出来吧！”

    ……

    宛如魔音灌脑，声音在脑海回荡越来越大，令这40座修炼密室的所有人都瞬间醒来。

    林衍眉头微皱，那不断回荡轰鸣的声音瞬间击溃了他的灵魂秘法，脱离了“神性态”。

    嗖！

    他和伯兰的身影迅速冲出青铜巨门，冲出门槛的那一刻，脑海中轰鸣的声音瞬间消失。

    “轰隆隆……”

    青铜古门缓缓闭合。

    林衍回头看向修炼密室一眼，里面混沌气流缭绕，那奥妙无穷的混沌碑遮掩在其中，再看不清分毫。

    “你们稍等再离开。”守护者坎德里开口道。

    八百多名天才看向出声的那三眼老者，都是有些疑惑。

    “你们是第一次进修炼密室，我提醒你们，先去寻找一个居所当自己后面30年的修炼居所，而后就进虚拟宇宙，申请进入‘通天桥’。”

    坎德里微笑道：“参悟混沌碑的机会极其有限，只有每闯过一层通天桥，才会奖励七天的参悟时间，你们好好把握。”

    旁边的天才们都是眼前一亮。

    52尊混沌碑，是混沌城至宝，是整个宇宙人族的至宝，极其珍贵，他们也仅此一次参悟机会。

    在参悟的过程中，意识沉浸在混沌碑上的图画，效果比起正常感悟胜过不知多少倍。

    闯过通天桥竟然就能获得新的参悟时间，这实在是惊喜，不过……他们也明白，这闯过通天桥的条件恐怕非常困难。

    可总比没机会好得多。

    “你们可以走了。”坎德里淡笑道。

    林衍等人向守护者坎德里恭敬行礼，而后化作流光离开。

    ……

    走出城主府后。

    众多天才都直接分散开，开始寻找修炼居所。

    混沌城占地极广，除去极少数特别建筑外，一座座修炼居所几乎一模一样，而且绝大多数修炼居所的门都是淡白色。

    这就代表这里没有主人，只要将手放在上面片刻，门中的感应系统就会自动启动，令门变成深灰色，自动成为这栋住宅的主人。

    信息自动记录，每一个人只能选择一个住处。

    林衍在城中的街道行走，在城主府附近挑选了一座较为偏僻的居所。

    “滴……”

    林衍的手放在门上片刻，开始响起电子声音，同时门的颜色也开始逐渐变深，变成深灰色。

    “欢迎你，主人。”一道电子声音响起。

    “我是服务智能，在主人居住期间，我为主人服务，主人需要什么，比如吃、喝等等尽管吩咐。”

    “嗯。”林衍直接进入修炼居所中，一楼是一个超大的客厅，设施完备，无比先进，毕竟是虚拟宇宙公司的地盘。

    沿着楼梯，林衍瞬间来到了三楼的天台。

    林衍目光扫视一圈，天台上也有一些之前修炼者遗留的随意感悟刻录，隐隐能够感觉到一些特殊意境。

    可是林衍刚参悟“宇宙混沌碑”，又有《时空随笔》《宙合概论》辅助修炼，哪里会在这些凌乱毫无规律的刻录上浪费时间。

    他仰头望天。

    天地时而破碎，时而缝合，流转的宇宙运转法则上秘纹飘荡，混沌气流环绕着这古老的城池。

    苍茫沉寂。

    林衍长舒一口气。

    “三十年的混沌城岁月，就从这里开始吧。”他的神情飘忽渺漠，昏暗天色下，那黑色的身影冷峻高远，幽深寂然。

    林衍盘膝静坐下来。

    “闯通天桥并不着急，先将这次参悟‘宇宙混沌碑’的收获消化。”

    混沌碑的参悟机会有限，所以不适宜太过密集，需要自己积累更多疑难，再去求解，才能取得更好的效果。

    这些疑难，哪怕有瞳难王的指导也无法轻易解惑，可在“宇宙混沌碑”的参悟过程中却能迎刃而解。

    这时——

    “林衍殿下。”

    一道声音突然响起。

    “嗯？”

    林衍睁开眼看了眼下方，只见两名穿着银色战铠的界主站到林衍的修炼居所下，手中提着一银白色的手提箱。

    他眼前一亮。

    应该是自己选定修炼居所，信息自动记录，所以虚拟宇宙公司工作人员就按照地址将他的物品运送过来。

    嗖！

    林衍直接从阳台跳下，出现在两位界主面前。

    两名银色战铠界主中为首一人将银白色手提箱递过，恭敬道：“林衍殿下，这是你在宝库中购买的物品。”

    林衍伸手接过，念力直接渗透进去，感应到其中的物品。

    “麻烦两位了。”林衍点头，致谢道。

    “谈不上麻烦，职责所在。”两名界主应了一声，“既然物品已经送到，那我们就不打扰林衍殿下了。”

    两人没有逗留，迅速离开。

    林衍则是拿着这银白色手提箱，走进自己的修炼居所客厅内。

    坐在沙发上，将手提箱放在面前的茶几上。

    “啪嗒！”

    银白手提箱应声打开，只见其中是一枚九彩色的奇异果实，这果实的形状像是一只眼睛，散发着迷蒙的光华，周围还有着肉眼可见的彩色气流。

    九彩眼果实！

    九千纪元结一次果，价值20万积分，拥有改变灵魂的奇效。

    林衍眸中闪过欣喜之色：“有这九彩眼果实的帮助，我就能借助《无欲》秘法突破现在的极限。”

    灵魂类振幅秘法《无欲》对灵魂的要求无比的苛刻，林衍本来连修炼的门槛都未曾达到，机缘巧合下才提前开始了修行。

    他毕竟才只是宇宙级一阶，灵魂的基础薄弱，所以念力振幅强度达到103后就进步极为缓慢。

    灵魂的正常完美状态是100，在这个完美的状态下借助特殊秘法、特殊宝物可以实现超限爆发，比如念力振幅强度1000倍，灵魂振幅就是10倍。

    而灵魂振幅的极限是100倍，这是宇宙极限，无法超越。

    他现在才刚刚达到完美状态罢了。

    林衍将九彩眼果实拿起，没有犹豫，便放入口中咬住，当刚刚咬破九彩眼果实的外皮时，里面的果肉竟如同气流般溢出，迅速涌入林衍的体内。

    嗤嗤……

    包括那九彩色的果皮都化为气流，那气流迅速涌入到林衍的晶核中，渗透进他的灵魂。

    那九彩气流不断融入，林衍的灵魂迅速发生着一些异变，整个灵魂变得有些晶莹，仿佛快要凝结成晶体，其中流动着缤纷的色彩。

    这种灵魂的蜕变无比清晰。

    凭借九彩眼果实，他的灵魂有了翻天覆地的变化。

    林衍不由露出微笑，这种果实对于强大的不朽神灵都有奇效，更别提自己现在只是宇宙级……基础越低，效果就会越明显，如果他再吃类似的果实，所能起到的效果就很小了。

    除非是更加珍贵的宝物。

    ……

    时间流逝。

    转眼间就过去了一月时间。

    林衍仿佛一座雕塑般闭着眼睛静坐在天台上，而他的灵魂却在不断发生着细微蜕变，无数秘纹融入灵魂中。

    不过只是分出部分意识去修炼《无欲》秘法，主要还是对宇宙法则进行感悟。

    突然——

    如雕塑般的林衍睁开了眼睛，眸中的神光久久不散，明澈清亮。

    “宇宙混沌碑果然不凡！”

    “我这段时间配合《宙合概论》，将这次的体悟全部消化，竟然直接悟透第11种、第12种时间本质，就连空间本质都悟透了第10种。”

    这种进步若是说出去，足以让人目瞪口呆！

    第一幅图蕴含时间、空间最基本的9种玄妙。

    第二幅图又蕴含各27种更深一层的玄妙。

    第三幅图，蕴含最后各72种最深奥的玄妙。

    一共216种玄妙，分别是宇宙空间本源法则和时间本源法则最本质最基本的108种单元。

    他在刚来混沌城前，就已经悟透了10种时间本质和9种空间本质。

    “不过这也和我之前的积累有关，单独时间法则感悟来说，我在三年前就已经达到了第二幅图基本合格的水平。”

    “又有瞳难王老师的指点，对《宙合概论》中记录的秘法进行钻研，许多感悟还不成体系，却在宇宙混沌碑的参悟中，揭开了最后的难点。”

    “再就需要继续积累，通过混沌碑的启发，厚积薄发。”

    宇宙混沌碑时间和空间的结合，带给了林衍一些参悟上的困难，可林衍第一幅图的本质全部悟透，再参悟起来，就无比简单。

    第二幅图尚且看得云里雾里，不过有些熟悉的细节和脑海中的《时空随笔》《宙合概论》相互对照，也带给他很多灵感。

    对于时空结合也有了部分心得体会。

    而关于《无欲》秘法的修炼……

    在三十四天之前，他的念力振幅强度是103，而现在已经是121！

    这还是林衍只分出部分意识、修炼效率不高的情况下。

    毕竟时间上并不着急。

    林衍很清楚地感觉到，自己灵魂现在修炼起来无比轻松，而不像之前，想要取得一点进步都极其困难。

    既然之前的感悟已经完全消化，林衍也不再耽搁。

    “先进虚拟宇宙网络。”

    ……

    虚拟宇宙，雨相山。

    林衍的身影出现在自己的庄园。

    “殿下。”

    一群仆从、护卫连行礼。

    “嗯。”林衍微微点头，然后只见一道流光划过，身穿白袍的消瘦身影出现在他面前。

    “老师。”林衍恭敬行礼。

    “这是要去闯通天桥了吗？”瞳难王问道。

    林衍点头道：“是的，我已经将参悟混沌碑的体悟全部消化，是时候去通天桥看一看了。”

    “嗯。”瞳难王竟难得地显出几分欣喜之意，“你们这届的水平很不错，那叫伯兰的年轻人直接连闯两层通天桥，成功通过，还有戎钧、罗峰也成功通过一层。”

    “正常来说，刚进混沌城的天才都要不短时间才能通过第一层。”

    “尤其那戎钧，竟然让两位宇宙国主出现在混沌城中，争着想要收他为弟子。”

    瞳难王说到这里，也有些不解：“最终因为戎钧是虚拟宇宙公司的人，才由隶属于虚拟宇宙公司的元辰宇宙国国主成功收为弟子，真是奇怪。”

    戎钧的战斗视频他也看过，战斗天赋的确惊人，可法则感悟并不算强，坦言说，和自己面前的林衍相比，简直云泥之别。

    这段时间，瞳难王眼光都被养叼了！

    寻常来说，有个巨斧流派的开宗宗主有意收为弟子便已经是不错。

    可戎钧，却有两位宇宙国主抢着收。

    不过瞳难王不是喜欢多管闲事的性格，可能其中有其他的秘密，他也没有探究的想法。

    林衍没有在意这件事，微笑道：“老师，那我现在就去了。”

    “去吧。”瞳难王点头。

    顿时。

    林衍肩膀上的虚拟助手“风后”立即开始联系虚拟宇宙系统发出申请，很快一道声音在他脑海响起：“身份确认，林衍，你永久性获得进入通天桥的资格。”

    刷！

    林衍凭空消失在庄园中。

    而此刻的庄园内。

    瞳难王看着林衍消失的身影，脸上突然浮现出若有深意的笑意：“真衍啊真衍，你九宇流派出现个罗峰，好像很得意嘛。”

    “哈哈……我这两年都没跟人说过林衍的事。”

    “就等着现在让你开眼呢。”

    说完。

    他的身影也直接消失在庄园中。

