    

    （十分感谢‘随枫起舞’的10000打赏！以及‘梦之小妖’的打赏！）

    （求一下月票！现在是双倍月票时间！请友友们支持一下！还有打赏！订阅！推荐票的！也都支持一下吧...）

    ‘斯巴利尔世界学院’…

    自无言一行人从这里毕业离开，已经是过去了整整一个星期的时间了…

    这一个星期，学院再一次的恢复到了无言等人没有入学前的平静生活，修炼、赚取学分、比斗，每天都在住处——竞技塔——商行区等资源区域间过着三点一线的生活，非常的规律。

    对于这样的规律，其实，很多学员都不是很习惯，不是他们喜欢热闹，而是，在这几个月的时间里，他们已经习惯了时不时蹦出一条特大号的新闻，比如哪个名不经传的人突然挑飞排名位强者，或者学院的十二个顶尖势力被人踢馆，亦或者是排名位第一下台，等等等等令人听了大吃一惊的大事件。

    可这些大事件，通通都在无言一行人离开了学院以后，彻底的趋于了平静…

    仅仅是一个星期的时间，一部分的学员已经是唉声叹气连连，到处声称‘斯巴利尔世界学院’已经没有了激情，让学院里的高层们好一阵哭笑不得，心中大骂着某个导致了这个状况发生的可恶家伙，却浑然忘记了，其实，在他身边的妹子，有一些更加变态…

    也不知道这个现象到底会维持到什么时候，总而言之，学院一如既往的和谐…

    中央地区，一座高耸入云的铁塔，也就是竞技塔的顶楼处，‘院会’的十二名元老再一次的齐聚一堂，从世界各地赶到了这里，展开了自兽王诞生事件以后的第二次大会议！

    ‘院会’的这十二名斯巴利尔世界的决策者亲自来到这里进行开会。那是只有在影响整个斯巴利尔世界的事件发生的时候才会有的事，虽然‘院会’每一届的决策者都不一样，但是这一届，展开过这类会议的，除了兽王诞生的那一次以外就没有了。

    在斯巴利尔世界历史中，以往的‘院会’一届元老们，有的甚至连一次这一类的会议都没有开过。毕竟足以影响到整个斯巴利尔世界的大事件，如果年年都发生，那这个世界也未免太危险了一点了…

    一届召开过两次，这在斯巴利尔世界的‘院会’历史里，也没有超过五次！

    十二名‘院会’的元老都从中感觉到了，斯巴利尔世界。似乎已经开始不平静了起来，甚至还有风雨欲来的预感！

    众元老们对视了一眼，均是看到了对方眼中同样的情绪，苦笑出声了。

    “老雷，你来说明吧…”凯特叹了一口气，对着雷王说道。

    雷王点了点头，微微上前一步。声调也提高了些许，满脸凝重的说道：“这一次的会议，主要有两件事跟大家说明一下！”

    听到雷王的话，在场的元老们提起一丝丝精神，但如果仔细查看的话可以发现，在这些元老里面，其中有一个却是有些勉强…

    “第一件事，想来各位应该得到一点情报了吧…”雷王环视了众人一眼。

    “是兽王被发现的事情吗？…”巴鲁巴帝国的帝皇看向了雷王。雷王点下了头，然后，十二名元老就通通沉下了面孔了。

    “雷王的踪迹，还是我亲自发现的！”不顾周围众人陡变的脸色，雷王面无表情的说道：“在这里，有一个好消息跟一个坏消息告诉诸位。”

    众人屏住了呼吸，让雷王轻淡的声音清晰的回响了起来。

    “先跟大家说说坏消息吧…”雷王摇头叹息。“兽王曾经与那位紫大人有过一战。并且被打成重伤，这件事情大家已经知道了吧…”

    “我想说的坏消息就是，我见到兽王的时候，他的伤势已经全好了！”

    “什么！”众人脸色剧变。凯特更是当场开口。“可是老雷，你不是说过兽王的伤势没有一年半载是绝对好不了的吗？”

    “没错！”菲尔帝国的帝皇也说道：“这似乎还是那位紫大人亲口许下的！”

    “是这样没错…”雷王苦笑。“也算是坏消息中的坏消息吧，兽王似乎能够通过吞噬人类的修炼者，来快速的恢复伤势…”

    “吞噬人类…”众位九阶强者的脸色皆是变幻不定了。

    “照你这么一说，老雷…”凯特闭上了眼睛，缓缓的说道：“我们必须跟整个巨兽森林开战了吗？”

    “这就是我接下来要说的好消息了！”

    众人齐齐一怔。

    见状，雷王嘴角微微一勾。“兽王虽然伤势痊愈了，可后来又被打成了重伤！”

    “又被打成了重伤！”众人脸色古怪了一下，紧接着一喜，齐声问道。

    “到底是怎么回事，你快说明一下！”

    “其实我也不是很清楚…”雷王尴尬的挠了挠自己的脸。“那个时候，我跟那个小家伙一起发现了兽王，旋即那个小家伙便把我劝走了，等到我带着援军赶过去的时候，那个小家伙就说兽王再一次的受了重伤，逃跑了…”

    “小家伙…”凯特眯了眯眼睛，似笑非笑了起来。“是无言吧？…”

    雷王点了点头，让凯特失笑了。“真是什么大事件都有那个小家伙的存在啊…”

    “等等！我有一个疑问！”一旁的菲尔帝皇挥了挥手，看向了雷王。

    “你说你跟那个小家伙，也就是无言，两个人发现了兽王的踪迹，然后他把你劝走了，是吗？…”

    “是的…”雷王下意识的顿了顿，然后回答道。

    “这样不是很奇怪吗？”巴鲁巴帝皇也开口了，一对眉头锁成了一团。“据情报上说，无言好像是八阶巅峰吧？一个八阶巅峰，在遇上了半神阶的兽王之后，居然不但敢于独自面对，还将身为九阶，实力更强的你给劝走，未免太过于不合情合理了吧？…”

    其余的元老们也纷纷点头，并且还窃窃私语了起来，凯特也是同样。

    “确实有点不合理了…”凯特若有所思的摸了摸自己的下巴。“难道那个小家伙有什么可以对付半神阶强者的底牌？”

    “怎么可能！”凯特的话，让的在场不少九阶强者直接笑出了声。

    如果这个世界上真有什么东西是可以让一个八阶巅峰击败半神阶强者的，那半神阶强者也不可能会成为这个世界的巅峰了。

    除非是传说中的那把神话兵装再现斯巴利尔世界，否则，别说其余元老了，说这话的凯特自己都不愿意相信。

    “你们说…”某一刻，一个元老这样子开口了。

    “有没有可能，是那个叫做无言的家伙，伙同兽王，上演一出谋害我们斯巴利尔世界有生力量的戏码呢？…”

    这话一出，整个竞技塔顶层的空气都仿佛凝固了起来了！

    “你的意思是想说，真正勾结兽王的是无言，而马库斯与安得鲁都是被陷害的？…”雷王用古井无波的眼神直直的盯着那个元老，但是这副姿态，熟悉雷王的众人却是知道，这正是雷王怒到极致的表现！

    “我…我只是提一个猜测而已…”那个元老也不想惹怒雷王，连忙解释道：“并不是说事实真的是如此！”

    雷王定定的看了他一眼，随即转过头，看向了凯特。“陛下，虽然我没有什么证据可以证明无言跟兽王没有关系，但我可以用性命来保证，他是绝对不会做出这种事情的！”

    雷王斩钉截铁的话使得不少九阶强者心中开始讶异了，虽然他们知道雷王跟无言的关系很好，但实在没有想到，居然会好到这个地步，就是凯特都被雷王的态度弄得有些发怔，不过他也同样不认为无言会去勾结兽王。

    不然，自己那个表面冰冷无比，内心却非常细腻的女儿不会看上这么一个人…        

