    “师姐，你以前认识他吗？他经常来我们师门吗？”楚宁好奇的问道。

    “来过两次，但我们没跟他说过话，知道有他这么个人。”李幽香气呼呼的说道。

    “那你们知道他是做什么的吗？”楚宁好奇门主知不知道墨彧在江湖中的身份。

    “不知道，他属于散修，好像一直在流浪江湖吧？”李幽香不确定地说。

    楚宁哦了一声，点了点头，叹息一声：“昨晚我和他交过手，他灵力很强，竟然是个三系异能者，怪不得那么强。”

    “啊，他是三系异能者？”李幽香似乎也不知道，惊讶的看着楚宁。

    “嗯！”楚宁点点头。

    “怪不得门主留他明日观看考核，估计是想让他做评委。”李幽香轻声道。

    曲帆这时也惊奇的道：“十九师姐，你的意思是说，今早我见到的那个跟在门主身边的人，是个三系异能者？”

    楚宁点头，“既然大家都不知道，你们俩也还是保密吧，免得那个人嫌你们泄露了他的秘密，拿你们出气。”

    这时，楚宁的屋门被推开，进来一人。

    “十九姑娘，我有那么小气吗？”

    竟然是墨彧。

    也就在同时，楚宁的屋内突然出现了罗云和楚衍，挡在了楚宁他们的面前，盯着墨彧，“你来这里做什么？”

    “放心，我是你们师父带回来的，我不会伤害你们。昨天的事情，对不起，我也是被那个丑女人利用了。”墨彧说着话，手一挥，楚宁的地上多出一只白色的小猫来。

    “十九姑娘，这是一只灵兽，送给你当赔礼，昨日的事情真的对不起。”

    咦？灵兽？

    楚宁噌的一下坐了起来，看向了地上的小猫。

    不对，不是猫，这应该是一只小老虎，只是，它太小了，比正常的小老虎幼崽都小。

    小老虎也正看向了楚宁，冲着她喵呜叫了一声，似乎想要过去。

    楚宁一顿，看向了墨彧，疑惑的说道：“你昨日绑架的又不是我，而是十师姐，你应该赔罪的是十师姐吧？”

    墨彧看了李幽香一眼，手一摆，一本书落到了李幽香的手上，“听说你痴爱炼器，这是我在江湖上得到的一本炼器秘籍，应该对你有用，据说这可是一个孤本，很值钱的。”

    “啊？这个，你给我？”李幽香也没想到他会给自己这本书，她翻了一下，顿时就爱不释手了。

    “嗯！”墨彧看了她一眼，点点头。

    李幽香一个意念收到了自己的置物袋里，冲着墨彧呲牙一笑，“那我就收了，也原谅你了，只是希望以后我们井水不犯河水，你也不能反悔来要这本书。”

    “嗤，给你就是你的了，我要那个做什么，我又不是炼器师。”

    说完，他又看向了楚宁，正要说话，看到罗云，顿了一下，又对罗云说道：“我能跟她说几句话吗？”

    罗云看楚宁，楚宁点了点头，指着凳子说道：“你们都坐吧！”

    罗云和楚衍等墨彧坐下后，也过去坐在了一边，盯着墨彧看。

    楚宁下了地，蹲在小老虎面前，小老虎也仰头看着她。

    “你可以和它契约，我一直养着，却没契约过。”墨彧说道。

    楚宁点头，用和骆风他们契约的方法与小老虎契约了，顿时，一道金光在屋内亮了一下。

    众人诧异，这是什么？

    楚宁却明白了，这只小老虎，竟然是神兽幼崽，根本不是普通的灵兽。

    没想到这下三界竟然还有神兽幼崽。

    她一挥手，收了小老虎，让骆风他们带着玩去了，她也走过去，坐在了罗云身边，示意李幽香和曲帆也坐了。

    她看向墨彧，“这可能是你拿得出手最好的礼物了吧？”

    墨彧点点头，“算是吧，我自己有契约兽，所以这一只没契约它，本来是想留着将来给媳妇的，但是现在给你做赔礼吧，我听三长老说你除了是炼丹师，还是个大夫？医术还很高？可不可以请你去给我娘出诊一趟？”

    楚宁挑眉，“我师父这么快就出卖我了？”

    “是我正好碰到了三长老，询问你的情况，他说的，他说我已经得罪了你，估计你不会给我娘去看病，我就说我想来试试。”

    “十九姑娘，你既然收了我的礼物，我是不是可以以为，你能去给我娘出诊一趟呢？”墨彧小心翼翼地问。

    楚宁沉默了一会儿，这个礼物，确实够分量，但是这么痛快答应的话，昨天的血不是白流了？

    “你娘现在在哪里？看跟我回家顺不顺路吧，顺路就去看看，不顺路的话......”

    “你家在哪里，我可以带着我娘去你家。”楚宁傲娇的话还没说完，墨彧急忙说道。

    楚宁轻咳一声，她还能说什么。

    “你娘现在在哪里？”楚宁又问。

    “我娘现在在苍州城！”

    “那倒是顺路，过完年，我们会回家一趟，路过苍州城，你留个地址，我去看看。”楚宁说道。

    墨彧听到她答应了，顿时开心，“好，一言为定，明日看完你们考核后，我先回家陪我娘过年，年后我在家里等着你们。”

    楚宁点头，算是应下了。

    墨彧写了个地址，开心的离开了。

    楚宁摸了一下鼻子，看了罗云一眼，“呵呵，拿人的手短。”

    罗云心里叹息，脸上温和一笑，“嗯，顺便的事情，我陪着你去。”

    “好！”

    “师妹，你们正月要回家？”李幽香问道。

    “嗯，一年多没回去了，我想跟师父请假，回去看看我娘。”楚宁轻声道。

    “哦，那是应该回去，我估计明年夏天也该离开师门了，我来了已经快六年了，已经是超过一般弟子们呆着的时间了。”李幽香说到回家，抿了一下唇。

    “师姐家是哪里的？以后我们还能再见到吗？”楚宁下意识的问了一句。

    以前他们在一起，从来没聊过私事，这一次听到将要分别了，楚宁不由的问了。

    李幽香顿了一下，才说道：“夏国，我们离得很远。”

    “啊？十师姐是夏国人？”楚宁惊讶。

    “嗯！”李幽香点头，似乎在犹豫，后面的话要不要说。

    楚衍这时看着她，突然说道：“我记得，夏国，皇室姓李。”

    清清不爱打听这些，他却是知道的。

    怪不得她来了六年了，还没改东方的姓氏，皇室的人，自然是不会轻易改姓的。

    “嗯，我就是夏国皇室的人，我是夏国九公主。”李幽香叹息一声，还是说了。

    原本，她好不容易有两个朋友，她很开心的，她不愿意说出自己的身份，怕楚宁疏远她。

    毕竟，师门里的人，很多人还是不愿意和各国皇室的人做朋友。

    她几年前刚来时，不懂，交了两个师姐做朋友，结果，人家知道了她是夏国公主后，立刻就疏远她了。

    说她们只是老百姓，不敢跟公主做朋友。

    后来，她就没朋友了。

    不过，幸好那一批师姐被灵界选走了，她们剩余的人重新排序，她从原来的十五升到了老十，只是从那以后，她也不再以真性情与人相处了。

    遇到楚宁，她才算是破了例。

