    美国空军在这次防空作战中可谓是全力以赴打的精疲力尽损失惨重，那么美国海军在干什么？他们同样在这次交手中献出了自己的力量。两艘埃塞克斯级航空母舰除了留下60架f6f战斗机之外，剩余所有的战斗机都和海军陆基航空兵一起加入到了对空截击作战中，并且付出了将近3成的损失！飞机出动了，而以两艘航空母舰为首的庞大舰队却在德国人来临之前遁入远海。从美国人发现德国机群剑指圣纳泽尔到德国人将死亡带给这个城市大概有2个多小时的时间，这段时间足够美国舰队主力跑出去100km以上了。虽然战略轰炸机水平轰炸对高速舰队没有什么威胁，但是难说他们不会携带鱼雷或者其它什么特殊的弹药，留在原地挨炸可不是美国舰队的作风。而这次，还真让美国人猜对了，作为这次攻击圣纳泽尔的附加任务，格里姆的部队中有一支代号海鹰的特种攻舰部队，他们携带着制导炸弹和遥控反舰导弹。就是希望能找机会重创一下在圣纳泽尔的美国舰队。但是可惜的是，美国人已经走远了。

    不过经过仔细的盘查之后，其中海鹰部队中的两架he177型轰炸机还真的找到了一个目标，从雷达回波上来看，应该是一艘大型战舰，再叫上2架扔完炸弹，同时携带着电子干扰设备的同僚= 后，一个4机小队加上8架do335战斗机。向着目标方向冲去，从空中望去，他们终于能辨别出来目标的属性。对方的长度大概200米以上，拥有3座炮塔。船体修长，应该是一艘重巡洋舰。不过具体是哪一级就判断不出来了。貌似美国人的重巡中除了个别的型号之外都是这个样子。老实说，在这个距离上能分出巡洋舰和战列舰就不错了，毕竟双方的反射面积差距并不太大。

    “开始吧，我们在创造历史。我们将完成德国空军第一次在实战中使用制导武器攻击敌方军舰的记录。”霍尔在频道中说道，随后他示意两架携带着干扰机的飞机开始压制对方的雷达和无线电通讯。美国人的舰载雷达引导高炮的精度是很高的，而霍尔为了保证打击精度需要降低高度，所以他希望友军能够压制对手。至于压制无线电通讯吗？则是为了尽可能的保证这次攻击的隐秘性，虽然保密不是必须的，但是霍尔依然希望可以安静的干掉对手。

    此时。在3架f6f地狱猫战斗机掩护下的亚特兰大号重巡洋舰并没有发现自己已经陷入了险境。这艘战舰留在近海的任务就是为了观察德国人的轰炸行动。而因为己方战斗机数量已经很少了，所以航空母舰能配给他的也不过3架f6f战斗机。雷达屏幕上充满了做着布朗运动的光点。虽然雷达屏幕上显示了海鹰小队，但是没有计算机的帮助，单纯靠人工很难区分对方的攻击波次。更何况德国人在发动攻击的时候就已经采取了反制措施，在向目标飞去的过程中，德国人逐渐降低高度，从5000米一路降低到1500米！

    得益于燃油的消耗和bmw801型发动机的强悍功率。（本书中的he177同时装备了db601、jumo211和bmw801三种发动机。嗯。）此时已经用掉近半燃油的海鹰小队的速度也不慢，在低空冲刺的时候这些飞机也能达到每小时480千米以上的速度。“电子战开始！护航小队干掉那些战斗机！”伴随着霍尔的命令，两架负责掩护的he177型飞机上的电子干扰机功率全开。干扰波以光速向四周扩散开来。瞬间就把亚特兰大号笼罩其中，在一瞬间，雷达上出现了雪花。对空警戒雷达和火控雷达在一瞬间失灵，而当舰长命令技术人员排除干扰的时候。亚特兰大号与舰队之间的远程通讯也被切断。

    “该死的。”舰长一边咒骂着一边命令舰队进入临战状态，这其中发出的信号再也明显不过来，他们有麻烦了。被盯上了！此刻空中的战斗已经打响，三架f6f型战斗机和8架do335战斗机已经交手。对方的数量优势让性能本来就差不少的地狱猫陷入了颓势。数分钟之后三架飞机便化作了漫天的碎片，无数的铝片和零件纷纷扬扬的落了下来。

    “道路已经铺好。看你们的了！”护航的战斗机队长对霍尔说道。此时2架负责攻击的he177型轰炸机进入了最后的攻击阶段，弗里茨型制导炸弹已经准备完成。操控炸弹的人员将目标套在了十字瞄准镜的中间，然后拉下了投弹杆。重达1.4吨的炸弹从机翼下方脱离，下落了约几十米后，两侧的弹翼自动弹开，阻力的增大让沉重的炸弹微微向上一跃，随后炸弹尾部的曳光管发出了亮光，he177型轰炸机进入直线匀速航行状态，在机械系统的辅助下，控制人员根据炸弹、战舰直接的距离调整着。

    “这颗炸弹居然能改变方向？”瞭望哨上的美国士兵震惊的发现，这发炸弹居然跟着自己的战舰在移动。战舰两侧的高炮开始对空射击，5寸高平两用炮、40mm博福斯机关炮和20mm厄里孔高炮喷出了一道道炙热的弹幕，但是奈何对方攻击距离太近了，火控雷达又受到了干扰。仓促之间，各个战位几乎是各自为战，密集的弹幕并没有人们设想的那么强大。虽然亚特兰大号试图躲闪，但是这枚弗里茨型制导炸弹并没有给它加速机动的机会，大概20多秒后，这发炸弹落在了亚特兰大号1号主炮塔和2好主炮塔之间！

    弗里茨型制导炸弹的战斗部是重达1吨的半穿甲炸弹，在巨大的动能作用下，这发炸弹轻易的撕开了亚特兰大号的上层炸弹装甲。（一层较薄的钢板。可以让低当量的高爆弹提前引爆。保护下面的舱室。）随后又撞开了厚达90mm的弹药库主水平装甲！猛烈的撞击启动了延时引信，当炮弹落入到弹药库中后。引信成功的引爆了炸弹内部高达200kg的装药！

    轰！一声震耳欲聋的爆炸声从霍尔身后传来，剧烈的爆炸带着强大的能量向四周快速扩散。由此形成的冲击波甚至让巨大的he177型飞机都有些摇晃。霍尔回过头向下方望去，只见一各高达百米的水柱从海面上升起！亚特兰大号巨大的船体此刻完全被水柱、火焰还有硝烟所笼罩。”漂亮！一发致命！“霍尔和他的机组人员欢呼道。此刻这艘战舰前部五分之二的船体已经从海面上消失，霍尔甚至还能看见一个类似副炮炮塔一样的东西呗高高抛向空中。后半截船体也迅速沉入水中，满载排水量高达2万吨以上的巨大战舰再沉没时形成的巨大漩涡将仓促跳海的美军官兵卷入深海。不过2分钟的时间，这艘威风赫赫的战舰就从海面上彻底消失！和它一起消亡的还有全舰上千名官兵。

    “漂亮！我们干掉了一个大家伙，骑士勋章正在基地等着我们！“霍尔在确认目标已经沉没并且拍下了亚特兰大号沉入海中的照片后开始带领机群撤离，伴随着霍尔的机群的返航，由德国**战略轰炸机航空局主导的这次远程轰炸算是彻底落下来帷幕，在这场空袭中。圣纳泽尔城区过火面积达到接近一半，其中三成的城区损毁严重。而港口区和货栈这样的重点目标更是被炸弹挨个炸了一遍。两个月之内怕是很难发挥什么作用了。协约国在交战的第一天就损失了一个重要的港口和舰队前进基地。

    和地面上的损失相比，美国空军和海军航空兵的损失也很大，拦截计划很不成功，对方的战略轰炸机几乎没遭到什么有效截击，而自己的战斗机在和护航机群死磕中损失也十分惨重，除了p47机群和对方的战斗交换比是1.3比1之外，剩下的战斗机和对方的交换比简直可以用惨不忍睹来形容！以p40和p39为代表的老式战斗机被打成狗了。而海军航空兵新式的f6f战斗机除了仰仗坚固的机体之外，表现也不咋地。不过虽然空战交换比比较惨。但是实际上德国人损失的飞机数量却不少，不过主要原因是距离太远，部分德国飞机返航时燃油耗尽，或者因为战伤而无法返回基地。甚至还有个别迷航的。

    不过很快。李梅就从别处找回来自信，在东部边境地区和德国空军大战的英法空军比自己还要惨！完全可以用惨剧来形容这第一天的空战。应该人的喷火第一次在实战中被德国人的战斗机彻底压制。在优势德军的攻击下，双方在边境的交手几乎让皇家空军驻法国边境的部队消耗殆尽。仅仅一天的时间，皇家空军就损失了300架飞机各种飞机！而法国空军的表现更加不济。空战损失中3.5比1的交换比就不说了。如果算上在地面被摧毁的飞机的话，这个交换比最终超过5都是有可能的！而且更让人胆寒的是。这还是法国空军最精锐的一线联队的战绩。在数量、质量、战术和准备全部被压制的情况下，法国空军在第一天的交战中就已经显出了极大的劣势。

    如果从战略角度来说，北线还能算维持住基本盘的话，那么南线就可以用崩溃来形容了，德国人将相当多的力量部署在南部，在奥匈帝国和意大利伪军的帮助下对法国南部展开了空袭。不多的几千架战斗机在对方如同潮水一般的攻势下迅速被压制。甚至有一种传言就是，法国南部大部分地区的空战只进行了一上午就差不多结束了，剩下的半天法国已经没有联队级别的机群出动了。虽然经过调整和补充的法国空军可以继续战斗，但是第一天的交战已经让不少法国空军官兵感到绝望了。

    德国人击中对法国南部的交通运输线、交通枢纽以及电厂等民用设施展开了轰炸，按照德国人的话说。他们就是要用飞机和炸弹将法国南部变成一个孤岛，所有的法**队在德国空军的阴影下只能颤颤巍巍的躲在工事中。物资和人员无法进入南部，各种民用设施的毁灭会加剧当地平民的生活成本，进而导致社会的不稳定和反战情绪的蔓延。德国人这样做可是军事政治两手抓，两手都要硬！从外部和内部同时瓦解法国人的抵抗意志。而面对这样的打击，法国人这次表现还算爷们，毕竟准备了这么长时间，各种预案也拟定了一大堆，再加上美英两国的鼎力支持，法国人迅速利用德国人轰炸的空隙和晚上时间抢修交通线路，并且为了防备德国人的登陆行动，将部分兵力从东面的马奇诺防线派往南部。其中就有戴高乐将军的第五集团军，这个军下属2个机械化步兵军和2个装甲军，是法国内部首屈一指的精锐部队，也是为数不多的几个成规模装备华夏29型坦克歼击车的部队。而这些装备也是在戴高乐的坚持下才引进的。

    法国本土都被打成了这样。那么孤悬海外的科西嘉岛就更不行了。德国空军上午用轰炸机将岛上的重要设施炸了一遍之后，下午就派出了成规模的空降兵在机场和重要的交通枢纽进行空降作战。而更是让个感到雪上加霜的是，德国海军在中午时也加入了战斗序列，在3艘战列舰，8艘巡洋舰的火力支援下德国海军陆战队也对科西嘉岛展开登陆作战。几艘法国潜艇试图偷袭在地中海游弋的法国舰队，但是除了击沉一艘扫雷舰之外，自己的潜艇却沉了三艘，典型的偷鸡不成蚀把米。虽然滩头工事延缓了对方前进的步伐，但是陷落却是迟早的事情，想想科西嘉岛一旦被攻下的情况吧，这里距离法国本土更近，如果德国海空军以此为基地的话，那么作战效率一定会提高一个档次，南部所有的港口城市将陷入危机之中，对方可以选择南部漫长的海岸线上任何一点发动攻击。

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友地狱皇女的月票支持~~~。(未完待续……)