    叶澜惴惴不安的坐在初筝对面，视线不时往四周扫，总觉得背后凉飕飕的……

    初筝指尖敲了敲桌面。

    “说事。”

    叶澜深呼吸一口气：“我想请你帮我救个人。”

    初筝打量她两眼：“知道我是这是什么地方吧？”

    叶澜点头。

    她之前购买过香，又拿着灵魄，怎么会不知道这是什么地方。

    初筝：“你确定他不是生理疾病？”

    “不是，我确定！！”叶澜一脸的笃定。

    初筝从桌子底下抽出一张契约，握着笔慢吞吞的写了起来。

    叶澜只觉得房间里太安静，让她心底发毛，如果不是对面还有个人，她此时大概都不敢坐在这里。

    初筝写完契约，推到叶澜面前：“签字。”

    叶澜看一眼契约，拿笔写自己的名字。

    “见到人后我可以按事情难度随时增加报酬。”初筝在叶澜签完字后，才慢悠悠的道：“当然，签下了就没反悔的余地，不管什么结果，都不会退还。”

    叶澜：“……”

    草！

    奸商！！

    “还有问题吗？”

    叶澜：“……”

    契约都签了，她还能有什么问题。

    初筝收回契约，并示意叶澜将东西给她。

    叶澜深呼吸一口气，把灵魄递给她。

    初筝拿着瓶子晃了晃，随手扔进桌子抽屉里：“走吧。”

    叶澜诧异：“就……就这么去？”

    “不然？”初筝把机器人从角落翻出来揣兜里：“你还想怎么去？”

    “不需要准备的吗？”

    “准备什么？”

    “……”

    她怎么知道准备什么……至少也得有什么道具之类的吧？

    -

    京南城涵盖区域非常大，各区建筑风格也不一样。

    叶澜带初筝去的地方，算得上是高档小区，进出都需要验证登记。

    叶澜带初筝上楼，开门，请她进门。

    房子不算宽敞，陈设简单。

    初筝进门就闻到一股药味。

    叶澜推开一个房间的门，看向初筝。

    房间里，捆着一个看上去只有十五六的男孩子，脸上都没什么肉，差不多是皮包骨。

    “他是我弟弟。”叶澜道。

    屋子里味道很大，初筝站在门口没进去，吩咐叶澜：“通风。”

    叶澜摇头：“不行，只要开窗他就会醒。”

    初筝：“我让你做什么就做什么。”

    “……”

    “你既然请我来，就不要质疑我。”

    “……”

    叶澜去把窗户打开，果然开窗的瞬间，床上的男生就挣开了眼。

    那双眼睛怎么来形容呢……反正不像人，像只野兽。

    透着原始的野性和幽深，让人瞧着害怕。

    随着男生苏醒，身体也开始挣扎起来，喉咙里又奇怪的嘶吼声。

    叶澜站在床边，双手抓着自己的衣服，满是惊恐和害怕。

    又要开始了吗？

    只要一开始他就会开始嘶吼，想要撕碎所有人，暴戾、残忍。

    初筝从门外进来，抽出一张纸，随意按在男生额头。

    几个动作非常连贯，不见半点拖沓和迟疑。

    叶澜看着床上的男生仿佛被定住，下一秒就是软下去，那低低的嘶吼声也不见了。

    房间瞬间安静下来。

    叶澜也像是被定住了。

    停……停下来了？

    叶澜咽了咽口水：“我弟弟他……”

    初筝掀开纸巾，扫一眼男生的面容：“这样子多久了？”

    叶澜：“从我发现异常开始算，差不多三个月了。”

    最开始发现异常，是因为她觉得弟弟突然会有些奇怪的举动。

    这个年纪的男孩子正是叛逆期。

    正巧那段时间，弟弟确实有些叛逆，和自己还有点矛盾。

    所以最开始发现弟弟有奇怪举动的时候，她也只是以为弟弟又在叛逆搞新花样。

    加上她有自己的事要忙，所以那段时间她并没怎么注意。

    然后……

    然后情况越来越严重。

    大半夜的不睡觉，在房间里弄出各种动静。

    学校里惹是生非，殴打同学老师等等……

    带到医院看，医院又看不出什么毛病，因为每次去医院他都表现得和以前一样，乖巧懂事。

    这让叶澜觉得毛骨悚然。

    “后来他开始自残……我没办法，只能把他绑起来。但是他醒过来就会大吼大叫……”

    “我经过朋友介绍，去你网店购买了香，那东西确实管用，可是……”

    可是那东西不仅贵，效果也有时限。

    她总不能一直给他用那个香吧？

    那种香一支就是一年寿命，她就算能活到一百岁，也不过能换到两个多月的量。

    用完之后呢？

    “然后就是现在这样……”

    拿着灵魄，找到了她。

    初筝似乎对故事不感兴趣：“已经被侵蚀得差不多了，你就算救回来，也不会和常人一样，你确定要救？”

    “不会和常人一样是什么意思？”前面的她没太听懂，不过后面她懂。

    初筝直白道：“就是说，就算救回来，他也可能是个傻子。”

    叶澜：“……”

    怎么会。

    叶家家境不差，只不过叶家父母因为工作关系，很少能照顾他们。

    所以几乎是叶澜在照顾弟弟。

    “没有别的办法了吗？”

    “没有。”初筝提醒她：“你尽快做决定吧。”

    “不救……不救会怎么样？”

    “活着。”

    叶澜瞳孔一缩：“什么意思？”

    救了会变成傻子，怎么不救还会活着？

    初筝：“变成一个拥有你弟弟躯壳，却不是你弟弟的东西。”

    叶澜：“……”

    叶澜虽然不太了解未知生物，但也明白初筝不是普通人。

    她弟弟身体里……有别的东西。

    见叶澜一时半会做不了决定，初筝只好道：“想好再来找我。”

    初筝从房间出去，顺手带上了门。

    离开叶澜家，初筝看一眼关上的大门，朝着空气里询问一句。

    “检测到了吗？”

    “有点奇怪呢主人。”机器人从初筝兜里冒出个脑袋。

    “哪里奇怪？”

    机器人晃晃脑袋：“你自己看吧。”

    ……

    未知生物编号：F38·356

    未知生物命名：无

    等级：1

    灵值波动：15

    生存能力：弱

    ……

    备注1：没什么好备注的，太弱了，随便搞吧。

    备注2：人家又没什么攻击力，搞人家做什么。

    备注3：是个小可怜。

    *

    小仙女：是个小可怜，你们投票吗？嘤嘤嘤~~

