    朝阳初升，霞光万丈。

    楚枫抵达肯塔基州之时，正是清晨。柏油路上车辆如梭，两侧不乏行色匆匆的上班族。

    他买了份报纸，打算看看有没有刊登凶杀、灵异之类的事件信息。

    在楚枫的手腕上，还佩戴着一块类似镶嵌玉石的手环。正是在原剧情中，康斯坦丁曾使用过的魔法道具。当感受到附近有灵体生命出没的迹象，玉石内部便会散发蓝色光芒。

    他迅速扫视报纸两面，便是一阵无语。

    报纸上的头条，赫然是昨夜发生在芝加哥的惊变事件。头版主图就是楚枫凌天高举飞虹，向着冰霜巨龙劈砍下璀璨剑气的一幕。

    看来这事着实闹得轰动，都传到肯塔基州这边登上头条了……

    楚枫在阅览报纸之时，还听得一个坐在长椅上的老人嗤之以鼻，吐槽说现在的报社简直疯了，居然拿好莱坞魔幻大片的剧照捏造新闻糊弄人。

    “肯定是收了制片组的钱，先是刊登新闻引发关注热议，然后再发澄清和道歉说明，好让这部电影大卖！”

    “哈哈，你别说，这特效还弄得跟真的一样，酷毙了好吗老兄？”

    “算了吧，这年头海报和宣传品弄得很吸引人，但整部电影却是一团狗屎的事还少吗？”

    “……”

    楚枫听到诸如此类的话语，也只是暗自叹息一声，将报纸揉成一团扔进垃圾桶。

    这显然不是他想看到的新闻——老子就是那个猛砍冰霜巨龙的正主，还需要看报纸了解这件事吗？

    可惜舍此之外，报纸上更没有什么有价值的新闻。甚至有一个占据很大页面的消息，居然是一个女明星刊登的寻狗启示。

    “要是当初抓紧时间把《康斯坦丁》看完了，哪至于像现在这样没有头绪？”楚枫摇了摇头，将这样的思绪抛诸脑后。

    他稍作思索，便决定先去附近的教堂看看。

    毕竟天主、耶稣两个大教，在设定中都是与黑暗势力对立的存在。或许当地教会已察觉端倪、找到了一定的线索。

    楚枫也不想大白天搞得惊世骇俗，引来不必要的麻烦。于是他拦下一辆出租车，便向着最近的教堂出发。

    “嗯？”他上车不久后，眸中便闪过一抹惊异之色。

    楚枫清晰感知到，那张躺在空间戒指里的地图散发出了圣洁而祥和的辉光。

    他取出地图在身前展开，眸中讶色越发浓郁。

    在肯塔基州的区域，那滴血迹竟已化作白色，那柔和光芒正是由它散发而出。

    原本骂骂咧咧、按着喇叭催促不停的司机，此刻竟感觉心境祥和万分，并对之前的行为感到羞愧自责。

    他饱含歉意，对着前车的司机连连说对不起。

    在楚枫异样的目光注视下，前座的计程车司机竟然在低声喃喃着，向天主、耶稣、圣母及众天使忏悔自己犯下的罪行。

    楚枫若有所思，收起了地图。

    “Oh，my　god！”司机不断叨叨着这一句话，而后兴奋地对楚枫说道：“你知道吗？我感觉你就是上帝派来指引我的，让我受到了神的洗礼！”

    啊这……

    这也算是洗礼吗？真不是受到了精神影响，强行改变了你的思维心性？

    楚枫虽然觉得这事颇为奇诡，但仍是不免在心中如此吐糟了一句。感觉这种强行让某人皈依的做法，貌似和洗脑的性质差别并不大……

    “也许吧。”他只是敷衍地回了一句，陷入沉思。

    如果楚枫看过《康斯坦丁》第七集，就能知晓在新奥尔良究竟发生了什么。

    可惜他没有。

    所以楚枫不得不揣度起来，这他妈究竟是怎么一回事？难不成这里所谓的灵异事件，其实和地狱无关，反而是和天堂有关的神迹？

    “真是见鬼了，康斯坦丁这种题材的电视剧中，居然还有神迹相关的事件？”他心中有些纳闷，也感觉事情有些不简单。

    如果真是与天堂有关的神迹，那还需要康斯坦丁干什么？让主角打酱油？这合理吗？

    抱着这样的怀疑，楚枫来到了最近的教堂。

    让他感到意外的是，这处位于城市中的教堂，竟是冷冷清清，一副关门大吉的模样。

    只有一个颤颤巍巍的老神父，正背对着楚枫准备把门关上。

    “这里发生了什么，为什么就剩你一个人了？”楚枫出声问道。

    神父转头看了他一眼，随后便叹息一声：“你不知道吗？马歇尔小镇有个传教士在起死回生后，拥有了上帝的力量，这里的神父都跑去那边追随他了。”

    “哦？”楚枫心头一动，追问起详情。

    老神父倒也算健谈，将此事娓娓道来，让他知晓了其中内情……

    那是一个叫亚龙的年轻传教士。他延续了家族传教的方式，用响尾蛇向人们展示上帝的力量。大概就是表达“你们看信上帝多好，不管我怎么盘弄毒蛇，它都不会咬我”。

    这种听起来就很奇葩的传教方式，直接导致了亚龙的翻车：在一次表演中，响尾蛇狠狠地咬了他一口，直接把他送上了西天。

    可就在教堂里乱作一团的时候，亚龙却复活了，并声称自己看到了上帝。

    亚龙甚至还治愈了一个断腿的残疾人，只是将手按在那人胸膛，就让他长出了一条完好的腿。

    此后他还做出了让盲人复明等一系列祛除病痛的事迹，让他名声大嗓，信徒众多。

    “看来这就是我要找的人了。”楚枫若有所思，随后便微笑着向神父道了声谢。

    司机早已迫不及待，想要接受神迹的洗礼，当即便上车系好安全带，要和楚枫一道去拜访那个被天主眷顾的幸运儿。

    “你为什么不去？”楚枫突然想到一茬，在车内转头看向神父。

    神父叹息了一声，苦笑道：“我始终坚信，上帝不会无缘无故地赐给我们爱。人有好坏之分，信徒也有虔诚与否的区别。”

    “可亚龙却对所有慕名而来的人展现神迹，甚至救助过一个在逃杀人犯——这种背弃我主的罪人，怎么可能得到我主的恩泽？”

    “所以我怀疑……”

    他似乎有所顾忌，闭上了嘴。

    楚枫却笑了，接上了神父未说完的话。

    “你怀疑他的魔力并非来自天堂，而是来自地狱。”

