    周贤瞳孔睁大，不敢置信的看着眼前面容，随后转向乐圣的眼神之间，皆是杀意。

    江辞与李仙几乎瞬间站起，前者支撑着摇摇晃晃的身躯，伸手一招，血剑强行凝起，满是恨意的朝乐圣冲杀而来。

    李仙身受重伤，只得将手中巨子骤然丢出，剑光璀璨，与江辞一起朝乐圣杀去。

    乐圣之上朝后微微撇了一眼，便骤然压制住了两人，使其跌落地上，原地禁锢。

    梧桐居士则赶忙伸手虚按住了周贤，使其不能动也不能言，生怕周贤朝乐圣出手，同时看着陈九，面色惊骇下暗道不妙，已经用心声开始联系处于中土学宫的贾圣。

    这黑袍人竟然是失踪了接近十年的陈九，且被乐圣给打成了这个样子，其实影响实在太大，道教不可能坐视不管，尤其是如今两方的恩怨已经越积越深，鲜马还在寰宇之中与礼圣对招，双方应该不会厮杀太过，点到为止。

    可等下鲜马回来了，瞧见陈九被打成这般模样，以鲜马与老剑神的交情，再加上道教与学宫的种种恩怨，估计真要把乐圣打成半死才算了事。

    且这还是建立在陈九能够复活的基础上，失踪这么多年，谁也不知道陈九复活的神通还管不管用。

    若真死了，恐怕鲜马要拉乐圣去给陈九陪葬。

    这已经不是梧桐居士能够涉及的层次了，要师尊贾圣来才行。

    周贤更是不能参与，以乐圣的性子，若是周贤出言不逊，甚至朝乐圣出手了，那么接下来周贤绝对会被乐圣记恨，导致周贤的圣人路极为难走。

    梧桐居士低着头，有些不敢看被他虚压着的周贤，他怕看见周贤怨恨他的眼神。

    可梧桐居士不知，被禁锢住的周贤已是悲痛欲绝，泪珠盈满眼眶，落不下去，更收不回来。

    江辞被天音压得趴在地上，紧咬着牙，双手死死地扣着地面，想要撑起身子，甚至将地面都抓出了血痕。

    李仙喘着粗气，以重伤身躯，朝着陈九蹒跚而来，数千米距离，在此刻却犹如天地之别，遥遥不到。

    乐圣看着陈九面容，先是一怔，然后变作阴沉，声音骤然加大，朝着在场众人道。

    “此人我从未见过，许是天光州来的妖族探子，要将其带回学宫审问一番，才可知道其来历与目的。”

    在场有些许修士面色惊疑，已经看出此人是陈九了，而这学宫之中的乐圣却说不认识，遥想到陈九还有学宫荣誉君子一名，这乐圣还说不认识。

    怎么可能？！

    在场修士不傻，也知道乐圣到底想什么，无非就是想将责任减少，好应对之后的道教问罪。

    虽想到了，但在场修士无人敢说，怕被乐圣记住。

    梧桐居士不忍心去看陈九无神的面容，更不敢看周贤，只得低着脑袋，整个身躯都在隐隐颤抖。

    他觉得自己对不起陈九。

    于是过了片刻，梧桐居士缓缓抬头，朝着乐圣轻声道：“我好像见过这人，有些印象，不如交给我，应该能在之后查明来历。”

    乐圣面色一转，看向梧桐居士，低垂着眉眼，看不出神情，只是问道：“你认识？”

    梧桐居士硬着头皮点头道：“是的。”

    乐圣又问道：“你能查明他的身份？”

    梧桐居士迟疑点头，“是……”

    “那你的意思是我还不如你呢？”乐圣阴沉着面容问道。

    梧桐居士赶忙低头，躬身道：“我当然不是这个意思，只是……”

    “够了。”乐圣直接打断梧桐居士话语，将目光转向自己提着的陈九，语气冷淡道。

    “让贾圣来和我说话吧。”

    言下之意，就是梧桐居士不够资格。

    梧桐居士面色无奈，抿着嘴角，眼神不经意的朝后打量去。

    他撇见了周贤眼瞳中的满满泪光。

    梧桐居士骤然抬头，心中一股气直冲，指着陈九，朝乐圣朗声道：“此人是陈九！”

    乐圣骤然扭头，死死地看着梧桐居士，几乎是咬牙问道：“你说什么？”

    梧桐居士鼓足气势，一口气喝道：“他是陈九，是我学宫的荣誉君子，道教的小天师，老剑神姚天长的弟子，陈九！”

    乐圣提起陈九的手一松，任由其掉落在地上，面色变为平静，随意拍了拍手，回道。

    “原来如此，不过他敢对我出手，再加上公认诋毁学宫，我出手对他略施小惩也算应该。”

    众修士看着已无气息的陈九，只觉得不解，这算是略施小惩？

    乐圣转头，蔑视众人，开口再道：“若之后还有人敢公然诋毁学宫，那么也是和他一个下场。”

    在场修士有人咬牙，却仍是不敢多说。

    梧桐居士眼神悲哀，什么时候学宫圣人竟然变成了这般模样，哪还有书上写的道理存在。

    乐圣站在修士之中，似高高在上，脱离凡间。

    跌落在地上的陈九手臂忽然动了一下，随后周天武运闪耀璀璨金光，朝陈九身前汇聚而来。

    皆是至纯武运，尽数灌入陈九身躯。

    从头颅至足底。

    断裂的手臂长出，瞳孔闪耀，竟然就这么撑着地站了起来。

    陈九先朝四周打量了一眼，在江辞、李仙与周贤身上都停顿了一下，然后看向乐圣，极为讥讽且不屑道。

    “你爹又回来啰！”

    狂！

    围观的众修士不知为何，神情激昂，只觉得这陈九真是狂入了他们的心里，越狂越好！

    见陈九复活，梧桐居士也不再压制周贤，任由满眼泪珠的周贤冲了出去，就这么一把抱在了陈九身上。

    周遭修士惊讶，乐圣面色微沉，早就听说了贾圣的小弟子和这陈九之间有情愫，如今发生这个场面，他倒是不意外，只是接下来这周贤受了伤，贾圣可就不能怪罪他了。

    陈九拍了拍周贤背部，安慰道：“好了好了，正打架呢。”

    周贤紧紧抱着陈九，一向自强的她竟小声抽泣了起来，朝陈九埋怨道：“你说过你会回来的。”

    “我这不回来了吗？”陈九无奈解释。

    周贤没有回话，只是继续抱着陈九抽泣。

    那年是春，今年是秋。

    她没想到要等这么久。

