    “桀桀，你们倒是挺聪明的，这么一会儿就已经将一切都给想明白了。”

    “君凌洵”似笑非笑地看着百里红妆等人，“原先我看上的是这具身体，只不过连这样的女子都魅惑不了你，真是可惜。”

    顺着“君凌洵”的目光看去，众人发现他所看重之人赫然就是帝北宸。

    帝北宸面色微冷，夺舍，那是比死亡更让人难受的事情。

    这一刻，所有人都明白君凌洵已经死了，哪怕眼前这人可君凌洵一模一样，他也不是真正的君凌洵。

    萧瑟舞怔怔地看着眼前这个熟悉而陌生的男子，样子还是先前的样子，一点都没有变化，可是那眼神，神态都有了些许不同。

    最重要的是，他看向自己的目光中没有了以前的亲切与熟悉。

    她的君凌洵不见了！

    被眼前这个可恶的家伙生生抹杀了灵魂！

    “不！”

    萧瑟舞撕心裂肺地大喊，整个人陷入了偏执与疯狂，她拉着君凌洵衣襟歇斯底里的摇晃着，“你这个可恶的家伙，快点将凌洵还回来！”

    君凌洵只是冷冷地看了萧瑟舞一眼，随手就将其丢到了一旁！

    “砰！”

    萧瑟舞的身形重重跌落到了一边的墙上，随之又滑落下来。

    “噗。”

    一口鲜血喷出了出来，萧瑟舞神色崩溃而哀伤。

    她好不容易和君凌洵心心相印，现在却发生了这样的事情，实在是太让人难以接受了。

    她的命怎么会这么苦？

    她好后悔！

    为什么她没能和百里红妆一样早些看透这一切，原本还是有机会来挽回这一切的，只是她根本没有去细想，以至于错过了最佳的机会。

    如果她坚定地让君凌洵放弃，而不眼馋这样的收获，那便也不会发生了！

    而现在，君凌洵已经不再是原本的君凌洵，倘若他利用君凌洵的身份做出什么出格的事情来，她该如何是好？

    “君凌洵”站起身来，他摇了摇头，又伸了个懒腰，只听到几声咔擦的声响，脸上随之露出了痛快的笑容。

    “虽然没能得到最想要的皮囊，不过这一具也还不错。

    好久都没有体会到这种感觉了，行动自如的感觉真是美妙啊。”

    百里红妆等人谨慎地看着眼前这个家伙，此人一看就不是什么好人，行事作风都透着一种诡异。

    “恭喜前辈。”帝北宸拱了拱手，试探道：“我们保证不会将此事宣扬出去，还望前辈高抬贵手，放我们一条生路。”

    伴随着帝北宸的话音落下，百里红妆等人皆是忌惮地看着“君凌洵”，虽说这可能性比较小，但终归要试一试。

    听言，“君凌洵”挑了挑眉，目光自百里红妆等人身上一一扫过。

    “我夺舍之事难道还怕你们宣扬出去？你们算什么东西！”

    “君凌洵”面色一冷，眼中闪现了嗜血的杀意。

    “先前对我夺舍之事百般阻挠，现在还想活着离开这里？”

    阴冷的声音带着无边的寒意，让人如坠冰窖。

    只是一个锐利的眼神，众人便能感觉到那无尽的杀机。

