    瓦里安带着暴风王国本部英雄和精锐过去了，瓦王一副“战啊！粉碎啊！”的兴奋表情。

    麦当肯算是把瓦王给卖了。

    那边是普崔希德教授的工房。

    就算没有此前沙雕玩家的情报，从那边的脚印不难看出，前不久腐面和烂肠就是从那边出来的。

    正常来说那边会有三个boss的，至今肯定没了。

    普崔希德给提前扬了，腐面和烂肠昨天刚被英雄团灭了。显然教授之后，天灾军团就没天降猛男，来一个更天才、更有能力的天灾科学家顶上。

    瓦王去那边，多半是凹凸曼打小怪，就不会有啥大收获。

    扫清侧翼敌人也是一份功劳嘛。

    至于二傻子去的东面……

    就在麦当肯带着主力推进，一路杀到原本应该是鲜血王子议会的地方，却扑了个空的时候，二傻子屁颠屁颠地带了个妞回来。

    卡莉娅是很矜持的一个女人。长年的王室礼仪训练，让她很少流露真心，更别说展露激动的表情——笑不露齿，甚至挥手示意也只会在一个很小的幅度。

    礼仪满分的另一种说法，就是有点僵硬死板。

    这一次，她惊讶得张大了嘴巴，甚至连用手来捂住嘴巴都忘记了。

    自从泰瑞纳斯背叛人类，背叛生者，甘当巫妖王的走狗之后，她们姐弟就陷入了舆论的旋涡当中。

    若不是麦当肯帮她们顶住数不清的谩骂和指责，保不准她们承受不住压力，自杀去了。

    正是有了麦当肯这个可靠的青梅竹马帮她们遮风挡雨，这才有了她们的今日。

    可是，不论麦当肯怎么帮她们压制舆论，甚至下令禁止讨论此事，背后的风言风语总是少不了。

    阿尔萨斯这么多年拼命为联盟贡献力量，多次独领一军立下功勋，近年来对她们姐弟的流言蜚语才少了一点。

    少，不代表没有。

    对外，对于这方面的指责，姐弟俩保持了极大的克制。

    这也导致阿尔萨斯一心向父王掀起‘复仇’，或者说正义的惩罚之战，而无心男女之事。

    对于阿尔萨斯的娶妻生子这事，卡莉娅操碎了心。

    本想着他哪怕娶个平民子女也好，谁想到一旦催婚，阿尔萨斯就嬉皮笑脸地“嗨！连麦当肯都没结婚，我算个屁，至少也是姐姐先结婚吧。”

    卡莉娅每次都被怼得无语。

    久而久之，身为‘巫妖王泰瑞纳斯的肮脏后裔’的她，就绝了这份心思了。

    没想到，就在即将面对自己堕落成巫妖王的父亲时，阿尔萨斯带了个妞回来。

    “不，你们别笑，我，不是那回事……”向来说话流利的阿尔萨斯，罕有地结巴了。

    麦当肯翻了翻白眼。

    嗨！骚年！

    你脖子和脸上的‘草莓’都暴露了啊！

    “怎么了？向自己的救命恩人奉上热吻，这不是人类的礼仪吗？”一个浑身带着绿意，着装相当环保的美女如此说道。

    一头柔顺的绿色披肩长发，脑后还搭着一条编好的长辫。标志性的瓜子脸，配着露脐装，展现出玲珑浮凸的好身材。

    一切都很符合卡莉娅的审美，除了那对龙角。

    麦当肯老早猜到她是谁了，装模作样地微微欠身行礼：“你好女士！我是麦当肯*斯坦索姆，联盟盟主，以及梦境女王伊瑟拉陛下的忠实盟友。”

    跨了种族就很容易面盲，尽管老早知道会见到谁，突然看到那位传说中帮自家女王揍了耐萨里奥的人类大英雄，也是很可能决定她命运的这位人界大佬，她还是有点慌。

    她立马动用她贫瘠的人类知识，好歹行了个僵硬但还算标准的洛丹伦淑女礼。

    “我是绿龙军团的瓦莉瑟瑞娅，称号是踏梦者。呃，非常感谢阿尔萨斯先生带着大军将我从绝望的囚笼中拯救出来。为了报答这份活命的恩情，请允许我跟随在阿尔萨斯先生左右，一共讨伐可恶的巫妖王。”

    游戏里，踏梦者瓦莉瑟瑞娅是一位被天灾军团捕获的绿龙，她被困在冰冠堡垒霜翼大厅无法动弹。为了拯救踏梦者，玩家需要在天灾士兵的阻挠下将她从半身不遂治疗到满血。

    这是一场游戏机制相当特殊的战斗。

    不再是简单的车翻boss，而是扛着一堆不死族精英怪的攻击来救龙，将她硬生生奶回来。

    游戏里，玩家几乎没有了数量优势，有种双拳难敌四手的感觉。一整场战斗都很忙碌，不是救人，就是奶龙，要么是清理小怪。

    换做现实中就没这么麻烦了。

    看到一条被扎成肉粽子的活生生绿龙，二傻子眨了下眼睛，一招手，一群小弟就涌上去。

    这年头，在比人多这方面，联盟还没怕过谁。

    那是一场乏善可陈的战斗，以三叉戟机甲部队为首的猛男围殴了一众精英怪。

    唯一的变数就是，将她从半死不活奶回来之后，这条母龙似乎对二傻子一见钟情了。

    麦当肯试探着：“瓦莉瑟瑞娅女士，如今冰龙辛达苟萨回归寒冰王座，我们极有可能爆发一场激烈的空战。你说的在一起，很可能要你屈尊成为坐骑，被阿尔萨斯骑着……”

    “没问题！”绿龙妹子双眼亮晶晶的，就差把【英雄救美龙，美龙以身相许】写在脸上了。

    如此狗血的事，竟然真的发生了！

    麦当肯有点囧。

    造孽啊！

    当年他一不小心，趁着郎无情，妾无意，一把炮了理论上是二傻子未婚妻的普瑞斯托女伯爵，也就是奥妮克希娅过来。

    总有种他作孽，硬生生把阿尔萨斯变成绿尔傻斯的愧疚感。

    人家说好的龙骑士，说没就没了。

    幸好，二傻子知晓真相后，似乎也不介意。这事就算揭过了。

    没想到，似乎冥冥中有着天意！

    这回真的有希望变成绿尔萨斯了！

    命运这种事，谁说得准呢？

    看着绿龙妹子屁颠屁颠地拉着阿尔萨斯的手，跑出去刚刚那个大穹顶，临阵磨枪说练配合，麦当肯和卡莉娅有种大为宽慰的感觉。

    卡莉娅偷偷挠了挠麦当肯的掌心，凑过来小声道：“如果是以前，我可能会很担心。看过你和奥妮克希娅之后，似乎，种族这种事，也不用限制得太死。反正大部分时间是人模人样就好。”

    呃，这个……这是你的亲弟弟，你当老姐的没问题，我还能说啥？

    二傻子开心就好！

