    会发生什么？

    不用席寒城说，夏珠都能够想到。

    街头公然开枪，她马上被警察带走，然后她的八个宝贝成了没娘的可怜娃。

    当然这话，可不能对席寒城说。

    毕竟大总裁刚刚还说要罩她的。

    虽然有席寒城罩是没事。

    但问题是，这位大总裁性格阴晴不定。

    上一秒还要罩她，也许下一秒就反悔了。

    到时候她真是哭都来不及。

    “我，我不知道。”夏珠干巴巴笑了一声。

    席寒城缓缓道：“你夏珠的名声会传遍整个帝城，以后没有男人再敢来骚扰你欺负你。”

    夏珠：“……”

    她想，不用这么做，她的名声其实早就传遍了整个帝都了。

    当年一胎八宝，更是轰动一时的新闻呐！

    只是位高权重的大总裁无心八卦，不知道而已。

    “总裁。”夏珠小声道：“那这些男人里，也包括你吗？”

    席寒城：“！！！”

    他黑瞳猛然瞪向夏珠：“你什么意思！”

    “没什么意思。”夏珠不敢看席寒城。

    席寒城忽然伸手抬起了夏珠下巴，盯着夏珠：“记住，只有我才能够欺负你，别人休想！”

    夏珠：“……”

    得！

    那还是要被欺负的！

    ……

    晚一点的时候，席寒城接到了席老爷子的电话。

    席老爷子让席寒城带夏珠回去吃饭。

    上次见面，席老爷子对夏珠很是喜欢。

    更何况，现在夏珠还怀了席家的血脉。

    夏珠当然不愿意去。

    今天因为重遇席耀荣，她心情本来就差到爆，这会只想回家好好休息。

    哪里还有心情陪着席寒城继续去演戏！

    可没办法，席寒城是大总裁，是她金主。

    作为一个小员工，没有反抗的份。

    夏珠只能乖乖跟着席寒城去了。

    稍后，席老爷子又拨通了席耀荣的电话。

    他让席耀荣晚上过来一起吃饭。

    席耀荣声音恍惚道：“老爷子，我就不过来了，我心情不好，想要睡一觉。”

    “这么早睡什么？”席老爷子说道：“昨天寒城不是和你去谈了吗？怎么？没有让你振作点？”

    席耀荣苦笑了一声。

    确实，小叔昨天特地来找他，是让他振作了些！

    要不然今天他也不特地去视察各大商场。

    只是让他没想到得是，他竟然会重遇夏珠。

    这好不容易振作的心情，又萎靡了下去。

    见席耀荣不答，席老爷子又道：“今晚你得来，顺便见见你未来的婶婶。”

    未来婶婶?

    席耀荣楞了一下。

    小叔，不是单身吗？

    “老爷子，你是不是搞错了？”席耀荣问道。

    席老爷子语气得意洋洋：“没有搞错，你小叔这棵铁树现在是终于开花了！他有女朋友了，而且女朋友还怀了孕了”

    这个消息让席耀荣太过震然，一时都忘了回话。

    等了良久，在席老爷子再三催促下，他才吐出一句：“好，今晚我会来。”

    小叔单身了这么多年，如今竟然有了女朋友，还有了席家的血脉，作为侄子，即使心情再如何差，也应该去见一面的。

