
一路走走看看来到高府城总部城中。

很多人都认识他主动上前打招呼。

有人撒腿如飞去给翠花报告。

翠花最近又有点飘飘然，虽然招兵买马很多人又抢夺很多金银财宝，还是掩盖不住他骄傲的心。

躺在靠椅上有人捶背按摩，有人台上表演相声，小品，综艺节目看。

她翘着二郎腿咀嚼香蕉往台上扔钱打赏。

听到风自月来了吓得香蕉掉地哆嗦滚在地上。

说话结结巴巴让表演人赶紧藏起来慌乱整理仪容拎着大刀快速小跑迎接。

“离着一里路就嗷嗷大喊，风大侠万岁万岁万万岁！一路高歌呼喊来到进前。”

刚才翠花吃喝玩乐出来太匆忙又一路小跑风吹蓬头垢面衣衫不整。

风自月看到她跑来估计是迎接自己才狼狈这样内心很感动。

说笑走进总部大厅。

风自月看看大厅有人拆搭台询问做什么。

所有人目光看向翠花。

翠花可不敢说刚才有表演节目灵机一动说道，这都是给你准备的马上搭台唱戏说相声，小品，杂技，魔术表演。

风自月心里纳闷难道翠花有先知能力提前准备好戏台了不错不错。

他无心看表演吩咐撤下。

正好顺利顺理成章把舞台撤走翠花心里石头落地了。

“来人，来人呐，翠花兴奋大喊大叫快去准备丰盛宴席款待风大侠。”

风自月一路奔波确实劳累。

酒菜上桌狼吞虎咽风卷残云看的翠花皱眉头，嘿嘿笑，风大侠你是不是半年没吃饭了。

“哼，少耍贫嘴快点把高府城最近招兵买马和金银珠宝和防御系统事情全部讲述一遍。”

翠花滔滔不绝讲述一遍，她说的加上风自月亲眼看到的基本符合。

吃饱喝足把其他人打发走二人在屋很严肃告诉翠花武林局势不稳等待命令随时攻打抢占西山派。

翠花连连点头信誓旦旦拍马屁有风大侠在一切都不是问题。

“风大侠最近没见到计北里呢，他还好吧，有时间你就派他来高府城视察奥。”

哼，你是不是喜欢哪个尖头小眼睛很坏的计北里啊？

“我才不喜欢他呢，我就想和他造小人。”

风自月乐的差点背过气去。

好好好，有机会我撮合撮合你俩奥。

翠花欢蹦乱跳吹胡子瞪眼太好了，太好了，只要成了你让我做什么都成。

“此话当真？”

当然，当然。

“那好吧，你现在去把狐猿西和周机峰人头提来。”

翠花一听脖子冒凉气，别闹，别闹，我可没有那个本事提头，估计我去了我的脑袋用力不见了。

“那好吧，做好眼前工作赶紧连夜部署防御招兵买马做好战斗准备。”

脚步声响跑进来三个护卫。

报报报告二位主人发现三个人进入到高府城管辖地带。

风自月带领翠花带上人马快速赶往人员出现地方。

冷寒，高北，孤独飞雪进入高府城总部内！

风自月皱眉头他们不去西山派来高府城干啥。

吩咐翠花加强戒备派人二十四小时盯着他三。

翠花抽出大刀吹胡子瞪眼，风大侠这三个家伙你告诉我是敌还是友，敌人的话我亲自出马抓来给你磕头。

友人的话派人好好招待。

风自月斜眼看看傲慢翠花微微一笑，你去吧，把他三抓来就行。

翠花翻着母狗眼也挺坏忙问他三是谁。

“他三是大饭桶冷寒，高北和孤独飞雪。”

吓得翠花扑通瘫倒在地来人呐，快快掩护我藏起来活命要紧，三个恶魔无敌大侠来了！

翠花丑陋表现风自月哭笑不得。

“唉，高北和孤独飞雪我认识啊，是大小姐爹和后妈，很长时间没见竟然没认出来。”

翠花说着说着裂开大嘴哇哇大哭。

风自月搞得不知所措女人哭很麻烦，你怎么了？

“风大侠我看到高北就想起不知死活高凤和范雨洁两位大小姐了，他们要是还活着该多好啊。”

提到她俩风自月心里也不是滋味估计在三缺道人府里被炸雷炸死了，具体死没死他也不清楚。

哎呀，不对呀，高北他们回来是不是和西清扬和哑巴有关啊。

他俩还活着。

风自月越想越不对劲，想到那个真假西清扬头就大很多，又想到那个菜园哑巴也不是等闲之辈。

告诉翠花抓紧把高府城总部调集人马重兵把守起来。

翠花不敢怠慢立刻行动。

风自月没有跟踪冷寒，高北，孤独飞雪他快速来到那间快要忘记的高府内破旧菜园。

菜园还是那个菜园周围空旷菜园种植黄瓜，豆角，土豆，大白菜，萝卜，尖椒，茄子还有一大片香菜长势甚好。

菜园打理的井井有条说明有人在。

来到门房三间小屋好像重新翻盖了很新门紧闭窗户半敞开状态，屋门前那口深水井摆放一只水桶。

空地搭了一个木架悬挂鱼干，腊肉还有香肠。

风自月搬着木凳看屋内摆放桌椅板凳桌上摆放酒葫芦。

没有发现哑巴。

跑去很远隔壁院落询问菜园人欣喜若狂哑巴还在，只是现在哑巴和原来不一样了，不知道从什么时候爱好上喝酒了。

经常一个人跑出去买酒喝。

风自月明白了为啥桌上有酒葫芦。

耐心等待他的出现。

等啊等。

等啊等。

等到夜晚来临冷风嗖嗖脚步声响一个人由远及近来到屋门口开门进屋一身酒气。

风自月坐在黄瓜架下面仔细观察他的举动确实是哑巴。

收起三根黄瓜两个茄子猛击打哑巴致命处。

哑巴轻松躲过把黄瓜茄子反射攻击。

风自月风驰电掣来到面前，哑巴看到是他大惊失色立刻装的不会武功惊慌吧嗒嘴比划。

风自月一阵狂笑。

“你哑巴不假，应该耳朵不聋吧，刚才我看的清清楚楚法术高超啊，你到底是谁，隐藏在高府为了什么？”

哑巴看看菜园无人一阵冷笑。

站着笑完坐着笑搞得风自月手脚不是闲，你是不是疯了，疯了？

哑巴点头哇啦哇啦比划是疯了。

风自月哭笑不得看戏，我看你演戏到什么时候。

哑巴突然止住笑声来到火炕左侧轻轻推动炕嘎吱嘎吱吱出现一个暗道飞身一跳进入黑乎乎暗道内。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66086403"  chaptername="第1296章  三间小屋">加入书签</a>
</div>
