    这让卡卡西这一张老脸有一些挂不住。

    索性就继续不动声色的扯了个谎话，然后跟着宇智波鼬一起逛起了砂隐的街道。

    宇智波鼬也不知道听没有听出来卡卡西的扯谎，只是点了点头答应了下来。

    他手头的零花钱不是很多，美琴对于儿子的教育很严格，每天的零花钱都是定量的。

    宇智波鼬的任务所得也被美琴没收了，理由是小孩子拿这么多钱没有用。

    本来鼬是想要找叔叔要一点的，但正好卡卡西来了就借着这个机会从卡卡西的手里借到了一些钱，才买了这么多要带回去的纪念品。

    “哦，是这样么。”

    宇智波辰怔了一下，然后点了点头语调含糊的说了一句鼬花了多少钱回头你来找我报销，随即就想要溜之大吉。

    卡卡西半垂着死鱼眼，他明白宇智波辰这是想要赖账了，两个人十几年的交情了这个人一撅屁股..

    但眼前这个事情不是重点。

    “钱不钱的其实没什么。”

    卡卡西摆了摆手，不知道为什么突然变得很大方，视金钱如粪土，然后目光落到了卷的身上突然开口问道。

    “火影大人。”

    “你还没有介绍这位姑娘是谁。”

    宇智波辰目光在卡卡西的脸上微微停留了两秒，眉梢不由得挑了起来。

    心想着卡卡西今天的状态似乎有一些奇怪，跟他平日里所认识的那个卡卡西好像哪里不太一样。

    但在他的眼前总不应该是什么人假变得，然后侧了侧身子看了一眼卷，卷也望向了这个银色头发的青年。

    然后才开口介绍道。

    “这位是砂隐中忍卷。”

    “他是…”

    而卷望着卡卡西也有一些奇怪，两个人年龄相差不是很大，也就两三岁的样子。

    卷觉得卡卡西有一些眼熟，但又一时间想不起来是在哪里见过。

    互相之间没有什么多余的话，简单的聊了几句后卷便离开拉着星野回到了屋子中。

    而宇智波辰也带着卡卡西宇智波鼬离开，返回到了临时住所中。

    在返回的路途中宇智波辰才明白了卡卡西的异样是为何。

    “你是说...她长得跟琳有几分相似？”

    宇智波辰侧过头来，仔细回想了一下，直到这时经过卡卡西的提醒他才同样有了这样的感觉。

    卷这个女孩似乎...真的跟野原琳有很多相似的地方。

    不论是鼻子眼睛，还有脸颊上同样都有两道紫色的印记，包括头发的颜色。

    除了卷是黑色的瞳孔，而琳是褐色的瞳孔以外，两个人确实非常的相似。

    “真别说。”

    宇智波辰点了点头。

    “两个人确实长得很像。”

    旋即又好像想到了什么，目光聚集在了卡卡西的身上，把这个银白色头发的青年看的有一些头皮发麻。

    翻了一下死鱼眼没好气的说道。

    “干什么？”

    “我说，你不会因为这个原因就看上卷了吧..”

    宇智波辰突然想明白了卡卡西当时望着卷的眼神是什么含义。

    又为什么要偷偷摸摸跟踪宇智波鼬，或许只是为了找到一个可以在砂隐村里闲逛的借口。

    而且据卡卡西自己交代，上一次带领调查团来访砂隐的时候就已经见过了卷。因此念念不忘，有了这一次机会后非要跟着一起来，恐怕就是为了再见卷一面。

    想着这些事也让宇智波辰刚刚有些低落的心情略微提振了一些。

    “怪不得，怪不得。”

    宇智波辰咂了咂嘴，很快便把始末想得一清二楚。

    而同样待在宇智波辰房间里的宇智波鼬看向卡卡西的目光也有一些怪异。

    没有想到刚刚这一位交谈甚欢，甚至让鼬隐隐感觉到钦佩的前辈居然会是这样一个尾行‘痴汉’。

    “喂。”

    面罩下卡卡西的脸颊有一些窘迫，不由得没好气的‘喂’了一声。

    “喂，你适可而止啊。”

    卡卡西绷着脸强迫自己不把尴尬流露出来，正好也有口罩在遮挡住了他很多的表情。

    没有被护额遮挡住的那一只眼睛瞥了一眼宇智波鼬后才收回了目光。

    如果都是同龄人就罢了，现在还有有一个后辈在，宇智波辰这个人肆无忌惮的揭穿他的糗事。他堂堂拷贝忍者旗木卡卡西是不要面子的？

    “我只是...”

    卡卡西摊开了手掌，勉强解释道。

    “想见见‘她’而已。”

    最后一句话声音微沉。

    屋子内的气氛一下子沉默了下来，宇智波鼬坐在一旁的床边上收拾着自己的大包小包。

    有很多要送出去的礼物，有给止水哥哥的，有给宇智波泉的，她最喜欢吃甜食，其实鼬自己也很喜欢。

    哦，还有给妈妈的。

    一边收拾着自己的东西，一边偷听着火影叔叔和卡卡西前辈的对话，耳朵竖了起来。

    虽然他不知道卡卡西前辈口中的那个‘她’是谁，但很明显不是卷。

    “是..刚刚他们提到的..琳？”

    屋子内的气氛骤然沉默了下来，宇智波鼬也没有开口打破这一股气氛。

    然后便听到了宇智波辰沉默了半晌后突然又笑了一下，打破了气氛，摇了摇头开口道。

    “当初琳在的时候，可是对你很关注的。”

    宇智波辰笑着摇了摇头，只是笑意并不是很明显，他只是不想让气氛变得太差。也不想这段往事会对于宇智波鼬产生什么影响。

    “但你却好像对于她没有什么回应。”

    “一件事归一件事。”

    “算了，不要再提了。”

    卡卡西眼眸中抹过失落，同样也苦笑一声，刚刚的气氛确实有一些太沉重了。

    主要还是卷的容貌实在是与琳太像了，很难不让他勾起曾经的回忆。

    这是他的错，过去的事情已经过去了，不应该再提出来。

    “不过，还是很感谢你替我引荐。”

    卡卡西由衷感谢道。

    不是什么男女之情，卡卡西当然不会对于一个素不相识的女孩动感情。

    只是卷和琳的相貌相似引起了他的回忆，让他不由自主的想要再见一见她。

    收拾好了情绪，卡卡西正色道。

    “你也不用撮合些什么。”

    “关系仅此而已。”

    卡卡西虽然被吸引但却仍然很清楚自己的身份，冷静是拷贝忍者卡卡西最大的一个优点。

    不论在何种危机的情况下卡卡西永远都不会失去冷静，情绪是情绪，他会在情绪之外摘出来一部分理智去认真分析每一件事情。

    “她是砂隐忍者，而我是木叶忍者。”

    卡卡西指着自己的胸口。

    虽然现在是盟友关系，但他明白这种关系并不长久，砂隐忍者和木叶忍者有什么关系这几乎是不可能的事情。

    如果有朝一日两个村子翻脸那两个人又该如何抉择？

    “我们..也不可能发生什么。”

    最后卡卡西留给了宇智波辰宇智波鼬叔侄二人一个潇洒的背影。

    然后从窗户上跳下，扬长而去。

    