    二十四小时后，随着系统的声音传来，一阵传送感加持在身上。天旋地转后，陈风出现在一片汪洋之上。

    “道瑜试炼第一关任务：清剿沧澜海域妖兽，在三个月内，完成击杀五只三阶后期的妖兽任务！”。

    “第一关背景：沧澜海域是一片水域为主的界域，界域的统治种族是妖族。切记，妖族不是简单妖兽，已经化形开启灵智的妖族，与其他种族有着同样的智慧“。

    “试炼规则1：玩家死亡，判定试炼失败，角色抹杀！”

    “试炼规则2：未在三个月内完成任务，判定试炼失败，角色抹杀！”

    “试炼规则3：在规定时间内完成任务，系统会根据玩家的表现，给以评价，评价等级将会影响玩家通关奖励”。

    “提示：水域茫茫，你除了要有实力，还必须尽快找到妖兽！”

    “提示：第一关试炼为普通级试炼！”

    一看这个提示，陈风就感觉到游戏系统在送福利。相比前面三阶境界的第一轮道瑜试炼，四阶的第一轮挑战，很简单！在储物戒指里翻了好久，陈风才从一个角落里找到一只金色的珠子，珠子的中央，有枚眼球在一眨一眨的。

    海潮之眼，陈风已经在实力低微的时候，使用过的特殊法器，以金眼鱼人的眼珠为主材炼制的。其核心的作用，注入法力后，能感应水域中灵气波动。

    将海潮之眼摄在掌中，陈风释放出小灵和小黑，祭出风影飞舟，向灵气波动相对强烈的方向飞遁....

    一个时辰后，一只咧牙鱼妖出现在视野；这只三阶初期的小妖，正在驱赶捕食一群普通的鱼群。陈风摇了摇头，甩手一道剑光落下，将小妖斩成两段，尸体连同妖丹收入储物戒指。苍蝇也是肉，这雁过拔毛的性子，陈风这辈子是改不了了。

    三个时辰后，一只三阶后期的梅纹蛟出现在视野里，他终于露出一丝笑容。不错，总算完成了一个指标。

    感觉到来者的强大灵压，梅纹蛟恐惧地朝风影飞舟连环喷吐出六枚拳头大小的水罡雷珠，然后在哗啦啦的浪潮中遁入海里。转眼间，五条蓝白相间的蛟龙，向不同方向逃窜。蛟龙乃天地灵兽，虽然只有三阶后期，但也开启了部分灵智；这手水系分身天赋，玩的挺溜的！

    好家伙，如果是其他人，说不定让梅纹蛟借机逃走了。

    拂袖卷起一片五色神光，六枚水罡雷珠直接被灵光席卷而走，没有任何反应地覆灭融化掉。弹指之间，一缕五色灵光化作丝线，飞射进入海面，将其中的一只梅纹蛟束缚困住。化灵为丝，这是陈风的灵修一脉晋级到元婴中期，领悟出一项新的五行秘术。

    任由这只蛟龙如何挣扎，也无法摆脱灵丝束缚。五色灵丝绞杀之下，梅纹蛟的坚韧身躯立即断成数节。飞舟飞临，陈风张手摄取一枚妖力饱满的妖丹；再祭出赤魂幡，将蛟龙头颅里的一只娇小的蛟龙之魂摄取拘禁。

    赤魂幡原本只是普通的法宝，这么多年下来，因为收拘炼化了众多三阶神魂，并以有三只四阶神魂做主魂，已经成为强大的神魂系法宝。此宝如果落入咒言系巫师或者鬼道修炼者手中，定会被视若珍宝。

    ......

    将蛟龙残尸收起，陈风驱使着飞舟，继续自己猎杀之路。

    一个月后，一座火灵气盎然的巨型岛屿，陈风顺着灵脉分布，径直寻到源头。炙热的火系灵脉环绕中央，一座火山岩浆湖出现在岛屿中央；一群火羽鹤、火岩龟、赤鳞蛇等火系低阶妖兽在岩浆湖四周寻觅灵物，吸允着其中火系灵气。

    陈风收起飞舟，御立虚空，对着下方发出一道长啸。庞大的灵压，直接在岩浆湖掀起一阵赤色的巨浪；中央的位置的岩浆液，甚至塌陷七丈有余。

    “是谁在本尊者的洞府喧嚣闹事！”，一道愤怒的咆哮声从下方传来。火柱喷薄，火浪翻涌后，一个全身面目狰狞的妖修从下方飞遁而出，对陈风怒目而视。

    “不错！总算找到一个有分量的家伙！”，陈风打量着妖修，露出满意的笑容。此妖四肢和肩甲长满了赤色倒刺，头颅上长着一对鹿角，不知道是什么妖兽修炼化形的；此妖，也有四阶初期境界。

    妖修看清陈风的修为境界比自己高一层后，不敢大意，手臂赤霞浮现，瞬间妖化成两只巨大利爪。一个纵身跃到陈风上空，他张口就吐息出一股白炽的妖火。从妖火倾泻而下，大有扭曲空间的感觉；妖火吐息到中途，化作三只火蟒；在妖异的脸孔映衬，火蟒从三面包抄过来。同时，此妖两只已经妖化巨手，紧跟着撕裂过来。

    面对此妖修的攻击，陈风拂袖散发出五色灵光，逆向而围。面对此妖的两只利爪，陈风直接伸出双臂，徒手握拳就是两击拳影轰击而过。

    两道法力冲击，带着气浪向周边扩散开！陈风的双拳完好无损，如玉色拳头上，浮现着金色符文；而那妖修的两只利爪却破裂开，燃着赤炎的橙色血焰，顺着伤口流淌而出。

    此妖不可思议的瞪着陈风，面露惶恐之色。妖族比起人族，在肉体有天生优势，此人族修炼者，体魄居然碾压妖族。此念一起，赤骨妖修当即感应背脊冰凉！想要暴退逃遁入岩浆湖，为时已晚。

    陈风乘胜追击，双臂一探反手擒住赤骨妖的重伤臂膀，抬脚就对着妖修的腹部一个冲天炮。

    又是一阵闷响，四阶妖修的灵骨顿时断裂数根；不但继续被重创，也被五色灵光所束缚。此刻，五色灵罩已经将妖火困住，分出一缕灵丝将此妖彻底禁闭。

    一刻钟后，陈风露出满意笑容。这位自号赤霞尊者的四阶妖兽，不但贡献了妖丹，妖魂和一身材料；通过搜魂，陈风还得到了最需要的情报信息。这样一来，陈风总算不用漫无目的乱窜，可以直奔妖兽聚集之地了。

