    “怎么了？”

    林克心里一紧，他现在基本已经把冯雪兰和冯朵朵当成是家人了。

    “朵朵在学校和人打架了，我现在实在是走不开，你能帮我去看看吗？”电话那头的冯雪兰明显很是焦急，可是这份工作是她们母女唯一的倚仗，她不能随便离开。

    “没问题！”林克毫不犹豫地就答应了下来，冯朵朵的性格虽然要强，但一定不会欺负别人，肯定是发生了什么事。

    挂断电话之后，林克有些为难地说：“要不你们先回去吧，我有点事情要处理！”

    “你怎么又有事！”秦以以有点生气地说，林克是真不把她这个老板当回事啊。

    “记得冯朵朵吗……”林克只好将情况说了一遍。

    “那个小姑娘怎么会打架，一定有问题。彤彤，我们去看看！”秦以以皱了皱眉，对冯朵朵她印象还挺深的，也挺喜欢这个小姑娘。

    而且同为女人，她也很同情冯雪兰的遭遇。

    “奥……坐稳了，我要开始加速了！”叶彤应了一声，一脚油门踩了下去。

    “谢谢！”林克一怔，他倒是没想到秦以以会帮他，毕竟他以前遇见的老板都挺黑心的，不扣他工资都是好事。

    “谢什么谢，要不是看在朵朵的份上，我才懒得帮你！”秦以以没好气地说，有时候林克的礼貌真的让她很头大。

    她们现在毕竟是男女朋友关系，太客气的话会让人生疑的。

    冯朵朵就读的大风车幼儿园是一家私立幼儿园，价格虽然贵但是也没办法，毕竟公立幼儿园名额有限。

    办公室里，冯朵朵脸上有一个明显的红印，却强忍着眼泪不落下来。

    她的对面站着一个明显营养过剩的小胖子，不断地对她做着鬼脸。

    “朵朵，你赶紧道个歉这事就算了！”一个老师模样的人焦急地劝说道。

    “我凭什么道歉，我又没招惹他，是他把我的东西故意弄坏掉，我才推他的！”冯朵朵恼怒地说，那可是生日的时候她妈妈送给她的礼物。

    虽然不值钱，但她一直都当宝贝。

    “不管怎么说，你毕竟把他推倒了！”老师一脸为难，她当然知道是什么情况，但是这个小胖子是他们班里的小霸王，经常欺负别人。

    可是她也没有办法，小胖子的家境很是不错，不是她们这样的普通人能招惹的。

    冯朵朵绝对是她班里最懂事的孩子，平常被欺负了也都忍着，可是这次也不知道怎么，居然把小胖子推到了地上。

    不过她看过监控，冯朵朵就轻轻推了小胖子一下，力气应该不大。

    以小胖子那体格子，根本不会倒才是，可他就是偏偏倒了。

    “我根本没用力，是他自己倒的！”冯朵朵说，平常她忍也就忍了，但今天这事已经触及到她的底线了。

    “我告诉你，今天你要是不道歉，你以后连学都没得上！”小胖子冷笑道，他可是这里的小霸王，冯朵朵居然敢招惹他。

    小小年纪的他似乎知道自己背景很强，给人一种目空一切的感觉。

    “是你弄坏的我的生日礼物！”冯朵朵知道自己惹不起小胖子，平日里也都躲着他。

    可那生日礼物对她太重要了，所以今天才忍不住爆发了。

    “切，不就是个破文具盒么，值几个钱。野种就是野种，垃圾都当宝贝，长大了肯定也只能出去卖！”小胖子不屑地说。

    “黄同学，你这么说就不对了……”老师面色难看地说，小小年纪这嘴也太恶毒了。

    “司机，她凶我！”小胖子立刻往回一缩，挑衅地看着老师。

    小胖子身后的男子面色一沉，“老师，我们家少爷说的只是事实而已，你是什么做老师的，我们少爷被人欺负了，你居然还向着对方。”

    说话的是小胖子家里的司机。

    “哎……”

    老师剩下的话顿时被堵了回去，遇到这么不讲道理的人，她也很为难。

    可是她也没办法，她就是个小幼师而已。

    “嘿嘿，有娘生没爹养的野种……”小胖子得意地冲冯朵朵做了个鬼脸。

    “你闭嘴！”冯朵朵气得面色通红，上前就要推小胖子。

    “啪！”司机一耳光就扇在了冯朵朵脸上，说道：“看见了吧，当着这么多人的面，她居然还想欺负我们少爷。”

    “朵朵乖，老师知道你最听话了，你先给他道歉，老师再买个新礼物送给你！”老师扶起冯朵朵，心里叹气不已。

    “我……”冯朵朵心里很是委屈，但是她也知道自己斗不过对方，反而还会给家里带来很大的麻烦，就连她的老师都会受到牵连。

    她很后悔，自己为什么要那么冲动。

    “小野种，赶紧道歉，然后把我身上的灰尘舔干净！”小胖子笑道。

    “黄同学，没这个必要吧！”老师面露难色。

    “我和你说话了吗，你算什么东西，滚一边去！”小胖子怒喝道。

    “没听见我们少爷的话么，滚一边去！”司机大喝道，然后就要去抓冯朵朵。

    “你们别太过分了！”老师气得眼眶都红了，连忙把冯朵朵护在了后面。

    “老师，别生气了，我给他道歉！”冯朵朵安慰了一下自己的老师，然后走了出去，深吸一口气。

    “朵朵，对不起，老师真的没有办法！”老师被冯朵朵的懂事弄得都快哭出来了。

    “朵朵，别道歉！”

    这时候，门口传来了林克的声音。

    刚才进来的时候他已经稍微听说了一下情况了，这次根本就不是冯朵朵的原因。

    “林克哥哥……”看见林克之后，冯朵朵惊喜的同时，所有的委屈瞬间爆发了，眼泪终于留了下来。

    “没事了！”林克来到冯朵朵身边，安慰地摸了摸她的小脑袋。

    “朵朵别怕，没人可以欺负你！”秦以以和叶彤也安慰道。

    “嗯！”冯朵朵重重的点了点头。

    “怎么，还叫了家长是吧！我告诉你们，今天叫谁都没用！”司机瞥了林克一眼，不过是个小白脸而已，嘴上无毛，办事不牢。

    “你打的？”看见冯朵朵脸上的巴掌印之后，林克面色一寒。

    “就是老子的打的，怎么样？”司机不屑地说，他不信林克敢怎么样。

