    这边昨日就已经竣工了，好几户人家都已经放了鞭炮，将老房子里的东西搬了过去。为了避免吵闹，一直在宋南家里面养着的梦娘也被宋安之高高兴兴的公主抱接回了他们的新房子。

    这一次修房子书香也没有吝啬，毕竟宋安之他们一家三口长期住在自家的院子里面，又没有血缘关系又不是奴婢的，总归不好。不是书香小气，而是宋安之他们一家三口觉得心里面过意不去，每天都抢着干活。

    可就在众人喜气洋洋来到新家的时候，宋安之他的老娘竟然抓着石头虎视汹汹的跑了来。直接朝着书香的门上大砸特砸：“贱人！你把老娘的儿子送出来，这杀千刀的，从老娘的肚子里爬出来的杂种，竟然敢不孝顺老娘！天上的那位可都是说了百善孝为先，不孝顺老娘，当心老娘去告你！宋安之，你给老娘滚出来！芸娘，你个杀千刀的贱妇，别以为肚子里揣了一个蛋儿就了不起了，赶紧给老娘滚出来，家里面那么多的事情你不会去做，怎么当人儿媳妇的？！”

    工人们和其他几家的人刚刚才吃得心满意足的走了，此时院子里就剩下书香的一大家人和宋安之一家三口。书香正从灶房里面端出来一颗颗被滚了糖的山楂丸子，看起来十分的亮眼漂亮。

    众人正喜气洋洋的伸手去抓，可是听着这一场场不带歇气儿的骂声，顿时怔住了。你看看我，我看看你，随后就觉得周身的温度又冷了几分。果然。一转头就看到了赵笙那黑沉的脸色和波澜不惊的眼。

    众人的嘴唇抽了抽，伸出去抓山楂的手都缩了回去，书香更是气不打一处来。这死老婆子，自己看在宋安之的份上没有去找他的麻烦就不错了，怎么着，还来送死不成？

    书香直接让翠柳开了门，并不是将宋安之的娘接近来，而是让青兰去请宋族老他们过来。

    门打开立刻又关上了，气得宋安之的娘又在那里捶胸顿足的大骂，。宋安之和芸娘的脸色非常的不好，两个人的手紧紧的握在一起，指尖都泛白了。

    书香叹了一口气道：“你放心，我不会将你娘怎么样的，但是这样的人我绝对不会让她进家门，也不会再让她骚扰你们一家三口。”

    没想到宋安之竟然是坚定的点了点头：“麻烦书香妹子了，自从她把我们卖了之后，我宋安之便不是他的儿子。看在生育之恩的份上还请妹子手下留情，留她一条性命便是了！”

    书香一瞬间便觉得这个宋安之是可造之材，既有孝心懂得感恩，却又不是那种迂腐愚孝的人，于是冲他点了点头道：“好！”

    很快，宋族老老他们便赶了来。看到宋安之的娘蹲在那里嚎啕大哭，没好气的一棍子就给她甩了过去，把他宋安之的娘打得嗷嗷的叫唤。

    “老子不是说过，没事别往这贱人的山上来！现在又惹祸事了是不是？”宋族老没好气的大声骂道，中气十足！看得出来，刚才在家里肯定吃了不下两碗饭。

    这还真是好人命，不长祸害遗千年呀！

    书香这么腹诽着，但是见到人已经来了，也不好再继续关着门，便将中门大开，两边站着翠柳青梅青兰她们几个人，旁边还有赵笙牵着她的手。

    看到这个阵仗，宋族老也是吓了一大跳。那一日赵笙捏断他手中拐杖和他全身衣服的事情还历历在目。

