    “顾教授，您客气了，”薄孤城慢条斯理地道，“辈分规矩这东西，在我看来有时也不必拘泥。譬如您和顾五小姐是兄妹，按照帝都的规矩，兄长不宜在出嫁的妹妹家留宿……”

    顾秋莎倒是没听出弦外之音，还笑了下：“好像是喔！哎呀这些规矩真的好烦好迂腐。”

    顾遇之则脸色一变！

    薄孤城淡淡掀唇，不紧不慢继续道：“所以我赞同顾五小姐的观点，有些过时的迂腐的规矩，不遵守也罢。您和顾五小姐既然是兄妹，凭什么不可以好好相聚，彻夜长谈，一叙亲情？”

    顾遇之：“……！”

    这头狡猾的大尾巴狼。

    如果说之前他还只是猜测薄孤城对席祖儿是否有那方面的心思，现在看来，这家伙就是对祖儿虎视眈眈，不怀好意。

    否则根本不会用这么敏感的话题来类比，故意塞住他的嘴。

    可恨他一腔郁闷却一个字也反驳不了，堂堂能言善辩的大律师，被一介武夫拿捏住了死穴，说不过这家伙！

    顾遇之紧紧瞪着薄孤城。

    说不过，瞪死他，看他害不害臊。

    谁知。

    薄孤城面不改色，夹了一块猪脚姜，放到顾遇之的盘子里：“顾教授，我想你应该也是赞同我和顾五小姐的观点，心里没有那些封建迂腐的上下级、长辈晚辈的观念吧？多吃点。”

    顾遇之：“……！”

    酸溜溜的猪脚姜，让他心里更加酸溜溜了！

    两个男人隔空对视，仿佛一瞬间都明白对方心中的算盘。

    薄孤城：你少干涉我，我也不会反对你和你妹妹的事。

    顾遇之：你少胡说八道，我对我妹妹不是你想的那样，你对晚辈的心思和我这种完全不一样！

    薄孤城：呵呵，话不要说得太早。

    顾遇之：你也不要对祖儿有非分之想。

    薄孤城：嗯，我会让我们的关系合法，不非分。

    顾遇之：……！

    靠，言辞上说不过这个武夫，居然眼神打架也打不过他，这男人真是个危险的家伙，莎莎和祖儿怎么完全没有警惕之心。

    抬头看到顾秋莎一脸亲妈笑地，还给薄孤城夹菜，嘘寒问暖地：“薄老师就是文化人有见识有胸襟，什么辈分规矩嘛，有时候也要变通一下。像薄老师这样的青年才俊，虽然和我是同辈，但我也不好意思自称姐姐啊，我这年龄还是阿姨级的嘛……”

    薄孤城矜持地掀唇：“顾五小姐，你还很年轻，不是阿姨。”

    顾秋莎开心地合不拢嘴。

    顾遇之脸都快僵了。

    臭小子居然还敢撩他的莎莎！！！

    再看旁边的席祖儿，更是没心没肺，眉目淡然，唇含浅笑：“小城儿，那你觉得祖宗也年轻嘛？”

    薄孤城深深凝视她一眼：“嗯。你还是女小孩。”

    席祖儿也很开心：“这么多年总算有人叫我女小孩了呀……”

    祖宗被人三跪九叩拜得也很寂寞的好不好。

    虽然有个哥哥却成了死对头，放眼望去四海八荒都是她的小辈，实在是很无趣。

    只有这个男小孩，真心实意把她当女小孩。

    这感觉，真特别。

