    李长烨双手作印，口中默念道：“临，兵，斗，者，皆，阵，列，前，行！”

    九字真言乃是道家最高秘术，但是这九字真言乃是道祖所创，年代遥远，而且学会并融会贯通之人极少。

    因为这其中的道法实在是太过于高深，很难传承下去。

    即便是道家本宗对九字真言秘法的记载也是残缺不全，失去了九字真言原本的意味。

    九字真言乃是道法之力，对灵魂乃至肉体实行道法上的毁灭。九字真言可以对世界上的所有事物造成毁灭，无论是灵魂还是肉体，只要存在，便会被锁定、毁灭。

    九字真言镇妖杀邪，无往不利。此招一出，天下失色，神哭鬼泣。

    李长烨为了降伏法老，连道家的“九字真言”都用出来了，这九字真言对灵魂的打击是无与伦比的，任何人面对这九字真言时都是无力且脆弱的。

    一道金光随着李长烨咒印结束而释放出来，那道金光化作九条黄金飞龙，向着那不死鸟便是发出一声嗷叫：

    “吼！”

    那是来自灵魂深处的威压！法老的灵魂顿时颤抖起来，自己显然无法抵御这至强的一招。

    自己被囚禁的上千年以来，地面上的人们究竟发生了什么样的天翻地覆？

    即便是在法老的王朝之中也没有出现过李长烨这种的强者，难道地面上的人们已经如此之强大了吗？

    那九条金龙不断的打压着不死鸟，不死鸟这才发现，自己的灵魂已经支离破碎，即使是不死之魂，也要被这道法所消灭。

    这九字真言甚至能改变这世间的规律！

    “隆隆！”

    不死鸟身上的烈焰顿时熄灭，法老感觉自己完全无力抵抗这股强横而且霸道的力量，这力量险些将他碾碎！

    李长烨的声音从九霄之上传来：“你还有最后一次机会，臣服或者泯灭。”

    眼看着自己就要消失在世界之上，法老感到无比的痛苦。虽然自己已经活了上千年了，但是仍然对这个世界充满了不舍。

    他还有好多事情没有做，难道就要这么死去了？

    “我臣服！”

    法老说出这一句话后，不死鸟的法身瞬间消失，法老跌落到地上，大口喘着气。

    李长烨的九条金龙也随之消失不见，他已经对这九字真言掌握到炉火纯青的地步，可以随时释放并且终止。

    在外面的现实中，李长烨还没有遇到值得自己用出九字真言的家伙，没想到在这小小的魂石之中，这法老竟然凭借着不死之身逼自己用出了这一招。

    从结果来看，这九字真言确实不俗，难怪当年师父曾经说，只要学会了这一招，在这个世界便可以横着走了。

    无论是肉体强横的人，还是灵魂强大的鬼，在这九字真言面前，实力都会被削弱成零，然后便予其道法之上的毁灭，即便是不死之身、不死之魂也要被斩灭。

    李长烨降落到法老的身边，此时的法老灵魂力量早就被李长烨重创了，只不过是靠着不死之魂苦苦坚持罢了。

    这是法老上千年来第二次感受到来自死亡的威胁。法老那极其强大的求生欲也被唤起。

    毕竟当年若是自己不怕死，也不至于躲在这个魂石之内了。

    法老挣扎着爬了起来，然后半跪在地对着李长烨行礼，说道：“李大人！”

    法老发现这大人二字居然如此难念，他口张了半天才缓缓说出这两个字。

    “嗯，”李长烨看着眼前的法老，眼中露出一丝嘲讽。刚才他还高高在上，装模作样，现在就俯首称臣了。

    人的内心啊，总是趋利避害，总是如此懦弱。

    法老恭恭敬敬地说道：“大人，接下来我们……怎么办才好？”

    法老想知道李长烨是想要与自己在这里等待上百年后，等到法阵破碎再冲出去，还是有什么别的办法。

    李长烨早就开始用神识探究这个法阵了，这法阵的设计甚是精妙，不拘一格，是根据这块灵石的特性而特制的。

    不过这对李长烨来说，也并不算是大事。

    李长烨笑了笑，然后说道：“就这法阵，困不住我。”

    “哦？”法老想不到，困了自己上千年之久的法阵居然在李长烨眼里有破解之法？

    难道自己上千年的囚禁期，就要迎来释放了？

    法老心想到，等到自己出去，找到一具完美的肉体，然后便要重新建立起自己的王朝！

    “看好了！”李长烨双手结印，对着天空一指，口中大喝一声：“破！”

    只见天空中那巨大的法阵顿时支离破碎，法老立刻感觉到背时放出来，他发疯一般冲向天空之外。

    “砰！”

    一股巨大的撞击声响彻天空，法老在空中碰到了一个新的法阵，结果直接跌落下来。

    法老掉到地上哀嚎一声，对着李长烨说道：“大人，法阵不是破了吗？”

    李长烨尴尬一笑，没想到这施法者居然留了一手，当法阵被破后居然还有第二道法阵出现，看来这施法者对法老的怨念颇深啊。

    此时天空中出现了几行字：“逆天而行，鱼肉百姓，草菅人命，无恶不作！思己之过，千年不足，万年方可。”

    好家伙，这个人是想要将法老困一万年啊。

    李长烨摇了摇头，自己可不能被他困住，他再次施法，口中大喝一声：“天地皆阵，乾坤破法！”

    天空中的法阵顿时消失不见，整片天空变得清澈起来。

    那法老再次冲向天空，想要拜托灵石的束缚，重回自由之身，随即身后有股力量瞬间将他拉了回去。

    只见法老的脖子上多一条灵魂锁链，显然是李长烨所为。

    法老惶恐的问道：“大人，你这是何意？”

    “你这番心性出去之后定然会大造杀孽？”李长烨缓缓说道：“你先留在这里改造，等到我觉得你可以的时候，你自然便可以出去。”

    那法老顿时就萎了，但是他知道自己不能得罪李长烨，得罪了他就是死路一条。便只能说道：“遵命，大人。”

    李长烨点了点头，随即灵魂飞出灵石之外。

    李长烨缓缓睁开眼睛，发现乘务人员正站在自己的面前，她温柔地说道：“先生，华夏国已经到了……”

