    第278章 对决大圣！你还早两万年呢！（求订阅）

    “你就只有这点本事吗！”姬昊高冷的说道。

    黄金族的大圣感到一阵不对劲，心中的不安越发强烈，自己随后一击也不是一个圣人可以抵挡的，难道他真的是凭借自己的力量重创的血凰山大圣？

    只不过事到如今，他也只好按耐下心中的恐惧。

    “你或许真的战力逆天，但本座可不是血凰山那个家伙可以比肩的。”

    血凰山的那个大圣不过初入此境，而他已经在大圣境界沉浸多年，位列大圣七重天，属于高阶大圣了，那家伙会败，不代表自己会输。

    “轰隆隆！”

    金黄色的气血在星空之中，恍惚之间化作一轮金阳。

    黄金族体内流淌着金色的血液，与圣体类似，体质同样坚不可摧，最可怕的还是他们天生的那一对黄金瞳，比起寻常武道天眼还有可怕。

    金色瞳孔射出两道璀璨的光束，飞向姬昊，竟如日月转动，天宇轰鸣，道痕无量。

    “比拼瞳术吗？！这方面我还没有输过呢！”姬昊轻声笑道。

    湛蓝色与银白色的光芒亮起，如同两团神焰在眼眸中燃烧，时间与空间二道产生共鸣，纷纷活跃起来。

    经过这么长时间的修行，姬昊终于能够承载开发出时空神瞳的部分神力，眼眸幽幽，一只眼眸之中，倒映着无垠虚空，几乎等同于宇宙乾坤的倒映面。

    一只眼眸之中，倒映者虚幻的时光长河，静静流动，无始亦无终！

    神光与神光对碰，没有丝毫停息，姬昊的时空神光轻而易举的将黄金大圣攻伐破除，在他震惊目光之中，将他击飞数十万里，中间无始陨星被击碎，化作尘埃。

    黄金大圣强忍疼痛，做出了一個古怪的姿势，双手状若水晶瓶，轰隆一声暴响，天地都炸开了！

    在水晶瓶中飞出一片黄金仙光，杀伤力大的恐怖。

    这是黄金古皇的禁忌秘术，比寻常古皇秘术还要可怕。

    黄金仙光！

    “天呐，这是黄金神光，相传是太古皇临坐化前悟出的一种秘术，超过尘世法，若是古之大帝施展，定然会出现一缕缕仙力。”很显然古族之中的路人也不少。

    “我感悟万道法理，领悟红尘诸道，亿万修士智慧尽在我心间。”

    姬昊一念升起，各种异象浮现，过去出现过的，姬昊自创的，尽是浮现在星空之中。

    “既然在星空，那就入乡随俗，试一下星空秘术吧！”

    姬昊在函谷关阅读三千道藏，数不清的圣贤传承，几乎涉猎了各个层面，每一种大道都被他融入到了自己的循环道果之中。

    自圆满到不圆满，吸纳无尽道则，不断在这一条路上循环，呈现螺旋上升，循环亦是无限！

    混沌体沟连天地万道贯穿异象，使其汇聚为一体，无尽星辰精气跨越亿万光年，来到此地，最终化作一方星域。

    姬昊恍若化作众星之主，每一个毛孔都在吞纳着星辰精气，混沌法体仿佛化作星辰宇宙之躯，驾驭周天星辰，如同北极紫薇大帝一样。

    有金色的昊日，亦有黑色的神月，无穷无尽的星辰各自闪烁光辉，最为奇特的是昊日和神月同处高天之上，互相争辉。

    天地之间万种元气在星空之中都可以寻找到，这个道理姬昊在领悟星辰大圣的道之时便明悟了。

    姬昊摆出一个奇异的手势，似乎要包容万物一样，周天星辰，一个个流光肆意，以极快的速度融入姬昊掌心，三千流光溢彩，美丽绝伦！

    他要以周天星辰之气，回溯岁月，回到那天地初开之际。

    最为耀目的昊日与神月都将力量投射了出来，汇聚到姬昊的手指上，化作一点璀璨的光芒，仿佛回到了天地未开的状态，回到了‘无’的状态，所有的星辰都还在那一点光芒之中，尚未诞生。

    周天星辰化作那宇宙初开之际的唯一的光！

    黄金大圣似乎感觉到了危机，金黄色的气血冲天，一对黄金眸子闪耀着光辉，掌心神力法则汇聚，化作一柄黄金道剑，仅仅是现行便震动苍穹。

    这还没完，一个黄金道轮又显现，小轮子微微转动，便粉碎虚空。

    道剑金轮齐出，双双粉碎虚空，露出一道道漆黑的裂缝。

    “这是随便创造的秘术，就叫归元星辰指吧！”姬昊耸耸肩，懒得起名字，一指点出。

    一指，仿佛开天辟地，宇宙大爆炸，一方物质宇宙不断扩展，无数的星辰都在其中诞生了。

    一指重若宇宙乾坤！

    “轰隆隆！”

    无与伦比的光在爆发，这一击辉煌绝伦，太阳燃烧产生的光芒在这一刻都是微不足道，余波向着星空之中攻杀，化作无尽杀场，光束扫过，唯有毁灭，被生生的打碎，崩解！

    光波之中，黄金大圣倒飞出去，金色血液洒遍星空，震碎一颗颗陨石。

    “天啊，这不是真的吧！”

    “或许是他隐藏了自身的真实境界，他本身修为不逊色于黄金大圣，又利用秘术使自己的修为看上去像是圣人之境，就是想要利用大圣的轻视之心来阴黄金大圣一把！”

    一个古族王者说道，引得无数古族生灵认同。

    “放屁，我家帝子就是天纵神武，根本不屑做这样的事情，你们做不到的事情不代表他办不到。”

    “帝子殿下，这一世必将超越所有古皇大帝，证道成仙！”一个刚刚诞生的铁粉大叫道。

    总之他们无论如何也是不相信姬昊能以圣人之躯压制大圣，这要是真的，这一世还争什么帝位了，早早洗洗睡，等待下一个黄金大世吧！

    爆炸余波之中，姬昊岿然不动，所有能量法则都被他体表环绕的混沌道轮抵消。

    “嘿，想跑，哪里走！”

    一道虚幻的时间长河虚影闪过，他在这一刻仿佛突破了时间的桎梏，身影快到了极致，几乎要从当时超脱而去，追上倒飞出去的黄金大圣。

    一只缠绕着天地万道秩序神链的手掌粉碎真空，成为唯一，向黄金大圣印来。

    “逼我至此！”黄金大圣喃喃自语道，眼眸之中，狠辣之色一闪而逝。

    “逼你又如何，你难道还要极尽升华不成！”姬昊冷笑讽刺一声。

    “想跟我斗，你还早两万年呢！”

    掌指之间布满无尽的符文，这是姬昊的道，古老而繁奥，为亘古长存的道则，永恒不变，在星空之中镇压而下，发出隆隆声。

    天崩地裂，星空震动，在这辉煌的一击之中，什么都将毁灭，一切都将不复存在，虚空化成黑洞，混沌光迸发，像是在开天辟地一般！

    黄金大圣就像一块破布一样，被姬昊打来打去，大圣之血洒落星空，凄惨无比！

    看到瑶池圣地的一众人目光呆滞，不可置信！

    “杀！”

    姬昊丝毫不在乎什么大境界天堑，五大秘境时时刻刻处于共鸣状态，位列神禁领域，精气神开始燃烧，不断朝着更高领域发起冲刺的。

    不得不说大圣这种级别的生命体是在有点难杀，每一个细胞中都蕴含无尽的生命精气，储存着他的全部信息，有点像是超神学院里的神圣之躯，甚至更强，只要有一滴血在，他就能重组肉身，再现世间！

    突然，一种很危险的气机弥漫出，姬昊极速倒退，有些惊讶的看向对面的黃金大聖嘴角泛起一丝冷笑，展开了从未有的杀招。

    “荣幸吧，你讲见识黄金古皇最强禁忌秘术！”黄金大圣怒喝，浑身神力沟通冥冥之处。

    “黄金神藏！”

    瑶池圣地之中，古族人惊呼，这是一个传说，他们没有想到竟能够亲眼见到。

    “真的有这种无上神术！”

    “古老相传，黄金古皇想打开仙域，最终失败，却于坐化前打开一个神秘的神藏世界，都是各种道痕化成的兵器。”

    这是一个秘术的世界，可化为无边的大道攻击，演化成为一种终极神術，显然黄金大圣也得到了秘传。

    在其背后是一片璀璨的涟漪之中，黄金神界开启，传说中的无量神藏出现了。

    那里，黄金古钟、神鼎、道剑、圣塔一个个金光闪烁，沉浮不定，向前望去，这是一个属于兵器的神藏世界。

    不要说观战的修士，就是姬昊都心中震动，这片世界太瑰丽了，到处都是金色祥光，到处都是兵器，一片神圣，法器多不胜数。

    “这丫的有点像是王之财宝啊！”

    “嗯，很好秘术，不过现在是我的了！”姬昊眼眸之中倒映着一个古朴的青铜神钟，在回溯岁月，窥探黄金大聖的过去，不过片刻，黄金古经便已经到手了！

    古皇经+1

    “去死吧！”黄金大圣一挥手，无数道流光飞向姬昊。

    每一道流光就是一件神兵，兵器无穷，攻击无量，他立身在黄金神藏前，占据了绝对的主动，那身后的金色世界，一件件强大的兵器飞出，密密麻麻，都在燃烧，化作杀伐之光。

    这些并不是真正的兵器，都是大道痕迹化成的，现在在燃烧，反转本源，化作最恐怖的大道劫光。

    (本章完)

