    而且那刺鼻的香水味也熏得我，只想打喷嚏，虽然，宋艳现在已经不是一个单纯的在校女生了，但是她的这一系列动作，是个男人都受不住，我急忙把手甩开，退了两步。

    我淡淡的对她说道，算了吧！你这样不是明摆着，想要让我难堪吗？我王风可是个正经的单身汪，什么感谢补偿就免了，今后对我说话能客气点就好了，别整得，好像别人欠你几百万似的。

    宋艳对我笑了笑说道，恐怕你是有那贼心没那贼胆吧！好了，不跟你吵了，说说现在去哪里吧，今晚我请客了，也算是感谢你们都帮忙了。

    我是约了他们去烧烤摊，你要是早说你请客的话，我就不说去吃烧烤摊了，应该，先去大酒店搓顿好的，然后再去大富豪唱k。

    反正这个宋艳也不缺钱，她要是早说，她请客的话，我肯定得要狠狠的宰她一笔，去吃烧烤的话真的是太便宜她了。

    到了烧烤摊，黄小和珊珊早已经在那找好了桌子等着了，见我们来了，老远就向我们招手。

    黄小说道，王风，你真的是牛逼大了！直播杀鬼，这么精彩的事情居然不叫我。你是不知道，宿舍里的同学都炸开锅了，现在学校里，没有哪一个不认识你王风了，你这家伙，一下就出名了。

    我笑到，哪里，小事而已。

    珊珊把她旁边的凳子拉开，让我坐她在边上，我也没客气，就一屁股坐了下去。

    这一晚上，黄小和珊珊，一直在讲我们，晚上，直播杀鬼的时候，学校里的同学都一下子传开了，有的人说，我在吹牛逼，糊弄网友的，但是后面看到哪个，恐怖的男鬼在我的手里的时候，个个都是惊呆了。

    这倒是出乎我的意料，我本来只是想通过直播，把直播间的粉丝拉多一点，没想到学校里会有这么多人看我们的直播哦，这下好了，我要是回到学校的话，喝，凭什么不是，都把我当什么大师看了。

    就在我们，吃完烧烤准备去唱k的时候，突然一个，胖子跑过来，哆嗦的说道，王风，我求求你，快来帮帮我兄弟。

    我仔细一看，这不是班上的张华吗？看着这样子，好像是遇到了什么急事。

    真话是，我们的同班同学，平时就爱吃，一身的膘肉，是我们班的重量级人物，他平时也爱跟我玩，不过最近，我没怎么跟他走得近，因为我身上的事多，也没怎么跟他玩了。

    我问道，张华，你这时候出来的真是太不是时候了，你看我们都吃完结账了，你怎么才来？

    张华擦了擦额头上的汗，心急地说道，王风，我这次来可不是来蹭吃蹭喝的，我找你真的有急事，我的兄弟好像，被鬼上身了，你是不是会杀鬼吗？你快来，帮帮我那兄弟吧！

    平时这张华，见我们哪里有吃的，他总是会，及时的出现以后，跟我们分享美食，没想到他这次居然不是冲着我们的烧烤来的。

    我疑惑的问道，鬼上身？谁鬼上身了？你怎么也疑神疑鬼的了？

    张华说道，我说，我可不是跟你开玩笑的，你快跟我来就是。

    张华的力气大，二话没说，拉着我就走，我拽他不过，只好被他强拉着一起走了，我只好用黄小他们自己先回去。

    张华打了辆车，便拉着我上了车上，我总觉得这车怪怪的，好像挺熟悉的，不过刚才被黄小他们灌了几瓶啤酒，所以现在，看着车子，有种似曾相识的感觉，我看了一眼司机，我一下子就清醒了过来，这司机不正是秦秀吗？

    我真是晕了，张华居然，把我拉上了秦秀的鬼车，也不知道是，碰巧，还是秦秀早就在这里等着我了。

    我也不知道张华他兄弟在哪里出的事，不过这上了秦秀的鬼车，不管去哪里，那度是快的。

    一路上，张华，死命的叫司机开快点，不过秦秀没有说话，她是只女鬼，我想如果不是看着我在车上，张华这样子死命的催他，估计，秦秀早就把他杀了。

    我说，真话，你那嗓子就别喊了，你还是给狼省点路费吧！

    张华人长得胖，嗓门也大，说起话来，鬼哭狼嚎似的，如果靠得太近的话，恐怕耳膜都要被他振破掉。

    张华说道，王风，你是不知道我这心里急啊！我巴不得立马就开到那里。

    看着张华这么着急的样子，我实在忍不住的，说道，你心急有什么用？难道你还能飞啊！就你这，故态度，换成别的手机，早就把你踢下车了，我觉得这车已经非常快了，你看看车窗外面的，房子和树，刷刷的往后退，这车恐怕，跟高铁差不多了吧！你居然还嫌慢？

    张华嘿嘿一笑，问我道，王风，你，真的是杀了那只鬼吗？

    你觉得是真的，就真的觉得是觉得那就是假的，我淡淡的说道。

    张华听我这么一说，立马焦急了起来，一脸疑惑的表情看着我说道，王风，你可得给我说实话，你到底是不是会杀鬼？我的兄弟是真的被鬼上身了，我可是什么都指望你了，你可别到时候见了鬼，跑的比我还快。

    我拍了拍张华的肩膀，笑道，你就放心吧！你的事就是我的事，我不知道你那兄弟，惹的是什么鬼，不过这是，既然你就上我了，那我肯定会帮你搞定的，到时候我帮了你，你可别忘了谢我就好了。

    张华给司机说了下，开到连南村，连南村是我们学校附近边上的一个小村子，学校里有些学生图那里房子便宜，也到那边租农民的房子住。

    秦秀的鬼车就是快，短短几分钟就把我们带到了连南村，下车的时候我，特地谢过秦秀，说我这兄弟张华不懂事，让她别怪张华，毕竟秦秀怎么说也是一只女鬼，我怕他会怪罪张华，所以希望他能看着我的面子上，别跟张华计较。

    连南村是个，比较偏点的小村子，相对于城里来说，莲南村还算是个挺好玩的地方，之前我和张华，周末的时候经常来这连南村的河里抓鱼，毕竟在，城里玩什么都要花钱，所以我们选择到这边来，体验一下农村的乐趣。

    张华，带着我到了一个，农民家里，不过这种房子里面，住的都是我们，学校的学生比较多，这是这，村组的农民，专门改造的房子出租给，这学校的学生住的，也算是这个村子里面农民的一种副业吧！

    张华带我上了2楼一个房间，敲了敲门，说道，陈斌开门，但是并没有人在里面开门，不过这房间里面倒是传来一阵阵的，像京剧般的唱腔，这里面明明是有人的，但是却好像没有听见，张华在敲门似的。

    张华刚才叫，房间里面的人叫陈斌，我想，这陈斌应该就是张华所说的兄弟吧！

    不过这倒也是挺奇怪的，这陈冰应该是男的才对，我怎么听着声音，跟个女的似的？难道里面不止陈彬一个人吗？还是他，有女朋友在里面跟他一起住？

    张华连拍了好几次门，但是就是没有人开门，张华转过头来，心急的对我说道，王风，就，在这里，你也看到了我拼命敲门，真是，陈斌就是，不给我开门，也不回应，就自己一个劲的在里面，唱着那些乱七八糟的东西，反正我又听不懂。

    我疑惑的问道，你这兄弟陈斌，是不是跟女朋友一起住在里面？我怎么听着唱歌的像是个女孩子？

    张华说道，没有他就自己一个人住着里面，那，唱歌的就是他自己本人，不过他以前从来没有，唱过这样子的，而且他的声音也不是这样子的，他那嗓门，跟我的嗓门都差不多，不可能像现在这样子跟个女人似的。

    我说，那就奇怪了，会不会里面的不是陈斌呢！是不是别人进去了？一个人的声音怎么可能突然说变就变呢！

    当然，这只是按正常人来看的，如果真的是被鬼上身了的话，那，人说话的声音确实会突然变成另外一个人说的声音，比如男的是变成女的说话，老人变成小孩的，什么情况都有，一般都是，那只鬼是什么鬼？说话的声音就会变成那只鬼的说话声音。

    张华回道，真的是他，开始我是跟他一起在里面的，但是不知道为什么，他突然就，变了个人似的，对着我就一阵乱打，然后，变成一个女的声音，把我赶出了房间，还把门反锁上了，之后就一直一个人在里面，唱着，这听不懂的歌了。

    按照张华这么说的话，那里面的陈斌是被鬼上身，就是板上钉钉的事了，毕竟一个人不可能突然，就生这么大的转变的，连自己的兄弟都不认识，还拳打脚踢的把兄弟赶了出去，又突然变了一个人的声音，这肯定是被一只女鬼上身了。

    我说，那就麻烦了，你兄弟陈斌肯定是被一只女鬼上身了，还好你命大，他并没有把你怎么样，能把你赶出来也算是，走运了。