    整个房间特别的安静，没有看到柳田田的身影，周一鸣以为柳田田在厨房。

    周一鸣放轻了脚步往厨房的地方走过去，手上一使劲，厨房的推拉门向一侧滑过。

    视线所到的地方，厨房里面竟是空无一人，锅碗瓢盆都洗刷得干干净净，就是垃圾桶里也一点垃圾都没有。

    扔垃圾去了？周一鸣疑惑的想着。

    大早上的看不到人，这也太奇怪了！

    周一鸣打开大门往外看，还是没有人，周一鸣回到卫生间去简单的洗漱，之后就坐在餐桌上等，等到菜都凉了柳田田这人也没有回来。

    看不到柳田田，周一鸣不死心，这一等就是好几天，柳田田一直没有回家，打电话也不接，她是故意避开自己的，亲手做一顿饭菜，也不过是为了犒劳自己那一晚的付出。

    周一鸣在柳田田的花园洋房里等了几天，柳田田没有露面，最后周一鸣自嘲的一笑，看样子自己这是被她当成了替代品。

    人家压根就不想看到自己。

    周一鸣走了，从此再也不会来！

    苏小鱼接到了三哥顾洪洋的电话，他回来了，苏小鱼急冲冲的赶了过去，看到了一个满身疲惫的三哥瘫软在沙发上，他刚从青鸟基地回来。

    “三哥，怎么累成这样？”苏小鱼心疼的，赶紧从双肩包里翻翻拣拣的，掏出一个瓶子来，打开，从里面倒出两粒药递到顾洪洋的唇边：“吃下去，再喝点水，保证让你在半个小时之内，身体恢复到最好的状态。”

    “效果这么好？以后一出任务的时候给我来几瓶，”顾洪洋一仰头，两粒药都吃了，苏小鱼倒了一杯水递过去，顾洪洋从沙发上坐起来，端了水拿在手里，坐在沙发上慢悠悠的喝着。

    “你身上的伤怎么样了？”一提到苏小鱼身上的伤，顾洪洋就忍不住自责，如果不是自己一时大意，苏小鱼也不会受那么重的伤！

    苏小鱼笑眯眯的把袖子往上一捋，伸到顾洪洋面前，让他看，光洁如玉的小臂上干干净净，什么疤痕都没有留下来。

    顾洪洋杨着眉，指着苏小鱼的手臂：“我听贺老说你手上也受伤了呀？”

    苏小鱼点头，有些自得的一笑。

    顾洪洋才反应过来：“用的什么药，竟然什么痕迹都没有？”顾洪洋惊叹道。

    苏小鱼挑着眉，有些得意的笑着说：“这可是我的独门秘方！用药可以，配方不给。”

    “谁要你的配方！不过，还有药吗？给我一瓶，”顾洪洋问。

    “药？药我有的是，不过这种药得现配，效果才佳！不急的话就等着，过两天给你，对了，三哥你怎么不回家，你都好久没有回去了，二舅妈担心的不得了，问过我好几次你都在忙什么？”苏小鱼坐在顾洪洋的侧面。

    “那你咋说的？”顾洪洋默默的看了她一眼，从顾洪洋的角度看过去，只见苏小鱼额头饱满，鼻子小巧又高挺，嘴唇如菱角，脸上嘴角都带着两人相逢的笑容，好看。

    顾洪洋放在腿上的一只手，手指微微动了一下，可惜了，没有去学画画，不知道一笔能不能把丫头那完美的侧颜画出来。

    苏小鱼挑挑眉，说：“实话肯定是不能说，我说你要准备下一届的计算机大赛，天天都忙着编程！连我都见不着，二舅妈说她也不懂你做的事情，让我转告你，实在是太忙回不了，有空给她打电话回去也行，你这次回来还没给家里打电话？”

    顾洪洋摇头：“这电话一打准得把我叫回去！我现在这样子还是不要让她看到的好。”

    “身上有受伤的地方吗？”苏小鱼问。

    顾洪洋摇头：“没事，就是腿上有一些擦伤，在贺老那已经上过药了。”

    “来，我看看！”苏小鱼说着就蹲在顾洪洋的面前去撩他的裤脚。

    被顾洪洋按住了手说：“真不用，你还不相信贺老吗？”

    苏小鱼抽出手指的时候，不经意地滑过他手心，指尖柔软温热，这丫头浑不在意，顾洪洋的耳根处却是一片潮红，略有些不自在的转过头去。

    苏小鱼瞪了他一眼，又打开自己的包，从里面掏出一个褐色的瓶子递给顾洪洋：“有空的时候抹在伤口上面，恢复的会比较快一点，要想祛疤的话，就等我做好之后，再多给你一瓶，”顿了顿，苏小鱼脸色凝重的看着顾洪洋，问：“三哥，你看到香菱了吗？我很担心她，一直想给你打电话，又怕打扰你”。

    顾洪洋沉默了。

    “你说话呀，到底咋回事儿！”苏小鱼急了。

    顾洪洋勉强笑了笑，说：“在救她们的时候，跟她打过一次照面，她的确是被抓了，只是……后来我再找她的时候，她不愿意见我，不过你放心，她没有受什么伤，已经被送回顾家庄了，你要是担心，给她打电话聊聊！”

    苏小鱼嗯了一声，又说：“我打过她的手机，但是没人接，要是有时间的话，我倒是希望能回一趟顾家庄去看看她，她那么喜欢你，却出了这样的事情，香菱……她心里肯定难受极了！你应该找机会跟她聊聊的，这件事情在她心里一定会是一个解不开的疙瘩，以后可怎么办呢？”叹息一回，苏小鱼才问：“是顾玉美捣的鬼吗？”

    顾洪洋点头。

    顾玉美这个人一向自私自利惯了，做任何事情首先想的都是自己。

    可这样的人还是自己的表姐，同在一个屋檐下生活了那么多年，想想，苏小鱼有些感慨的说：“自己一个村子里的人，相处这么多年下来，即便不是亲人，也胜是亲人了，她怎么下得去手去骗香菱！让香菱遇到这样的事，真是恨死她了！三哥，顾玉美她人呢？”苏小鱼问。

    顾洪洋摇头说：“这次我没有见到她，抓她的是另一个组的组员，就是季三哥那一组，说起这个，幸好季三哥赶到救下你，不然，你这次可太悬了，听说那个地方很危险，摔进去后生还的机会很小，你可得好好谢谢季三哥！”

    “知道！知道！”苏小鱼娇羞的笑了一下，接着说：“我这不是以身相许了吗？”

