    “行，我刚出差回来，等我收拾一下，就去帮你找找晨光！他具体在哪里？”

    时听然问道。

    “这个……应该范少知道，你帮我打听一下吧！我也不知道他在哪里！”

    “行，你也不要着急，晨光不是小孩子，他懂得照顾自己！那回头在聊！”

    时听然说完就挂了电话。

    “高颖儿？怎么了？”

    坐在她身边的范思明好奇的问道。

    “被他父亲又关起来了！现在联系不到晨光，她担心，就让我帮帮找找！你知道晨光在哪里吗？”

    “应该在酒店！咱们现在去看看？”

    “恩嗯，走吧，我听高颖儿的声音，好像挺着急的，咱们还是过去看看吧！看看到底是什么情况！”

    范思明和时听然从机场回来之后，并没有直接往紫云苑去，而是去了范氏集团旗下的酒店，去找晨光。

    一辆黑色耀眼的劳斯莱斯停在了五星级酒店的下面，范思明把时听然从车里搀扶出来。

    “晨光在这里上班？”

    时听然好奇的问道。

    “他之前不是厨师嘛，他找到我说，想让我给他安排一工作！”

    “也是！咱们进去看看吧！”

    时听然和范思明两人手牵着手往酒店里面走去。

    他们的出现，瞬间引起了所有人的注意，不管是大厅里来往的客人，还是正在忙碌的工作人员，都纷纷看向他们。

    “范少好，少夫人好！”

    “范少好，少夫人好！”

    “范少好，少夫人好！”

    所有的工作人员都在和他们打着招呼，尽管他们是第一次见到时听然，但是对她的印象还是极其深刻的。

    记得范思明求婚的时候，各大媒体都有报道，时听然怀孕二胎的时候，他们每个人都是吃过范思明发放的喜糖的！

    所以，对于这个从未见过面的主人来说，他们还是蛮期待的，今天突然来到这里，这让更多的员工兴奋不已。

    范思明和时听然走在一起，那就是男才女貌，天造地设的一对，颜值绝对是最高的。

    不过，大家的眼神还是都瞄在了时听然的肚子上，按照员工们的推理，时听然现在也有三四个月了，但是她的肚子，不仔细看的话，根本就看不出来是怀孕了。

    加上时听然气色很好，走路很稳，要不止提前知道她有身孕，恐怕谁也看不出来，也想不到她怀孕的事情。

    “范少，少夫人！你们先坐在这里休息一会儿吧，我去喊晨光出来！”

    大堂经理恭敬的和他们说道。

    “去吧！”

    范思明牵着时听然的手，坐在了旁边的休息区，不再往后面走，后面是厨房重地，油烟厉害，他可不希望老婆过去问那个油烟味。

    刚坐下，就过来了一名服务员，他面带笑容，恭敬的说道：“请问你们想喝点什么！”

    “一杯白开水！”

    “一杯白开水！”

    两人异口同声的说道。

    “呃？你也要水？要不喝杯牛奶吧？”

    “不想喝了，就喝白开水就行！”

    范思明宠溺的看着时听然，柔声说道。

    看到这两人这样的默契，服务生突然觉得他好像吃到了狗粮！

    片刻之后，大堂经理从厨房出来，来到了范思明和时听然的身边，面带愁容的说道，“范少，我没有找到晨光，后厨的人说，刚刚他还在呢！还说……”

    大厅经理说了一半也就没有敢往下说，毕竟晨光是范少推荐过来的人，他可不敢胡乱说晨光的不是！

    “还说什么？”

    范思明冷冷问道。

    “还说……”

    “你倒是说呀！”

    看着大堂经理这样支支吾吾，时听然也急了，忙说道。

    “他们都说，最近一段时间，晨光好像精神很不好，经常犯困，好多时候还找不到人！”

    大堂经理小心翼翼的说着，说话间他还偷偷的瞄了范思明和时听然一眼。

    不过，他的这些话，在知情的范思明和时听然听到，还是可以理解的。

    “你再去找找，我找他有事情！”

    范思明和大堂经理说道。

    “恩嗯！我再去找找，你们稍等一下！”

    大堂经理再次急匆匆的往后厨跑去。

    一瞬间，后厨更加的忙乱了，在不耽误做菜的情况下，众人都在找晨光。

    最中，晨光在一个角落里蹲着，他的手上还拿着一本关于计算机的书。

    大堂经理找到晨光的那一瞬间，他很是生气，毕竟这一个小小的厨师，竟然赶在上班时间偷懒耍滑，这是一种多么不好的表现啊！但是处于他是被范少推荐来的，大堂经理也就忍了。

    “范少和少夫人在外面等你呢！你赶快过去吧！”

    大堂经理很不友好的说道。

    “范少？谢谢，我现在就去！”

    晨光没有想到范思明能主动过来找他，现在对于晨光来说，时听然和范思明都是他的恩人，他必须要恭敬对待。

    晨光来不及放下手中的书本，快速的往厨房外面冲去。

    就这样，范思明和时听然看到了一个穿着厨师服的男人，手里拿了本书，从书房走了出来。

    “他这是受到刺激的表现吗？”

    时听然小声和范思明说道。

    “有可能！”

    范思明附和着她，说道。

    “范少，时总，你们怎么来了？”

    晨光说话间，他的脸上洋溢着开心的微笑，不过，尽管是这样，还是掩饰不住他脸上的颓废。

    从他的脸上就能看到，最近，晨光是历经了沧桑，看着那大黑眼圈，看起来没少熬夜！

    “快坐下！”

    时听然指了指空位置，和晨光继续说道：“你拿的什么书？”

    “计算机……不是很懂！嘿嘿！”

    晨光忙把书递给时听然和范思明看。

    “你看些做什么？”

    范思明惊讶的看着他，问道。

    就算是伤心欲绝，就算是绝望至极，但是怎么看了一个和厨师毫无相关的书籍看呢？看来是真的受到了刺激。

    “你和颖儿……”

    时听然小心翼翼的问道。

    “时总，范少，你们知道了？我现在也联系不到颖儿，我很想她，你们能让我见见颖儿吗？”

    提到高颖儿，晨光是两眼放光，着急想要见到高颖儿，但是时听然给他说的是：“我们不能做主，还是要颖儿的父亲做主，毕竟颖儿是他的女儿！”

