    第214章以身诱敌

    余袅袅让人在院子里摆上桌椅。

    她坐在桌子后面，提笔蘸墨，一边听人描述一边绘画。

    一张张的画像从她笔下流出。

    那些人看到画像时，都被那栩栩如生的人像给惊到了。

    他们如获至宝，小心翼翼捧着画像，不住地给余袅袅磕头谢恩。

    余袅袅让人搬来长凳，请这些人坐下吃茶歇息,顺便询问他们关于女孩子们走失时的具体细节。

    很快一早上时间就过去了。

    余袅袅留他们吃午饭，被他们给谢绝了。

    人家愿意免费帮他们画人像，就已经很够意思了，他们哪里还能厚着脸皮留下来蹭饭？

    等人都走光了，余袅袅让人把院子收拾好，余光瞥见沈绪正坐在廊下晒太阳。

    他穿着杏色襦裙，发髻里插了两根玉簪,为了能让皮肤看起来更像女子,他还特意在脸上擦了脂粉,唇上还抹了点儿口脂，眉毛也被描绘得细细的。

    乍一看去，他还真像是个年轻貌美的小娘子。

    他拿着团扇，有一下没一下地扇着，时不时啜一口茶，显得很是悠闲。

    余袅袅走过去：“你怎么待在这里？”

    沈绪一看到是她，立刻就坐了起来，殷勤地道。

    “你也坐啊。”

    等余袅袅在旁边坐下了，沈绪才接着说道。

    “我这不是不敢出去嘛，就只能坐这儿晒晒太阳喝喝茶了。”

    以他的秉性，到一个地方肯定是要出去浪一浪的，可如今局势对他不利，为了活命，他也只能压抑住本性，窝在这个小驿站里大门不出二门不迈,做个规规矩矩的郡王妃。

    余袅袅却是一笑。

    “如果你想出去玩的话，我可以陪你一起去啊。”

    沈绪先是一喜，旋即又蔫了下去。

    “你又不会武功，咱两要是结伴出去，万一又碰上刺客怎么办？咱两连自保的能力都没有，还是算了吧。”

    比起享受自由，他还是更愿意保住小命。

    余袅袅信心十足：“你就放心好了，我会安排好的，保证不会让你出事。”

    沈绪将信将疑：“真的？”

    余袅袅：“你要是不信的话，我这就去找琅郡王，我把这事儿跟他说清楚，他肯定能答应。”

    沈绪立刻应道。

    “只要琅郡王说可以，那我就跟你出去。”

    余袅袅顿时就笑弯了眼：“行，你等我会儿。”

    她站起身往屋里面走去。

    这会儿萧倦正在二楼的客房里面查阅卷宗，见到余袅袅走进来，他放下卷宗问道。

    “有什么事吗？”

    余袅袅走到桌边，殷勤地给他倒茶，讨好地道。

    “我有个事儿想跟您商量一下。”

    萧倦摆出洗耳恭听的姿态：“说吧。”

    余袅袅：“今天城里有集市，我想带沈绪出去逛一逛。”

    萧倦不解：“就这事儿？”

    余袅袅将自己的计划说出来。

    “我刚才跟那些被拐者的家属们聊了下。

    听他们说那些大姑娘小媳妇都是在逛庙会、看大戏、游灯会的时候，被人给拐走的，这里面有一个共同点——

    她们都是在人多口杂、周围人无暇顾及她们的时候，被人给拐走的。”

    萧倦很快明白她的意思，皱眉问道。

    “你是想以身诱敌,引蛇出洞？”

    如果是这样的话，萧倦肯定会反对。

    他绝不能让袅袅陷入危险之中。

    谁知余袅袅却摆了摆小手。

    “我现在是男子身份，做不到引蛇出洞，这事儿还得靠沈绪，他如今才是正儿八经的小媳妇。”

    萧倦的眉头随之松开。

    这个计划还不错，既能引蛇出洞，又不用袅袅以身犯险。

    至于沈绪会不会有危险？

    这不用考虑。

    那家伙本来就欠收拾，正好让他吃点苦头。

    萧倦果断作出决定：“就照你说的办，我会安排人暗中保护你们。”

    余袅袅朝他比了个屁大点儿的爱心。

    “郡王殿下真是英明神武，人家越来越爱你了~”

    萧倦垂下眼眸，若无其事地道：“不要油腔滑调。”

    等余袅袅跑走了，萧倦抬起右手，学着她刚才的样子，将食指和拇指捏在一起，不太熟练地比了个小小的爱心。

    他一直都不大明白这个动作的具体含义，但不知为何，每次看到余袅袅做这个动作的时候，就觉得她格外可爱。

    沈绪坐在廊下等了会儿，见到余袅袅回来了，他急忙问道。

    “琅郡王怎么说的？”

    余袅袅朝他比了个OK的手势：“他说可以！”

    沈绪万分惊讶：“当真？”

    余袅袅：“你要是不信的话，可以自己去问他。”

    见她如此坦荡，不像是撒谎的样子，沈绪不由得信了她的话。

    但他心里还是有些担忧：“万一我们在外面遇到危险怎么办？”

    余袅袅拍着胸脯保证道，

    “你就放心好啦，琅郡王会派人在暗中保护我们的，绝对出不了事！”

    闻言，沈绪不再迟疑，立刻站起身。

    “那我们现在就出去吧？”

    余袅袅表示没问题。

    当归也想跟着他们一起去。

    余袅袅却让当归留在驿站里面。

    她小声地对当归说道。

    “我们这次出门还有别的事要办，不方便带上你，等下次吧，下次出门肯定带你一块去玩！“

    当归心里虽然还是不大甘愿，但她也不想让余袅袅为难，最终勉为其难地点点头。

    “那好吧。”

    安抚好当归后，余袅袅陪着沈绪出门了。

    两人坐进马车里。

    在他们走后没多久，萧倦让人去把刘县令叫过来。

    得知敏王传召自己，刘县令片刻也不敢耽误，飞快地赶到了驿站。

    萧倦将那一堆卷宗甩到刘县令的面前。

    “这些都是你近年来经手的案子，本王全都看完了。”

    刘县令额头上的冷汗一下子就下来了。

    他也知道自己办的那些案子没法看，可他也没办法啊，那些乡绅豪强不好得罪，他能做的也就是和稀泥，尽量两边都不得罪。

    萧倦冷冷道：“就凭你办的这些个案子，本王就能向皇上递折子，治你个消极怠工、办事不力的罪名。”

    刘县令慌忙跪地求饶。

    “下官知错了，下官再也不敢了，求王爷高抬贵手！”

    “本王可以给你个将功赎过的机会。”

    萧倦将一叠女子画像丢到刘县令的面前。

    “只要你能把这些走失的女子找回来，本王就对你既往不咎，如若不然，你就等着进正法司的大牢吧。”

    刘县令仿佛被人扼住了喉咙，连一个“不”字都说不出来，只能认命地磕头。

    “下官遵命。”

    ?  ?求票票票~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

