    在许培然等人的努力之下接下来的一场比赛许培然他们自然也是轻松的拿下了胜利。

    “也不知道还要多少场才能进季后赛，想拿个冠军还真是不容易啊。”

    结束了这一场的比赛后许培然也是躺在床上低语起来。

    “你们已经很棒了啊，能有这样的成绩已经很不错了。”

    在许培然他们再次取得了一场胜利后小桃也是来到了许培然的房间想要跟许培然分享胜利的喜悦，但是没想到的是许培然不但没有想象中的激动反而还有些伤感。

    随后小桃也是赶紧安慰起许培然来，她不想让许培然有这么大的心理压力。

    “不行啊，革命尚未成功，同志仍需努力啊！”

    许培然摇了摇头，他的目标可不仅仅是拿个冠军那么简单，为了自己的求婚计划许培然说什么也要把这个冠军拿到手才行。

    “你给自己这么大的心理压力我害怕，我怕你希望越大最后的失望就越大。”

    虽然这次许培然他们的表现已经很好了，但是说实话小桃依然不是很看好许培然他们，毕竟有太多实力强悍的战队存在了，而许培然他们只是一个第二次参加KPL比赛的新队伍而已，一些大赛上的经验还是会不足的，所以有这么大的期望对许培然他们来说其实并不是一件好事。

    “没事的，人都是在压力中成长的嘛，没有压力就没有动力，有压力对我们来说是件好事，不用担心。”

    许培然看出小桃怜爱的目光后也是心中一暖，随后便把小桃一把搂入怀中。

    “总之不要太累，我会一直陪着你的。”

    小桃像小猫一样用自己的脸蹭了蹭许培然的胸口。

    感受着小桃的爱意许培然心里别提有多暖了，但是这份温存很快就被打破了。

    “队长队长，你在不在。”

    门外传来了敲门的声音，伴随着敲门声一起传来的是章老三的说话声。

    “淦！干什么啊！”

    许培然的火气一下就上来了，这么温馨的时刻被人打扰换做任何一个人恐怕心里都不会舒服吧。

    “别暴躁，别暴躁！”

    小桃赶紧把许培然给拦住，她以为许培然还在为章老三前两天的事情而生气。

    许培然无奈的摇了摇头，随后便起身去给章老三开门。

    “怎么了啊？像丢了魂一样！”

    打开门许培然依然没有好气。

    “队长，你……奥，明白了。”

    章老三本来一脸懵，他不知道为什么许培然对他的态度这么恶劣，可是一看到床上躺着的小桃后章老三一下就明白了。

    “你明白什么了？”

    小桃本来在床上躺的好好的，听完章老三的话后顿时小脸一红，随后便佯装怒意的从床上坐了起来。

    “没事没事。对了队长，我来找你是有正事的！你知道咱们下一场的对手是谁么？”

    章老三没有在这个话题上多做牵扯，反正不管说多说少吃亏的人肯定是他。

    “谁啊？”

    许培然听到这话顿时来了精神。

    “你猜猜。”

    章老三故意卖了一个关子给许培然。

    “不会是大仙他们战队吧。”

    许培然仔细想了想便有了答案。

    现在这个分组里面唯一跟许培然他们有渊源的就是大仙的战队了，要不然章老三也不会用这种语气跟他说话的。

    “没错，就是大仙他们战队。”

    章老三知道许培然肯定能猜出来，随后也是点了点头。

    “好家伙，没想到这么早就碰上了啊。”

    对此许培然也是非常无奈，虽然他知道跟大仙的战队早晚都是要碰上的，可是许培然也没想到会遇见的这么早。

    “真刺激，我点找大仙聊聊去。”

    小桃听到这个消息后也是一下就激动了起来，随后便忍不住掏出手机联系起大仙来。

    “我知道你找我干什么，我们两个的战队碰上了。”

    电话刚一接通大仙的声音便传了过来。

    “是啊，我也是刚知道的，怎么样？有没有信心能打赢我们？”

    小桃对着大仙说了一句。

    “没有信心，前两天刚刚跟你们战队打完训练赛，你们战队的实力确实很强。”

    大仙的声音有些低沉，知道对手是许培然他们后大仙的心情也不是特别好。

    不管能不能战胜许培然他们，两支战队这么早就碰到还是众人不愿意看到的事情。

    不过既然已经碰见了谁也没有办法，只能看到时候的比赛谁能更胜一筹了。

    一个礼拜的时间对许培然他们来说不多也不少，不过也够许培然他们好好的做个准备了。

    对大仙他们的战队来说许培然等人算是非常熟悉的了，跟大仙他们的队伍已经不知道打过多少次比赛了，所以不管是套路还是他们的节奏许培然等人都非常熟悉。

    同样，大仙他们的队伍对许培然等人也是非常熟悉，所以许培然他们需要做的事情并不是怎么去研究套路，而是要去思考怎么样让大仙他的队伍不找到自己的突破口。

    这一个礼拜的训练许培然他们都是按照大仙战队的角度出发来搞的，只有站在敌人的角度上许培然他们才能更好的知道他们哪一方面需要特别的加强。

    一周的时间很快过去，而许培然他们也终于在赛场上跟大仙的战队相见了。

    虽然两支战队都比较熟悉了，但是线下见面还是第一次。

    赛场上两支战队的队员都非常和谐，双方也是在开始比赛之前笑着跟对方打招呼。

    但是真的到了比赛开始的时候双方的火药味还是非常足的。

    许培然他们猜测的没有错，大仙他们的这支队伍果然隐藏了实力，而且不止大仙说的那么简单。

    第一场对局开始大仙他们的战队就一改常态给了许培然等人迎头一棒。

    第一局许培然他们没有任何意外的被大仙的战队给击败了。

    回到休息室后许培然不由皱起了眉头。

    “他们改变了以往的节奏，所以你们才输的这么彻底。看样子他们真正隐藏的东西是节奏啊。”

    在刚刚的比赛中九哲教练已经发现了端倪，所以在许培然他们休息的时候九哲教练也是赶紧给许培然他们讲述了一番。

