    王野回到学校后，还没来得及去找周欣，她就主动打电话过来。

    “王野，班里群消息你看了吗？”周欣问道。

    “还没来得及看呢，怎么了？”

    电话里传来周欣糯糯的声音：“下周一就要去实习了，班上要举行一次聚会，你去吗？”

    “去啊，实习后，以后大家见面就难了。”

    王野没有想就答应。

    “我听到一些消息，费俊良近期可能要报复你，你要小心一点。”周欣围着手机，低声说道。

    “别担心，他不能把我怎么样。”王野摇了摇头，并没有把费俊良的报复放在心上。

    “你还是小心点吧。”

    周欣听到王野不在乎的口气，还是不放心，还想劝说几句，发现夏清荷走过来，急忙道：“不跟你说了，清荷过来了。”

    “周欣，你在跟谁打电话？”夏清荷走过来，疑惑问道。

    她觉得这段时间周欣有些怪怪的，好像背着她做了什么事。

    “没……没有。”周欣眼里露出一丝慌乱。

    夏清荷皱眉，突然一把夺过周欣的手机，打开了通话记录，看到上面的备注，脸上突然一变。

    “好呀，周欣，你谈恋爱了？”

    夏清荷见到备注是男朋友三个字，嗔怒道：“你谈恋爱居然没告诉我，老实交代，你男朋友是谁？”

    周欣抿着嘴，摇头没说。

    夏清荷哼了一声，把手机还给周欣，道：“就算你不说，我也能猜到是谁，是不是欧新超？”

    欧新超是他们的学长，在江城医院上班，一直在追求周欣。

    周欣摇摇头，说：“不是他，哎呀，你别乱猜了。”

    夏清荷一副我不相信的样子，说道：“肯定是他，欧学长家境好长的又帅，而且工作也很体面。你以前对他也有过好感，只是上学时你不愿意谈恋爱，所以才拒绝欧学长，现在快毕业了，你答应欧学长也很正常。”

    周欣想要解释，但她又不敢说男朋友是王野。

    她担心一说出来，夏清荷会怀疑她跟王野之间的交易，会看不起自己。

    “放心吧，我不会说出去的。”夏清荷拍了拍她的肩膀。

    这时班上的同学已经有不少到了泰兴酒店，这一家吃饭唱歌一体的酒店，消费在江城来说算中等。

    费俊良和班上几个要好的人聚在一起，交头接耳，正在说什么。

    “费少，今天有什么活动？”旁边的杨俊问道。

    费俊良特意穿了一件帅气的西装，梳了个大背头，十分骚气。

    “我准备向夏女神表白。”

    听到这句话，大家似乎没有什么意外，他们都知道费俊良在追求夏清荷。现在大家分配到各地实习，再不表白就没机会了。

    “那我们今天就祝费少马到成功，抱的美人归。”

    费俊良呵呵笑道：“多谢各位兄弟吉言，等吃饭完后，我再安排其他活动，让兄弟们好好爽过够。”

    “费少，万一那个王野捣乱怎么办？”杨军说道：“这个人不得不防。”

    提起王野，费俊良的笑容立刻变的阴沉无比。

    “是呀，这个王野对夏校花也有企图，而且他还让费少当众出过丑，这口气无论如何也不能咽下去。”

    费俊良为上次输给王野找了个借口，沉着脸道：“上次我是大意了，裤子质量不好，要不然非打得他跪地求饶。”

    “费少，这报仇得尽快，不然等毕业了，想报仇就难了。”

    费俊良淡淡的说：“哼，我这几天认识一位道上的大哥，我已经把事情告诉那位大哥，他也答应帮我教训那小子。”

    “原来费少胸有成竹。”

    费俊良冷道：“等今天聚餐结束，我就要那小子好看。”

    这时候班级里的同学陆陆续续来齐，王野也到了包间。

    包间里，没有人跟他打招呼，把他当成了小透明。

    王野没有在意，正准备找个边缘的地方坐下来时，突然一个清脆声响起。

    “王野，这里还有一个位置，过来坐吧。”夏清荷指着旁边的一张空着的椅子叫道。

    顿时，无数目光都落在王野身上，满脸嫉妒。

    费俊良气的都快吐血了，夏清荷身边之所以还空着位置，那是给他留着的。

    周欣见王野笑着走过来，心跳不由加速，低声道：“清荷，你怎么让他过来坐？”

    夏清荷倒没有什么别的意思，说道：“我看王野一个人挺孤单的，又没人愿意跟他说话，就叫他过来一起。”

    “清荷，你这不是帮他，那是害他。”

    周欣有些担忧的说道。

    夏清荷也看到费俊良嫉妒的目光，吐了吐舌头，她还真没想这么多。

    “王野，那位置不是你能坐的。”

    杨军站起来，对着王野喝道。

    “我怎么就不能坐了？”

    王野挨着夏清荷坐下，笑眯眯的看着杨军。

    杨军脸色顿时一沉，被费俊良拉住了手。

    他站起来，说道：“各位同学，周一大家就要去实习了，我在这里敬大家一杯，祝大家以后前程似锦。”

    众人端起酒杯，一口喝尽。

    这时费俊良又倒了一杯酒，来到夏清荷面前：“清荷，大家都快毕业了，我们喝一杯。”

    夏清荷端起一杯饮料，浅浅的抿了一口。

    这时，费俊良像变魔术似的，掏出一束玫瑰花，递到夏清荷面前，道：“清荷，这束花送给你。”

    看到费俊良的举动，本来热闹的包间突然变的安静下来。

    看到面前的玫瑰，夏清荷有些手足无措。

    费俊良一脸深情的道：“清荷，有些话我憋在心里几年了，今天我一定要告诉你，如果再不说出来，就再也没有机会说了。”

    “清荷，我喜……”

    “费俊良，你又不是得了什么绝症，怎么就没有机会说了。”

    下一秒，王野淡淡地声音在旁边响起。

    “噗！”

    正在喝饮料的周欣，一口饮料喷了出来。

    本来比较严肃的现场，瞬间变的滑稽起来。

    而费俊良的脸瞬间涨的通红，一双眼睛发红，握紧拳头，从牙缝里挤了出来：“王野，你又坏我好事！”

