    哒！

    已经碎裂成数块的金珠掉落在地，变得黯然无光，朴实无华。

    任谁看到以后，都绝对不会相信，刚刚那场壮观的异相场面是由这颗金珠显现出来的。

    “这……”宁修表情复杂的看着天空，脑海里时而若有所悟，时而浑浊糊涂。

    刚刚那由金雨所化的金字长卷，上面的内容如果宁修没有猜错的话，应该是某种功法。

    想必是不知道哪位佛道大能将功法心得留存于这颗六言金珠之内，只待他人将其开启，便能够面观奇像，从中自我领悟。

    看这金珠的样子，刚刚那场奇观显然是只能够出现一次的，真正用途必然不是像宁修这样随手开启。

    不然碰到一个悟性差、没有慧根的人，根本就没有办法从金字长卷当中领悟出什么东西来。

    只会白白浪费一次如此巨大的机缘。

    好在宁修的悟性不算绝世天骄，但也不是平凡之辈，他还真从金字长卷里察觉到了一门功法的存在。

    只不过遗憾的是由于金字长卷的持续时间实在是太过于短暂，宁修并没有办法做到一口气将整门功法全部领悟。

    只得先行记下文字，以保证自己不会得到一门残缺的功法。

    好在宁修并不是一个人在战斗，随着他唤出熟练度面板，便见上面赫然已多出了一门全新的功法。

    ……

    【纯阳极拳：九层（41/5000）】（+）

    【金钟罩：九层（12/5000）】（+）

    【灵目观气术：五层（21/3000）】（+）

    【大日玄经：九层（9/5000）】（+）

    【天王金刚功:未入门(0/1000)】（+）

    通用熟练度：5200

    ……

    看着熟练度面板上出现的全新功法，宁修不免有些惊讶，光是入门就需要1000点熟练度的功法，他还是第一次见，

    如果不借助通用熟练度的帮助，自己恐怖得花费半年时间苦修，才能完成对这功法的入门。

    由此可以看出，这门天王金刚功的威力和来历，绝对不简单。

    直接将3000点通用熟练度先行加在天王金刚功上面，宁修倒要看看这门神秘的功法究竟有着什么效果。

    【天王金刚功:未入门(0/1000)】→【天王金刚功:一层(0/2000)】

    【天王金刚功:一层(0/2000)】→【天王金刚功:二层(0/3000)】

    提升到第一层的瞬间，宁修就感到自己浑身各处都开始浮现出了一股酥麻作痒，仿佛有无数蚁虫在自己体内随意爬动、啃咬一般的异状。

    这种痒彻骨髓的感觉简直比酷刑都还要折磨人，当真是让人要生不得、要死不能。

    宁修靠着咬牙才硬挺过去没多久，体内随即又是一种剧烈拉扯骨头、筋、肌肉的极度疼痛爆发开来。

    直接让宁修控制不住的趴倒在了地上，全身上下冷汗直冒，没一会儿就将地面浸湿了一大片。

    若有旁人在此，便能肉眼可见的看到宁修的身体开始了增长与扩大。

    他的四肢足足延展了一尺之长，胸腔骨、腰部、胯骨、肩宽、头骨同时也在随着等比例放大。

    这才让四肢变长的宁修身体，不至于看起来太过畸形与不协调。

    大商长度衡量制度，三尺为宁修记忆中的一米。

    也就是一尺约等于0.33米。

    宁修本就身长五尺半，此刻又延展一尺，高度直接突破两米，达到了六尺多的程度。

    放在任何地方，都可以算是一个巨无霸，鹤立鸡群，傲视众人般的存在了。

    不过因为身躯变大了的关系，宁修原本精壮肌肉的身体就随之变得极其枯瘦如柴。

    不知道的人看到他只怕是会以为这家伙被饿了多日没有吃饭，这才变成这副模样。

    夜风拂来，躺在地上一动不动的宁修终于是有了动静。

    只见他高瘦的身体突然间开始了收缩，不出几个眨眼工夫，就重新变回到了先前的正常体型。

    要不是身上被撑裂的衣服，连宁修自己都不敢相信刚刚自己的身体都发生了什么样的变化。

    “这种炼体的功法，真是闻所未闻、见所未见！”宁修挣扎着从地上爬起，语气极其震撼的惊道。

    天王金刚功，佛道炼体神功，修炼以后竟能让身躯发生违背骨骼生长规则的扩大。

    这第一层增长一尺，仅仅只是初始效果，如果继续往后提升，宁修的身躯将会得到无上限的延展，并且气力也会得到相对应的加强。

    同时身躯变大和恢复正常体型，全都可以控制在修炼者的一念之间。

    能自创出这种功法的人，必定是一位佛道大能，实力深不可测。

    “我能够得到内藏着天王金刚功的六言金珠，实乃机缘巧合，只是不知道为什么这颗金珠会被那黑天门的妖人所得。”

    宁修心里十分疑惑，但这事背后的缘由很明显是他不可能猜透的，便放弃了继续深究的想法。

    看着自己这一身破衣服，宁修无奈的摇了摇头，随即便走向大牢门口的鸣锣，用力敲打起来。

    这锣声在夜里又响又刺耳，听到声音的捕快和衙役很快便会闻声赶来。

    翌日。

    随着天亮，文灯县的百姓们纷纷出门开始了一天的生计。

    平凡的文灯县依旧是一如往日般的平淡生活。

    “我没疯！我没疯！我真的看到了金刚，好大的一尊金刚啊！”

    “孩子他爹，我们县里哪来的什么金刚，一定是你睡觉睡迷糊了。”

    “是真的，有金雨，莲花，整个文灯县的天空都变成了一片金色，那尊金刚就拿着佛杵盘坐天空，比一整个文灯县都还要大！”

    鱼贩苏勇家中，双腿被包扎的严严实实的苏勇躺在床上，纵使他满脸桑布包裹，整张脸都肿大成了不像样。

    他口中依旧非常坚定的在嘟囔着自己昨晚起夜时的所见所闻。

    旁边正在煎药的苏勇媳妇听了无奈的摇了摇头，心里可是又好气又好笑。

    一个好端端的大男人，大半夜起床上茅房竟然还能摔了，一摔还摔的这么严重。

    别人问他怎么摔的，正经理由不说，偏偏坚持咬定自己看到了满城金雨、地涌金莲、金刚临天。

    你说这不是扯吗。

    不论苏勇怎么解释，就是没有人相信他说的话，皆认为是此人摔伤缘由太过于难以启齿，这才编了一个如此荒诞离奇的故事。

    等待一晚上，任千行与他的那两具傀儡终于是回来了。

    同时也带回来一个好消息，本县里所有傀儡化身，皆已被他识破并摧毁。

    那个善于傀儡的妖人从此在文灯县里再无后手，隐患扫除。

    这便让宁修大大松了口气，既然问题已经解决，他又抓到了涉事妖人，那么也该是到了押送妖人返京的时候了。

    这妖人一日关在文灯衙门里，宁修就一日心神不宁，压力特大。

    而一旦送到了伏魔司，那后续的一切就都与他无关了。

    让董富差人调来两辆囚车，两名妖人各关一辆，宁修和任千行商量好，便打算今日回京。

    不过在离去之前，他却是还有一事要做，那便是前往黄府带走自己的锤子。

    随着获得天王金刚功后，宁修觉得短时间内自己可能很难再找到一把能比擂鼓瓮金锤更适合自己发挥的武器了。

    平常状态下的自己手持擂鼓瓮金锤或许会显得有那么一些突兀。

    但是施展出天王金刚功后，画面感绝对会瞬间变得无比融洽，大块头就是该使用这种重兵器。

    来到黄府，得知消息的黄游第一时间就跑出来迎接宁修。

    此次他父亲能够官复原职，黄游深知全是宁修的授意，对于这位恩人自然是不敢怠慢。

    “宁大人，这几日你跑哪去了呦，我还想着带你领略一遍文灯县的三大特色，让你感受感受文灯的美妙。”

    宁修满脸笑意的跑到宁修身前，表现得是无比亲切。

    “黄公子太客气，下次下次，此番我来到文灯县的目地已经达成，公务繁忙，今日就得动身回京了。”宁修说道。

    “啊？！这，这也太匆忙了吧，那宁大人要不吃一顿再走，好让我招待招待你。”

    宁修笑道：“不了，时间紧急，一刻也不容耽搁，黄公子的美意我记住了，等你下次去朝天都的时候，一定让你好好破费破费，今天就算了。”

    “啊……”黄游一愣，这话里是不是什么地方有点怪怪的。

    不过他却是不敢逆了宁修的意思，只能应道：“好的宁大人，在下一定。”

    回到自己居住过的房间拿上翁金锤，宁修便一点也不耽搁的离开了黄府。

    虽然离开朝天都也没几天，但他心里却是返京心切啊。

    按照约定，任千行早已带着两辆囚车在文灯县外等候多时了。

    当看到宁修扛着一柄颇为霸道的翁金锤，大摇大摆的从文灯县城门内走出时，任千行的脸上表情不免瞬间变得有些惊讶。

    任他怎么想，想破了脑袋，也无法猜到宁修所使用的武器竟然会是这个。

    “宁兄，你这给人的反差还真是够大的，谁能想到你看似文静书生一般，使得却是这门兵器。”任千行看着走近的宁修笑道。

    “就是要这种效果，任兄你可知道伏魔司里有什么善使锤法的伏魔尉。”宁修牵过一辆拉囚车的马缰绳，随即就拉着马儿往南边管道走去。

    任千行骑马跟上，同时应道：“普通的伏魔尉我不曾了解过，铜豹级我倒是知道有一位‘破军锤王’，乃是铜豹二队队首，再往高去，到了银虎级，我就又不知道了，那些个都是平日里神龙见首不见尾的存在，连信息都少的可怜。”

    “破军锤王？”宁修疑惑：“他没有名字的吗。”

    “能活到铜豹级的伏魔尉，大多都是身经百战的六品到四品高手，人们更能记住的是他们靠实力打出来的威名，而不是姓甚名甚。”

    “威名……”宁修听到这个顿时来了兴趣，问道：“那任兄你知道我身处的六队队首，是何威名吗？”

    “苏大人的威名，我想想，好像是叫做……”任千行思索了多久，宁修就满脸期待的看了他多久。

    谁曾想最后任千行挠挠头，很不好意思的笑道：“抱歉，在下忘了。”

    宁修无语：“你……你还不如不想，这不吊人胃口。”

    文灯县与朝天都之间的路程，若是快马加鞭只需要一个多时辰。

    但由于宁修带着一柄三百二十斤重的翁金锤，便因此大大影响到了马儿的速度。

    足足花费了比平常多三倍的时间，二人才终于带着两辆囚车抵达到了朝天都外。

    伏魔尉不管到哪都能够得到当地官府、士兵的帮助，当看到一身玄银锁甲的任千行靠近时。

    便立马就有守城士兵跑上前去为他策马领路，无需像其他平民一样排队等待入城，直接就可以从专用的侧门进城，可谓是尽享特权了。

    “宁兄，你这锤子虽然看着威猛霸道，但携带起来实在是太过于不便了，若你有什么需要远行的任务，这柄锤子不仅帮不到你，反而还会成为你的负担。”

    在来到伏魔司门外时，任千行突然对宁修说道。

    “这点我也是清楚，只不过不知道有什么办法可以解决这个问题。”宁修叹道。

    在冠军营里的时候，宁修就已经考究过了，这个世界貌似并没有储物袋和空间戒指这样的东西。

    所以武者身上带起东西来，可谓全都是负担。

    看着宁修叹气的模样，任千行却神秘兮兮的笑道：“宁兄若有这方面的需求要解决，不如抽空可以去千机阁看看，说不定能够在那里找到解决你问题的答案。”

    千机阁这个名称宁修倒是听说过，好像是伏魔司里的一个制造区，不过宁修之前从未去过，并不知那地方的具体作用。

    但现在听任千行这么说，那应该是对自己有所帮助的。

    他便点了点头道：“好的，待我抽空，定会去千机阁看看，多谢仁兄提示了。”

