    伴随着穆诗姗的灵气注入，她的精致美丽俏脸上呈现出来的神色也是在这一刻变得无比雪白，就像是一张白纸似的，让她身上散发出来的气息也是变得虚弱起来。

    但是，穆诗姗的娇躯上虽然散发出来的气息变得虚弱了，但是天空上的雪灵玄剑在这一刻转动的速度却是更加的凶猛，同时释放出来的森寒气息也是越来越恐怖，同时在雪灵玄剑转动的期间，在雪灵玄剑的周身就有着一道道符文浮现而出，旋即不停的轰进了雪灵玄剑的剑体里。

    在持续了一段时间后，穆诗姗的娇躯微微震动一下，然后她就感受到了自己体内的心血在不停的翻腾，就像是被什么东西给攻击到一样。

    这是穆诗姗强行动用了雪天九式第三式而产生的反噬之力。

    毕竟以穆诗姗现在的实力想要施展出雪天九式的第三式实在是太过于勉强了，所以才会遭到反噬。

    但是穆诗姗心里也明白，自己也会遭遇到这样的反噬之力，可是这也是没有办法的事情，毕竟只有这一道灵术才能够有机会抗衡余生还的灵术。

    只不过，眼下这个情况，似乎还真的是有一点难办啊！

    因为穆诗姗发现，自己就算是倾尽全部的灵气，也未必能够将雪天九式第三式的“神雪剑”完整的施展出来。

    这让穆诗姗心中便是泛起了苦涩的情绪，暗暗想道：“难道我真的是太过于高估自己了吗？真的没有办法将其施展出来吗？”

    不过，想到了这里，穆诗姗的美眸中便是露出了非常坚定的目光，在心里头又是继续说道：“不，不可能的，我怎么可以就这样放弃？我不相信，我一定可以成功的！”

    想到这里，穆诗姗就咬了咬牙，口中发出了一道低喝声，紧接着她的体内便是运转起自身的灵诀圣女仙经，而后一股狂暴无匹的吸扯之力便是在穆诗姗的娇躯里爆发开来，疯狂的拉扯着周遭的天地能量，将其吸收进来，然后在自己的经脉之间飞快的穿梭，凝炼，变成属于自己的一缕缕灵气，然后又是将这些灵气尽数的传输出去，注入到了雪灵玄剑上。

    一道又紧接着一道的灵气注入到雪灵玄剑上，让雪灵玄剑爆发出来的气息在这一刻变得越来越恐怖起来，旋即“轰隆”的一声，雪灵玄剑终于是爆发出璀璨的光芒，犹如一轮雪白的昼日，而后就有一道身影自其中浮现，高大无比，头戴王冠，犹如冰雪女神一样，双手交叉合十，似乎在祈祷着什么，似乎在祝愿着什么。

    当这一道雪神虚影浮现而出的那一瞬间，天地之间都是发出了“嗡嗡”的声响，犹如整个天地都似乎无法承受它的降临一样，甚至还发出了“嘎吱嘎吱”的低沉声响，就仿佛整个天地都是不堪负重，随时都可能要崩溃了一样，令人无比的惊恐。

    在场的所有人看到了这里，脸庞上都是浮现出了一抹震惊之色，内心的情绪在这一刻瞬间炸裂开来。

    因为他们怎么都没有想到，穆诗姗居然能够施展出此等强悍的灵术，这简直是太过于不可思议了！

    因为在这一道灵术弥漫出来的气息上，他们感受到了一股前所未有的颤栗感，而且身体也是变得无比的僵硬，寒冷，就像是灵魂都要被冻结了一样，令人惊悚无比。

    就算是恒彦林，他的英俊脸庞上也是浮现出了一抹难以掩饰的惊讶之色，心中的情绪也是产生出了微微的波澜，毕竟他是真的完全没有想到，穆诗姗居然将雪天九式已经修炼到了这个程度了。

    对于雪天九式，恒彦林还是非常清楚的，那上面蕴含的剑灵术奥妙无穷，纵然是他想要全部参悟出来都需要不少的时间。

    但是，让恒彦林没有想到的是，在短短这么几天的时间里，穆诗姗不但将雪天九式的第二式千雪剑都领悟出来了，现在连第三式神雪剑都给领悟出来了。

    这到底是他自己太笨了呢？

    还是穆诗姗的天赋实在是太过于强悍了？

    这让恒彦林是真的不知道要说什么才好了。

    当然了，这对于恒彦林来说，倒也是不用太大的羡慕，毕竟穆诗姗是天才，他自己也是天才啊，所以天才之间，就根本不需要太过于嫉妒吃醋了，只要互相欣赏就行了。

    “不过，穆诗姗施展出来的这一招神雪剑却是有一点不太完整，是因为受限于境界的关系吗？”

    恒彦林微微皱起了眉头，英俊的脸庞上浮现出了一抹深思之色，旋即便是暗暗想道。

    恒彦林的眼光何其毒辣，自然是能够轻而易举的就了解到这其中的本质。

    再怎么说恒彦林前世也是一名本源帝尊境，虽然在低层次的境界呆的时间不算是很长，但是这也并不代表着恒彦林就一点眼光都没有了。

    恒彦林也是见过雪天九式的，也非常清楚，雪天九式所需要的灵气究竟是要多少，纵然是穆诗姗有了雪灵玄剑，可以大幅的降低穆诗姗施展出雪天九式的灵气需求，但是毕竟神雪剑已经是牵扯到了灵丹境的层次了，因此就算是雪灵玄剑能够在施展雪天九式的时候降低灵气需求，可是以穆诗姗现在的筑基境的境界想要完整的施展出来，却还是显得有一些困难了。

    当然了，恒彦林都知道这个原因，身为施展出雪天九式的主人的穆诗姗，又怎么可能会不知道呢？

    那么她想要怎么解决这个办法呢？

    恒彦林心中想着这个问题，同时也很好奇穆诗姗到底是想要怎么解决的。

    于是，恒彦林接下来就看到了穆诗姗的解决办法是什么了。

    当恒彦林看到了穆诗姗身上爆发出了一股凶猛的吸扯之力后，恒彦林就已经明白穆诗姗的解决办法就是利用圣女仙经以及她琉璃无瑕的体质来疯狂的吸收着她周遭爆发出来的这些狂暴的天地能量。

