    易传宗目送两人离开，突然之间感觉腰间被撞了一下，很是熟悉的感觉，不用看他都知道娄晓娥又给了他一个肘击。

    他侧过头来，眼睛还在看着刘光奇两人，“怎么了？”

    娄晓娥见他瞥着眼的模样心中很是气愤，好敷衍！

    她再次抬起手臂肘击了一下, 不动作大点根本喊不动这人，反正她又打不疼。

    “你还看！”

    易传宗感觉有些莫名其妙，细声说道：“咱们过来凑热闹，不看人家结婚看什么？”

    娄晓娥的眼神逐渐变得危险起来，看人家结婚是没有什么问题，但是老盯着人家新娘看就有问题了，她在考虑要不要回娘家。

    易传宗感觉到气氛变得有点凝重，连忙低下头看过去, 娄晓娥一副凶巴巴的模样。

    吃醋了？

    他微微俯身贴脸耳语，“干嘛这表情，她又没你好看，我就是感觉她笑得有点奇怪。”

    娄晓娥心念一动转头打量着，此时两人正在夫妻对拜，她只能看个侧脸，看不出什么不对的地方。

    她感觉易传宗又是在糊弄。

    “哪里奇怪了？”

    易传宗皱着眉头，“具体的说不上来，但她笑起来好像有点假。”

    “是吗？”

    “你不说我都没发现，仔细看看好像还真的有点假？”

    娄晓娥也感觉新媳妇儿笑得不是很自然。

    不过这事人家的家事，跟她没有关系，眼见结婚礼快完事了，她头也没回地问道：“咱们上午去哪里玩？”

    拜堂成亲完事，他们这些人就没什么事儿了，趁着今天请假，好好逛逛娱乐一下。

    久久没有得到回复。

    娄晓娥心中诧异，她疑惑地昂着小脑袋，只见易传宗目光凝视着斜对面, 她循着视线看过去。

    那是一个看起来有些娇弱的女人，穿着倒是和普通的妇女差不多，一身黑色带着绿色小花朵的斜领土装，下面是普遍的藏青色宽裤。

    但是样貌就比较出色了，她有着一张略长的瓜子脸，头上留着精致的麻花辫。整个人的皮肤算不上白皙却也红润健康，在她的嘴角上面还有一颗小黑痣，模样有些勾人。

    娄晓娥见到是她之后整个人都不好了，不为别的，这女人是许大茂的媳妇儿！易传宗那认真的模样，让她心里想得有些多了。

    许大茂娶一个寡妇当然不可能大张旗鼓的，他认为非常丢人。

    在这个月十二号的时候，他从派出所里面出来，带着童寡妇偷偷地领了证直接把人领进家门，在院子里面连糖都没发一块。

    易传宗也知道这女人来到了四合院，只不过时间方面有些不对，他除了那天半夜见了一次，后面并没有见过。

    那天大晚上的，隔得又远，当时看得不是很真切，最多看起来身姿有些楚楚动人, 如今一看果然是有几分姿色，难怪被那么多人盯上。

    主要是现在的意识形态有些收敛，大家的审美是个很纠结的事情。

    最受推崇的女人长什么样？面孔宽阔而有力、脸颊有阳光照射留下的红印，绝无脂粉烫发气息，身材敦实强壮，这是大家公认的好女人，彰显劳动美。

    娄晓娥再胖三圈，再土气一些，就差不多是标准形态，她本来就是故意这么打扮的，越像农家女自然是越好。

    甚至还有，娄晓娥以前就是这种发型，样子和后世的沙宣有点类似，只不过发梢是平的，而沙宣发梢带着精巧的弧度。

    易传宗看着略微有些不习惯，已经指导着理发师帮娄晓娥修正了，效果很是不错，不说和换了个媳妇儿一样，也是时尚了很多，别人也说不出什么不好来。

    只不过公众承认是一方面，漂不漂亮那又是另一回事了。

    往前推五十年也有扬州瘦马的说法，受人追捧自然是诱人漂亮，大家的审美还是没什么问题的。

    可惜漂亮在力量面前不值一提，都六二年了，这种女人肩不能扛，手不能提，吃饭都吃不饱，不能干活要之何用？

    一共就那么几个工厂，剩下的都是农民，有文化的人更少，八大员售货员、放映员之类的也只占少数，适合农民的就是最好的。

    不过，男人嘛……偷偷的喜欢很正常，李主任玩得刘岚和尤凤霞都是消瘦窈窕的，只不过刘岚上限有点低，打扮一番也漂亮不到哪里去，自然就不被喜欢了。

    微胖类型的最好了，现在HK的影星长城三公主就是这个类型，其中两位长相都和秦淮茹很是相似。

    花姐姐脸型也和这个差不多，脸颊稍微平缓一些。

    三大爷说娄晓娥和秦淮茹是大院里面的两朵花，四邻八舍的都出名，那是一点都没错，一个精致版的标准女人符合形式符合审美，一个类似潮流前线明星的样貌。

    而眼前这个女人，许大茂这个媳妇儿则是有点像网红脸，好看却不像整容、美颜那般标准，但是能拥有一些吸引男人的特质，这神态和容貌肯定是够风骚。

    尤其是当发现易传宗在看她的时候，童寡妇很是娇俏地挺胸翘首，不断地用眼神放电。

    易传宗眉梢一挑，他好像接收到了莫名的信号，下一秒他的腰就受到了连环打击，娄晓娥双手不断掐着他的腰，就好像小仓鼠站着吃东西一样。

    掐得次数多了，总有那么一两下是疼的，尽管转瞬即逝，但是易传宗不敢马虎，连忙将媳妇拉倒怀里，低下头关心地问道：“又怎么了？”

    “你还看！”

    娄晓娥眼神很是愤怒地看着他，她有些伤心了。

    易传宗贴着耳朵说着悄悄话，“你想什么呢，这个女人很脏，我只是在想上次知晓的一个秘密。”

    娄晓娥听到他这种评价放心了很多，眼神也变得柔和了，她有些好奇地问道：“什么秘密？”

    “你看她那模样风骚吧，她可不只是许大茂一个相好的！”易传宗贴耳轻语。

    “什么？”

    娄晓娥惊讶地低呼一声，看向童寡妇的眼神发生了些许变化，紧接着就感觉屁股被拍了一下。

    “你小声点！”

    “我知道了，你继续说。”

    易传宗略微犹豫，刚才手感挺好的，又拍了一下，他才悄悄地说道：“那天你不在，咱家门口过来一个醉汉大喊大叫，是童寡妇之前院子里面的老苗。”

    “我问他喊什么，他喝醉了酒那是什么都说，童寡妇外面傍着李浩，就是临工院里面记工的管事。为了让老苗隐瞒这件事，童寡妇还伺候老苗，后面给钱也中。许大茂他排老几？除了这仨人，我感觉指定还有！”

    娄晓娥皱着眉头，好乱啊，她感觉自己的思想都被污染了。

    “那个老苗我不认识，不过那个李亮……”随即她有些担心地说着，“秦淮茹在那里做工……我要不要让她小心点？”

    易传宗瞳孔微微睁大，这么巧的吗？难道上环的真凶找到了？

    “咱们还是别管人家的事了，这种事情都是看自己怎么想，也得看生活的圈子，童寡妇生活滋润着呢，你有见她不开心？这种事你怎么跟秦淮茹说？要是让她那个婆婆知道了，咱家没个清净。”

    娄晓娥点点头，秦淮茹的婆婆可了不得。

    易传宗来得晚还没怎么见着，贾东旭还在的时候贾张氏更是趾高气扬，那可是四合院的一霸。

    她年龄比一大爷都大，又是一个寡妇，更年期来得早不说，撒泼也是厉害着呢。

    “你老实跟我说，你是不是看人家漂亮？”

    知道童寡妇的事情之后，娄晓娥更加不放心了，自己男人本来就活力充沛，没人勾引的时候还好，如今来了这么一个货色，她感觉易传宗很大的可能会把不住。

    易传宗皱着眉就实施家法了，一巴掌就拍屁股蛋上。

    “瞎说什么呢！脏了我，也不能脏了你！”

    娄晓娥嘴角勾起了一丝微笑，“你就会哄我，算你识相！”

    谷繆

    易传宗瞥了她一眼，“走，去陶然亭公园。”

    “好。”

    ……

    正午时分，本应艳阳高照，天空之中却是阴云遍布，好似要下雪一般。

    后院里面摆满了八仙桌，美食的香味在院子里面飘荡，今天的主厨毫无疑问还是傻柱，他的手艺是值得肯定的。

    临近腊月，天气有些寒冷，邻居们抄着袖子坐在八仙桌前耐心等待着。

    一张八仙桌上坐着八个人，甚至超过八个，显得略微拥挤一些，大家也是开开心心的毫不在意。

    闻着浓浓的肉香，每个人脸上都是期待的笑容。

    最北边的一桌，三位大爷齐聚在这张桌子上面，因为桌椅和花费有限，这桌同样是八个人，一个大爷带着一个大妈，刘光奇这对新人坐在最南边。

    易传宗因为已经结婚了，自身又是四级钳工，被安排在了三位大爷的后面，算是院子里面地位比较高的。

    不过这一桌都是长辈，他也和刘光奇一样，只能坐在南边。

    “菜来喽！”

    一声吆喝，刘光天和刘光福开始上菜。

    这大哥结婚，兄弟俩自然是帮忙打杂，一切全都凭二大爷做主，他们还不敢造反。

    随着一大碗猪肉炖白菜端上桌，勾人的香味更加浓郁了。

    这猪肉也不是野猪肉，二大爷为了和一大爷比较，怎么可能上门换野猪肉，凭他二大爷的人脉在居委会和街道换了不少的票，大早上去肉铺抢了一些肉。

    “咳咳！”

    二大爷站起身来清了两下嗓子，那意思就是大家先别动筷子！

    要是他反应慢了，大人会给他面子，那些小孩子也指定是等不了。

    他头一次坐在主位上面，一大爷和三大爷坐在他的左右两侧，他当然不会错过这种有面子的事情。

    “今天是光奇结婚的大好日子，感谢大家能够百忙之中前来捧场，在这里我先简单说两句……好了，大家开始用餐吧！”

    易传宗抬头看着二大爷，两人正对着面，看起来他是在认真听讲，其实两手在下面捏着虎爪。

    听到二大爷终于讲完了，他连忙拍着虎爪的手背，“快，开吃了！”

    娄晓娥也是连忙拿起筷子，两人在公园转了一上午，她早就有些饿了，只不过当她夹起一口白菜放在嘴里，她的脸色略微有些变化。

    “怎么了？”

    “有点凉……”

    易传宗刚喝了一口酒，还没来得及吃菜，他也夹了一口，眉梢挑动了一下，确实是有点凉了。

    “你先吃后面上的两个。”

    “嗯。”

    对面的郑大爷笑着调侃道：“传宗，你还挺疼媳妇儿。”

    易传宗可不是脸皮薄的人，他很是自豪地回道：“那是！”

    “今个儿早上没见您，一会儿还要去上班？”

    这位郑大爷同在轧钢厂工作，技术不说多好，但是也是五级工，一个月工资六十一块七，是除了一大爷和二大爷工资最高的人，家住在后院最南边的倒座房，家里俩小子在上高中，还有一个小女儿上小学。

    “对，这阵子车间里面的生产任务比较紧张，车间主任说是坚持过这几天。”

    见两人聊起来没完，牛大爷不乐意了，“别聊些有得没得！咱们再走一个！”

    牛大爷三级钳工，工资在院子里面能排得上第五，西边的唐家只是食品厂的普工，干点力气活。

    易传宗转眼瞥了一眼，牛大爷和牛大妈两人的宽度超过桌子的边长，俩人坐在那里就显得亲密无间。

    牛大妈抬手一巴掌扇在牛大爷的背上，“喝喝喝！你就知道喝！人家传宗四级钳工都不乐酒，你一个三级钳工还喝酒！”

    娄晓娥连忙打着圆场，“牛大妈，其实传宗他有时也喝点。”感受到牛大妈危险的眼神，她连忙改口，“但那是以前！喝酒有什么好的？我都像让他戒了！”

    牛大爷才不怕被打，管她怎么说，口中招呼着，“来，咱们走着，别管这些婆娘。”

    易传宗讪笑地端起酒杯，手底下轻轻捏了一下媳妇儿的腿，一个娇小的母老虎，惹人家牛大妈干嘛。

    娄晓娥默默地低着头吃菜，她感觉立场这个东西，还是要看实力的。

    被牛大妈引出话茬子，郑大爷也想起了工厂里面的传闻。

    “传宗，我听说你的技术又有进步？”

    易传宗微笑了一下，“就是努力学习，可能工作勤快点。”

    郑大爷摇头轻笑着，一个月就能成为四级钳工，这又是一个多月过去，指定进步了不少，这话显然是谦虚。

    天赋可不是勤奋能弥补的，牛大爷那么老实憨厚的一个人，四十岁也还是个三级钳工，易传宗二十岁就是四级钳工，这是完全不同的两种人生。

    宴席还在继续，吃了一会儿郑大爷就去上班了，但是他的离开丝毫没有影响到酒桌上面的氛围。

    院子里面也满是欢声笑语。

    牛大爷不断地拉着易传宗喝酒，他早就跟二大爷说好了，随得份子钱多点，今个儿准备喝个舒服，为此在家还挨了一顿打。

    临近尾声，刘光奇和二大爷眼神示意了一下，随即转身来到郑大爷刚才的位置。

    生在二大爷家里，整天听着二大爷抱怨，他不说是个官迷，但是也知道当官好，当官确实有威风的时候，他也喜欢这种感觉。

    前些日子办事员的等级升了一级，他这心里就惦记着再升一级。

    但是这没人脉，没业绩，单凭自己熬，那什么日子是个头？

    他在单位里面也是混了一段时间了，很懂得这个道理。他认定易传宗和邢主任的关系不简单，想来这边走走路子。

    “嚯！咱们新郎官过来了！”

    “来！先走一个！”

    牛大爷今天吃饭就没别得事情，钱都给了，哪能不喝个痛快？

    刘光奇对着易传宗笑了笑，今天他是过来谈事情的，这必须要敞亮！

    “好，我先干为敬！”

    话不多说，一杯酒直接下肚。

    易传宗看得眼皮子直跳，哥们，你喝酒之前搞清楚局势啊！

    这么痛快，一会儿怕是不好下台……

    这一桌子是普通人吗？

    他自己就不说了，两斤酒反正是没啥事，懒洋洋地小醉很舒服，多了他没喝过。

    牛大爷……看他憋得那个样，这次显然是想喝个痛快，牛大妈刚吃饱了离开，他已经进入状态了，小酒盅是一杯又一杯，估计喝个两斤也没啥大事，可能睡得更香也抗打。

    至于旁边食品厂的唐大爷，那是躲酒的老手。

    聊天可以，但要说喝酒，他是点到即止，杯子端起来用嘴抿一抿就放下，杯子里面的酒是一点没少，也就是闻闻味儿。

