    第117章四不像

    十四爷看她几眼，心说这是昨儿去请安，谁说她什么了？东西都不敢要了。

    不过也没问她，只是点头随她去。

    站在廊下，陪她看了好一会雪，知道脚麻了才拉着她回去烤火。

    人是不怎么冷，脚不行啊，冻麻了。

    俩人烤了一会火，也该是用晚膳时候了。

    雪一直下，曲迆的手被十四爷抓住：“爪子暖了。”

    曲迆看十四爷，看完不说话。

    十四爷啧了一下挑她下巴，被她躲开了。

    “说话，闷葫芦似得。”

    曲迆就撅了一下嘴：“奴才成四不像了，一会爪子一会兔子的。”

    十四爷哈哈大笑：“怪你自己不爱说话，以前在前院你也不是这样吧？怎么？跟爷没话说？”

    “没有啊，说了很多啊。”曲迆心说我跟你说我每天玩儿啥吃啥？那你爱听？

    “你呀你。”十四爷指了指她：“好了，饿了吧？吃什么总会说吧？”

    “酸辣土豆丝！”曲迆脱口而出。

    十四爷愣了一下，点头：“嗯，好，正开胃。”

    曲迆笑了笑又道：“说起土豆来了，奴才想着红薯也好吃啊。能拿几个小的来烤么？”

    “好，这有什么难？去拿。”十四爷摆手。

    云雀忙应了。

    “膳食的话，奴才想不到了。”曲迆道。

    十四爷想了想，最后还是摆手：“叫膳房看着办吧。”

    他也想不到了。

    最后膳房只听见一个酸辣土豆丝，小安子都要哭了：“我说云雀姐姐，您好歹给点别的要求啊。这……这怎么办啊？”

    云雀笑出声：“你看你这样子，那主子们还成日家想自己要吃什么？你们看着安排嘛。主子爷爱吃的上就是了。”

    小李松过来也笑：“就是嘛，安哥哥你别担心。有爷爷们呢。”

    云雀拿着红薯走了，小李松给挑选的，都是细长的，红彤彤的，保证烤了就流糖汁儿。

    拿回去，就把红薯闷在了火盆边上。

    “以前是不是也经常偷偷吃这个？”十四爷闻见渐渐有了的味道问。

    曲迆笑起来：“虽说是宫女，但是这东西也不是贵重的，也就是冬天吃点。没有偷偷吃。只是不敢在主子跟前吃。”

    在主子跟前，是什么都不能吃的。除非主子赏赐给你。

    十四爷挑眉看她：“喜欢这个？还是家里以前只吃这个？”

    “主子爷，奴才家里真不穷，就……也不是不穷，但是真不是这样的啊。”曲迆笑的不行：“红薯很好啊，就算有钱也爱吃吧？”

    “哼，那也是你进宫了，有钱赚，你家才好过的吧？”十四爷道。

    这倒是。

    当年那会子，确实很难，要是曲迆不进宫……

    那估计也能缓过来，只是娘四个，就不知道要过多久苦日子。

    主要是那时候，妹妹还那么小，哥哥那时候就是个恨全世界的刺头。

    额娘呢，没什么本事……

    那时候，她也确实英雄主义了一下来着。

    想想，为家里人，倒也不至于后悔。

    只是有时候想，要是不进宫，或许会找到别的法子呢？

    不过事已至此，多想也没用。如今日子也不难过了。

    “反正如今挺好的。”曲迆道。

    “爷会对你好的，有什么就跟爷说。”十四爷道。

    曲迆点头，对十四爷笑。

    晚膳来的时候，红薯火候还不到，所以就继续烤着，俩人吃饭去了。

    酸辣土豆丝既然是俩人都想要，那肯定就剩不下。

    别的菜也都是素日里俩人爱吃的，俩人都吃的很满足。

    吃饱后，曲迆和十四爷去了书房，她也开始练字了。

    如今的字确实是不忍直视，十四爷一边教导她，一边自己倒也写了好几张。

    他也好久没这么悠闲的写字了。

    等写完了出来，红薯算是彻底烤好了，一个个都是皮硬，里头软。掰开真有糖汁儿。

    橘红色的肉甜滋滋的，十四爷也吃了两个。

    十四爷心说这东西确实不贵重，但是真是个好东西，吃了还顶事。

    俩人睡得也不算晚，十四爷狼一样把人压住。

    不过曲迆已经没有像一开始那样怕了。

    因为她早就知道，十四爷就是故意的。

    吓唬她，猛然扑上来什么的。

    其实真要是那什么的时候，他很会照顾她的。

    所以她顶多就是被忽然袭击吓一吓，然后就……顺其自然吧。

    十四爷失望的啧了一声，低头就啃。

    反正十四爷啃的特别满足，就跟红薯没吃够似得。

    折腾了好久，曲迆累的要命，叫了水刚过了一会，十四爷就又折腾起来了。

    等第二天起来，别的还好说，曲迆脖子上好几个红印子……

    曲迆叹气，重生的十四爷怎么还这么幼稚呢？

    不过想想自己，小时候尚未离开原本的家的时候，也淘气的要命，成天欺负自己哥哥。

    还好自家哥哥虽然那时候叛逆，但是最疼妹妹，没打她。

    要是换一个哥哥，只怕要把人脑袋打成狗脑袋。

    于是由此可见，人啊，总是喜欢幼稚的，幼稚虽然不好看，但是开心啊。

    这么想着，曲迆就释然了。

    只是这脖子上的印子要遮住，还好是冬天，穿领子高一点的衣裳就行了。

    十四爷没在这里用膳，他还有事，就先走了。

    倒是叫膳房给曲迆赏菜了。

    曲迆吃着十四爷的赏菜，心想十四爷如今对她是真好。

    没几日就是腊八，腊八的时候，他们也进宫，家宴嘛。

    康熙爷比较喜欢安排家宴，好像他特别贪恋亲情似得。

    也是天不亮就进宫，十四爷等人在乾清宫里，陪着万岁爷吃腊八粥。

    曲迆在府里也有粥，拿来的粥味道还不错，她伴着糖吃。

    软糯香甜，曲迆吃了一碗还想要，不过自己控制自己没再吃了。

    晌午时候，膳房送来了做好的八宝鸭。

    这东西吧，你要说多贵重也不是，主要是格格的份例里头就没有。

    所以给她了，就不一样了。

    同时一桌子菜也都不差。曲迆心里明白，倒也没急着打赏膳房。

    膳房也不是图这个，如今十四爷来她这里多，十四爷就在后院膳房吃的多。那自然他们好处也多多的。

    (本章完)

