    “都弄好了吗？”

    “放心吧。”

    “过审之后没再检查一下有没有漏洞？”

    “早检查过了。”

    “东方卫视那边……”

    “哎呀你就放心吧。大家都很认真，比你紧张。”

    “谁紧张了。我还不是为了你们？！”

    “呵呵。”

    横惦，5月16日的时候，晚上8点将是准时首播《天兵传》的日子。而此刻《我们领证了》也播完了第五期。并且第六期也拍完。

    大家都在等待今天首播自己公司制作的第一部小成本电视剧。

    自从第四期见家长谈完之后，韩为和林妃岚的关系微妙却也平稳。因为终于被定性了。

    朋友。

    这不是社会人说烂了的那个词，认识不认识熟不熟都可以称得上朋友。是真正意义上的异性朋友。

    原本韩为是对异性朋友嗤之以鼻的。但是这一次和林妃岚的认识以及接触还有经历，他发现世事无绝对。

    他真的很开心荣幸有这么一位朋友，包括他相信也有默契林妃岚和他是同样的心思。以至于让黎女士，林妃岚母亲有点懵。还以为两人最终还是擦出火花，还以为林妃岚看似成熟稳重蕙兰心智可以把握住自己最终却还是阅历少被撩到。

    结果没有。

    很确定两人对对方至少暂时都没有男女恋情的那种意思，偏偏不是因为其中一方长得难看没有吸引力，正相反，林妃岚本来就顶级漂亮而且特别有内涵，韩为的帅气又不止是帅气，男性气息特别浓重。

    可偏偏两人就是钦佩对方的内在。

    林妃岚钦佩韩为的那种直来直去的莽渣以及上进还有经历坎坷奇特，幡然醒悟浪子回头总是让这个年纪的女孩特别感动。同样的，韩为发现林妃岚明明有那么好的家世，自己有那么高的成就，并且年轻内在外在都好。

    却只有傲骨却收敛傲气。如果觉得应该去试一试冲击一件有挑战的事，她愿意放下身价不惜蛰伏到泥里也要做到。

    彼此都发现了对方身上的闪光点，也似乎都有一种超脱普世价值的那一套三观去批判对方的弱点和缺点。主要这方面韩为比较多，但是林妃岚的问题不在于道德层面，是事业上的上进心。

    互相都可以给予对方很多感悟。

    说的狗血点，精神层面的交流和共鸣反而超越什么男女情感。

    那么此刻我们领证了也上了轨道，彼此借助这个综艺都有极大的人气热度提升。但毕竟都只是个人事业的一个节点，不是重点。不说韩为才25，林妃岚才19岁而已，想要走上巅峰还早呢。

    韩为没她那么大的目标，因为她已经是影后了。还要走上巅峰，那路注定比韩为要难。可是韩为很希望她可以成功，同样林妃岚也希望他可以完成自己的救赎之旅，并且最终获得圆满和幸福。

    那么既然如此，反而要开始拆CP了。两人都不是谢博文洛尘那样的或者郑冰苏灵韵那样的二三线明星。

    确定是朋友关系，不是那种随便说说的人脉，而是真正的朋友。就不用拘泥一个综艺。还有各自新行程和新作品要投入精力。那么反而就要开始低调。

    这也是宋洪的意思。

    一个综艺或者影视剧作品有惯性的，说过的不作死的话，开头不错，一直到结局也差不了哪去。

    韩为也的确要把重心放在其他项目上。

    除了此刻的天兵传，还有后续的电影，林妃岚和白凌薇的。以及李总和刘总的那部，综艺还有龙泽阳的有嘻哈。更不用说现在好多影视剧和综艺邀约给到韩为这里更多。

    但韩为没有急着挑选。

    因为他要更好的巩固自己在电视剧上的人气和名声。最好能成功有一部不错的电视剧代表作，这样才能稳步上升。

    今天就是如此。我们领证了一期比一期影响力大。尤其见家长那一期，内容简单但讨论度暴增，比之前几期还要大。因为之前就预料到的，通过三对CP见家长而引发的网友热议。

    弹幕评论还有CP站等等? 都是大量男女或者讨论或者争吵或者辩论等等的声调。

    数据化的提升就是每期领证了播出一定是热搜前几? 甚至精彩第一。而韩为林妃岚的个人人气以及粉丝数还有热度都是极具上升增加。更不用说郑冰苏灵韵也有极大的热度和反响。

    至于洛尘谢博文，也有增加但还没质变。

    不过韩为此刻已经不想这些? 终于近一个月的时间? 30集除了拍完，后期制作? 特效，过审? 全部加班加点结束。效果还不错? 不但总桔觉得可以，东方卫视似乎也随着这一个月的大量宣传曝光，从以前是支持，变成现在抱有某种期待。

    就在今天晚上? 第一集第二集将首播在东方卫视以及星空视频? 上星和网络同步播出。

    ——

    微勃。

    董晴柔：“期待。韩为钟冉冉郑雪新戏。”

    金小曼：“《天兵传》，守候看首播。”

    连胜：“祝福韩为首播飘红。”

    陈枫：“《天兵传》，加油。”

    白凌薇：“《天兵传之凤还巢》？感觉好高大上，应该是部大作。”

    苏灵韵：“看了片花和预告，好像悬念满满。”

    郑冰：“郑雪加油！回国第一部戏！期待！！”

    周惢：“《天兵传》加油。”

    宋洪：“《天兵传》和《我们领证了》? 交替观看。大家不用愁没什么可看了。”

    龙泽阳：“《天兵传》加油，别忘了《上国有嘻哈》。”

    钟冉冉：“加油? 期待！”

    林妃岚：“韩为加油！”

    ——

    除了这些明星帮忙宣传，还有很多幕后的也都帮忙。包括余生? 包括魏国，包括石云强? 包括张齐? 还有李金等等。至于李锦和姜琪那就是没谁关注? 反而可以蹭蹭热度。

    然而意外的是，章导演和程导演居然同时发文给韩为加油。这一时倒是引起热议。圈外还没什么，以为韩为人脉广。可是圈内就不一样了。都知道这两拨是不对付的，之前还差点怼起来。虽然现在偃旗息鼓，不过也就是这个标志性的给韩为一个人推送宣传，才是一起下台阶的意思？

    当然还有已经稍微有点名气，随着韩为龙泽阳同程旭东一起拍照，程旭东也走入大众视野。

    总之就是这样，大家也是熬了一个月，跟熬鹰似的，终于制作完成等待首播。

    今天临时放假，一起放松。之后不是结束，剧组要紧接着开拍《天兵传》下部，《九重天》，也就是回归天庭的故事。至于什么时候播出不一定，但也就是为了避免之前熬夜加班加点的特殊状况发生。剧组不散保持阵容和磨合好的工作效率，一气拍完再说。

    广栋省佛山市。

    一家健身馆。

    健身的人有很多，因为这家健身馆是市内最大的。但是男人偏多并且一边秀着自己健壮的肌肉一边看着角落跑步机方向。

    那有个身影一直在跑步，戴着耳机却不看电视而是听着歌。

    挥汗如雨，173的好身材，比例完美，凹凸有致。微微健康色的皮肤，因为汗水打湿却更显得性.感。

    女士投入比较嫉妒的目光，男士却都是肌肉硬其他也硬。

    “不是做小三让人知道了？”

    “就是。娱乐圈混不下去了跑这勾搭高富帅？”

    “扯淡，高富帅有来公共健身室的吗？”

    “长得那么骚肯定被潜过多少次了。”

    “估计也回不去了，都没人找她拍戏天天就在健身室泡着。”

    “就是，估计……”

    就在议论的时候，突然一句话打断。

    “你们嘴怎么那么碎呢？！”

    一个三十左右短发看起来有点男人婆得女人，抱肩面无表情打断几个健身女孩的议论。

    几个女孩看过去，似乎也认识。就是这个过气女星的所谓经纪人。后面还跟着一个保镖。

    打量几个女孩：“你们倒是想勾搭呢，有那个资本吗？要凶没凶要劈鼓没劈鼓长得还难看。你送上门人家都不要。在这羡慕嫉妒恨呢？！”

    “你说谁？！”

    “放屁！”

    几个女孩本来被人抓到说坏话要走，结果被怼得太难听了。直接要怼回去。

    其他健身的男人都看热闹一般。

    短发男人婆冷笑看着几个女孩：“说你们呢。一群恐龙，省点钱养老吧，还健什么身？以后一辈子没人要多交点养老保险到时候还能多开点。一个个长那个德行，就你们也配议论我们家瑶瑶？”

    对着几人：“tui~”

    “你找打！！”“打她！！”“一起上！！”

    几个不会打架的但是惹急了也要上了。就在这时没说话的保镖站上前拦住也没动，她们根本也推不开。

    直到一个男人进来，赶忙拦住：“怎么了这是？！都消消气消消气！”

    他是这里的老板，无奈看着男人婆：“我说苗姐，何必呢？每次来都这样。”

    说完让手下安抚几个女孩离开远点。

    男人婆冷笑：“谁让我每次来都能听到她们嘴贱呢？”

    老板开口：“家里也不是没跑步机，就让瑶瑶回家呆着呗。这时候也不适合出来。”

    男人婆惊讶：“怎么着？你也看不起她？觉得她就这样了？”

    点着老板心口：“天天来是给你面子，是照顾你生意。你看看周围这些流口水卖肌肉的，都要把房间挤爆了。”

    老板尴尬看了看，随即开口：“看什么？还没看够？”

    健身的男士都笑，也不多说。老板陪着男人婆走到从始至终都听歌跑步的身影那里。

    她，就是欧瑶。

