    孙晋在宋思屋里待了一上午，眼见快中午了他还没有走的意思。

    顾义又动起了小心眼，想着这家伙莫不是想留下来吃月儿做的饭？悄悄的招手把小四叫到跟前，低声吩咐了几句。

    小四应是，转身出来，正要去敲宋思的门，孙老爷笑呵呵的进了院子，后面跟着好几个提着食盒的伙计。

    小四眼睛一亮，迅速转身又回了屋内，“少爷，孙老爷送了酒楼的饭来了。”

    顾义淡淡的一个眼神看过来，“你激动什么？是没吃过酒楼的饭吗？”

    小四慌忙认错，“少爷恕罪，小的错了。”

    “出去迎接。”

    “是。”

    小四退在一旁，顾义不慌不忙的起身，迎了出去。

    “顾少爷……”

    孙老爷“笑颜如花”，孙晋一大早睡醒了以后，匆匆吃过早饭，就说来找宋思讨教学问，这样勤奋的儿子他还是第一次见到，他从心里感激宋思，若不是他昨天的那番“刺激”，孙晋也不会一下变得这么谦逊。

    顾义假装不知道的问，“你这是……”

    “哦，好几日前我就想请你们吃顿饭，今天终于有这个机会，我让附近的聚丰楼做了一桌上好的饭菜，希望顾公子不要嫌弃。”

    “你多虑了，无论饭菜好赖，都是你的一番心意，我怎么会嫌弃？”

    孙老爷，……

    怀疑顾义这是想要撵他走，若是搁在往日，他听出了话音让人放下食盒也就走了。

    可今日他太高兴了，决定赖着不走了。

    今早上趁着吃饭的工夫，他询问了孙晋两句，孙晋说宋思不仅学问远远高于他之上，就连一些时下政策的见解也非比寻常。昨日的比试更是让他受益匪浅，所以他今日才一大早便过来，他要多跟宋思探讨，说不定这次科举会用到。

    依旧是堆着笑脸，“多谢顾公子不嫌弃，不知道这些让他们放哪儿？”

    “放饭厅去吧。”

    宋宛月从屋中走出来，朝着孙老爷点了点头，“多谢孙老爷了。”

    “宋姑娘见外了，要说谢应该是我谢你们。不是你们的药丸，晋儿的病也会这么快好，还有宋公子对他的指点，我们更是感激不尽。”

    “爹，您小声一些。”

    孙晋的声音从屋内传出来。

    孙老爷也不恼，果真压低了声音，“除了饭菜，我还让人去买了一些水果，一会儿就送来，希望宋姑娘别嫌弃。”

    “我们求之不得，哪里会嫌弃，您快屋里坐。”

    孙老爷摆手，“咱们还是去饭厅吧，别打扰他们。”

    “小丫头，你去忙吧，我陪孙老爷。”

    听到顾义的话，想到昨日的事情，孙老爷脸上的笑容僵了僵。

    “也好，我正好还有一点事没忙完。”

    顾义做出请的手势，“请。”

    孙老爷心肝颤颤的跟他去了饭厅，看到小四端了两杯水来才暗暗松了一口气。

    顾义随意一问，“孙老爷对令公子有何打算？”

    又开始给他挖坑了，孙老爷端正好了身体，严阵以待。斟酌了又斟酌，才小心翼翼的笑着道，“倘若晋儿过了这次科举，自然是让他为官。”

    “如果过不了呢？”

    孙老爷笑意差点维持不住，但凡一个脑子正常的人，也不会在临近科考的当口说他这样的话，就算是一个十来岁的孩子也不会如此。

    可顾义非但没有一点这样的自觉，问完了以后，还一本正经的等着他的回话。

    孙老爷呵呵笑了两声，没有回答。

    顾义十分不解，“你笑是什么意思，是觉得你儿子一定能考上？还是觉得过不了太丢人，你不好意思说？”

    孙老爷想立刻起身走人，一会儿也不想跟他多待。

    但想着今日来的目的，又勉强把屁股定在凳子上，“顾公子问的如此直白，我也就直白说了。我笑是因为两种可能都有，我是生意人，从来不做那些无谓的假设，一切以契约签订为准，晋儿科考也是这样，一切等名单公布出来再说。”

    顾义“似懂非懂”的点了点头，“说的有道理。”

    孙老爷再次暗暗松了一口气，只是这口气还没完全松开，顾义又问，“假如孙晋真的中了举，你是希望他做官以后，营私结党还是独善其身？”

    孙老爷想喷他一身老血，一个小孩子问这么尖锐的问题做什么？这是他该问的问题？他为什么不问问聚丰楼的饭菜好吃吗？特色菜是虾还是鱼？如果是虾，是清蒸的还是红烧的？如果是鱼，是鲤鱼还是鲫鱼？……

    凛了凛神色，“顾少爷，你问的问题恕我不能回答。”

    “为什么？”

    当然是因为不能回答。

    孙老爷很是无奈，“我刚才说过了，一切都还不确定，我没法回答。”

    说完，唯恐他再问出什么石破惊天的问题，赶紧站起身，“我去看看，他们探讨完了没有？”

    说完，急匆匆的走出了饭厅。

    身后，顾义可惜的摇了摇头，他以为这几个问题会把孙老爷问跑的，没想到这老家伙脸皮还挺厚，这样都还能留的下来。

    宋思当然不知道顾义连着两天为难孙老爷。他和孙晋从屋里出来的时候，只是明显的感觉孙老爷看到他们的那一刻有些喜极而泣，像是他在什么苦难中，突然被他们解救出来似的。

    宋思疑惑的看了眼堂屋，一个人也没有，想着难不成孙老爷是一个人待的太无聊，所以见到他们出来才会如此？

    “宋公子，饭菜我都要好了，今日咱们就小聚一会，权当为你们明日的进场庆祝。”

    “多谢。”

    话落，看到顾义慢慢悠悠的从饭厅里出来，扬着笑脸，“大哥，你们总算出来了，我要饿死了。”

    看着他这和刚才面对自己时的判若两人，孙老爷心里升起一股怪异感，连忙把这感觉压下去，笑着道，“那就喊了宋姑娘出来吃饭吧，聚丰楼的板鸭很是有名，我特意要了一只大的。”

    吃过午饭，孙晋继续留下来和宋思探讨，孙老爷则回去帮他收拾明日进场要用的东西，顾义送他到的门口，“孙老爷，你慢点，万一摔了可别讹上我们。”

    一只脚刚要迈过门槛的孙老爷，……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    真是得了老年痴呆了，，三更一起发的，二更竟然设置成了晚上十点五分，多亏了书城的老朋友（转身，泪倾城）的提醒。(*/ω＼*)

