    轰隆！

    秦尘一步跨出，直接出现在了城主府中。

    “嘶！”

    此刻，城主府中诸多强者已经汇集了，感受到秦尘身上的气息，顿时纷纷变色。

    仅仅三天时间而已，秦尘身上的气息比之三天前，竟然又可怕上了许多。

    这一个少年，仿佛无时无刻不在提升。

    “恭喜小友，修为再增。”

    敖烈沉声说道，“不知小友可否准备好了，是不是需要安排一下。”

    “无需安排，现在就动身吧！”秦尘摇摇头。

    当初在广场之上，灵犀一动，早就已经安排妥当，自然不用拖泥带水。

    “好，现在就动手，诸位各就各位。”

    敖烈城主下达命令，站了起来。

    轰隆！

    天空之中，一座恢宏的方舟出现了，这方舟，竟有近十米长，但上面条条气息凝聚，各种符纹、阵法闪烁，爆发出惊人的气息，甚至，上面光芒闪烁间，有一种令人心悸的气息在散发，这是，堪比天圣级别的气息，一下子传入秦尘心中。

    “这难道是天圣宝物？”秦尘脸上不动声色，心中却吃了一惊。

    天圣宝物，那是天圣级的炼器师才能炼制，威力惊人，催动起来，足以惊天动地。

    秦尘在神禁之地见识过圣主宝物，但还没有见过天圣宝物，现在看来，这天圣宝物比圣主宝物差了许多，但是比起地圣强者，却又强上太多了。

    现在，这方舟宝物浮现城主府上空，绽放道道瑞光，笼罩住众人，将众人守护在中央。

    “这是我们敖家的镇族之宝，诺亚方舟。”看见秦尘神色不动，敖烈城主暗自点头，不愧是圣主传人，在天圣宝物面前，居然也丝毫不惊，“我敖家正是有这么一件宝物，才可以坐镇苍玄城，上万年无人敢动，让周边的城池不敢窥视。”

    “这诺亚方舟似乎有些残破，上面的阵法，也有些破败了，应该是史前宝物吧，而且，威力应该无法达到全盛时期，发挥不出最大威力。”秦尘得到了补天宫传承，仔细观察，片刻后，开口道。

    这诺亚方舟气息虽强，但分明不是完好状态，有些残缺。

    “小友好眼力，此物，乃是我敖家从一远古遗迹中所得，已有无数年历史了，而且，天圣宝物，必须领悟天圣奥义，才能真正的彻底催动，发挥出最强威力，再加上这诺亚方舟的确有些残破，但即便如此，也是天圣宝物。”

    敖烈摇了摇头，叹息道：“如果老夫能突破天圣境界，或许便能利用天圣奥义，将这诺亚方舟彻底修补，传给后代，否则的话，终究是个问题。”

    “哈哈，敖烈城主说笑了，以敖烈城主的修为，就算是残破的天圣宝物，也足以在地圣之中无敌。”秦尘不动声色的恭维了一句。

    “的确是这样，只要对方没天圣宝物，老夫自然是无敌的。”敖烈傲然说道，十分自信，那诺亚方舟顿时包裹住众人，众人只觉得眼前一花，已经出现在了诺亚方舟的内部。

    嗡！

    下一刻，诺亚方舟一闪，竟然一下子遁入虚空，撕裂天界规则，瞬息穿越了无穷空间。

    呼呼！

    秦尘只感觉外界的空间在飞速后退。

    “厉害，不愧是天圣宝物，这速度果然可怕。”

    秦尘震撼，这比起飞掠来，速度快太多了，远超一般的绝世地圣，如果用在逃跑上，恐怕除非天圣强者，普通绝世地圣，万万无法追赶上。

    秦尘心中动了心思，看来自己什么时候，也得弄一个这样的飞行宝物。

    事实上，在补天宫的传承中，炼制飞行宝物的办法极多，但现在秦尘材料不够，暂时也没有这个修为。

    轰隆！

    大约飞行了两天之后，前方的虚空突然一片漆黑，阴森恐怖，不再是天界的空间乱流，而是魔气，好像一处远古魔域一般。

    “魔族之地到了。”

    诺亚方舟一震，众人从空间乱流中跨越出来，就看到了巨大阴森的山脉，荒废的山谷，无数阴冷的魔气弥漫在四周。

    好浓重的阴魂之气。

    这时秦尘从空间乱流中出来，看到眼前场景的第一个反应。

    延绵群山，都是黑压压的山林，雾气笼罩，一条长长的峡谷，没有尽头，似乎通向遥远的地狱之门，魔鬼国度。

    空气之中弥漫出来的黑色雾气，毒性极重，阴魂魔气，让得敖家的几大地圣后期强者身上泛起了刺骨的寒意。

    “这里就是魔圣宝藏的外围了，里面的阴魂魔气蕴含无尽的阴寒之力，根本没有任何人能够在其中生存下去，只有绝世地圣勉强能够抵挡，普通的地圣一进去便会被这些魔气腐化，化为脓水，成为魔气的养分，死路一条。”

    一名敖家的家老道，“有一次，我想进入看一看究竟，才深入了其中一百多丈，就被可怕的魔气腐蚀了数道的地圣本源。要不是退出来早，恐怕就陷落进入其中，化为一堆白骨了。”

    “不错，这峡谷外面的黑雾叫做‘阎罗魔气’，传闻是传说中的阎罗魔族的力量，地圣本源只能够稍稍抵挡，如果时间久了，一样要被侵蚀。”敖烈城主道：“深处魔谷之中，更有魔气凝结成的大阵，可以消磨绝世地圣，天悦城的城主薛无道就是误闯深处，激活了魔道大阵，被其中的阎罗魔气给缠绕，差点一命呜呼，拼死才逃了出来。”

    “不过我为了进入这魔族宝藏，苦苦钻研，现在已经研究出了一丝抵抗阎罗魔气的方法，结合诺亚方舟，可以抵挡魔气。当然，也是因为现在是这阎罗魔气最弱的时候，比之老夫第一次发现此地，要弱了起码三分之一以上。”

    敖烈沉声道。

    “阎罗魔族？”

    秦尘目光一闪。

    “对，阎罗魔族是千万魔族中的一个种族，魔族之中种族众多，有最顶级的渊魔族、天魔族、也有次一些死魔族、灵魔族，甚至还有一些下位面飞升上来的普通魔族，而阎罗魔族在魔族之中，并不算强大， 但也不弱，属于中等，不过，远古一战，阎罗魔族损失惨重，老夫怀疑这里是阎罗魔族曾经一个重要据点，否则不会有魔圣气息释放出来。”

    敖烈解释。

