
　　酒馆里，气氛瞬间紧张。

　　掌柜的更是躲在柜台里，悄悄的低下了头。

　　“你恐怕认错人了吧，我不是什么孙千户，我只是顺义县的一名庄户人。”沉默了一下，汉子回答。

　　“庄户人？庄户人常年在田间地头劳作，双手全是老茧。而你，仅仅是右手虎口有一层老茧。这，和庄户人的手不符，更像是常年握刀的手。”

　　说着，肖尘将左手抬起，右手在离刃的刀柄上握了几下。

　　“看，就是这个动作，时间久了，虎口的老茧就留下了。”

　　“我，我是左手有点残疾，经常用右手劳作，所以才会这样。”汉子分辨道。

　　“呵呵，是不是？那就当我说错了。”

　　从桌上一屁股跳了下来，肖尘站在汉子对面，鹰一样的双眼，紧紧盯着对方。

　　“我若是没猜错，你这大棉帽子遮挡的额头上，还有一层老茧。而且，我还知道，那是因为常年佩戴战盔，而磨下的老茧。”

　　“不是，不是你说的那样。。。”男子还想分辨，却被肖尘的大喝打断。

　　“来人，给孙千户带上镣铐。”

　　几乎将昌平州搜了个遍，就差挖地三尺了，也只是抓到了一名千户。

　　原来，得到黄安良的暗示之后，几人便开始仓皇逃出军营，断了联系。

　　这孙千户的想法，和肖尘不谋而合，想着昌平州灯下黑，或许可以暂避一下。

　　却不知，自己成为了第一个被抓的人。

　　一夜的折腾，天边已经泛起了鱼肚白。

　　肖尘伸了个懒腰，看向身边的诸位东厂校尉。

　　一个个眼中带着血丝，脸色有点蜡黄，标准的熬夜后遗症。

　　可眼神，却是依然的犀利和兴奋。

　　“兄弟们，这忙活一夜，人困马乏的，你们咋看起来还这么精神？”肖尘道。

　　“新地方么，即便是熬夜搜查，也是让人不知道累。”一名校尉，笑着回答。

　　“那好，找个地方随便吃点早饭，将这孙千户暂时看押在昌平州大牢。我们再将这昌平州翻上一遍，若是还没有收获，就起身回京城。”

　　“但凭肖兄弟安排。”

　　在十三役，乃至整个东厂校尉中，肖尘虽然只是一个普通校尉的身份，但无他的办事能力，还是自身强大的实力，同行的其他人，都喜欢以他马首是瞻。

　　最主要的，还是他从不好大喜功。

　　出了差错，更是会站出来承担责任。

　　虽是正月初三，清晨的昌平州的街上，也开始三三两两的有些行人。

　　肖尘让人拿出提前准备好的巨大披风，披在了孙千户的身上。

　　倒不是怕他受冷，而是那一身两副镣铐，走在街上，太过于吸引眼球。

　　即便是这样，走路时，镣铐拖地发出的哗啦声，还是引得路人驻足，指指点点。

　　随便在路边的摊点吃了早饭，肖尘一行人便来到了昌平州衙。

　　自从段世雄被拘捕以后，这昌平州的事务，朝廷便安排，在信任知州还未上任之前，先由原来的同知主持。

　　这段世雄担任昌平知州的时候，虽然胆小怕事，却也是兢兢业业，刻于职守。将州衙打理的上下通明。

　　衙门口的两名衙役，也是早早上岗。衣衫严整的开始挣他那微薄的俸禄。

　　“你们同知大人，可到州衙？”肖尘走上前去，轻声问道。

　　看着肖尘身后那百十名的皂衣校尉，还有中间那披着黑色巨大披风的神秘人，衙役的眼中露出一丝警惕。

　　“同知大人就住在州衙，你们是？”

　　肖尘将腰间梅花令往出一亮：“东厂办案。”

　　偏远的卫所，手持兵权，常年征战沙场，对东厂的成立，或许不屑一顾。

　　可这州府级别的地方行政，对皇上的每一道诏书，那可是万分重视。

　　尤其是昌平州，自从知州段世雄被东厂提审之后，那负责主持州务的曹同知，更是感受到了东厂的权力。

　　拿出前段时间皇上分发各地的诏书，对着自己的所有下属，又重新宣读了一遍。

　　尤其是那一句：见东厂之人，如朕亲临。更是连续宣读了三遍。

　　其他的地方不知道，这昌平州的所有官差，对东厂的权力，可是有了一个新的认识。

　　“哗”的一声，两名衙役单膝跪下，一个标准的下级参见上级的礼节。

　　“昌平州衙役，但凭大人差遣。”

　　肖尘一愣，这昌平州的衙役，竟然这般精干？

　　“起来吧，你们负责好衙门的守卫就好。记住了，今天州衙不升堂，我要借州衙一用。”

　　话落，一挥手，示意紧跟在孙千户身边的两名校尉，先行进入。

　　州衙大堂，空无一人。那曹同知，在大堂后面的知州书房，一一翻阅着朝廷的各项政策指令，和最近州里的一些百姓诉状。

　　“同知可在？”肖尘站在大堂里，大呼一声。

　　他只知道，一般知州不在的时候，同知暂时负责州务，却并不知道，这昌平州同知的具体姓名。

　　听见有人，那曹知州急忙放下手中的公文，匆匆走出。

　　这堂下站着百十人的队伍，为何门口的衙役，竟未通报一声？

　　“这是昌平州衙，你们这是干什么？百十人的队伍，不曾通报一声，就这样闯了进来？”

　　虽然自己只是临时主持昌平州务，可这昌平州衙，也不是随随便便就可以闯进来的。

　　人少不行，人多也不行。

　　肖尘微微一下，虽然这同知说话中带着一份指责，却也并没有被自己这一百多人所震慑，还是让他另眼相看。

　　微笑着，从腰间拿出东厂梅花令，递于对方：“东厂办案，这是东厂的身份腰牌，梅花令。”

　　听见东厂二字，那曹同知已是心中一惊，在看见那黝黑的梅花令牌，哪敢伸手去接。

　　在那皇上的诏书之后，朝廷更是发放了一分通报，上面就画有东厂的梅花令牌。

　　又是诏书，又是通报，他早已明白了，这东厂，就是除了皇上，第二个不能招惹的存在。

　　通告上面的梅花令图案，他更是铭记于心。

　　只是没想到，那通告上的图案，竟然以实物的形式，出现在了自己面前。

　　急忙双手抱起：“下官昌平州同知曹汝，不知东厂大人莅临，多有冒犯，实数职责所在，还请大人海涵。”

　　看见此人不恭不卑，肖尘的心里又有了几分好印象。

　　“好了，不客套了，我今天来，就是借你昌平州大牢一用，半天时间，即刻离去。”

　　“别说半天，只要大人需要，多久都可以。只是，大人要借大牢，莫非。。。”说着，用眼睛瞟了一下那巨大披风加身的孙千户。

　　“嗯，暂时关押一名人犯。”肖尘笑着说道。

　　“昌平州大牢，用来关押人犯，自然是没有问题。只是，东厂的人犯，一定是非同小可，而昌平的狱卒，平时都是看押一些盗窃，打斗之类的犯人。并无看押重犯的经历，也没有那个能力。下官，怕有所闪失。”

　　看着对方的小心谨慎，肖尘哈哈大笑。

　　虽然这曹同知的说辞，表面上看，是在提前推卸责任。

　　可仔细一想，说的也不无道理。

　　能充分的估计的自己的能力，和面临任务的巨大压力，思路清晰，勇于直言，也算是一个清白官。

　　“曹同知不必担心，我只是借一间牢房而已。人犯关押进去，我会安排人手看押，这个不需要昌平州费心。”肖尘笑着说道。

　　“这样最为安全，我这就给大人带路，先将人犯关押好再说。大人，这边请。”说着，那曹同知便走在前面，往州衙大院的后方走去。

　　昌平州的大牢，就在州衙大院的东北处。

　　青石砌成的墙壁，看起来格外的结实，碗口粗的大门，随着打开，发出一阵“咯吱咯吱”的刺耳声音。

　　“今天不是老李值班么？怎么，他没来？”看着打开牢房大门的一名年轻狱卒，曹同知的眉头，微微一皱。

　　“老李家昨天来了一个远房亲戚，所以今天就请假一天，换我来值守。”狱卒答道。

　　“哦，将最里面的牢房打开。”

　　将孙千户关押进去之后，肖尘留下了十名校尉看守，走出了大牢。

　　“曹同知，你们昌平州的官差，临时有事，都不和你这个同知报备一下么？”

　　肖尘笑着问道。

　　曹同知心中一紧，这是在责问我，治理下属五方啊。

　　“这是卑职失查，回头一定上报朝廷，请求处罚。”

　　“咦，曹同知误会了，我并没有责怪你的意思，你也不用如此的自责。我就随便问问。”肖尘笑道。

　　自己借了人家的大牢使用，这也算是一份人情。何况这种州衙管理方面的小事，自己哪有精力去过问。

　　只不过，就这么点小事，这曹知州都能勇敢的站出来，自己承担，倒也是有几分担当。

　　看来，知州段世雄，虽然生性胆小，在管理上，倒也做的让人无可挑剔。

　　由此推断，他之前的招供，基本属实。

　　而此案的突破口，还是得从那黄安良，和手下的四名千户着手。

　　“大人明鉴，咱们昌平州，不算是管理严格，但也过得去。平时大家有事，都会来我这里报备。而这老李没有及时报备，想必也是突发事件。”曹同知笑着说道。

　　“突发事件？来个远房亲戚，也属于突发事件？”肖尘不禁一阵好笑。

　　“可不是。咱们北方，基本上靠种地吃饭。即便是过年，不能在田里劳作，大伙也都会抢着给地里施肥，哪有时间走亲戚。今年，一场大雪铺天盖地，田里早已一片雪白，连哪一块是自己家的都非不清了。”

　　“所以啊，今年大家才有了时间，和多年未曾走动的亲戚，走动一下。”曹知州微笑着，保持着慢于肖尘半步的位置，显示着自己的尊敬之意。

　　“那也不对，亲戚来了，都不允许他来报备一下么？”肖尘停下了脚步，“曹知州，我可以向刚才那名狱卒，问几句话吗？”

　　曹同知一愣：“当然可以。大人想到了什么？”

　　“问后便知。”说着，回头快速向着牢房走去。

　　看着走而复回的众人，那小卒一脸的讨好。

　　“我且问你，那和你换班的老李，是何处的远房亲戚？”肖尘一脸的严肃。

　　“这个我不知道，他没和我说。”狱卒挠着脑袋，一脸的迷茫。

　　“是男是女？”

　　“应该有男的吧，他拿走我家的烧酒壶。女人，喝酒的应该不多。”

　　“来个亲戚，就不用到州衙报道？”

　　“我也这样问他，他说，亲戚家可是大富，而且在卫所当差，马虎不得？”

　　“卫所当差？你可识得他家住址？”

　　“这个自然知道，我们就隔了一条街。”狱卒认真的说道。

　　肖尘的脸上浮出了笑容：“曹同知，再借你的狱卒一用。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第41章 柳暗又花明免费阅读。https://xs.23sk.com 