    安排好村子里的事情后，齐峻和刘彪开始动身前往县城侦查情况。他从郡城骑回来的马摔折了腿，现在他们只能沿着山道步行前往县城。

    　　“先生，你看这事闹的白损了一匹好马。你遮着脸我们也没认出来……”刘彪看齐峻走累了，有些不好意思地说道。

    　　齐峻喘着粗气白了刘彪一眼，却也不好怨责。只能心中暗暗叫苦，早知如此还不如不戴那顶破纱帽，这下是真的傻帽了。

    　　“先生，你这脸上到底是咋回事啊？”刘彪看着齐峻包的跟个粽子一样的脸，关心之余不禁好奇地伸手戳了一下。

    　　“嘶……你别动！小伤而已……”齐峻一把拍开刘彪的手，小心地缠好有些松动的纱布。

    　　“我看云霏那妮子对你上心得紧，你就是破相了她也不会嫌的……”齐峻来之前刘彪一直心弦紧绷着，现在放松了下来不由得开起了齐峻的玩笑。

    　　“彪子，怎么连你都成这样了？这个没正形的孙久来了一回，你们就一个个的都变得不正经了！”齐峻皱眉看了他了一眼摇了摇头，心说怎么从邓方到刘彪调侃起他来都一股子孙久味。

    　　二人这一路说笑着，不知不觉在天色擦黑之时到了安羌城附近。

    　　安羌是座小城，平时守城的县卒也不过三百人左右。

    　　除去城内日常上街巡逻和在营里整训的部分，负责值守城门的县卒不足百人。

    　　孙久的县卒一队和肖明的二队，赵贵的三队之间并不相和。但孙久是冯启年的心腹又和齐峻走得很近，因此总队长何文兴能直接领导的也只有二队和三队。

    　　如此一来守城的县卒人手严缺，齐峻和刘彪没费心思隐藏行踪就来到了城墙下。

    　　守城门的都换成了二队和三队的人，齐峻和刘彪自然不能大摇大摆地走过去。

    　　齐峻仔细思索了一番，忽然想到孟万和的供词中交代的一个细节。

    　　那天下午孙久在孟府审得非常仔细，从孟万和口中问出了他和盘龙岭土匪私通的各种渠道，其中就包括城墙下的几处隐蔽的沟渠。

    　　劈山豹正是通过这些暗道进入了城内，寻到了孟万和与赵师爷密谋的地方。

    　　齐峻按照他记忆中孟万和吐露的位置沿着城墙潜行，不多时便果真找到了一处窄小的狗洞。齐峻趴下去试了试，他消瘦的书生之躯勉强可以从洞中爬进去。

    　　刘彪虽然精瘦，却比齐峻壮实了不少，在爬的过程中险些被狗洞夹住脱身不开。

    　　“这洞也就狗能爬过去！”刘彪站起身拍打着身上的土，想象着劈山豹等土匪钻洞的样子骂道。

    　　一旁的齐峻听后满脸黑线，低头看了看自己又瞪了一眼刘彪。

    　　意识到自己说错了话，刘彪有些尴尬地嘿嘿一笑。二人进城之后不再耽搁，决定先去县尉府找冯启年。

    　　此时的安羌城内已经实施了宵禁，街道上看不到一个人影。齐峻和刘彪如同两只灵猫，敏捷地在夜色下的街巷中穿梭着。

    　　走出一条小巷就是县尉府前的大街了。

    　　齐峻探头望了一眼，不禁脸色一变连忙拦住身后的刘彪，拉着他隐进黑暗中。

    　　“怎么了先生？”刘彪立即提起戒备，在他耳边小声地问道。

    　　齐峻用战术手势告诉他前方有情况不要轻举妄动，需要绕到后面去看看。

    　　可在刘彪看来齐峻却是两手一通乱挥，不禁一脸懵逼地皱眉看向齐峻道：“先生你还是直说吧，我也不懂。你这样我觉着……有些傻……”

    　　齐峻一时忽视了他还没有教过刘彪等人这些手势代表的含义，无奈地瞥了刘彪一眼，又向县尉府门口小心地看了一眼后压低声音说道：“情况不对劲。守在县尉府门口的都是生面孔，而且还增加了一队巡逻的。”

    　　刘彪愣了一下：“先生，你刚才那样动动手就表达了这么多意思吗？太厉害了吧！这是你自创的还是……”

    　　“什么人？！”

    　　刘彪一激动说话的声音也情不自禁地大了几分，顿时引起了县尉府门前县卒的主意。

    　　齐峻心中暗惊，有些责怪地看了刘彪一眼，连忙拉着他向巷子更深处隐去。

    　　“先生对不起，我……”刘彪知道自己差点暴露了位置，用自责的语气轻轻说道。

    　　“嘘！”齐峻连忙伸出食指竖在嘴边，示意他噤声。他知道刘彪没有受过这方面的训练，也无意因此责他。

    　　县卒的脚步声从巷口方向传来，听声音似乎还不止一人。　　好在巷内昏暗的环境完全隐藏了齐峻和刘彪，即便他们就那样贴墙而立，县卒们也很难从中察觉。

    　　“你听错了吧？应该是哪里来的野狗。”一个县卒没发现异常，对这黑漆漆的巷子心生恐惧转身回去了。

    　　齐峻无奈地皱了皱眉，这是他潜入城内后第二次和狗关联到一起了。他不禁自问，难道我以前出任务的时候也这么狗吗？

    　　“再忍忍，等后天何总队长和那边谈好了，咱可就从此发达了。我听说他们那边牛羊肉管够，女人也不少……”另一个县卒说道，提到牛羊肉时用力地吞了一口唾沫。

    　　齐峻听在耳中，不禁心中起疑。

    　　看来这何文兴果然有问题，可他说的那边又是指什么？他看向身后的刘彪，刘彪也是一脸的不解。

    　　“走！我们绕到后门去看看。”齐峻伸手一挥带着刘彪悄悄退出了巷子。

    　　避开街上寻夜的县卒之后，齐峻和刘彪两人又穿过几条小巷绕了一圈来到了县尉府的后门。

    　　这里相对偏僻平时只有府上的家仆和内眷由此出入，此时门边也只有一个县卒靠墙蹲地打着瞌睡。

    　　保险起见，齐峻轻手轻脚地来到县卒身边对着他的后颈横掌一击，那名县卒便从睡梦中转入昏迷。

    　　齐峻出手时手上留了分寸，并不忍心对他们下杀手。毕竟他曾与县卒中的大部分一起剿过匪，此时听何文兴之命而行事或许也并非他们的本意。

    　　他回头看了刘彪一眼点了点头。刘彪会意立即来到墙边蹲下身子，两手掌心交叉朝上。

    　　齐峻一脚踩在刘彪手中，借着刘彪向上的托劲两手扒墙用力纵身一翻就进到了院内。刘彪见齐峻翻进去了，退后几步上前蹬墙一纵，扒着墙头也翻了过去。

    　　齐峻贴着屋子的墙壁谨慎地向前走了一阵，很快便来到了冯启年的书房前。

    　　看见房内还亮着烛光，齐峻放缓脚步来到窗下，慢慢地探头在窗纸上透开一个小洞向内望去。

    　　映眼的便是那晚冯启年在此处招待他时用餐吃酒的小圆桌。桌上摆放着一些酒菜，两端相对坐着二人。

    　　让齐峻感到惊讶的是，坐在右侧的是冯启年，而坐在他对面的竟是何文兴。

