    第二天一大早，顾毅吹着口哨走下汽车，正在他准备离开停车场的时候，一个年轻的女子正在停车，她开了半天始终停不进去。

    “帅哥，能帮我看看后面吗？”女司机朝着顾毅大声喊叫，顾毅却优哉游哉地戴上两个耳机，自顾自地往前走去。

    女司机一脸茫然，握着方向盘手足无措。

    郗望和华俊明从角落里跑出来，望着顾毅的背影，满脸问号。

    “郗望，你不是说叶玄乐于助人，爱多管闲事吗？”

    “对。”

    “为啥这种小事儿他都不肯帮？是不是你露馅了。”

    “嗯……”

    郗望正低头沉思，那女司机走下汽车，伸手向郗望要钱，“喂，不是我不努力啊，那呆瓜连看都不看我一眼。”

    郗望看了一眼华俊明，拉着那女司机躲到一边，低声骂道：“你的任务都没成功，还好意思要钱？”

    “喂，你这是什么意思？我的时间很宝贵的。”

    “给你十块，快走吧，丑妞儿。”

    郗望从口袋里掏出十块钱丢到女司机手里，拉着华俊明跑向第二个埋伏地点。女司机握着手里的十块钱，远远地向着郗望比了一个国际友好手势。

    二人来到校园的林荫道旁，躲在顾毅的必经之路上，郗望拿出手机，给自己的第二位演员打了电话。

    “目标马上到了。”

    “知道了。”

    “你马上跑步到他身边，假装心脏病。”

    “好的。”

    一个穿着运动背心的女同学从远处慢慢跑步过来，她身材曲线完美流畅，如同一辆高档跑车。顾毅眼神看向前方，嘴角慢慢勾勒起微笑。

    郗望扭头看了一眼华俊明，发现这小子的表情竟和顾毅一模一样。

    “切，果然男人都是一个德行。”

    郗望摇了摇头，继续观察情况。

    那姑娘已经来到顾毅身边了，她突然扶着路边的大树，捂着胸口大口喘气，那样子简直就像快死了一样，连郗望都赞叹不已。

    “果然不愧是表演系的，表现比刚刚那女的强多了。”

    “哎呀！”

    顾毅忽然举起手来，眼睛突然一亮。

    郗望和华俊明一起捏紧了拳头——那姓叶的终于上钩了。

    “哟哟哟，这不是薛教授吗？你这是要去哪儿啊？”

    “早呀，叶大师，我这往会议室走呢，今天我们学科要开一个座谈会，有个业界大佬要来。”

    “哦，是嘛？”

    郗望和华俊明大跌眼镜，“叶玄”在路上正好碰见了薛志鹏，二人当场聊起天来。

    “有这么巧的事情吗？”

    郗望难以置信地捂着自己的脑袋。

    跑步的女同学看见顾毅不理睬自己，便加大了表演力度，她闭上眼睛，痛苦地呻吟起来，“救命啊……救命啊……”

    “嗯？”

    薛志鹏听到呼喊，第一个扭过头去，他赶紧跑到女同学身边，扶住了她的胳膊。

    “同学，你怎么了？”

    “我心脏不舒服。”

    女同学搭着薛志鹏的肩膀，眯着眼睛看过去，却发现来者居然不是顾毅，她顿时傻了眼。

    “呼吸困难吗？”

    “啊……嗯……”

    “心脏痛吗？是针扎似的痛，还是像石头压着痛？”

    “呃……”

    “坏了，连话都说不了？没关系，我这儿有速效救心丸。”

    “不用了，我突然好了。”

    女同学赶紧从薛志鹏的怀里跳出来，一脸尴尬地笑了笑。

    “我们送你去一趟医院吧？”顾毅站在薛志鹏身后，关切地说道。

    “没关系，我已经好了。”

    “这可不是开玩笑的事情，去医院检查一下吧。”

    “不必了，我自己去。”

    顾毅眉头紧锁，薛志鹏却不由分说地走了上去，一脸严肃地说道：“别说了，赶紧去医院。金陵大学的附属医院就在街对面，我开车带你去看看。”

    “不用不用，真的没关系。”

    “是嘛？”

    女同学解释了半天，薛志鹏这才放下心来，他和顾毅告别，目送女同学回到宿舍，这才继续上路。

    “唉……”

    顾毅远远望着女同学消失在道路尽头，唉声叹气。他缓缓扭头，看向身侧，盯着路边的灌木丛，不知道在想什么。

    郗望脸色一白，赶紧趴在地上。

    “不会吧？这家伙感官这么灵敏？我明明躲在阴影里了呀？”

    “怎么了，怎么了？”

    华俊明一脸茫然地看着郗望，他缓缓扭过头，正好与顾毅四目相对，那若有若无的杀气，让他忍不住浑身一哆嗦。

    “哎哟！”

    华俊明惊呼一声，忽然感到自己的屁股被人踢了一脚，他狼狈地从灌木丛里滚了出来，扑通一声跪倒在顾毅面前。

    “还没过年呢，我可没红包给你。”

    顾毅居高临下地看着华俊明，一副戏谑的样子。

    华俊明脸色微红，腾地一下从地上爬了起来，转身就要走。

    “站住！”

    华俊明挺直身子站在原地，就像是中了定身术似的。

    “你是不是少做了什么事？”

    “啊？”华俊明呆呆地转过头，“我少做了什么？”

    “早上见到老师，是不是应该说老师早啊？小学生都懂的礼仪，你不懂？”

    “老师……老师早。”

    “很好。”

    顾毅走到华俊明的身边，轻轻拍了拍华俊明的肩膀，“离郗望远点。”

    华俊明一脸诧异地看着对方——这家伙居然知道他们躲在路边？郗望不是说自己的隐藏能力没有人能发现吗？

    “郗望是谁？”

    顾毅咧嘴一笑，帮华俊明掸掉肩膀上的树叶，意味深长地说道：“我让你离郗望远点，是害怕你被她骗。凭你的脑袋瓜子，我觉得你很难和她斗。”

    “我听不懂你在说什么。”

    “随便你啦，拜拜。”

    顾毅挥了挥手，转身离开，只留华俊明站在原地。

    郗望跳出阴影，三步并做二步来到华俊明身边。

    “叶玄和你说什么了？”

    华俊明没有回答，而是反问郗望道：“你请演员花了多少钱？”

    “这和你无关。”

    “你退钱给我吧。”

    “凭什么？”

    “我觉得你骗了我。你请演员能花多少钱？两百块了不起了吧？八千块钱到你手上，你净赚七千八，有这么好的事情吗？”

    “没有我出主意，你能想出这种好办法？我的智慧值得七千八。”

    “好办法？这叫好办法吗？这要是好办法，叶玄为什么不上当？分明就是你能力不行，你要么把钱给我，要么我告你诈骗。”

