    人的名树的影，经过十年时间的发酵，哪怕是凄凉之地的半人马也知道海对面人类的世界有个叫卡洛斯.巴罗夫的家伙猛的一逼，又何况是友好了几百年的精灵。

    所以希尔瓦娜斯在接到纳萨诺斯的讯息后，找了个借口走了一趟远行者营地，借机与卡洛斯见上一面。

    但是相性不合啊。

    能与自己大姐成为生死之交的家伙果然都是那种死脑经，整天将责任、义务、使命挂在嘴边。

    对对对，你们都是伟光正的好人，不帮助你们的都是坏人。

    扯淡！

    希尔瓦娜斯并没有反社会人格，也不认为这些事情是错误的。但是因为成年后与奥蕾莉亚的分歧，她就是反感这样的人。

    尤其自己作为洛斯的监护人，对于好友与卡洛斯之间的破事腻歪到了极点。

    作为明翼家的小姐，她有放浪的资格，本该享受花团锦簇的人生，结果跟着自己大姐参加了一次“正义事业”，就把自己搭进去了。

    连儿子都给人生了。

    奎尔多雷精灵毕竟不是卡多雷的表亲，虽然拥有漫长的寿命，但是高等精灵并不能免疫疾病与衰老的困扰。

    英年早逝，留下个半大孩子，好友也曾想过将儿子送到他父亲身边。

    却被孩子他舅舅拦下了。

    如果哈杜伦那蠢货治家的水平有治军的一半，希尔瓦娜斯也不用顶着巨大的非议将洛斯从哈杜伦那个傻老婆手里抢过来抚养了。

    就在一切刚刚安稳到时候，始作俑者出现了。

    大英雄卡洛斯.巴罗夫从历史的故纸堆里钻了出来。

    一张嘴就是世界陷入了危机，我需要见太阳王。

    真是令人厌恶的嘴脸，简直和自己的大姐一模一样。

    但是洛斯听说自己的父亲并没有死，却兴奋的彻夜未眠。

    爱屋及乌，希尔瓦娜斯耐着性子来了。

    希尔瓦娜斯并没有将卡洛斯说陈述的危机放在心上。

    艾泽拉斯从来不是什么桃源乡，哪天哪月没有灭世分子在筹划，哪时哪刻没有阴谋家在颠覆王国，不习惯这些，还是自杀吧，死了安稳。

    至少自己的祖国，自己守卫的银月城依然在符文结界的保护下固若金汤。

    算了算了，顺水人情，就当给故去的好友一个面子，安排联盟的大元帅与太阳王密会，对希尔瓦娜斯并不算什么太过困难的事情。

    看在他是洛斯父亲的份儿上，希尔瓦娜斯用教科书般的傲娇演绎了什么叫做口嫌体正直。

    阿纳斯塔里安不是想见就能见的邻居阿伯，更何况是要掩人耳目的密会。

    希尔瓦娜斯要安排这一切，需要先有一个合理的理由面见太阳王。

    作为游侠将军，银月城的城防总指挥，这个理由很好找。

    然后，还需要阿纳斯塔里安的配合。

    幸好，卡洛斯的威望等级达标，当年的战争过程中，又把银月城的声望刷到了尊敬以上。

    所以阿纳斯塔里安仅仅是要求希尔瓦娜斯确定卡洛斯的身份，如果是他本人，那么太阳王愿意与卡洛斯进行秘密会晤。

    还能有差?

    希尔瓦娜斯嘴上满口答应，心里依然没当回事儿。

    就卡洛斯.巴罗夫那个级别的圣骑士，哪里是什么人都能伪装的，哪怕被编排成一个基佬精灵的形象，都如同行走的荷尔蒙散发机，不用查验了，钢铁直男，是本尊没错。

    但是作为称职的薪水小偷，在道德底线之上假公济私是希尔瓦娜斯的拿手好戏。

    先克扣一部分活动经费，然后下公文征用了银月城内有名的温泉旅馆，最后再给洛斯安排一个特派调查员的差使，希尔瓦娜斯心中暗叹————崽儿，阿妈只能帮你到这里了。

    然后拿着克扣的经费以及原本应该属于洛斯的薪水上街购物去了。

    占地上千坪的三层温泉旅馆，此刻除了没有思维的奥术傀儡，就只有卡洛斯与洛斯两个活人。

    摘下手环的卡洛斯恢复了自己原本的形象。

    卡洛斯并不知道希尔瓦娜斯为了整他，给他幻化的是银月城有名的基佬森之比利的形象，其实知道了他也不会在意。

    但是洛斯却对养母有些小小的不满。

    不过在发现自己的父亲哪怕顶着张基佬的脸依然霸气侧露，又释然了。

    毕竟，是英雄啊。

    在银月城，十多岁的小家伙大多还是幼儿体型，哪怕洛斯因为是混血儿，发育的较快，心智也是不成熟的。

    一方面，他有些怨念卡洛斯无视了他们母子十多年。

    另一方面，他也知道是自己的母亲刻意躲着卡洛斯。

    他曾经问过母亲，为什么不去找自己的父亲。

    母亲是这样回答的。

    “你父亲是个大英雄，我在他还没有那么伟大的时候从他身上偷到了你，小宝贝，你是我一个人的，谁都不给，哪怕是你父亲。”

    当时洛斯不懂，只当母亲喜爱自己，还窃窃自喜。

    后来母亲病故，舅妈对自己并不好，养母就从舅舅哪里把自己抢了过去。

    在养母身边，洛斯的心智飞速成熟，逐渐有些明白了母亲当年的选择。

    因为自己的父亲不仅仅是个大英雄，更是个伟大的王者。

    而自己，是个私生子。

    明翼家族虽然是奎尔萨拉斯的旺族，但是和巴罗夫家族相比，就有些不够看了。

    母亲当年是为了保护自己，才没有去找父亲。

    懂事的孩子总是惹人心疼，所以希尔瓦娜斯为洛斯创造了这样一个机会。

    三天内，洛斯得到了与父亲独处的机会。

    恭敬且小心的伺候着卡洛斯的衣食住行，卡洛斯终于忍不住问了出来。

    “你是希尔瓦娜斯的养子，地位应该不低，为何在我这里充当着侍从？”

    “因为养母吩咐我查明您的身份，太阳王陛下的安全才是最重要的。”

    洛斯如实回答，内心有些紧张。

    “原来如此。”

    卡洛斯听闻，疑惑尽去，这才是应有之义。

    泡在水池里，卡洛斯享受着洛斯的背部按摩。

    “为何您的前胸有很多细碎的伤痕，而背后清洁如玉？”

    洛斯帮卡洛斯搓背，疑惑的问道。

    “因为我没有背对敌人的习惯。”

    卡洛斯无形装逼，洛斯隔了好一会儿才明白过来。

    然后又有些高兴，自己此刻就在父亲背后，那不就是说……

    卡洛斯明白此刻的闲暇怕是短期之内再难求，不管与阿纳斯塔里安的会面结果如何，自己都必须发作。

    所以懂得劳逸结合的卡洛斯放松了心情，转过身来，对视着洛斯。

    希尔瓦娜斯的养子，至少屁股是有保证的，不会歪到哪儿去。

    “少年，技多不压身，想不想跟我学两招？”

    洛斯用极大的毅力压抑住自己没有哭出来，同时庆幸这里水汽大。

    “好~~~好啊。”