
()找到回家的路！
    
    慕容清抱怨完，我看着高雄和慕容楠争论不休，也没有去插嘴，并不是不想参与，而是因为我也觉得，这慕容家四周的风水有问题。

    如果是进了慕容家，那股压抑的感觉传遍全身也就算了，毕竟这样的老宅子，都是有祖先镇守的，我这半阴之人靠近，对方是要给点警告的。

    可现在的问题是，我进到慕容家，反而没有丁点问题，倒是在慕容家门口，有股被压抑的感觉。

    这个感觉我还说不上来是哪里的问题，至于是不是慕容家风水的问题，确实得好好考究一番。

    “江辰，你是风水师，你有没有感觉到慕容家的风水有什么问题。”高雄一拍桌子说道。

    这怎么又扯到我身上了，我只想安静的吃个饭啊。

    “就是，你说，我家的风水是不是有问题。”慕容楠也凑热闹的开口。

    我一阵无语，真不知道该如何开口。

    “说实话，慕容叔叔的家里我睡着没有问题，应该也不是风水问题，既然讨论了这个话题，那我也来说说我的感受，不知道是不是和我的体质有关系，只要我靠近慕容家门口，就有一股压抑的感觉在我的身上。”

    “我确定这不是我的错觉，而且在慕容叔叔家的上空，还凝聚着浓郁的阴霾之气，相反的在院子了看，则看不到这些。”

    “至于干爹说的是不是风水问题，这个在我帮着独眼他大哥镇邪之后，早上回来的时候，特意站在门口感受了一下，宅子四周并没有什么问题，只是宅门前的湖泊有问题。”

    “不过问题不大，也可能是我的错觉，毕竟我现在手里没有罗盘，也说不上具体是哪里不对劲。”

    我把自己的想法说了出来，慕容楠听到之后，顿时脸色变得难看起来。

    难道是我说错了，那句话惹到了他？

    慕容楠虽然没有修为，但是心机颇深，知道的也不少，他的眼睛看不见，说是遭到的报应，而且昨晚上也和我说了那么多的话，或许他还真的清楚这宅子是什么问题。

    “怎么，我干儿子说道痛处了，你生气了。”高雄坐在旁边讽刺的开口。

    慕容楠摇摇头，换做一脸严肃的对我开口说道：“侄儿，你觉得这是哪里出的问题。”

    我先是一愣，随即苦笑起来，接着摇了摇头开口说道：“现在还不清楚，我手里没有罗盘，真不好确定这是什么问题。”

    “以目前的情况来看，慕容叔叔家没有出什么变故，应该和风水扯不上关系，但具体是什么问题，还得去留意，有可能是风水的问题，也有可能是其他问题，比如说祖坟，或者说是祠堂。”

    “或许，真的是和我的体质有关系，在宅子里面的时候，我感受不到任何不妥，但是站在门口的时候，我就感觉到很压抑，具体什么原因不清楚。”

    听我一口气说了这些，慕容楠没有开口，而是一脸的凝重。

    高雄也瞄了我几眼，只是没有说话。

    “是我说错了什么吗？”我尴尬的说道。

    高雄看了慕容楠一眼，说道：“要不这件事情，让我儿子给你看看？”

    嗯？

    感情这里面真的有问题啊，听高雄这话的意思是，这慕容家还真的有什么变故发生？

    “也罢，你就给你儿子说说，这件事情我不想再提。”慕容楠说道。

    高雄沉浸了一下，也是深吸一口气，似乎这件事情并不那么容易开口一样。

    “江辰，你慕容叔叔家的情况你不了解，这件事情说起来也有两年时间了，之前你叔叔家里人丁兴旺，不似现在这般冷清，这么大的一栋宅子，当时住的可是满满当当啊。”

    “慕容清下面，还有一个弟弟，时间算起来，还差几天就正好是两年时间。你慕容叔叔家，有条规矩，就是到了年三十是要祭祖的，前年的除夕，慕容家全体在祠堂祭祖的时候，清儿的弟弟，在出祠堂的时候，被一块掉下来的青瓦砸中脑袋，把命给交代了出去。”

    “当时那祠堂，是经过翻修的，按理说不会出现这样的问题，一块青瓦当场要了命，从那之后，你慕容叔叔家就开始不顺，几个儿子相继出事，残的残，伤的伤，就是几个刚出世的小孙子，也在一夜之间，全部夭折。”

    “从你慕容叔叔的大儿子开始，到现在的清儿，没有一个能躲过去，半年前，你慕容叔叔用一双眼睛的代价，才换回了清儿的健全，当时也有怀疑是风水问题，请了不少的风水师前来，可没有任何发现。”

    高雄说完，侧头看了一眼慕容楠。

    我真没想到，慕容家会这么悲惨。

    如果按照高雄说的这些来看的话，这应该不是风水问题，而是祖坟问题了。

    我思虑再三，开口说道：“慕容叔叔，你家的祖坟远不远，如果可以的话，下午我可以去看看。”

    “风水疏于微妙之局，不会是针对性的，而且也不会逐个针对谁，只要是这个家里的人，都会受到影响。”

    “现在，我怀疑是祖坟的问题，至于是不是还得去看看才知道。”

    听我说完，慕容楠点点头，应了下来。

    吃完饭之后，慕容楠就安排车带着我们往慕容家祖坟的位置走。

    “干爹，慕容叔叔家真的这么惨？”坐在车上，我好奇的问道。

    高雄叹了一口气，点了点头，没有说话。

    见他不愿意多说，我也没有继续再问。

    车子停下，我们从车上下来，看到的是一片墓园。

    慕容楠带领我们朝着墓园的深处走，墓园大家应该都清楚，一座挨着一座，等到了墓园深处，四周的墓穴开始少了起来。

    走了好长一段距离，慕容楠才停下，我看着眼前及时做呈金字塔型的墓群，所有的墓碑上无一例外都是慕容家的牌位。

    “这里就是我们家的祖坟了。”

    我站在原地，四处观望了一会，依山傍水，头枕高，脚踩底，高枕无忧。

    而且这里的风水局也很独特，看来第一辈慕容家的家主，是个有能耐的人。

    现在是正值中午，太阳光正好照到这些坟包上面。

    这样的情况，在风水一脉上称之为撒金局，如此家族方式的墓葬，后人几乎代代为精英。

    “爸，好像有人来祭祀过祖爷爷他们。”慕容清扶着慕容楠，看着几处坟包前的贡品说道。

    刚才来的时候我就看到了这些东西，以为是他们慕容家的人前来祭祀的，从摆放在地上的贡品来看，应该也是不久前才来过的，香蕉都还是新鲜的。

    现在听慕容清这样说，前来祭祀的应该不是他们家的人。

    慕容楠点点头说道：“除了他，没有别人了。”

    我也没好意思去问这个他是谁，而是闭眼感受四周的风水朝向，只有弄清楚这里的风水朝向，才能找到风水局的开口之处，到时候想要破解这个风水局就简单了。

    撒金局并不多见，在风水穴之中，属于下品宝穴，现在就算是下品宝穴也很难遇到了，之前在山西老家的时候，我毁去的迎仙局，就是下品宝穴，只是那块宝地是单一的，只有一处穴位。

    撒金局则不一样，可以说在特定的某一块地方，挖个坑就是宝穴。

    慕容家从明朝到现在，也有几百年的时间经历了，这期间发生了多少事情，慕容家还能守住这份产业，可以说全是这个撒金局的功劳。

    片刻之后，我睁开眼睛，看着四周的风水走势，朝着坟包之中走了进去。

    南北之分，在于水，北方水资源紧缺，葬人都属于厚葬，阴宅选定，要挖三米深将人埋葬进去，但是北方不一样，顶多就是一米深，再往深走就要碰水了。

    阴宅禁忌水碰头，所以南方的坟穴都很浅，基本上棺材放进坑里，只需要填上一层薄土，这就算是埋葬了。

    相比于北方，南方的防盗基本上都是用石头或者水泥混凝土做封土，以此达到封穴的作用。

    慕容家的情况就是如此，所有的坟头基本上都有用石块堆砌或者混凝土封面，不知道是不是年久失修的缘故，很多坟包上的封土都已经开裂了。

    用石块堆砌的还好，用混凝土做封土的坟，基本上封土都裂了。

    “江辰，这好半天，你看出来什么没有。”慕容楠开口问我。

    “粗略的看了一眼，问题不大，只是这所有的封土都开裂了，需要找人将封土修补一下，至于其他问题，我还真的没有看出来。”

    慕容楠听到之后，点了点头：“回去我就安排人，让他们过来修坟。”

    我在四周看了一眼，发现祖坟这里并没有什么问题。

    “问题可能不是出在祖坟这里，可能还在别的地方。”我说道。

    慕容楠和慕容清，跪下磕了几个头之后，我们才离开。

    回去之后，慕容楠打电话，找人去修坟。

    其实这些事情也都简单，就是搅一些水泥，将裂缝给糊住就算完了。

    晚上休息的时候，我都在想这问题是出自哪里。

    到了第二天中午，我们在餐厅吃饭，包工头带人前来，向慕容楠索要工钱。

    慕容楠给了钱之后，这包工头迟疑了一下。

    “还有事吗？”慕容清见这几个人不走，开口说道：“给你们的工钱只多不少，不会差你们的。”

    听慕容清这样说，包工头摆摆手，说不是为了工钱的事，只是有些事不知道该如何开口。

    见这几位民工不走，我就好奇的问了一句：“是坟地那边的事？”

    包工头听我这样说，点了点头，随即开口说道：“东家，我们这几个人给你修复封土的时候，发现每座坟头上，都钉着手臂粗细的楔子。”

    什么？

    我一脸震惊，随即看向慕容楠，发现他也是一脸震惊。

    祖先坟头，是需要干干净净的，除了压黄需要放一块石头外，坟头上是不能有任何东西的，尖锐的东西更是不行。

    不等我们开口，那包工头继续开口说道：“我觉得这件事情蹊跷，所以想要告知你们一下，有些事情你们不懂，但干我们这行的，是有忌讳在里面的，坟头钉东西，那是想要活着的人不得安宁。”