
秦晓鸾精疲力竭地回到家里的时候，已经先一步回来的陈大娘正在招呼顺溜一家人。

见到秦晓鸾，顺溜一家全部起身恭敬地行礼。

不等她反应过来，顺溜就不断赔礼道歉，指着院子里的推车告诉她，自己已经把家里所有的火药都搬过来了。并表示自己愿意协助晓鸾去诛杀孽龙。

“孽龙？什么孽龙？”秦晓鸾不解地问道。

虎子娘立即用眼神止住了顺溜，笑着说道：“没，没什么。反正您需要火药，咱们有的就都拿过来了。不光是材料，您要是需要人，咱们家的人都可以帮忙。”

秦晓鸾一听，简直是喜出望外。

要知道，用炸药开山这事属于是危险工种。量用得少了，起不到效果；量用得多或者捣得过紧的话，就可能出现工伤事故。

原本就一直在头疼这件事，但一时之间哪里能找到熟悉的人？只能一步一步来，先买到火药再说。没想到现在他们连人都愿意来，简直是运气太好了。

当即上前握住虎子娘的手，不断上下摇晃：“婶子，太好了。太谢谢您了。那些火药需要多少钱？还有顺溜叔愿意来咱们石场做事的话，希望能有多少月俸？”

虎子娘摆摆手：“火药钱就不用了。俸禄嘛，您看着给就行。”

在晓鸾的再三坚持下，顺溜他们终于用进货价算了一个数字。

虎子开口说道：“晓鸾姐，我也要去帮忙打孽龙。”

“孽龙？没什么孽龙啊。咱们是去开山炸石头。虎子，你还小。等你长大了再说啊。”秦晓鸾答道。

“我不小了，过了年就十三岁了！”虎子挺了挺胸膛，着急地说。

“秦班主，咱家这小子虽然笨手笨脚的，但平时在家也帮着做炮仗。这用火药的事，还是能帮上一点忙的。”虎子娘说道。

秦晓鸾随即明白了过来。

虽说自己给的月俸不低，但顺溜本来自己就是个作坊小老板。现在又是旺季，这么来帮自己，收入上是肯定吃了亏的。所以虎子娘就想到家里多一个人头来石场，也弥补一下。

这么一想，立即就一口答应了下来。

虎子姐见弟弟成功被“招工”了，哪里还忍得住：“晓鸾姐，我也要做事。”

这下秦晓鸾就有点为难了。

虽说人家自己不当老板了钱财方面吃了亏，提出这些要求并不过分。但是对于石场来说，一下子把他们全家都招进来，负担变大了不说，其他工人那里也不好交代。

陈大娘看出了女儿的为难之处，于是笑着说道：“这个就算晓鸾答应，我这大娘也不答应。咱们丫头细皮嫩肉的，可得好好宝贝着，才不去干石场那些粗活呢。”

丫头急了：“大娘，我能干！我真的什么都能干！”

陈大娘笑着摸了摸丫头的头：“丫头，你听大娘说完。咱丫头能干谁都知道。只是石场那边都是些糙老爷们，你一个姑娘家家的去了，诸多不方便。不知道你愿不愿意来咱们服装厂做事？”

丫头一听，这可是如愿以偿的美事啊！激动得不断点头说着“我愿意”。

过了一会儿，有点小担忧地说：“大娘，这个能做多久啊？”

虎子娘急忙喝止女儿。不过虽然嘴上在阻止，眼角却不断地看着秦家母女，毕竟这还真是个值得关心的问题。

陈大娘看了自己女儿一眼，笑着说道：“丫头你放心，咱们服装厂现在就有很多活干。至于年后嘛，咱们业务经理，哦对了，就是于家大少爷，他说有他在，这个根本就不用担心。”

秦晓鸾不仅翻了个白眼，那个无赖真是越来越表脸了，现在又学会了吹牛皮这个技能了。

不过娘帮自己解决了难题，心里还是挺高兴的。服装厂那边本来就要人，这简直是一举两得的好事。

虎子娘也耐不住了，扭扭捏捏地说：“嗯，这个，那个……我能不能也来服装厂做事啊？”

陈大娘笑着说：“怎么不行？当然可以了！”

现在全家的问题都解决了，不光是虎子娘，顺溜全家的喜悦之情溢于言表。

陈大娘想了一下说道：“哦对了，虎子娘，嫂子我有件事想和你商量一下。”

虎子娘连忙说道：“嫂子你说，你说。”

陈大娘这才说道：“咱们这里不管是秦家班还是服装厂，都是包吃饭的。晓鸾说要一视同仁，石场那边也要用人做饭。可是石场在山上，我和黄婶两人都没法去那边，送饭过去太远不说，这天寒地冻的，送去了也是冷的。”

虎子娘立即明白了过来，陈大娘是想自己去石场那边做饭给工人吃。不过这样也好，女儿在这边服装厂有吃的，自己去那边正好能照顾到老公儿子。再说了，她也只是想找份事做，不一定非要在服装厂做事。

陈大娘还在继续说着：“都说你做饭好吃，能不能帮咱们去石场那边做这个事啊？虽说辛苦很多，不过收入比在服装厂要高些。”

虎子娘哈哈笑道：“这敢情好了，反正平时在家做一个人的饭也是做，现在无非就是多做一些人的饭。还能够拿月俸，我当然愿意做了。”

两家人欢天喜地的聊了几句，顺溜一家就告辞回家了。

走到半路上，顺溜实在是憋不住了：“孩他娘，有个事我怎么都想不明白。你帮我参详参详？”

“什么事你说？”虎子娘问道。

顺溜挠着脑勺问道：“不是说晓鸾是去斗孽龙吗？她怎么不肯承认啊？还有，你怎么也不让我说？”

虎子娘用恨铁不成钢的目光看了丈夫一眼：“你这榆木脑袋，怎么就不开窍呢？你想想，这斗孽龙是多大的事啊，能顺便乱传吗？你难道没有听过天机不可泄露吗？”

顺溜这才恍然大悟地“哦”了一声，不过马上又有新的问题出来了：“就算不告诉别人，可是炸药不是说去炸孽龙的吗，为什么要开山炸石头呢？”

虎子娘想了想：“这个晓鸾是怎么想的，具体我也不清楚。不过我猜啊，肯定和当初大禹建塔一样，要炸了山去镇住孽龙。”

顺溜一拍脑袋：“对对对，肯定是这样！我怎么就想不到呢？还是你聪明！”

虎子娘严肃地说：“对了，咱们帮凤凰斗孽龙这事，不许在外面乱传。万一被那条孽龙知道了……”

虎子立即做出了“嘘”的手势，其他三个人急忙紧张地四处张望了一番，手拉着手愉快地回了家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66183668"  chaptername="28.  天机不可泄">加入书签</a>
</div>
