    见到范宇竟是如此平淡的反应，徐绶感觉自己受到了侮辱。辛辛苦苦的跑来报喜，可是这位安乐侯却是如此态度，简直让人可气。

    “侯爷，你可知道，有焦炭炼钢对我大宋的意义何在？”徐绶沉声问道。

    “多产军器，产好军器，我大宋军队可披坚执锐护我君臣百姓的安宁，是不是？”范宇随口道。

    徐绶感觉自己的智商再一次受辱，这位范侯爷根本就不关心炼钢之事，自己在这里与他讲这些根本就没有用。

    “好吧，看来侯爷都已经知道了，那下官也没什么好向侯爷汇报之事。”徐绶有点受打击的道。

    范宇这时才抬眼看了徐绶一眼道：“我今日见了官家，向官家提了些军器造作院的意见。官家觉得我说的有些道理，便让我抓一下造作院工序之事。既然你来了，我便将这事情交给你吧。”

    其实徐绶受了范宇的打击，已经有点想告辞。只是因为走慢了一步，便被范宇将麻烦事都甩给了他。

    徐绶身为将作监丞，其实并不是特指哪军器造作院。如果愿意，他哪里都可以插手。

    因此，范宇才觉得，用徐绶来管这些麻烦事，应该是方便的很。

    于是范宇便将军器生产中化繁就简之事，全都告知了徐绶。另外，也将良东军器所之事，也一并交给了徐绶去办。他自己是侯爷，只要负责把握住大方向，便不会有问题。

    “侯爷，我却从来没有想过，这些军器还可以如此来做。若是这样，只怕这军器造作院不只能供八十万禁军的军器，就是再供一部分给厢军也是足够了。”徐绶由衷的道。

    范宇发现自己可以偷懒了，心中高兴，便请徐绶随他一道去了潘楼用饭。

    接下来的两天，范宇倒也没有乱了自己的节奏，还是照常去巡视各个造作院。

    到了第三日的早上，范宇昨晚都没能合眼睡一会儿，一直都是睁眼躺着。实在是关心义母的眼疾施术，便早早的起了身。

    用了早饭，范宇便到了东华门外，等着开宫门。

    没多久，他就看到王太医背着一只药箱，出现在他的面前。

    两人刚刚寒暄了几句，陈琳便也从宫门内走了出来。

    “安乐侯、王太医，官家已经到了慈宁宫，就等着你们了。”陈琳看到两人，便急忙拱手迎了上来，“请两位与我进宫，官家还在等着。”

    范宇和王太医两人，怎么会让官家久等，跟在陈琳的身后便快步进了东华门。

    来到慈宁宫时，宫里不仅有官家和李太后在等着，还有真宗皇帝的杨淑妃，也就是杨太后也在等着。

    范宇和王太医急忙上前见礼，依次对着三人躬身行礼。范宇心中嘀咕，怎么还有看热闹的？若是皇后再来，自己行礼就行的很受伤了。

    王太医更是不堪，他还背着一个大药箱走了一路，刚刚放下便连鞠三躬，腰都有些酸痛。

    杨太后看着范宇赞道：“好孩子快些起来，你这一番孝心，可真是难得。我听阿姐和官家说了，给阿姐治眼疾，你出力可不少。可怜才十五岁的少年郎，却要给我们这些老的操心，真是难为你了。今日我可是带来了一对花开并蒂的赤金镯子，就是专门赏赐你的。”

    范宇当着官家可不能据功，便笑道：“娘娘可莫要赞我，要不是官家，我如何能请得动王太医这尊圣手。话说回来，李娘娘也是我的义母，我这做孩儿的，给义母做些事情，算得了什么。孩儿给娘求医治眼疾，本是份内之事，娘娘的金镯子我是不能要的。”

    这时义母李太后笑着插话道：“你这孩子，你杨姨娘都已经开了口，还让她收回去不成。我们两人都是大宋太后，又是情同姐妹。你不收她的这份心意，岂不是忤逆她的一番好意。而且，你若有孝心，将来多进宫看看我们老姐妹，进献些新奇玩物也是好的。”

    义母是真向着自己，范宇还能说什么？敢不收礼就是忤逆，这杨太后又成了自己的杨姨娘。

    范宇连忙拱手道：“娘说的，那杨姨娘的镯子，我便收下了。若是杨姨娘有什么吩咐，也可让人传话于我，定不推辞。”

    赵祯这个官家都没想到，自己又一个娘成了范宇的杨姨娘。两个老太太自说自话，到最后都没问他这个官家的意见。只是赵祯也无话可说，谁让这是两个长辈，李太后是生母，杨太后是养母，他不能不孝。

    但赵祯转过念来一想，怎么算范宇也是自己的义弟，他多个姨娘也可替自己多尽些孝道。

    王太医看到范宇进宫还没两句话，这宫中最有权势的两位太后，便都对这位安乐侯温言有加。这让王太医对于范宇，也更是在心中敬畏不少。看这位安乐侯不过是个少年郎，可是这背景，真是深的吓人。

    赵祯笑着点点头，对范宇道：“今日给娘娘的眼疾施针，确实多亏了安乐侯。若不是安乐侯告知于我，我还不知道有这等妙手可治翳目之症。王太医，你在施针之前，可还要做些什么准备。”

    王太医不敢怠慢，连忙对着官家施礼道：“施针需要一间敞亮无风的静室，请李太后躺于静室的榻上。在此之前，还要请李太后先服一剂蒙汉药。”

    蒙汉药三字一出口，慈宁宫中众人看向王太医的目光便有些不善。

    没看出来，这位王太医竟然还藏有这等下三滥的药物，想必他也不是什么正经人。

    范宇看到官家的眉头已经高高挑起，而王太医还没察觉。这把他吓了一跳，如果这时有了误会，赵祯将王太医给治了罪，恐怕义母的眼疾就没人能治了。

    “王太医，这蒙汉药是做什么用的？太后乃是万金之体，你若不将药理讲明，岂可轻易用药。”范宇假装斥责王太医，其实是在救他。

    这时王太医才抬起头来，发现众人的目光似乎不对，既嫌弃又厌恶的样子，很是伤人。一想到自己讲了蒙汉药三字，他也恍然明白过来。

    “怪我没讲清。”王太医急的脸红脖子粗的解释道：“蒙汉药主要为曼陀罗花干粉，服之可使人昏睡，且割疮灸火不觉其痛。亦有歹人用此药，做那伤天害理之事，却也是因为药效如此。三国之时神医华陀，他的那剂麻沸散中，曼陀罗花也是主药之一。”

    赵祯等人这才释然，刚才可真是差点就治他一个轻浮无状狎戏太后之罪，这要不杀头都不解恨。

    还好，还好。

