    “呐！夫君，你如果真有这方面的爱好的话，妾身可以的……不用这么……”辉夜的看着被手臂粗的铁链捆的严严实实的辰逸，脸上有点怪异，“不然的话等我们会幻想乡，妾身可以让永琳……你确定你没生病？”

    “咳！怎么可能。。。”辰逸脸上也是怪怪的，不过想到一会要做的事，怪点就怪点吧，“有希？这链子够结实吧？”

    “嗯！”抱着小白虎的有希点了点头，“特意的加强了空间稳定性，铁链的构成也经过特殊的处理，应该可以抵挡住接下来的冲击。”

    “应该？”辰逸心里顿时没底了……

    话说有希什么时候说过这种不确定话？

    “那……就拜托你了。”辰逸点了点头，与体内的主神沟通起来。

    被有希抱着的小白也是睁大眼睛，好奇的看着将自己的绑起来的主人。

    主神……转移吧

    ……但愿这次不会被坑的更惨……

    灵魂心核处，代表主神的那可光球探出几根光带，将属于念气系的那颗小行星直接困了个结实，辰逸本人也感觉到一种极端的怪异感，就好像是身体的某种部位被扯住一般，对于念气的掌握也瞬间脱离了控制。

    一根纤细的红线从辰逸的灵魂弹出，连接在小白虎身上，看着辉夜她们的样子，似乎看不到这根红线。

    似乎也没什么的啊……

    束缚着念气的光带猛地移动了一下……

    “啊！！！”一声惨叫从辰逸的嘴里发出，原本束缚着辰逸铁链顿时绷得紧紧的，发出咯吱咯吱的响声。

    辰逸身上的气息开始暴动起来，体表浮现出银白的刺眼光芒，辰逸身上也发出滋滋的响声，因为属性排斥的原因，辰逸平时都是将念气死死的隐藏着，现在随着主神的牵引，光明与黑暗的极端立刻显露出来。

    灵魂被强行扯下来的极端痛苦让辰逸自发的运转起来其他的力量，紫黑色的鬼神之力，血色的血气之力和灰色的波动之力纷纷涌了出来，与之对抗着。

    其中鬼神之力仿佛也感觉到了与自己相克的力量要彻底离开了一般，完全是一副拼命三郎的样子，与念气厮杀着，血气之力就像是把风一般，波动之力则是一副划水的样子……

    “……”在场的人都沉默的看着放声惨叫的辰逸，让辰逸惨叫成这个样子的情形的确是不多见，辉夜她们也知道了辰逸为什么要这样束缚住自己了。

    “嘁！没事找事……”妹红点起一根烟，扭过头去不在去看辰逸。

    “喵呜～～”小白虎也是担心的看着辰逸，虽然不知道辰逸为何会痛苦辰逸这样，但是出于与辰逸之间的联系，小白虎能感觉到这一切都与自己有关。

    ————————————————————————————————

    “嗷！！吼！！！”辰逸暴睁的双眼的眼角都溢出了两道血痕，极端的痛苦之下力量肆无忌禅的挥霍着，整个空间都产生了轻微的震动，捆在辰逸身上的锁链慢慢的传出了不堪负重的咯吱声。

    裂纹开始在铁链上蔓延。

    “唔……哥哥好像很痛苦啊，芙兰讨厌这光芒！”原本经过有希能力的原因，可以在阳光下走动的芙兰，对于辰逸身上的白光也产生的了厌恶的情绪，跑到辉夜那里，躲避在辉夜的yin影下。

    “￥#%#……”有希的嘴唇快速的张合着，辰逸身上的原本开裂的锁链慢慢的恢复原样。

    “嗷！啊——”被主神拉偏移的念气终于与那根红线接轨，属于念气系的小行星顺着那条红线没入了小白虎的额头里，属于念气的力量彻底脱离了辰逸。

    “呜～”小白轻叫一声，身上的白光闪现一阵后，隐入了小巧的身体里。

    “……哈～～”主神……

    辰逸白着一张脸，大口大口的喘息着……

    主神……咱想干掉你……

    身上的铁链变成分子化成消散在空气里，辰逸抹了一把从眼里渗出来了的血液……

    没想到主神你还有这本事啊……万一哪天直接对咱的灵魂来一下。

    咳！辰逸轻咳一声，吐出一口淤血。

    宿主不必担心，本主神禁止对宿主做出危及生命的举动，如果违反便会自毁，宿主烂命一条，不值得本主神因宿主而死……宿主被外力干掉的话，本主神无事……

    这是给咱喂定心丸吗？但是最后一句听着怪怪的啊……

    这是期望着咱死吗？

    “喵呜～”小白虎抓着辰逸的衣服爬到辰逸的肩膀上，轻轻的舔了舔辰逸苍白的脸，卧在辰逸的头顶不在动弹。

    “啊～没事了啊。”辉夜掩饰了一下脸色的表情，一副不在意的样子，“真不知道小白为什么跟你这么亲，妾身想抱一下都不行。”

    “喵～”

    “这谁知道啊。”辰逸摸了摸头顶的小白，不知道有这念气系的小白会有多厉害，“呃？多谢了啊香霖子。”

    辰逸看着平时跟有希一样很少说话的半妖少女，苍白的脸上露出笑容，接过了香霖子递过来的毛巾，将脸上的血擦干净……

    “为什么要这样做？对你有有好处？把自己搞成了这副摸样。”妹红眼睛复杂的看着辰逸。

    “嘛～当然，就比如说咱现在的力量就变的纯粹了，更嗨皮了……”辰逸拿过妹红嘴上抽了一半的烟，在妹红的注视下狠狠的吸了一口……

    “混蛋！白担心你了！”

    “哈哈！没事没事！咱可不会这么轻易的挂掉的……”

    念气系……波动系……两种力量都是和精神有关却又排斥的，原本处于辰逸的能力下，两种力量虽然不会造反，但进步的幅度也不会有多高。

    但是现在，念气被排除了，与精神有联系的波动系就一家独大了，无声无息间辰逸代表精神的小行星上多出了一只红色的眼睛，就好像是一颗眼球一般……

    辰逸：超脱者中阶！

    小白：行走者巅峰！

    神兽的变种……啧！有点的羡慕嫉妒恨啊……

    辰逸一笑，皆大欢喜啊，虽然过程悲催了点。

    慢慢的闭上眼睛，在别人的眼里，辰逸这是太过疲惫而已，但事实上……灵魂核心的心眼亮了起来……

    在场的众人除了芙兰和有希外，都无例外的打了个冷颤。

    心眼的运作，辰逸感觉到整个空间都处于自己的监视下，不同于波动感之下毫无色彩的环境，在心眼的世界绚丽无比，空气的流动，力量的流动，四周空间构造的结构……不愧是有希啊，构造出来的空间简直就是完美！

    然后是妹红她们，辰逸此时可以明确的预判出她们的下一步动作，然后衣服……

    “嗯？辰逸你连怎么这么红？你眼睛怎么又流血了？”在心眼的感知下一丝不挂的妹红‘缓缓’的向自己走来,声音也是‘缓缓’的传到自己的耳朵里。

    思维的速度也变快了？眼睛流血？

    辰逸猛地睁开眼睛，一震摸了摸眼角，果然眼睛不断的在渗血，随着辰逸心眼的关闭，眼角的血液也慢慢的停了下来。

    “哦，没事，只是刚刚试了个新招而已。”辰逸打个哈哈，刚才在心眼状态下，辰逸可是把在场的每一位都看了个精光……

    罪过啊……罪过……这件事只有自己知道就好了。

    “是吗？总感觉刚才似乎被你偷窥了！”妹红揉了一下胳膊，看着辰逸脸上重新多出来的血痕，“虽然你恢复力的确很强，但是这种招式以后少用点吧！”

    “嗯！嗯！尽量尽量。”辰逸点了点头。

    不管怎么说……先睡一觉吧，回到正常空间，脸上依旧苍白无比，不见好转的辰逸，将小白往枕边一放，闭上了眼睛。

    “真是的！饭明明刚刚做好，你就睡了，太不给面子了吧！”已经完全化身为管家婆的朝仓凉子挥舞的着小刀叉对着已经埋头大睡的辰逸不满的叫着。

    “喵呜……”卧在辰逸枕边的小白看着眼前耀武扬威的小朝仓凉子,小小的嘴巴一张，一颗小小的光球飞了出去，朝仓凉子立刻眼睛打转的飞了出去。

    “啊啊啊啊！连你这个小不点都欺负我！我跟你拼了！！”摔在地上的朝仓凉子立刻大叫着挥舞着手上的小刀叉对着小白冲去。

    “喵～”小白虎轻轻的一会爪子……

    “呜……”朝仓凉子眼角带着泪花，与被打飞的刀叉一起飞了出去……

    “我难道已经堕落的被小动物都随意的欺负的地步了吗？”……otz……

    “你完了！！！”朝仓凉子再次张牙舞爪的扑了上去。

    小白无趣的舔了舔爪子，一个小小的金色罩子将朝仓凉子笼着了进去……

    “啊唔！！放我出去！！放我出去！！”脱身无望的朝仓凉子不断地拍打着将自己罩住的念气罩……

    话说虽然从念气罩里出去的话会受到一点阻拦的……但是……有够悲催的！

    小白虎萌萌的舔了舔辰逸的脸，拱进被窝里，在里面蠕动了一会，拱出了自己的小脑袋，在辰逸脸上蹭了蹭后也闭上了眼睛……

    ;

