    二十九岁,一顿家宴后，鹿嘉和荣升准姐夫，坐实了国民大舅爷的身份。

    对的,妹夫是他多年死党。

    鹿嘉和：还他妈是爷大学同学兼上下床舍友兼国家队队友：）。

    鹿嘉和：爷没了。

    鹿嘉和也被网友们颁发了一个“华夏最佳舍友”的奖状。

    粉丝A：[这年头给兄弟送老婆的好人不多了鹿哥yyds]

    粉丝B：[信徒愿一日吃素跪求下辈子跟鹿神做舍友]

    粉丝C：[我就不一样了,我想投胎到老鹿家,做祖国的骄傲]

    粉丝D：[鹿哥辅助一定玩得很好，这么会送，求同玩游戏]

    鹿嘉和看到热评之后,心如刀割,泪如雨下，整整自闭了一周。

    偏偏他姐对人渣赞不绝口，发起了第二波约饭请求。

    厨房是姐的舞台：[周六让小妄过来,咱们一起吃松饼吧！]

    鹿嘉和感觉不妙。

    哥的小白菜被拱了：[松饼？姐你做的？]

    鹿嘉和扔了个瑟瑟发抖裹着小被子的表情包,希望他姐能认清一下自己厨房在逃重犯的身份。

    对方回复很快。

    厨房是姐的舞台：[做这个很简单的，你姐夫说很好吃]

    直女蜜汁自信。

    他不是很信。

    鹿嘉和给他大姐夫飞了一通电话,第一句就是,“喂？姐夫？你在哪里？”

    陈力的声音很虚弱，“怎么了,嘉和,我在医院，我拉肚子了。”

    鹿嘉和火速结束了跟他姐的危险对话，去基地训练。

    “姐夫。”

    那牲口看见他,跑过来，“腼腆羞涩”地喊他。

    而鹿嘉和的回应是——

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭！！！”

    中心靶子瞬间被暴力射烂。

    队友们小声讨论。

    队员A：“鹿神不会把妄神射成马蜂窝吧？”

    队员B：“不会吧不会吧不会吧,鹿哥妹控欸，舍得妹妹守活寡吗？”

    队员C：“那说不定，或许鹿神想换个妹夫,旧的不去，新的不来。”

    队员A：“雾草你这想法很危险啊！”

    兄弟俩显然也听见了队友的讨论。

    鹿嘉和换着枪弹，皮笑肉不笑地说，“兄弟，你也听见了，那么多人都支持爷换个妹夫，你有什么遗言没。”曾经的他是多么的愚蠢，竟然邀请一匹狼来跟他共同看守菜园，现在小白菜被叼走了，他追悔莫及，只想把人套麻袋打。

    薄妄淡定地说，“孩子是我的。”假的。逗鹿嘉和的。

    鹿嘉和：“！！！”

    亲哥当即暴走。

    “哥，哥你冷静点！快把枪放下！会走火的！”

    “妄哥你少说两句，小心脑袋开花！”

    “哎哟谁踩我的脚？！”

    “我靠我假发！”

    一群人加入混战，试图阻止这场惨烈的战争。

    而般弱叼着一袋牛奶，很淡定地走过。

    男朋友跟哥哥三天两头地拱火，各种暗杀行为轮番上阵，她都习惯了。

    但有时候，俩人也会放下仇恨与偏见，高度默契，组成一个牢不可破的同盟。

    比如阻止凌冰童烤饼。

    鹿嘉和：“今天是薄妄来我们家第二次的纪念日，不如下馆子庆祝吧？我知道有一家烤鱼很好吃。”

    凌冰童纠结不已：“……可是我材料都买好了。”

    薄妄：“我家阿姨有一手烤松饼的绝活，不如让她来露一手？”

    凌冰童：“那多麻烦呀。”

    鹿嘉和：“不麻烦不麻烦，做家政这一行就怕没活干呢，我们这也算为阿姨创收了，你说是吧妹夫。”

    薄妄：“是这样的没错呢大舅哥。”

    在他们的联手之下，众人吃上了一顿香喷喷的原味松饼，并且成功避免了去医院挂吊瓶的命运。

    大姐夫陈力感动得热泪盈眶。

    虽然但是，鹿嘉和仍旧看薄妄不顺眼。

    死党兄弟升级为妹夫，三人行变成了情侣与狗，鹿嘉和这个大舅哥经历了惨烈的阵痛期。这段懊悔、痛苦、心酸、愤怒的日子，从他后来出版的运动员自传《与世界和解》可见一斑。

    “XXXX年XX月XX日，天气晴，我与妹妹与W君去XX动物园看猴，妹妹说猴子挺可爱的，W君说那哥哥给你暖被窝，生一个可爱的猴子，我怒斥W君□□，怎可玷污朗朗乾坤，刹那之间，人群看我如看猴。”

    “XXXX年XX月XX日，天气阴转多云，我与妹妹与W君去X山野营，W君自带一份情侣便当，让爷吃土，爷决定跟他绝交。”

    “XXXX年XX月XX日，鬼天气，鬼情侣，情侣半价了不起啊。”

    “XXXX年XX月XX日，爷有一个不成熟的想法……”

    傅远星接到了鹿嘉和的电话，十万火急地赶到茶餐厅。

    “鹿爷，什么事？”

    “来啦，一起吃饭啊。”

    鹿嘉和淡定无比地泡茶。

    傅远星松了口气，悬在头上的达摩之剑安然无恙。

    “吃饭啊，你早说啊，我还以为你要算旧账呢。”

    鹿嘉和表情扭曲一瞬，随后恢复正常，他虚伪地笑，“怎么会呢，咱们多年兄弟。”

    傅远星坐到鹿嘉和对面，咦了一声。

    “怎么搞个四人座？还有人吗？”

    很快傅远星知道了答案。

    白色字母带棒球帽，浅蓝色太阳镜，男人骨架高大，松松支起了一件彩虹色宽领体恤，颈骨轮廓凌厉清晰。他十指交扣，贴在腿侧，牵着一个小朋友进来，同款的棒球帽、太阳镜、T恤、牛仔裤，将情侣款发挥到了淋漓尽致。

    俩人刚从室外羽毛球馆出来。

    狗情侣。

    傅远星肾上腺素急剧飙升。

    “哥哥，我想跟你一块坐。”

    小朋友粘人得很。

    薄妄坐到了傅远星的旁边，自然又熟练伸出手，揽住般弱的腰，贴心地问，“累不累？热不热？要不要喝水？哥哥喂你。”

    傅远星：“喵喵喵？”

    你们俩是没看见对面有座吗？！

    比起傅远星猝不及防被虐的愤怒，鹿嘉和俨然一副百炼成钢百折不挠超然物外我已飞升的模样，甚至来了一手讲究的凤凰三点头，优雅至极地问，“傅导，要添水吗？”

    傅远星怒气冲冲，“不必了，气都气饱了！”

    鹿嘉和：“喔。”

    鹿嘉和的心理诡异平衡了。

    果然，快乐是建立在别人的痛苦之上的。

    世界一级运动员深深地悟了。

    后面每一场约会，鹿嘉和场场不落，势要当天底下最靓的一颗电灯泡，当然，傅远星十次有九次被鹿嘉和逮来平摊狗粮的伤害。身为导演，要体会人生百态，傅远星起先还能忍，谁知道后来鹿嘉和他妈地进化了，从“破坏这个家”到“加入这个家”，跟狗情侣一起变态发育！

    四人逛服装店。

    般弱指着那件旗袍，“妄哥，这件很婀娜妖娆，肯定很适合你。”

    薄妄宠溺道，“好，哥哥回去穿给你看，鹿嘉和，你要吗？”

    鹿嘉和也笑眯眯地说，“可以啊，大家一起穿，傅导呢？”

    傅远星：“？？？”

    这家人怕不是有什么大病！

    后来四人行套餐变成了鹿氏家庭旅游套餐，鹿嘉和很不见外，把万般抗拒的傅远星也给捎带上了——可恶，他堂堂导演，还是抵挡不了世界级运动员友情出演电影的诱惑！傅远星不止一次反省自己太过容易上钩，被鹿嘉和跟薄妄两个人渣轮流引诱。

    去到之后，傅远星深刻意识到自己是个卖剩下的煎饼果子。

    怎么着的呢？

    机场之内，这一家人整整齐齐穿着花衬衫加墨镜。

    傅远星低头看了看自己身上的休闲套装，明明出门前觉得帅气无比，但在一水儿花衬衫的衬托下，自己反而像个落单的土鳖。

    大导演陷入了对自己审美的怀疑中。

    般弱的是蔚蓝色小碎花，一顶果冻帽，演绎清新浪漫。

    而薄妄挑了件暗红色的大花衬衫，扣子顶到最上方，严丝合缝的紧密，颇有一种复古禁欲的风情。

    傅远星要是记得没错，他这兄弟对衣装特别挑剔，花花绿绿流里流气的大花衬衫绝对荣登他厌恶榜前三名，现在却能毫无芥蒂面带笑容地穿着，没有一丝表演的痕迹，完美融入一群傻白甜的家庭。

    傅远星：爱情已经让人渣改邪归正了吗？

    傅远星：不，这兄弟绝对有什么大阴谋。

    傅远星小心翼翼警惕全程，等来了行程曝光，全网怜爱。

    [傅哥还是卖煎饼去吧，一只狗，看着太凄凉了]

    [情侣与哥哥与狗，怎一个惨字了得]

    [鹿哥好心机，加入了这个家，傅导你学着点]

    [终于明白我为什么进不了国家队了，花衬衫大裤衩立马安排上]

    [给傅导来一套！！！]

    鹿嘉和默默收回了手机，深藏功与名。

    兄弟就是用来祸害的。

    结果，刚旅游回来没多久——

    “哥哥，我跟弱弱要结婚了。”

    “噗！！！”

    鹿嘉和一口冰水喷到那张妖孽带笑的脸庞上，他怒道，“鹿！般！弱！你！出！来！”

    般弱飞快溜到房间，脑袋探出，很不负责留了句，“是他，是他搞斯文败类play，在教室里用金丝眼镜勾引我的，我没忍住，把他……咳，你们打，打完叫我吃饭！”

    旋即嘭的一声，房门紧闭，逃之夭夭。

    战争的硝烟隐隐弥漫。

    鹿嘉和：“骗小女孩，要不要脸？”

    薄妄：“是，都是我的错，哥哥，你看哪里举行婚礼比较好？”

    鹿嘉和：“滚！老子先把你埋乱葬岗！”

    薄妄：“可以的，哥哥，我跟弱弱朋友比较多，请多少人合适？”

    鹿嘉和：“……”

    妈的。

    这王八羔子脸皮厚得刀枪不入，他一个人根本砍不死。

    婚礼前一周，鹿嘉和各种看薄妄不顺眼，以前做兄弟，薄妄是哪哪都好，做了妹夫之后，他总是忍不住想手刃仇人。鹿嘉和越想越生气，召集了一群兄弟，欲要实施套麻袋的计划。

    “鹿嘉和，接着！”

    鹿嘉和反射性抬手。

    啪的一声，一颗红澄澄的糖果落到掌心。

    是喜糖。

    般弱的口袋塞得满满的，她兴奋地说，“这个软乎乎的流心桃子巧克力绝了！你快吃一颗！保准能升天！”

    薄妄低笑，给般弱剥了一颗，粉澎澎的，格外漂亮。

    “那是，也不想想，我坐了多少条地铁线，腿都快断了。”

    鹿嘉和就见不惯这王八羔子得了便宜还卖乖，冷哼一声，“我看也没断。”

    完了完了，男朋友和哥哥又要打起来了。

    般弱的脑内拉响了报警机制，抬脚就想溜，薄妄用尾指钩了下她的手背，镜片还没拆，双眸雾气氤氲，可怜兮兮。般弱被他求得没办法了，像猫儿一样踮脚，轻悄悄坐到鹿嘉和的身边，乖乖巧巧拨开糖衣，“哥，别生气，等下我替你打他。”

    鹿嘉和倏忽心头一酸。

    那个小胖腿巍巍颤颤站不起来的家伙，现在要做他人的新婚妻子了。

    这个人渣会好好对她吗？

    鹿嘉和咬住了妹妹递过来的桃子糖，一边摸着般弱的头发，一边对薄妄皮笑肉不笑，“今晚，射击馆，懂？”

    薄妄就笑，“行，都听哥哥的。”

    鹿嘉和翻了个白眼。

    当晚，群名为[套人渣麻袋行动组]的兄弟群空前活跃。

    麻袋批发：[报告！红的白的绿的黄的五彩斑斓的黑的麻袋准备好了！]

    煎饼果子要不要：[报告！长的圆的扁的方的有刺的麻绳准备好了！]

    我只是个无辜被抓的路人：[我去！傅哥好狠！跟妄哥不愧是好兄弟，爱了爱了]

    煎饼果子要不要：[爱你个屁，你一天天划水的，不会是那畜生派来的间谍吧]

    我只是个无辜被抓的路人：[报告！二手车准备好了！]

    煎饼果子要不要：[好兄弟]

    只要一起坑薄妄，大家都是结拜三生三世的弟兄！

    鹿角看见了没戳死那人渣：[草草草]

    鹿角看见了没戳死那人渣：[算了，这次就放他一马，万一他婚礼破相，岂不是影响我妹的心情]

    群友：“？？？”

    大哥不可以的，我们都期待了那么久，麻袋麻绳二手车废弃工厂逃跑路线全给你准备好了！你说不玩就不玩了？逗我们呢！

    鹿嘉和说完，手机丢给了薄妄。

    “多谢哥哥。”

    薄妄唇角飞扬，荡起了一抹笑意。

    鹿嘉和起了鸡皮疙瘩，搓着自己的胳膊，“呕！你恶不恶心！”

    薄妄浑不在意，冲他挥了挥手，抬腿进了般弱的房间，她正疯狂打着游戏，“送！你还给我送！”

    男人坐在她身后，很自然拨她入怀，咬了一小口。

    般弱瞪他，“战斗期间，请勿调情！”

    薄妄轻笑，“那不调情，我们来坑人怎么样？给你赚点零花钱。”

    你说这个我就不困了！

    小绿茶当即化身残暴巨龙，全灭了敌人，兴冲冲地问，“怎么坑？”

    男人握住她的手，点开了手机里[套人渣麻袋行动组]，含笑道，“这些都是哥哥的仇人呢，他们还想要套哥哥麻袋，让我婚礼破相。妹妹，你可要替我报仇！”

    般弱忍不住说了句公道话，“群主好像是我哥。”

    薄妄这个墙头草面不改色，“你哥他有什么错呢？他只是被一群小人蒙蔽了！”

    般弱：“……”

    你好贱啊。

    般弱凑到他耳边，“我觉得，要不婚礼，咱们跟他们打赌，嗯，就赌你会不会哭？”

    那温热的气流熏染了他的耳廓，薄妄难以抵挡这份甜蜜的诱饵，他咬了钩，“哥哥不仅会哭，还会喘呢。”他无所不用极其勾引般弱，甘愿化作一份蜜供，好教他的小神明时时刻刻都能食用他的爱意。

    他不求她用情至深，但要同他久一些，更久一些。

    事后，薄妄策反了群内的第二号头目傅远星。

    薄妄：[兄弟，按计划行事，不然]

    傅远星：[……]

    你这未完之语真让兄弟害怕！

    傅远星默念，其他兄弟，对不住了，我的把柄被那个人渣抓住了！

    婚礼当天，傅远星被十分之一的分成收买了，他昧着良心，做了一个“新郎会不会哭”的赌局。

    于是薄妄红着眼，开哭。

    从婚礼接吻礼仪哭到宾客散场，险些柔弱昏厥。

    傅远星：“水龙头！牛逼！给力！”

    鹿嘉和：“水龙头！牛逼！给力！”

    般弱：“水——”

    她还没说完，被薄妄当场拖走了。

    “哥哥哭了这么久，你就不会哄一下的吗？我嗓子都坏掉了。”

    他抱起般弱，抵在夜晚的紫藤树下。

    她穿着他梦寐以求的朱红旗袍，宛如一株红色美人蕉，从衩口迤逦出一抹雪光，缠在他的腰上。般弱眨了眨眼，“哄什么呀，你不是演的吗？”

    薄妄顿时气闷。

    这小祖宗就是没心没肺的，他演没演，她不知道吗？

    算了，她就是这种性子，他除了适应还能怎么着？

    “小祖宗——”他含糊不清地吻她，“哭得缺水了，没糖分了，唔，让哥哥亲一亲，补给一下粮草。以后，哥哥就是你的战利品了，跟你去领奖台，去跳机场，去任何，有你在的地方！”

    “嗷！”

    一声惨叫。

    般弱听得不真切，“什么声儿？”

    “狼啸吧。”薄妄一本正经地说，“现在圆月呢！单身狼可能发情了！”

    随后他又俯下腰，似春风野火，与她勾缠亲吻。

    ……他妈的，你才发情，亲了一个小时你腰不会断的吗！还有，妹妹的肺活量也真是绝了，都不断气的！

    总而言之，这俩——

    都很猖狂。

    傅远星躲在草丛里，欲哭无泪。

    鹿嘉和如同丛林里的野狼，双眼冒着凶残的绿光。

    可恨的男人！

    欺负爷的妹妹，爷定要将他碎尸万段！

    “咔嚓。”

    傅远星的腕关节被面目全非的亲哥捏得脱位了。

    傅远星：“……”

    真是报应。

    所以说自己为什么要凑热闹去偷看！

    他下辈子再也不要做情侣之间的狗了！！！

