    玉宸和通明互相恭维了两句，便开始体悟自身变化。

    在道门有“天地大宇宙，人身小乾坤”之言，在佛门亦有言“人身一切神通悉具自足”之说。

    玉宸所修的黄庭之道，便契合此种说法。

    当然，黄庭之道在后世仙佛体系完善之后，属于仙道古法，首重自身，讲究今生得道成仙，不问来生如何。因此，在修行上采用存思炼神的方法，注重五脏六腑的修行，也许佛门嘲笑，此法做不到空，非上乘之法。

    但黄庭之道一步一脚印，一观一神祇，最终以周身诸神铸就渡世宝筏，同样可以超脱。并且，对于真正踏入修行途中的人来说，无身无法，便有再高的境界，也是空谈玄理，要之何用？

    如今，玉宸五脏之中脾神常在显化而出，黄庭之道更进一步，自然而然的生出各种异能，所会术法之中类似于土遁之法，神行之术，施展起来更加得心应手，天罡三十六道中的五行大遁，也有细微的进步。

    并且玉宸能够感受到，随着脾神进一步凝聚，此类种种还会有更多进步。

    ‘他日，我若是能够让一身诸神显，必然万法自成！’玉宸笑了笑，继续观察自身变化。

    脾神常在的显化，除了对于直接表现出来的异能，以及对天干地煞术法神通的振幅外，还有不少属于潜移默化的变化。

    脾神常在也称魂停君，对于阳魂也有温养之效，玉宸的阴神也是受到不小的补充，很好的填补了凝聚脾神带来的损耗。

    没错，凝聚脾神常在，对于玉宸的阴神是有损耗的。

    这一点也是玉宸在脾神常在成型的时候，才发现的事情。

    相对的，得到部分阴神本质的脾神常在也是拥有了一定阴神的特性，修行下去，或将逐步阳化，最终达到等同于第二元神一流。

    ‘不过，身神的修行比起一般的阴神还要麻烦一些！依靠我现在的肉身底蕴，供养一个阴神，一个脾神自然是绰绰有余，两个也可以接受，但五脏神一起供养，恐怕有些跟不上消耗了。’玉宸观察着自己凝聚的脾神常在。

    按照仙道的修行，这身神的本质的已经达到了阴神的程度，但无论是纯度还是数量，都相差太远，必须要好好温养，才能够尝试阴神上的修行。

    阴神修行也就是鬼仙境的修行，是仙道仿神道阴神化阳神的过程。

    按照初期、中期、后期划分，也可以称之为驱物真人、显圣真人和遍知真人。其中驱物真人，指代阴神成型，铸就法身，生出神光，内外通透，宛若琉璃，哪怕不借助法力、元气，也拥有直接干涉现实的能力。

    此境界细分下来，按照阴神神光和法身强度，又可以分成阴神出窍夜游，昼夜交替阴神出游，阴天出窍日游，正午出窍日游，以及雷雨天出窍日游五个等级。

    玉宸突破前根基浑厚，阴神法身一成，便可在阴天出游。

    后来掌握七十二地煞法真意，以及五行大遁等天罡道真意，又修行了两年，神光越发通透璀璨，法身道韵长存，能够庇佑玉宸阴神在阴雨天出游。

    若非积累不足，玉宸其实已经可以尝试阴神阳化。

    对比之下，脾神常在，神体虚幻，无论神光还是法身只是勉强成型，若是单独出游，哪怕是深夜阴气最重的时候，也要避开大一些的夜风，以及阳气重的生灵，需要常常温养。

    而脾神的温养，同阴神一般，每时每刻都有消耗。哪怕这些消耗，在现在算不上什么，可脾神成长下去，加上其余身神，迟早会跟不上。

    ‘也难怪我记忆之中，保留下来的黄庭之道大多专攻于五脏六腑，眼耳口鼻，三大丹田。看来，不是他们不愿一次性激活全部身神，而是养不起吗？’

    玉宸心中苦笑，也是在思考对应的解决方案。

    ‘想要强化脾神，最简单的方法莫过于是收集土属性的天材地宝，采集其中灵性道韵，代替阴神的消耗。除此之外，不知天罡三十六道地煞七十二法之真意神通，能否温养。’

    心念一动，五行大遁在阴神周围凝聚的五色霞光之中，分离出一道土黄色的神光，落在脾神常在身上，在其脑后结成圆光，滋养脾神的同时，在脾神运动之间，摄取土行道则法理。

    看到这一幕，玉宸眼睛一亮：‘这么算下来，我这黄庭之道，同天罡三十六道，地煞七十二法之真意，可谓是相辅相成啊。’

    这一发现让玉宸很是欣喜，这代表着他对于黄庭身神的供养问题，已经解决一半，至于剩下的一半。

    ‘最多每天多吃一点……’

    这么想着，玉宸的目光不由落在的小船边上的海水之中。

    两个时辰后，玉宸和通明道人又是吃了起来，通明夹起一片冰镇过的生鱼片。鲜嫩肥美的鱼肉在唇齿之间被碾碎，他只觉得自己的心灵仿佛被一道源之于深海之中的寒流滑过，透彻心扉的寒冷，让他不由吐出一股寒气。

    同时，一种极致的鲜味，在他的口腔炸裂开来，海的气息，鱼的活跃，在通明的口中涌动，缓解了寒气对于脏腑的侵蚀。

    通明只觉的自己的意识似乎随着一条海鱼，在深海之中游走。

    这种感觉非常微弱，却有真实存在，给通明带来完全不一样的体验。

    “道兄此法，近乎于道也！”感慨一句后，通明的再次夹起一片生鱼片塞入口中。

    不过同上次一样，通明根本没有吃多少，便停下了筷子，而后默默运转法力，玉宸在将一大盆冰镇生鱼片和一碗以玉石、灵药熬制的药膏吞服之后，横卧在船头，默默消化体内堆积的精气，补充脾神常在带来的消耗。

    目光，在海面上游走，看着逐渐升起的明月，玉宸眼眸微微抬起，便见空中月光向着玉宸汇聚，化做一条长线，落入他口鼻之中，流入脏腑，泊泊之声响起。

    月华精气在法力的包裹下，融入阴神之中，进过转化，又是落在脾神常在身上，在脾部黄气之中覆盖上一层莹莹白光。

