
玉岚玉清玉衡玉雪宗的真人们在玉霞山外围安安静静的过了年，年后忙着给小仙子用冰玉打凿玉缸玉坛子，帮她给仙人掌剔刺，清理前几年挖到的土蘑菇的泥土，或者帮将她收集到的树木削枝分段等。

到三月底，大乘期的几位真人学耗子四处挖坑找长土里的蘑菇，年青修士们忙着采集刚冒芽的普通灵植嫩枝和茶叶。

四月底，罗城等人去松树林采摘松花，给松树割皮收集松脂，给松树钻孔放油灯，逮野兔野鸡鸭，抓鱼等等。

真人团们很忙，反正是在玉霞宗的地般上，他们把山岭弄个底朝天也没事儿，自然肆无忌惮的采集，吓得玉霞山外围的生灵们惶惶不可终日。

真人团们也经常与玉霞宗弟子们通讯，听闻小仙子在闭关纺织，他们猜着小仙子一时半会大概不出离开玉霞宗，放飞自我，大乘真人往北方海域方向搜集资源，留青年们在玉霞宗外围帮小仙子收集松树。

乐小同学听闻真人团们玩嗨了，便宜师兄们正在帮自己收集制墨要用到的制烟原材料，干脆不急于离开，请尚掌门帮传讯给木长老说她十一月才前往玉雪山，也不出去晃，搬出锅灶做灵食。

小仙子开炉做灵食，玉霞宗的内门长老内门弟子也享了福，每天都在灵食香里打坐修炼，修炼起来比平日更得心应手。

乐小同学做了两个月的灵食，于十月底再次请玉霞宗长老们和众弟子吃灵食，以感谢他们为自己采集到大量的植物种子普通物资，于十一月初一辞行。

尚掌门与长老们于当天早上设饯行宴，宴后率宗门弟子们相送，将小仙子送出玉霞宗，也如玉清宗一样将小仙子送出了玉霞山，当小仙子与木长老人汇合，又送出数百里之远。

尚掌门在小仙子再三请留步中率弟子们目送，玉霞宗曾陪小仙子北游的几位真人仍然随同小仙子去玉雪宗。

西凉长老与木长几人去了距玉霞山几百万里的地方晃了一圈，收到玉霞山传达小仙子说十一月玉雪山的传讯，提早几天赶至玉霞山的镇外等候。

真人团们踏上去玉雪宗的行程，途中收集水，去城市采购，一掷万金，豪气万丈，那种买买买的阔气感令乐小同学目瞪口呆。

被一群采购欲强，收集欲爆棚，行动指数五星的真人们带着东一拐西一拐，乐同学也被带偏。

一行人东一逛西一逛，磨磨蹭蹭的磨到第二年五月中旬才晃至玉雪宗外围的大镇。

玉衡玉霞玉岚玉清宗的真人们没去玉雪宗做客，他们去玉雪山之北的山脉探险去了，玉雪山的西凉长老与弟子们携了小仙子去玉雪宗。

纪和掌门从小仙子自北方海域归来的消息传至玉雪宗，他和宗门弟子即恭候着小仙子的大驾，等了二年多总算把人盼来，带着长老与内门弟子们给与最热烈的欢迎。

比香饽饽还香的乐小同学，领受了纪和掌门与玉雪宗弟子们的心意，在玉雪宗的仙殿与众人闲话喝茶，也拿到了玉雪宗交换魂玉的物资和他们代收的物资，以及玉雪宗几十年来收集到的普通物资。

收到海量的礼物，小萝莉整个人乐得见牙不见眼，吃了接风洗尘宴，在玉雪宗安排的主院偏殿休息，第二天交给纪和掌门和长老二个吞海螺请帮收集灵泉水和山泉水，她借走了玉雪宗金丹以上的亲传弟子，急冲冲的朝西北方位跑。

小仙子需要人手帮忙，纪和掌门乐见其成，莫说只请亲传弟子帮忙，哪怕将内门弟子全借走都没关系。

玉雪宗掌门以下的亲传弟子已有三辈，统共有百来人，金丹以上者有五十几位，众人不知小仙子在找什么，跟着她跑。

乐小同学带着帮手，寻着空气里的味道跑，马不停蹄的跑了一天，赶至玉雪主山二十万里之外的高原的一处高山平原。

那片高山平原的海拔很高，在位于高达六万四千多丈山峰的距地面约四万六千多丈的山腰位置，是处高山草甸子，有少量的稀树林。

五月中旬，南方是仲夏季节，北方与西北，西陆的草木才接收到春天的气息，正处于生长期，草旬子上的草儿也焕发出蓬勃生机。

在嫩绿或鹅黄色的青葱嫩草芽里，经常见到些颜色呈紫褐色的植物苗，那些苗，在地球上叫冬虫夏草。

冬虫夏草在地球上是名贵品，在灵植遍地的东辰大陆，它是普通物，植物志里的记载就两个字——能吃。

地球上大华夏国Z省的虫草长在三千到五千米海拔的高原，因产地海拔高，虫草品质优良，东辰大陆的虫草长在四万多丈高的高山，品质那还用得说，当然是超级棒。

找到虫草，乐韵抓出一把小锄头，振臂高呼：“师叔师兄们，能不能吃到顿美味灵食，就看师叔师兄们的啦。”

小仙子兴奋的像发现了灵石矿似的，玉霞宗的亲传弟子们四下瞅，嗯，没看见什么灵植呀。

“小师妹，灵植在哪？”

“小仙子，我们要挖哪种植物？”

“是这种！”乐韵跑了两步，转过身，朝着一棵苗有半寸长的虫草开挖，两锄头下去将一棵虫草挖出来，弄掉泥土，露出整根虫草。

一堆年青修士们眼睛瞪得比铜铃还大，小仙子千里万里的跑来就为挖那种草？！

“小师妹，这个，好像很普通。”原谅他们，不知道该怎么形容那种草。

小仙子挖到的植物，西陆人们叫它独根虫花草，虽然不是漫山遍野，西陆很多高山草原却是有生长的，玉雪山也有几个山头有生长，就属这个山峰上的高山平原最多。

那种虫花草，西陆的人比较爱吃，长毛牛也受吃，每年的六月，玉雪山中的野生长毛牛也会上山找草儿吃。

“这个做灵食佐料特别好，师叔师兄们快帮挖呀，挖得越多越好，回去我给师叔师兄们用这个草炖灵食汤喝。”挖吧挖吧，挖个十几万斤带回地球，以后就不用花钱购买啦。

“好咧！”

玉霞宗的亲传弟子对虫花草不感兴趣，但小师妹喜欢，还等什么，挖！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023757"  chaptername="第二百六二章  异界也有虫草">加入书签</a>
</div>
