    战斗是一门艺术。

    他考量的不只是你的修为，法宝，神通，同时还有心性，经验，战斗天赋等等。

    尤其是两个棋逢对手将遇良才的人交战，生死战的时候就更是如此。

    胜负往往很难分出，却又往往在很小的细节出现问题。

    此刻，妙一两人显然都战斗到了酣畅淋漓的地步。

    这对两人是一个巨大的考验，同时也是一种巨大的磨砺。

    都说战斗便是最好的老师，此话真的是一点没有假的。

    两人之前为了这一次战斗做了很多准备。

    但是这些准备，显然都有些揠苗助长的意思，短时间来看，修为的确暴增。

    但是从长远意义而言，却是削弱了潜力。

    不过，通过这一战，两人却是夯实了基础。

    甚至，若是谁能取得这一次战斗最后的胜利，还有更大的好处在这里等着他。

    如果是妙一最后获胜，那么他甚至可以不用等到峨眉完全大兴，最后举派飞升的时候，修为便有极大可能突破金仙。

    甚至，若是他能够坚持到最后，百尺竿头更进一步也未必没有可能。

    而若是韦剑获得最后的胜利，突破天仙对他来说自然也同样是板上钉钉的事情。

    当然，就算是没有这一茬战斗，韦剑想要突破，也不过是创造出星辰剑体天仙篇罢了。

    只是，创造天仙篇的难度显然远不是散仙，地仙篇可以比拟的。

    即便是他得到了很多天书，有茅山藏经阁作为后盾。

    一方面是功法本身的难度问题。

    在一个，他虽然有很多直指天仙的天书，但是这并不意味着这些天书就真的完全涵盖了整个天仙境界。

    那只是对于类似广成天书，纯阳剑诀这种顶级天书而言。

    大部分天书，其实都不过是刚刚涉及天仙初期罢了。

    因为，大部分人，天仙阶段就飞升了，他们自己都没有突破金仙，自然不可能有更高的要求。

    所以，这一波的难度很大。

    不过，若是他能够战胜妙一，情况就完全不一样了。

    而且，时来天地皆同力。

    到时候，还有攫取的峨眉气运加持，别说创造天仙篇了，便是金仙篇，也未必不能奢想一下。

    当然，这些都是后话了。

    此刻，韦剑两人在剑道上几乎分不出高下。

    妙一虽然紫青双剑更厉害一些，但是韦剑对剑道的理解却更深一些。

    两人又同时拥有防御至宝，便是紫青双剑和星辰剑，一时半会儿，也破不开对方的防御。

    这么打下去，最后获胜的，恐怕就是韦剑了。

    毕竟，论持久战，他还没有怕过谁。

    他虽然只是地仙修为，但是论法力的浑厚，精纯，却是一点都不比天仙来的差。

    不然，他怎么能够斩杀天仙？真的以为是运气好，或者杀手锏不成？

    最关键的是，他除了自己本身的法力储备之外，还有穴窍洞天世界的法力可以调动。

    因此，别说一个天仙了，便是金仙来了，单纯论法力的量，他也未必会输了。

    最开始，妙一看到短时间拿不下韦剑，想的就是拖死对方。

    毕竟，自己一个天仙，手中还有许多恢复法力的灵丹妙药。

    可惜，显然，他想多了。

    随着交手的进行，虽然动用的只是，一攻一防两件法宝。

    但是，催动这两件法宝的消耗，可不是一般的大。

    而且，这种刀剑起舞，时刻紧绷的情况，消耗就更大了。

    一圈战斗下来，他自己都服用了恢复法力的灵丹妙药，韦剑居然还能坚持。

    这让妙一百思不得其解的同时，心中也暗觉不妙了起来。

    恢复法力的灵丹妙药他虽然不少，但是，看韦剑这种黑洞深渊一样看不到底的法力，他心中一点都没有底。

    而且，是药三分毒。

    这种恢复法力的丹药服用多了，效果会每况愈下，而且，还会影响自己法力的运转。

    高手过招，胜负往往就在刹那之间。

    一个疏忽，自己就可能万劫不复。

    因此，妙一觉得，自己不能在这么继续下去了。

    穷则变，变则通。

    他需要改变作战方式。

    当即，在又一次交战无果之后，妙一，伸手一招。

    本来如同游龙一样两柄紫青双剑，瞬间摆脱了星辰剑出现在了他的手中。

    跟着，妙一脚下一闪烁，灵光遁法施展开来，身形欺近，仿佛闪电般的迅疾。

    近身搏杀！

    是的，妙一想到解决当下问题的办法便是近身搏杀！

    他虽然不是专门的练体士，但是作为剑修，在练体方面，丝毫不逊色那些普通练体士。

    在一个，想要破开韦剑的防御，就必须用紫青双剑本体去碰撞。

    至于韦剑的肉身，看起来似乎也不弱。

    但是妙一觉得，他法力都如此浑厚了，驱使飞剑，与他斗个旗鼓相当，元神显然也不弱，肉身再同样强悍，那就太不可思议了，因此，他觉得韦剑肉身是弱点。

    只是，可惜，他的如意算盘显然是打错了。

    如今，韦剑的精气神三宝，精气修炼却是远在法力和元神之上。

    毕竟，他才熔炼了神鸠，穷奇等等上古异兽的精血。

    法力，元神还没有突破，肉身已经提前打破了桎梏，达到了天仙一层。

    可以说，韦剑现在已经可以算是一个真正的天仙了，只不过不是常规意义下的法力，元神天仙，而是练体天仙。

    因此，妙一搞得这么一出，简直是自投罗网。

    本来韦剑并没有想过靠肉身来结束战斗。

    因为他知道，妙一还有底牌，他肉身虽强，但是想要决胜显然还不够。

    在一个，这种战斗，对他而言，可是不可多得。

    因此，他便想要继续拖下去。

    当然，最关键的是，他并不担心持久战。

    却不想，妙一居然想要和自己拼肉身。

    既然如此，那可就不能怪自己了。

    韦剑双目精光一闪，同样伸手一招，将星辰剑合二为一。

    霎时间，妙一就感觉到压制，一股可怕的剑压直接落在自己的身上，一阵阵可怕的力量，从四面八方压迫而至，限制自己的行动，并且还带着一丝丝惊人的锋锐，犹如无形的剑锋在环绕、切割。

    显然，不只是近身战，韦剑同时还释放出了自己的本命神通剑域来配合施展。

