
　　她现在总共只剩下17万出头的功德值，肯定不够解锁全部舞蹈技能的。

　　姜寻将这个任务暂时先放下，又去看自己刚刚解锁的全部的表演技能。

　　解锁后的表演技能通过意识传输给姜寻，姜寻闭着眼睛，过了许久才将这些新技能全部消化吸收。

　　她今天的戏份已经拍完，正在酒店休息。

　　不知道是不是因为这电影分为三个单元，而且她的戏份又不多的关系。

　　所以比拍电视剧要轻松得多。

　　她只拍了一上午，下午就回来酒店休息了。

　　正好利用一下午的时间，姜寻将刚刚得到的技能消化吸收。

　　又将各种不同的表演方式实验了一遍。

　　在姜寻研究表演技能书里的演技的时候。

　　于秉秉也在查是谁爆料的姜寻随秦慕枫去见投资人的事情。

　　但查来查去，都是狗仔跟拍爆料，查不到有人故意算计姜寻的证据。

　　虽然于秉秉很怀疑是苏幼岚做的。

　　这件事情，若是最后没有试镜视频出来，那么姜寻则直接成为抢苏幼岚角色的人。

　　苏幼岚便是受害者，必会受尽同情。

　　李铭观也成为一个不看实力只看背景的导演。

　　若事情成功，按照幕后那人的期待走下去，这里唯一受益的就只有苏幼岚了。

　　只是找不到证据。

　　于秉秉皱眉，自己作为一个华国乃至世界都顶尖的黑客，在网络上可以说是横行无忌，竟然都找不到证据。

　　秦慕枫也知道于秉秉的黑客身份。

　　于秉秉的黑客身份瞒不过秦慕枫，于秉秉干脆直接跟秦慕枫说了。

　　以后有什么事情正好还能合作。

　　得知于秉秉也查不到，秦慕枫也安排人去查。

　　结果跟于秉秉一样。

　　“查不到没关系。”秦慕枫跟于秉秉和章呈南说道，“知道是谁做的就行，以后盯紧了苏幼岚。”

　　*

　　周二时，姜寻再来到剧组。

　　李铭观给她讲戏。

　　这一场要演的是罗念念的同事身份遭泄露被抓，同事被抓捕后坐的车正好经过罗念念家楼下，罗念念偷看的戏。

　　“你这场演完之后，下一场紧跟着就是你被邀请作为记者的身份去牢中看同事，拍下他在狱中遭遇酷刑的照片登报来警告那些躲在暗处的他的同事，杀鸡儆猴。你是第一次直面被抓后所面临的后果，所以惊恐的情绪可以适当的表现出来。等你从狱中出来，立即冲到一旁去吐。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李铭观一边讲着，一边带姜寻走位，“走到这个位置就吐，要非常崩溃，将所有情绪都跟着一起吐出来的样子。”

　　“到时候摄影师你给一个脸部特写，姜寻你到时候脸上的情绪一定要表达出来。”李铭观说，“眼里也要有戏，你的同事遭受那样非人的虐待，你的心情一定是很复杂的。”

　　“在狱中看到他，却不能与他相认，但又不能表现出与他毫不相关，冷血无情的反应，你懂吧？”

　　姜寻点头，“在别人看来，我只是一个普通的报社记者。即使不认识狱中的同事，但是作为一个普通记者，看到他遭受非人的折磨也应该受到很大的震撼。所以我觉得，罗念念一开始看到同事的时候不敢表现出异常，但是看到他受的折磨又受不了的精神崩溃。”

　　“一开始她还有所克制，到后来克制不住，但又想到克制不住的崩溃其实才应该是正常反应，所以干脆就不克制了。而这在那些人眼里恰恰才是最正常的反应。”

　　“不过罗念念的反应虽然大，但是却不敢露出悲痛的情绪。”姜寻想了想，说，“我想，她从狱中出来，就去一旁吐，一个是实在是坚持不住，出于本能的生理上的反应，另一个是她可能已经忍不住想要哭出来，所以急切的弯腰借着呕吐的时候稍稍释放性的哭一场。”

　　“当然，她肯定不敢真的放肆大哭，只是实在是忍不住，怕自己暴露，所以借着呕吐的机会稍稍哭一下。”姜寻指指自己的眼睛，“人在吐的厉害的时候，会不受控制的流泪，这是正常的生理反应。她当时可能是这么想的？”

　　李铭观惊喜的说：“没错，你就按你的想法来演，咱们先演一遍试试看，到时候再做调整。”

　　昨天姜寻的那场戏难度不高，所以一次就通过了。

　　李铭观昨天是特意挑了一场相对来说比较简单的戏份让姜寻先感受一下电影拍摄跟电视剧拍摄的不同。

　　但因为难度不大，只是让姜寻先感受一下差异，所以姜寻的表演还是很顺利的通过的。

　　只是不可能一直都只是把一些简单的表演给姜寻。

　　她早晚是要演有难度的部分的。

　　今天的戏份就是其中一个比较难的点，便是刚刚李铭观跟姜寻讨论的这场戏。

　　李铭观其实挺忐忑的，不知道姜寻能不能演好。

　　但至少姜寻对人物的理解非常透彻，而且姜寻当初能从毫无经验的外行人演第一部戏就取得成功，说明姜寻在表演方面是有很大天赋的。

　　李铭观觉得姜寻哪怕一开始掌握不好电影镜头下的表演，他教一教，姜寻应该就能懂的。

　　所以，李铭观这会儿也没指望姜寻能演一场就直接成功。

　　况且哪怕张水东和顾飞，也不至于能做到一场戏就直接过。

　　尤其是像这种需要非常细腻的情绪表演的时候，更是需要试很多次，才能选到满意的一场。

　　李铭观打算让姜寻先试试看，看哪里有不足，再一点点的磨好了她，改变一下姜寻演电视剧造成的一些固有的表演思维。

　　“来，先来第一场戏，姜寻你在窗边看楼下押解同事的车驶过。”

　　现在是清晨4点钟，天还未亮，透着黑。

　　天空中一轮残月挂着，街上一点儿声音都没有。

　　姜寻站在窗边做好准备。

　　“车开过来！”李铭观指挥。

　　这场戏是六处的人在半夜时分，夜深人静时去抓捕了罗念念的同事。

　　剧组没有让演员熬到半夜。

　　而是早点儿开工，正好拍完这场戏后，天就该亮了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第465章 不知道姜寻能不能演好免费阅读。https://xs.23sk.com 