    不久，公司总部的通知以邮件的形式发了下来。

    被奴役的封侯不朽多罗莫已经死亡。

    公司审查部门的一系列人员，调查的调查，隔离的隔离，还有多罗莫这一系人员，全部扣押。

    参与其中之人，无一漏网，尽数擒拿。

    只是也没有太大价值。

    被异族奴役的强者一旦暴露，一般都会自爆或者寂灭而亡，这一条线上的所有信息，也基本上被舍弃。

    至于封王强者贝尔萨，也因为弟子的关系被连累，剥夺了一切职务，派遣到了域外战场。

    简单的讲述处理结果之后，就是接下来的任务！

    “秦明殿下，鉴于第一环任务中出现的偏差，算你完成任务，奖励一千九百万积分。”

    “特别提醒，这次暗杀虽然出乎意料，却也在正常范围内。对于你这等天才的暗杀，异族无所不用其极，甚至会启动亿万年前埋下的棋子，随时随地都有可能，以后行动，切记小心！”

    “第二环任务开启：人皆有私欲，无可厚非，本为常情。然而有些人私心作祟，不顾大局，做出损害人族之事，就是最大的罪孽，一旦发现，格杀勿论！经过公司调查，在沧海宇宙国有中等不朽军主‘尚岩’，巅峰不朽军主‘鲍山’，初等不朽封侯‘苟工’，走私重要禁运物质于虫族，罪大恶极，已经逮捕！”

    “秦明殿下，你的任务，就是亲手将三人斩杀，杀不死，公司会将他们释放，任其逃之夭夭，你的任务也就此失败！一旦全部斩杀，奖励一件重宝！”

    秦明仔细的观看，在下面还有三位不朽强者所在的星球。

    “斩封侯？”对于任务，秦明没有隐瞒，璎珞第一时间就看到了，眼眉一挑，冷哼道，“这不是让殿下送死吗？”

    “璎珞，你也太看不起我了吧？”秦明笑道，“对我就这么没信心？”

    “不朽强者，肯定都会悟通一种本源法则，这也就罢了，关键是他们拥有不朽神力，至少也是巅峰界主的一千倍力量，再加上修炼的秘法，一旦爆发，很可能达到上万倍，甚至数万倍界主巅峰之力！”璎珞道，“殿下，您虽然惊艳万古，才情无双，但积累毕竟太少。而到了不朽封侯，哪一个没有上百亿纪元的积累？”

    “有把握吗？”紫流光直接询问。

    沧海尊者也看了过来。

    “我若连封侯不朽都无法斩杀，还谈何是上亿纪元一出的天才？”秦明傲然道，“公司给我安排封侯级对手，若是获胜，奖励重宝，若是失败，放他们离去，罪孽将归于我身，显然是给我压力。那我就让他们看看，我的实力究竟达到了什么地步？重宝？我要定了！”

    “好志气！”沧海尊者点头道，“绝世天才，就应当有舍我其谁的豪情！这次任务你也放心，会有数位封王不朽守护，我也会一直关注着。流光尊者，这里就交给你了！”

    他说罢之后，身形就消失。

    空间尊者施展瞬移，至少也可以达上千光年。

    “反正我也没事，你去域外战场之前，我就陪在你身边，也算是威慑。当然，非特殊情况，我不会出手。”紫流光笑道，“小师弟，是现在就去，还是准备准备？”

    “先准备准备！”秦明道，“我的摩云藤小白，已经处于突破的边缘，此时正是好地方，让他突破！”

    秦明说着，一挥手，就见小白飞了出来。

    一团绿色光芒，瞬间扩展。

    刹那间，一根根藤蔓疯狂的舞动，八百一十根主藤蔓，每一根，都达九万公里长，粗上千公里。

    摩云藤全部展开，堪比碧水星了。

    八百一十根主藤蔓挥舞，打破空间，里面蕴藏的力量，惊天动地。

    “摩云藤，八百一十根主藤蔓？”璎珞惊呼，“这怎么可能？”

    “怎么可能？”紫流光也惊呼，“界主级的摩云藤，完美进化，也只有三百六十根主藤蔓罢了，可这一个，却达到完美级的两倍多，太不可思议了！”

    “殿下，你怎么培养的？”璎珞微白的脸上露出红色，“现在的它，恐怕都堪比封侯级强者啊！”

    秦明笑了笑：“炼狱深渊中，我得到不少机缘，让它产生了变异，一直处于蜕变之中。否则，以我闯过宇宙级和域主级通天山得到的积分，又只有他一个伙伴，岂能到现在还达不到不朽？”

    “好帮手，一个就好，多了反而成为拖累！”紫流光没有深究，“这根摩云藤，一朝蜕变，恐怕就堪比封王不朽了！有他在身边，以后去了域外战场，安全上能提升几倍。植物生命，提升困难，可一旦晋级，就拥有非常可怕的能力。就如摩云藤，虽不是最坚韧的植物，可一旦被它缠绕住，想要逃脱都难。”

    “不是最坚韧的植物？”秦明笑了笑。

    为了培养小白，他不知让对方吸收了多少好东西。

    不说它一直扎根洛克神水中，就是秦明从另外一个世界转过来的先天灵根本源之气，就有十几种，如先天五行松针树之气，悟道茶树本源之气，九魂树之气，九天空心果树之气等等。

    吸收了这么多先天本源之气，摩云藤再不异变就没天理了。

    蜕变完成，积累足够，只待一朝突破。

    至于无法突破？打破禁锢？

    不存在的！

    秦明最不缺的就是强大的神通秘法，又岂能少得了小白？

    轰隆隆！

    停顿了片刻，就见摩云藤的灵魂气息释放出来，刹那间，就融入了宇宙本源之地，木之法则本源之力也倾泻而下，将摩云藤淹没。

    它早就悟通了木之本源法则。

    如今打破原核，内外连通，法则本源之力降临，转化神体，也让灵魂融入每一寸身体中，在每一个细胞深处都留下烙印。

    法则海洋倾泻而下，淹没了庞大无比的摩云藤。

    在三人眼中，摩云藤也剧烈的蠕动，又进一步的蜕变。

    “血脉越强，法则本源降临时，转化的神力就越多，自身也就越强大！身体转化成神体，神力就是根本。”紫流光道，“不朽级，就是依靠自身神力，催动法则秘法。以摩云藤如今的状态，吸收本源法则之力，蜕变完成时，肯定能够达到封王不朽的程度。毕竟，完美级的摩云藤突破到不朽，也能堪比封侯，何况是异变？主藤蔓八百一十根啊，前所未有！”

    “越强越好！”感受到摩云藤暴涨的气息，秦明十分高兴。

    时间流逝，终于法则本源之力消散。

    再看摩云藤，又经历了一次极限蜕变。

    “天哪！”璎珞看清之后，眼睛都直了，“突破到不朽，小白的主藤蔓竟然达到了三千根，而且每一根，都有三十万公里长。”

    “它每一根主藤蔓，我感觉，就堪比封侯不朽了！”紫流光再次震惊，“简直逆天了，这是奇迹，天大的奇迹！”

    说着，他手指一弹，一道光芒落在了一根藤蔓上，只是稍微损伤。

    “无比的坚韧，一旦捆住，封侯不朽难以挣脱。上面的尖刺，还蕴藏着可怕的毒素，一旦刺入身体，就连封王不朽都会受到影响。除此之外，还蕴藏着空间禁锢之力，简直逆天了！”

    紫流光惊叹连连，“绝对达到了封王不朽，甚至高等封王！小师弟，有此物之助，将来去了域外战场，不说纵横来去，但就保命来说，绝对数一数二。到如今，我也算放心了！”

    “师兄早就该放心！”秦明笑道，“炼狱深渊都要不了我的命，何况是域外战场？”

    “你这小子，就是太不会谦虚了！”

    “师兄，咱用不着谦虚！”

    “哈哈，确实用不着谦虚！”

    说话之间，摩云藤迅速的缩小，变成了尺余高的小树，落在了秦明头顶。