    

    若只是单纯拥挤言峥还倒可以接受，毕竟这么多年早已习惯。

    问题是他周边的这些全都不是人，身穿寿衣面色惨白的顶着一张死人脸来回晃悠的都算正常阴魂，至少还有个人样，更多的阴魂连个人样都没有，不是缺胳膊少腿，就是开膛破肚，半截脑袋……

    放眼望去言峥有种来到大型车祸现场的感觉，只有更惨没有最惨……

    张望一会儿过去新鲜劲，言峥便目光收回来目不斜视自己脚下一亩三分地，他虽然不怕鬼魂，但是血呼流啦的东西看多了容易影响食欲。

    因此言峥不再抬头，只是靠耳朵随时注意517路公交车七车次到站情况。

    备受煎熬中时间一点点流逝，七车次语音提示一响起，言峥便如脱缰野马一般朝上车地冲去。

    一路上鬼哭狼嚎，咒骂声不绝于耳。

    “瞎眼吗？看着点，把我头撞歪了，你知道吗！”

    “哎哟我的肠子~那个挨千刀的把我肠子扯出来了，麻烦让一让，大家别踩啊，让我把肠子捯饬回来~哎哟~疼~疼~哦~疼~”

    ……

    言峥两耳不闻，只顾闷头往前冲，一直跑到车厢里坐下才算松了一口气，这时他诧异的发现自己怀里不知道何时多了一根胳膊，两个耳朵，一颗带着神经的眼珠，像是被人直接从眼眶里扯出的一样，完整的眼部神经线后面还挂着些许红色与灰白色脑叶混合的浆体。

    在言峥打量眼球的同时，那颗眼球突然转动了一下黑色的瞳孔正冲言峥，似乎也在打量言峥！

    言峥顿时吓得一哆嗦，手忙脚乱打开车窗，将手里的一堆“零件”抛了出去。

    刚坐回座位，胸中惊吓还未平复，言峥面前忽然出现一颗毛绒绒的大脑袋，惊魂未定里的言峥一屁股坐在椅子上，拉开距离言峥才看清，自己面前的是一个黑熊精！

    松了一口气之后，言峥胸中一股无名的怒火冒上来，没好气的怼道：“干嘛~不买熊胆！”

    对言峥侮辱性的言辞，黑熊精毫无反应，面无表情的说道：“票！”

    言峥脖子一梗，不满的嘟囔着：“上车前不是已经检票了吗，怎么还要检查一遍！”

    一边将手中的车票粗暴的丢给黑熊精，对方看了一眼票又看了看言峥说道：“你有票还跑这么急干嘛！着急去投胎啊！”

    言峥……

    无语之间对方转身离开，继续收取其它乘客车票，这时候言峥才注意到不知何时车内已经坐满了鬼魂。

    本着既来之则安之心态，言峥找了个靠窗的座位坐下，无法反抗唯有默默享受，镇说感受下阴间的风土人情，那就在回去的路上看看阴间的景色有多么的不同……

    言峥在心中愤愤不平的想着，望着车外排队上车的阴魂怔怔出现，这一刻言峥忽然觉得当鬼比做人更加艰辛。

    变成鬼也没见得多么逍遥快活，依旧要遵守各种条条框框，甚至比做人的时候更加严苛，至少做人犯了错不用下十八层地狱，不用担心魂飞魄散，阳间还会讲究人权，在这里可没人跟你谈鬼权，在阳间死了十八年后又是一条好汉，在阴间死了那可就真的死了连渣都不会剩下。

    因此，言峥慢慢发现了一个有趣的现象，车站内的阴魂比起活人来更加唯唯诺诺，

    一个个看上去就像旧社会的奴隶一样，可谓卑微到了极点，自觉排队，走路靠边，自觉的让人都感到心疼。

    还是做活人好啊！不仅要做活人，还要做个好人，哪怕死了也当个善鬼争取早日投胎，若不然像这些阴魂一样，唯唯诺诺、小心翼翼，简直生不如死。

    随着言峥感慨，车子缓缓发动，阴界的景象并没有言峥想象中那么美好，车外窗外是无尽的黑暗，浓雾就像肺结核病人烂掉的肺部毛细血管，在空气中凝结成一缕一缕的黑丝，缓缓流动。

    车头扎进浓雾里面，仿佛是一头扎进了层层叠叠的蜘蛛网中，凝结的雾气挂在车上要持续一段时间才会飘散。

    就好像整个车变成了一个快速奔跑的幽灵，掀起灰色的灵魂业障。

    天幕最尽的边缘幽幽泛上血红色的迷雾，悬挂在清冷的沉墨一样的夜色里.

    风的呼啸像野兽仰着头在对陨月咆哮，这是地府里面的可怕景象，虽然可怕但至少你还能在这里分辨出天空与尽头。

    车子出了鬼门关，行驶在旷野上才叫一个绝望。

    陷落的废墟之中，爬行着若隐若现的欲望怪物，他的喘息、贪婪的狞笑、诡异的嗥叫、交织在一起汇聚上旷野最可怕的声音，让车厢内言峥这个唯一的人不寒而栗。

    突然，一只埋伏在路中的欲望怪物扑向公交车。

    砰的一声巨响，车身剧烈摇晃不止，扑上来的欲望怪物径直的撞在车头上，炸开成一团，模糊了公交车前巨大的玻璃。

    司机淡定的开动雨刮器，将玻璃上的碎肉与肢体扫落，言峥诧异的看着车厢内的阴魂们，没有一个阴魂感到害怕，甚至他们的脸上都没有多少情绪波动，不知是看惯了，还是死亡让他们变得麻木。

    支离破碎的噩梦才刚刚拉开序幕。

    一路上言峥不知道车子撞碎了多少欲望怪物，碾压了多少欲望怪物，总之这辆车就如同，行驶在颠簸的碎肉块上一样，巨大的碰撞声与剧烈的摇晃成了主旋律。

    同时，车子还在阴阳两界不断穿梭，将去往各处的阴魂送到自己想要抵达的地点，连续破界带来的眩晕感令言峥一路昏昏沉沉，到了后面言峥已经没有多少意识，除了恶心头疼他的身体再也找不到身为人的感觉。

    这种犹如惊涛骇浪里，一叶孤舟的感觉，不知持续了多久，伴随着一声发酸的刹车声，车子猛然停顿住，浑浑噩噩的言峥一个没提防从座位上一头栽倒车厢内。

    言峥迷离迷糊爬起来，映入眼帘的是黑熊精那张没有表情的僵尸脸。

    ”你到站了！请下车！“

    言峥痛苦的点点头，随后扶着座椅靠背摇摇晃晃的走下车，强行打起精神，朝着头顶上光芒四射的牌子看了一眼。        

