    在短时间之内，那些探子们，就基本上是被白起和韩信他们两个人可以直接一网打尽了。

    他们这些人基本上是并没有惹出来什么太大的麻烦，除了那些邪马台国的百姓们，被他们这些人弄出来的事情吓到了之外，就已经是没有任何的事情了。

    对于这样的事情，白起和韩信他们两个人也是十分的满意。

    毕竟陶商可是把这件事情当做是一个大任务，交给他们两个的，结果他们两个这样轻松的就是已经完成了。

    这样的事情可以说，他们再一次的地下来了一个大功劳。

    虽然说他们并没有花费太多的力气，可是这样的事情，自然是十分的有功劳。

    如果要不是因为有他们两个人在这里镇守的话，可能早就已经是出现问题了。

    毕竟没有什么人能够让这些探子们，就这样轻松的被解决了。

    这件事情之所以能够这么简单的就被完成了，最主要的原因还是因为有那些邪马台国的臣子们的帮助。

    要不然的话，白起和韩信他们两个人，就算是有在强大的实力，也是不可能这么轻易的就能够完成这样的事情的。

    那些邪马台国的臣子们，再知道了这些探子们做出来的事情之后，第一反应并不是愤怒，而是惶恐。

    这个时候，白起和韩信他们两个才是刚刚来到了他们这里，结果就是直接发生了这样的事情。

    这样的事情，完全可以说的上是对白起和韩信他们两个人的挑衅了。

    如果要是白起和韩信把这样的事情归堆到了他们这些邪马台国的臣子们的身上，让他们这些人该怎么办？

    要知道，白起和韩信，他们这两个人可完全不是什么好惹的。

    如果要是他们两个真的这样认为了，那他们这些邪马台国的臣子们，还有他们背后的那些家族，这一次不就是完了吗？

    在这样的情况之下，他们这些邪马台国的臣子们，也是发挥出来了十二分的努力，只希望能够在最短的时间内解决这样的事情。

    他们也想要知道，到底是什么不要命的人，居然敢在这个时候做出来这样的事情。

    不管这些人到底有多么的伤心病狂，可是绝对不能够牵扯到他们这些邪马台国的臣子们！

    也就是因为这些邪马台国的臣子们，这样的想法，就是让白起和韩信他们这些人省去了不少的麻烦。

    他们只是带领着他们手底下的那些士兵们，在这个城里面溜达了一圈，事情就是已经办理的差不太多了。

    那些邪马台国的臣子们，早早的就已经把这些搞事情的人给查了出来。

    毕竟他们这些人，还是不想要招惹白起和韩信他们这两个人的。

    在白起和韩信手底下的那些士兵，他们这些人可都是看的一清二楚，凭借着这些士兵的战斗力，完全能够轻易的将他们这座城里面的所有人，全都是杀死了。

    这样的事情，对于他们这些邪马台国的臣子们，可不是什么友好的事情。

    他们这些人的生命，基本上就是白起和韩信他们两个人一念之间的事情。

    在这样的情况之下，白起和韩信他们这些人，自然也就是遭受到了这些邪马台国的臣子们最好的待遇。

    只要是他们有所需要，这些邪马台国的臣子们，都是要尽最大的努力去完成。

    在这样的情况之下，他们想要完成陶商交给他们的任务，又怎么可能会花费太长的时间呢？

    “我也是没有想到，这一次的任务居然这么轻松的就已经完成了。”

    韩信一边儿看着天边，一边对着白起说的。

    现在的他们，完全可以用无所事事这个词语来形容了。

    他们两个现在真的是没有什么事情需要去做了。

    现在在这座城市之中，所有想要搞事情的人，都是已经被抓了起来。

    那些探子们，如今已经是被抓的差不太多了。

    如果要是不出意外的话，他们两个这次任务现在就已经完成了。

    “话别说的太满，谁知道还有没有什么人还在隐藏着？”

    白起的脸色没有任何的改变，依就还是那样一副严肃的神色。

    他现在还在想着，如果要是还有什么其他人想要搞事情的话，他们也是能够在最短的时间之内解决。

    既然这个任务已经交到了他的身上，不他就是不可能有任何的松懈。

    要不然的话，他也是不可能会成为陶商最放心的那个武将了。

    这样的事情，白起已经是做成的本能。

    只要是陶商就得给他的任务，他就是会提起十二分的精神，用完全最好的态度来应对。

    “放心吧，这个时间我也是看明白了那些邪马台国的臣子们的态度了，只要咱们想要做成的事情，他们这些人就会尽最大努力来给咱们帮助的。”

    韩信无所谓的摆了摆手。

    这一段时间之中，他把这件事情也是看的十分的明白的。

    虽然他并不清楚这些臣子们为什么会是这样的态度，不过这也并不代表说他不会想要利用这样的力量。

    在这个岛国之中，他们这些人终究也是外来人，俗话说的好，过江龙不压地头蛇。

    在这个岛国之中，他们这些任务都如何也是比不上这些地头蛇。

    他们这些地头蛇在这里已经盘踞了太长的时间了，无论是发生什么事情，他们这些人都是会有一些了解。

    在这样的情况之下，能够得到他们这些地头蛇的帮助。无论是他们想要做什么事情，都是会特别的方便。

    对于韩信的态度，白起并没有说话，不过看他严肃的神色就知道，他并没有把韩信的这些话放在心上。

    虽然说这些地头蛇确实是能够给他们提供不小的帮助，可是他们这些人，必不可能把所有的希望都是放在这些地头蛇身上。

    如果要不是他们这些人自己掌握的力量，白起是无论如何也是不可能会放心的。

    他们这些人终究都是岛国人，谁知道他们这些人之中有没有什么联系？

    如果要是他们认真联合到了一起的话，那这样的事情对于白起来说，也不是什么简单就能够解决的事情了。

