 亲人之间一旦出事，往往都会有强烈预感，这种经历相信很多人都遇到过。

刘玉莲只所以这么执拗地认定了铁柱同志出了事，那是源自多年以来夫妻两人感情的相濡以沫。

想当年，铁柱同志赶车去给生产队交公粮，回来路上，结果胶轮车的大牲口受惊吓发生车祸，村里人谁能想到这种事情上来，刘玉莲在当天却自早上起来说是就眼皮直跳，大中午的睡午觉惊出一身冷汗，惊醒来之后就嚷着自己男人出事了，急吼吼就要出门去找人。

结果随后传来消息，铁柱同志果然是从县里回来的路上出了车祸，人已经被送去了医院……所以自那以后，刘玉莲就对自己的第六预感很有种迷信。

这段时间铁柱同志‘失踪’不归，最开始时她还根本不怎么担心，这两日却越发心惊肉跳，便意识到铁柱同志肯定又出事了，而且是出大事了！这话，陆亦轩很相信。

毕竟连他自己都是夜里被恶梦惊醒。

他梦见亲爹老子被一大帮南疆猴子给包围，然后拉响了怀里的一捆‘光荣弹’，最后带着十好几个的南疆猴子一块上了西天。

只是，这话信归信，却不能随便说出来，更不能把自个心里的慌乱写在脸上，他现在是家里的主心骨啊！他只能努力地给刘玉莲宽心，甚至给亲爹老子胡乱编排诽闻这种招都用上了。

刘玉莲都惶恐成了这般地步，已经郁气成疾，成了心病，成了抑郁症的前兆，这事情还能小了。

不管怎么样，铁柱同志现如今不管是遇到了什么坎，他这个当儿子的都是鞭长莫及，想帮忙却也使不上力，顾及不来，那自然只能尽最大的心力，先把刘玉莲给照看好了，这才是最紧要之事啊！所以说，既然南疆那边迟迟难有确定消息，现在刘玉莲又这么忧结，都已经闹嚷着要回老家打棺木了。

这事情还能怎么说？

他也只能尽量先顺从着刘玉莲的心思啊！于是便索性做了决定，安排刘玉莲出院，然后陪着刘玉莲回老家一趟。

左右这也是，有年头没回过玉山县仁和村，借这么个机会陪着老娘转转看看，算是散散心，努力排遣一下她内心积郁的难结郁气吧！至于铁柱同志真要是在南疆出了事，真要是被南疆猴子们给害了，没得说的，他已经跟项仕强那边下了狠，不管花多大的代价，找到那些凶残狡诈的南疆猴子，让他们彻底从世上消失。

将回老家的打算跟大妹亦雪说了。

这事情还有什么可迟疑的，大妹亦雪同样也是无比焦虑母亲身心的健康，父亲陆铁柱已经是让人不省心到这等地步，母亲这要再出了问题，他们陆家这一大家子，这以后的日子，真是想想都心里慌得紧。

既然大哥做了决定，一大家子这便忙碌起来，忙碌着要回玉山县老家。

大冬天的，随身的行李少不了，只是每个人的衣物，都一家伙装了三大件行李箱，再还有路上吃的喝的用的，给老家亲友们捎回去的礼物，乖乖真是了不得，最后安排下来，只是那种一米二高的大皮箱就整了七件。

原本是想一家人坐飞机回去的，刘玉莲却说什么都不肯。

神神叨叨却嘀咕什么，坐了飞机回老家，就不能把铁柱同志留在京城的最后一点人气给捎回老家，那样子的话，铁柱同志可就真的是彻底成了滞留在异国他乡的孤魂野鬼，永远也找不着回家的路了。

这话说的也有点太吓人了些。

坐火车也不成，火车上人杂物杂，天南海北什么人都有，容易犯冲，铁柱同志在京城留下的人气原本就只剩下一丁点，太容易给杂气冲散。

刘玉莲这精神状态真的是很有些不大对头。

跟一个病人没什么道理好讲。

好在是，这些情况对陆亦轩而言真还算不上什么大问题，也就一通电话的事，托了关系一家伙给弄来了五辆桑塔纳小轿车。

陆亦轩开一辆，谢春莹开一辆，马丰都开一辆。

三弟亦勇蠢蠢欲动的也想摸车，陆亦轩没同意，听闻消息在家闲着没事干的王烁喊上另一个姓蒋的死党，这两人负责开着另外的两辆。

五辆清一色的桑塔纳小轿车组成一支车队，这便浩浩荡荡杀奔向了秦西省玉山县。

五辆桑塔纳小轿车组成的车队，这阵容话说即便是在84年尾的京城市，那也绝对属于最顶级的豪车规模了。

陆亦轩真还没什么心思要给谁炫富。

毕竟，经过前些日子科技圈的那一场检举揭发大戏，他这个背负千亿美元国资外流大案的窃国巨鼠，私人海外财富高达八十七亿美元的名声，早就已经轰传天下。

尽管他自己压根都是不清楚究竟有多少私人财产，肯定没有八十七亿美元那么夸张，估算着勉强可能也就三五个亿美元顶了天。

这些年赚来的钱，几乎有多少花多少，一方面是要大力供养着80307工程科研团队，一方面还要将寰宇影业，东方影视之城，倾力打造成未来的东方好莱坞，这些可没一样不是烧钱的活。

另外就即便当真归在他个人名下的财富，也无非是像大妹亦雪、乔妮安娜这两个丫头著作的两部长篇小说，相应的出版衍生产品，有他一部分的版税提成，这些年写剧本、写歌能赚些外块，再就是这些年借了乔妮安娜之手，在北美几家硅谷科技公司大量购入股票赚到的收益，除此之外，在北美的那座中古世纪庄园古堡，香江的一些房产、京城市的一些房产、观复阁等等……林林总总地，归属他个人名下的财富，也就这些了，折算下来，可不就是三五个亿美元顶了天。

奈何这种事情，想解释也没得解释，索性不作理会。

但他这个国内第一大土豪的名头，早已经想甩也甩不掉，压根没必要再跟谁炫。

他只是想着尽最大的能力，让家人回老家的这一路上尽量别太受旅途劳顿的折磨。

天大的事现在也没有母亲刘玉莲的健康事来得重要。

交通车辆不存在问题，奈何这年头国内可没那么发达的高速路交通网络，上千公里的路程，全程都要走国道前行，这么个赶路方法，可真就是对体力精力的一个巨大考验了。

最煎熬人的还是路上的天气。

北方的冬季，那冷风真的就仿佛一枚枚刀子，人要一直坐在车内也还好一些，尽管同样也是得承受着寒意的侵袭，起码不用经受冷风的刮面彻骨考验，汽车空调这种高档玩意儿，在这年头国内的这些进口小轿车基本上还没相应的配置，所以可以想象长时间窝在这般的铁皮壳子里面，会是种怎样的滋味儿。

没得办法，只能是努力多穿上点厚衣服，多给身上裹点御寒的毛毯之类的。

还好一路之上基本都是大晴天，没有下雪，路况尽管差强人意，但路上的车辆也同样相对较少，除了这炉渣铺就的国道走过时扬起漫天的灰尘让人没得奈何，其他方面的困难也还都可以轻松克服。

白天走晚上休息，也不用特意的着急赶路。

就这样，经过三天两夜的奔波之后，车队终于是驶入了秦西省境内，再过了唐安市前行二百多里，便是玉山县的地盘了。

 