        惊蛰上车之后就有点发困，那两瓶红酒喝的有些上头了，他就歪倒在后面的座椅上，估计车程得要将近一个小时，就跟司机说了个地址，告诉他到地方了在叫他然后就把眼睛给闭上了。

        夜间的这个点还是有些堵，没办法川中这地方是个典型的旅游城市，六月份左右正是人最多的时候，出租车一路上走走停停晃晃悠悠，王惊蛰的酒劲彻底就起来了，浑浑噩噩中干脆直接就趴在座椅上睡过去了。

        上车就睡，这就导致了后面跟上来的一辆车，那并不高超的跟踪技术下被捡漏了，王惊蛰是自然没机会发现对方了，开车的司机就更不会留意了。

        时间一晃而过，九点多左右，出租车开到了王惊蛰住的小区门外，师傅看了眼走车的地方有栏杆挡着，就回头把睡得正香的王惊蛰给叫了起来。

        “不好意思先生，你住的地方，出租车不让进啊”司机回头问道。

        王惊蛰迷茫的看了眼车外说道：“到，到了啊？哎呀，这酒喝的脑袋疼，后反劲啊”

        王惊蛰醒了之后就感觉脑袋“嗡嗡”的疼，两瓶红酒下肚，喝的时候没事但后反的力道太大了，他付完钱推开车门，被一股热风吹到了脸上，这个季节川中闷热的天气，几乎都要让人上不来气了。

        “呕……”王惊蛰站在路边，扶着一棵树低头就吐了起来，胸腹间翻滚的让人特难受，一大堆呕吐的秽物吐了一地，四周弥漫起了酸酸的酒精味。

        “唰”这时，路后方忽然有发动机的轰鸣声响起，两束车灯冲着他这边就打了过来，王惊蛰下意识的扭过头，正好和刺眼的远光灯对上了，眼前出现了白花花的一片，大概有三四秒钟左右眼睛里都是啥也看不见的。

        看是看不见了，但王惊蛰明显感觉到了，这辆车是奔着自己来的，那发动机的轰鸣声太大了，油门估计都要踩到油箱里去了，在这种小区外面的街道上，啥节奏啊能把车给开的这么快？

        刚吐了一口的王惊蛰，甚至都没来得及擦下嘴边的黏液，完全凭借着一种危机反应，拄着树的手一松，人顺势就往前载了过去，于此同时那辆车“咣当”一声就撞了过来，车轮子就骑在了马路牙子上，几乎和他的身子是挨着就擦了过去，王惊蛰都感觉到了身上这套西服被剐的“刺啦”一下就被撕开了，同时他人也倒在了地上。

        差一点，车子就几乎就从他的身上碾过去了，王惊蛰就是不死也得没了半条命。

        “嘎吱”一次没撞成的车辆开到前方十来米处就急刹停住了，随即车屁股后面一撅，挂上倒挡后再次往王惊蛰这边撞了过来，这一下子对方的意图就太明显了，这明摆着是刻意撞人，奔着撞死他去的。

        王惊蛰的脸色当即一沉，眼看着车尾灯越来越近，脚后跟就用力的蹬了下地面，人就朝着后面蹿了过去，刚好那辆车正倒过来又险而又险的差点跟他碰上了。

        王惊蛰这时刚要单手撑着地面跃起来，就听见后方“嘭”的一声传来了巨大的闷响，他猛地回头望过去，就看见一道人影腾空飞起划过一道弧线后重重的摔在了地上，那辆车顿了一下，见似乎是撞到人了，突然间一打方向盘就开到了主路上，轰着油门快速离去了。

        王惊蛰惊愕中，踉跄着朝着那边跑了过去，地上躺着两个人，一大一小，刚刚有个女子抱着孩子正要经过小区门回家，没想到意外突然发生了，一辆车倒着撞上了这对母子。

        年轻的母亲倒在地上，嘴里正吐着血沫子，她艰难的歪过脑袋，睁大了眼睛看着倒在旁边的一个两岁左右的孩子，小孩正痛苦的啼哭着，声音有点嘶哑和哽咽。

        “儿，儿子，你，你们谁救，救救我，我的儿子……”年轻的母亲很想努力的伸出胳膊去拉着自己的孩子，但她的胳膊刚抬起来，却无能为力的又落了下去，小臂上的一截骨头露出了一头。

        王惊蛰的眼圈有点红了。

        车祸发生后，小区里的人就听到了动静，路上的行人和车也停了下来，连忙围拢过来，有人见这对母子倒在了血泊里，就掏出电话开始报警和打120。

        王惊蛰呆呆的站在人群外面，看着倒在地上的这对母子，那女人明显已经要不行了，不到两分钟的时间，瞳孔正在急剧放大着，眼看着就要涣散了，嘴里的血沫子已经不再往出喷了，而是流出了一条血线，身下一片的鲜红，那个两岁的孩子哭声渐渐转小了，也不知道是哭累了还是不行了。

        王惊蛰很确定，这辆撞人的车是奔着自己来的，这对母子是被他连累着吃了锅烙，糟了无妄之灾。

        五分钟后，警车先是到达了现场，封锁出事地面，这时候小区里跌跌撞撞的抛出一个男子，一下子就冲过人群扑在了这对母子的身上嗷嗷大哭起来。

        与此同时，一辆救护车呼啸而来，停到旁边后下来人抬着担架放到了地上。

        王惊蛰眯了眯眼睛，看见那女人的旁边逐渐升起了一道淡淡的影子，很茫然的看着忙碌的一幕，还有那大哭的男子和地上的孩子。

        片刻后，这影子似乎逐渐有了反应，脸上一片凄哀和幽怨的表情，就那么呆呆的站着一动也没动。

        王惊蛰转过了身子，蹲在一边的马路牙子上，颤巍巍的掏出一根烟点上，沉闷的抽了几口。

        这对因他而出事的母子，其实在没死之前，他还是有办法留下这位母亲的一条命的，但是王惊蛰却没有去做，人的命天注定，强留不的。

        这女人虽然是因为跟着他倒霉吃了锅烙，连累至死了，但这也意味着是她的阳寿将近，该有此一劫的，说白了就是今天没有车撞王惊蛰的这个因果，稍后也会有其他的因素会导致她的死亡，总之人阳寿到了，就是命里该有此劫，就像是有一部电影叫《死神来了》，里面的情节就是，哪怕这些人遇见到了自己可能是要将死，于是想尽办法的要躲过去，但最终却别无他法，仍旧逃脱不了死亡的结局。

        王惊蛰掐了烟头，咬了咬牙，虽然他知道这女人的命就是这样了，但他还是心有不甘对方被自己连累了，没办法啊，心结这个东西是很难被解开的，其实是人都有转牛角尖的时候。

        救护车走了，带走了一个没有任何抢救必要的重伤女子，和一个尚有一口气的孩子，跟上车的也有这个女人的老公和孩子的父亲。

        王惊蛰望着远去的救护车，警察正在调查现场，然后通过车轮的刹车印记顿时就察觉出，这似乎不是一场普通的交通意外，于是马上查探事发时的监控，好在这条路的两端都有摄像头，并且中间这一块还有个治安监控。

        警察在查完监控后，就发现了一个从出租车上下来的男子，连续两次被一辆黑色的轿车撞击，但都被这人给躲了过去，在第二次撞人的时候，他躲过去时，那辆车撞上了刚从小区里走出来的抱着孩子的女子。

        这可就不是交通事故了，得算是蓄意伤人或者是谋杀了，并且还逃逸了。

        其中一个民警排查现场的时候，忽然间看见路边站着个穿着西服的青年，脸上表情一片阴霾，但他觉得这人非常眼熟，狐疑的看了几眼后，他连忙比对了下监控摄像的画面，顿时就发觉这不就是那个被刻意撞击的目标么？

        民警连忙走过去，问道：“先生，您刚才在现场？”

        “是的”

        “那您得和我们回去调查一下，我刚才在监控里发现，现场似乎跟你有关”

        王惊蛰毫不犹豫的点头说道：“可以，没问题”

        随即，王惊蛰被带上了警车，不过上车之后他就给陈重和沈君打了个电话，也让小文和丁武去等着自己。

        这个事他说的清楚，他也算是受害者，估计被盘问清楚之后就该放人了。

        王惊蛰被带回了警局后就开始有人给他录口供，详细询问了下过程。

        “从监控里我们看到，你从出租车里下来后，那辆黑色的轿车就直奔着你去了，第一次你躲开了，然后对方刹住车，没有调头，而是直接挂上倒挡再次朝你撞了过来，这很明显的说明这辆车撞的目标就是你”

        王惊蛰说道：“没错，他们要撞的是我”

        “从痕迹上看，对方甚至都想要你的命，也就是说这是有预谋的蓄意杀人了，王先生你得罪什么人，或者和什么人发生了冲突？又或者在其他方面有什么过节，这才导致对方想要你的命”民警皱眉说道：“我们又查了下别的路口的监控，这辆车可跟了你很长时间了”

        王惊蛰摇头说道：“我不记得我得罪过谁了，而且最近也没有和人发生过冲突，大概在一个多星期前吧，我才来到川中，平时我也很少出门也不认识什么人，就更谈不上得罪谁了”

        警察皱眉说道：“你应该仔细想想，回忆一下……”

        王惊蛰摇了摇头，看着警察的眼睛，说道：“我很肯定，我没有得罪过人，或者说我有可能是得罪过，但我自己不记得了。”

        王惊蛰当然能猜得出来是谁要对他下手了，他刚刚和宋青书谈完，从酒店里出来回家，就被人给盯上了，除了他的话在川中王惊蛰已经没有仇家了，周玉和周深哥俩都死了。

        警察这边询问得不到什么结果，另外一头沈君和陈重已经联袂到了警局，并且直接就找上了一位副局长。

        片刻后，王惊蛰被提了出来，但是警方的要求是在案件没有查明白之前，他不能离开川中。

