    

    盛延问不到想要的东西，觉得无趣，起身上楼了。

    客厅里只剩下夫妻俩。

    盛行未揉了揉太阳穴，动作优雅又不失风度：“淑姐，你真的要放任盛延那小子和于家人接触吗？”

    盛行未是打心底看不上于家的，那于家是个什么地方儿？

    当年被高玉兰一人搅得天翻地覆，连个孩子都护不好……

    与其说盛行未是看不上于家，不如说他是厌恶像高玉兰那样的人。

    时淑倒是没在意那么多，随口就说：“于家那小女儿是挺不错的，你儿子要是真的喜欢的话，你还能拦着他不成？”

    盛行未：“……”

    他拦不住盛延那野小子。

    “可是……淑姐，你可别忘了还有高玉兰这号人的存在，她可不是什么省油的灯。”

    盛行未这话的言外之意，无非就是在强调高玉兰和于家那小女儿之间的血缘关系。

    时淑伸手捏了一把盛行未的腰，娇嗔道：“行了吧你，高玉兰不是已经出国了吗？”

    仅因为这么一个小动作，盛行未温文尔雅的气质瞬间收敛了起来，化身为大狼狗，强势地扣住了时淑的腰身。

    “行，我不管那小子的事儿了，我来管你！”

    时淑还没来得及反应，就被盛行未的薄唇覆盖了所有的话语。

    ……

    今天第一节课是书法。

    于知准备好了写书法需要的工具，安静地等待着老师来给他们上课。

    盛延和蒋时洲那一桌，桌面上空荡荡的一片，看样子是不想上书法课的。

    全班也就只有他们俩敢这么嚣张了。

    书法老师来上课了，率先就教了他们如何执笔等等，紧接着，他示范性地写了一些基本的笔画。

    于知认真地学着书法老师教的方法，一笔一画写得都很正经儿。

    然而，总有不识趣的人。

    就比如说……盛延他们。

    盛延和蒋时洲拿着手机在打游戏，游戏音量也不关，直接外放了。

    书法老师凌厉的目光瞬间扫视过来，“是谁在偷偷玩手机？”

    没人回应，只有空气存在的声音。

    于知距离得近，一侧头就看到了盛延他们两个大男生火速把手机藏起来的动作。

    盛延扯着唇，狠狠瞪了蒋时洲一眼，偷偷地低语：“谁叫你外放声音了？”

    蒋时洲委屈得不行，他也不知道自己竟然会忘记把声音给关了啊……

    这下子好了，书法老师已经在搜查可疑的同学了，眼看就要搜到他们这一桌，蒋时洲的心都吊了起来。

    下一秒，盛延猛地拖开椅子站了起来，“报告老师，我想去一趟厕所。”

    书法老师看了看，挥挥手让他走了。

    盛延勾着唇角笑了下，给了蒋时洲一个眼神，潇洒地走了。

    蒋时洲内心咬手帕哭泣不止.JPG。

    延哥太不讲义气了，抛下他一个人就跑了……

    下一秒，一道严肃的身影出现在蒋时洲眼前：“刚才是不是你在偷偷玩手机？”

    蒋时洲慌得不行，十分紧张地吞了口唾沫：“老师，不是我。”

    书法老师显然不相信他的话，直接要求搜抽屉，丝毫没有意外，蒋时洲的手机被没收了。

