    “可笑！”

    “他林丹巴图尔还把自己当做是蒙古大汗，也不照镜子看看自己，哪点儿比明朝的天启皇帝强了！”

    归化城，苏尼特部的府邸之内，一片哄堂大笑。

    “就是，那天启皇帝十六岁继位，七年不到，就把大明中兴到了现在这个地步，察哈尔部还是缩在北面自求生路吧！”

    察哈尔部的使节看着面色不敬的左翼诸部大大小小的领主们，又惊又怒，颤手指着他们：

    “康喀尔，你族受成吉思汗重用，世为苏尼特诺颜，为左翼留守大臣，如今竟也背弃誓言了吗！”

    听见这话，康喀尔便气不打一处来，他冷哼一声，将桌案拍得一震，“闭嘴吧，察哈尔的软狗！”

    “能让你进归化城，就已经是看在成吉思汗的面子上，不然，我一定要将你扒皮抽筋，去喂我的熬鹰！”

    “你说什么，我可是蒙古大汗的使臣！”那使臣连退几步，却撞在了一人的身上。

    那人纹丝未动，大笑着将他推开，却是左翼强部阿巴噶部的领主噶尔扎，“看来我们的大汗，还在做察哈尔是第一强部的美梦呢！”

    “哈哈哈！”

    众人继续大笑，看着面色青红交接的察哈尔部使臣，纷纷说道。

    “回去吧，别在这丢人现眼了！”

    “我们都已经同大明会盟，不再尊奉林丹巴图尔这个大汗了！”

    “你去告诉他，上一回攻打我们左翼的账还没有和察哈尔算，这次察哈尔自己找死，可就怨不得我们了！”

    “滚吧！”

    察哈尔部的使臣看着围拢过来的左翼各部领主，吓得大为失色，连狠话也不敢再放，连滚带爬的跑出了府邸。

    康喀尔环视众人，大声说道：

    “察哈尔部自诩为草原第一强部，不过是外强中干，而林丹汗再度下诏，更是如同羊羔喝骂群狼一样，令人嗤笑！”

    “众位，乌齐叶特有难，身为盟友，我们不能不帮！”

    噶尔扎也道：“宗教大臣说的是，我们现在都已经受了大明的册封，就要尽其事，我阿巴噶部要打这一仗！”

    “察哈尔部自取灭亡，天由不得！”

    ......

    不仅在归化城的左翼诸部，在漠南其余原本尊奉察哈尔部的各部族中，察哈尔部的使节也并不是很受到礼遇。

    “这个…”克什克腾部的酋长卓特看着眼前一脸傲气的察哈尔使臣，面色为难，“我部在上次攻打左翼时全力追随，损伤惨重，实在是难以为继啊！”

    “还请大使出去看看，我部的男丁，全数不足两万之数，如若再追随出征，本部无人留守，只怕……”

    使臣却不依不饶，冷笑：

    “我看卓特族长是不把大汗放在眼里，要知道，我察汉浩特可据此不远，十余万察哈尔铁骑，可朝发夕至！”

    “这诸般借口，不过是卓特族长不愿遵从奉诏的托词吧？”

    毕竟是草原男儿，何曾受过此等屈辱？

    卓特想都没想，愤而起身，拍案喝道：

    “我克什克腾此前每次都尊奉大汗诏命，无有不从，可大汗呢，他是如何对待我部族人的？”

    “三年前攻打左翼，说是你们察哈尔领头，可是在大同城下，损伤的却都是我们各部的族人！”

    “还有，撤退时，你们察哈尔第一个跑，将我们各部的族人抛弃不顾，事后没有抚恤，甚至连一句宽慰也没有。”

    “这样的大汗，还有什么可遵从的?”

    “大使，既然你如此说话，那就替我回去转告林丹汗，克什克腾部不会再参与察哈尔和乌齐叶特的战事！”

    “请回吧！”

    那使臣没想到卓特会突然间如此的强硬，顿时被气的不轻，大声斥道：

    “卓特！你可知道你是在与谁作对吗？你是在和察哈尔，草原上的第一强部作对！”

    “察哈尔才是黄金家族的正朔，我们还有十几万的铁骑，难道你克什克腾想灭族吗？”

    卓特想了想，反问道：

    “那么我敢问大使，塞北三卫、左翼诸部，都没有遵从他那个大汗的诏命，现在可有被灭族的吗？”

    闻言，察哈尔使节哑口无言，却听卓特继续说道：

    “呵呵，你我都知道，察哈尔不过是耄耋老者，向北不敢攻打车臣，向南不敢进犯大明。”

    “只要我们内附大明，你察哈尔难道还敢与大明为敌吗？”

    “这这这…！”使臣一时无言，拂袖而走。

    待他离去，一旁的小孩子问道：“父亲，察哈尔毕竟是草原上的雄鹰白马，与他们为敌，不会为族人带来灭顶之灾吗？”

    卓特叹了口气，道：

    “林丹汗是什么样的人，上次我就看得清清楚楚，就算遵从诏命，最后也还是我可克什克腾部的族人去送死，他察哈尔的人获取物资。”

    “现在大明如日中天，我们只有抛弃驻牧之所，向南入关，内附大明一条路可走了！”

    ......

    几日后，前往各部传诏的使节纷纷返回，但是带来的，几乎都是令林丹巴图尔更为震怒的消息。

    左翼、塞北诸部，没有一个奉诏的，甚至塞北诸部中的朵颜、泰宁两卫，还把他的使节吊死在白帐门前，以示决裂之意。

    甚至打从他承继汗位起便兢兢业业跟随的漠南诸部，这次的态度也多是晴暗不定。

    只有敖汉、奈曼两部的族长继续表示追随察哈尔部。

    更令林丹巴图尔意外的是，前两次都追随察哈尔部南侵的漠南强部克什克腾，这次居然明确表示了拒绝。

    其余的，大部分都是奉诏不出丁，或是干脆晾着使节几天不见面，不拒绝，但也不会再遵从了。

    “哼！”林丹巴图尔冷哼一声，道：

    “传诏奈曼部，让奈曼部出兵，灭了克什克腾，察哈尔部将与奈曼部平分其族人部众！”

    消息传到奈曼部，奈曼部的族长安达尔倒是二话没说，便出动本部的两万四千余骑兵直奔克什克腾。

    等他赶到了却是发现，克什克腾早就人去楼空。

    在送走察哈尔部时节以后，卓特就知道察哈尔迟早要报复，不得不抛弃了百年的部族驻牧之地，整个部族都要向南迁徙，寻找安全的地方。

    很显然，这个安全的地方，就是在大明领导下团结在一起的左翼和塞北诸部。

    天下很大，只要肯归顺大明，总有他们的容身之所。

