    弑夫？

    这两个字一说出来，全场瞬间死寂。

    庞云通倏然抬头，盯着王红梅看了几眼，然后看向唐明。

    “你在说什么？”

    “好啊，你敢污蔑我？

    这是奇耻大辱！”

    王红梅尖叫起来：“我和庞云涛是新婚，感情恩爱无比，你凭什么污蔑我！”

    庞云通也是凝声道：“唐大师，有些话还是要有证据的。”

    “证据自然是有。”

    唐明淡笑一声：“你们翻翻这女人的口袋便知道了。”

    庞云通眉头一皱。

    可王红梅的脸色，却瞬间惨白无比，甚至脸色如同见鬼了一般惊恐，不过很快，这抹表情就被她收敛下来。

    “大哥，这人肯定是疯了。”

    “他肯定是怨恨我让他赔钱，才故意说话恶心。”

    “算了，和这种无赖也没必要纠缠。”

    “大哥，我们还是先回去，安排给云涛下葬的事宜吧，道长说今天是最佳时间。”

    王红梅语气几经转变。

    从先前的喋喋不休，到后来的色厉内荏，甚至，她都有些不敢直视唐明的眼睛。

    庞云通没有理会她的建议，继续看着唐明：“唐大师，还请说详细点。”

    “简单，毒骨叶虽说是植物毒素，但每个人的体质各不相同，而且毒骨叶毒素的提前很困难，就算是三井集团，也肯定舍不得花费太多的毒骨叶。

    ““你看看那些伤员。”

    “很多七八十岁的老人，同样服用了药剂，却没死亡。”

    唐明停顿片刻，继续道。

    “刚才审问叛徒的时候，只有一个人说自己因为‘紧张’，失误在一根营养液中，注入了过多的毒素。”

    “根据订单查询，这根药剂售卖出去的顾客，正是邵美月的老公，他老公，才是真的因为毒素过量而死亡。”

    “至于你胞弟，庞云涛购买的生命营养液，我们也根据订单号，查到了对应的叛徒。”

    唐明缓缓道：“叛徒交代，他在庞云涛的药剂内，注入的毒素只会引发不良反应，却不致死。”

    轰隆！庞云通内心一震，呼吸急促起来：“唐大师，那我胞弟的死因……”唐明似笑非笑的开口：“说了，让你搜查那女人的口袋，里面的东西可以证明。”

    庞云通扭头，凝视自己的弟媳。

    王红梅面色剧变：“大哥，你不要听信外人的话，他就是在挑拨。”

    “王红梅，你自己把口袋里的东西拿出来。”

    庞云通深吸一口气，语气坚定。

    “庞云通，你连我都不相信，却相信一个外人是吧？”

    王红梅尖叫出声：“我真后悔嫁给你们庞家，你们这些没良心的东西，就会欺负我一个寡妇！”

    “你们别想欺负我，谁敢动我，我就和谁拼命！”

    “这种庞家，我也不愿意待下去了……”说着，王红梅作势就要离去。

    庞云通朝着麾下使了个眼色，一名精廋男子踏前一步，身形挪移瞬间来到王红梅身后。

    “夫人，得罪了。”

    精廋男子歉意开口，然后一指点在王红梅脖颈某处穴位。

    王红梅只感觉浑身一麻，整个人呆滞在原地。

    趁着这个时间，精廋男子把手伸进王红梅的衣服口袋，然后拿出来一个精致的小瓶。

    小瓶内，装着黑色的不知名液体。

    “这就是毒骨叶毒素。”

    唐明也拿出一瓶同样的药剂：“我手上这个，是从叛徒手中收缴的，不知道王夫人你的毒素，怎么来的？”

    唰！王红梅脸色顿时惨白。

    庞云通勃然大怒，双目瞬间通红，如同噬人的老虎般，散发出凛冽气息。

    “王！红！梅！”

    “这，到底怎么回事！”

    庞云通咬紧牙关，几乎是一个字一个字的吼叫出来。

    王红梅面无人色，内心早已经惊恐无比。

    “说话！”

    庞云通吼叫出来：“毒骨叶毒素，你怎么来的！”

    王红梅哆嗦着回应：“是，是杨君澜给我的……”庞云通猛然踏前一步，死死掐住王红梅的脖子，脸色中满是癫狂。

    “这到底怎么回事？”

    “说清楚！”

    “否则，我不知道我会做出什么事来。”

    庞云通目光中噙着森然杀机。

    王红梅被吓破了胆，尤其是看着面前狰狞扭曲而又疯狂的面容，更是惊惧交加，只得把事情交待出来。

    原来，这女人再嫁给庞云涛之前，就已经在外面有了情人。

    某次偷情的时候，被庞云涛发现了。

    暴怒的庞云涛说要打断这对狗男女的双腿，王红梅一不做二不休，托关系找杨君澜拿到了毒素，暗中注入了庞云涛的营养液中。

    庞云通惨然一笑。

    原来，自己的胞弟不是被外人所害，而是被身边的蛇蝎毒妇所杀。

    “带下去。”

    庞云通眼眸中，闪烁着寒芒。

    王红梅娇躯一颤，刚准备求饶，可身后的庞家精锐一记手刀，将其斩晕，然后拖上了一辆奥迪车扬长而去。

    家有家法，族有族规。

    嫁入豪门的女子，虽说可以享受到常人不曾享受的荣华富贵，可同样的，豪门家规森然，一旦犯事，所受的惩罚要比寻常人更加严重。

    ……“唐大师，多谢您为我胞弟查明死因。”

    庞云通朝着唐明再度躬身。

    唐明淡笑道：“不用谢，说到底你庞家也是受害者，被别人指使成为了手中刀而已。”

    “对了，你弟媳是如何联系上杨君澜的？”

    庞云通脸色压抑着怒火：“这件事我会亲自严查。”

    “呵呵。”

    唐明笑道：“庞家主最好做好心理准备，杨君澜谋略过人，就连玄天集团这件事，她都能摆脱得干干净净，更何况庞家。”

    “我不需要她亲口承认。”

    庞云通语气冰冷：“只要从王红梅这里得知争相，今后庞家和杨君澜，不死不休。”

    “唐大师，我要尽快回去严查，若是晚了，杨君澜那女人估计会消匿不少证据。”

    唐明笑着点头：“好，慢走不送。”

    庞云通朝着他躬身一拜，然后带着胞弟的棺材匆匆离去。

    ……“唐先生，杨君澜做了这么多事，当真无法从法律层面上追究责任吗？”

    魏洪林凝声询问。

    “你太低估这女人了。”

    唐明缓缓摇头：“这女人无论是心智还是谋略上来说，都堪称妖孽，魏老，今后玄天集团与杨君澜对弈，务必要打起十足的警惕。”

    魏洪林深吸一口气，缓缓点头：好，这次吃了大亏，我会吸取教训的。”

    接着。

    唐明来到另外的伤员聚集地，亲自炼药，给伤员祛除毒骨叶毒素。

    并且，还给每个人都赔偿了生命营养液。

    再加上刚才播放出来的录音文件，误会消除，真相大白，一时间，众人对玄天集团的怨恨都销声匿迹。

    

