    这两天商九歌的名字频繁出现在吕渊的耳朵里面，商九歌的热搜体质也确实不是闹着玩的。

    而现在赵敬又提到了商九歌，吕渊就有点好奇：“我不可能不知道商九歌吧。”

    “这就对了。”赵敬大笑说道。

    吕渊这就真的糊涂了。

    “还请赵大先生明示。”吕渊问道。

    赵敬刚刚一席话，就替吕渊解决了大问题，所以说即使是吕渊，现在面对赵敬也是彬彬有礼，不敢直言呵斥。

    即使两个人实际的身份地位，确实差得很远，不过赵敬也不是什么目无尊长之人，吕渊虽然平时有些颐指气使，但是能够做到锦衣卫镇抚使的位置上，他也不可能是全然的庸才。

    “商九歌现在正在城中柳林坡处举行什么比武大会，你可知道吗？”赵敬继续问道。

    并且目光有意无意地看向薛铃这边。

    薛铃只能站了出来：“是的，商九歌现在正在洛城摆下擂台，大会天下少年豪杰。”

    “我听说还有比武招亲的噱头？”赵敬笑着问道。

    反而是薛铃有点不好意思了：“但这个真的没有。”

    “如果有就好了。”赵敬笑道：“我还真不知道如今的武林少侠，有哪个能够配得上商九歌的。”

    赵敬曾经在黄河十七盗这一案上与商九歌有过交集，甚至说还阴差阳错，帮助商九歌解了套，渡过难关。

    只是万万没有想到，还没到几天，商九歌又到了洛城，又惹起来一大波风浪。

    只能说，商九歌真的是天生的热搜体质，她人到哪里，风浪就卷到哪里，偏偏商九歌自己还毫无自觉的样子。

    但是，另一方面，商九歌在江湖中的名气，很大一部分又是赵敬的六扇门帮商九歌打起来的，毕竟通过商九歌这个引子，孟州县以上的官场凭空掀起了大风浪，无论有多少人咒骂，但是六扇门在这件事上既有面子又有里子，所以又和蜂巢一起大大地吹了商九歌一笔。

    蜂巢吹商九歌就是那个江湖榜甲榜第一百。

    而六扇门，则是将商九歌隐隐奉为当今江湖正道少侠第一人。

    总之，两边一正一反，一明一暗，在吹商九歌这件事情上，达成了惊人的共识。

    这也是商九歌被刺杀的重要原因，也是如今商九歌在洛城亮明身份，天下少侠蜂拥而至的重要原因。

    人的名树的影，能够像商九歌这样一下山就将名字迅速传遍整个江湖的人，可以说之前连一个都没有。

    “我不懂你在说什么。”吕渊这个时候不由开口问道。

    他真的没听懂怎么突然又扯上商九歌。

    “我给大人慢慢说。”赵敬笑道，然后看向薛铃：“商九歌那个比武大会，到现在有个名字没有？”

    薛铃仔细想了想，然后茫然摇了摇头，好像真的没有。

    到现在这个比武大会都没有一个具体的响亮的名字，商九歌也懒得取。

    当然，目前为止叫得最响亮传的最广的还是商九歌的比武招亲，有好多人就是被这个噱头吸引来的。

    “那叫少年英雄会怎么样？”赵敬笑着说道。

    “少年英雄会？”吕渊默念着这个名字：“虽然土气，倒是响亮，但是这是做什么的？”

    “当然是争夺少年英雄的名号了。”赵敬淡淡道：“把消息放出去，引越多的江湖侠客来洛城，把水搅得越浑越好。”

    薛铃听着这话，一时间不知道赵敬什么用意。

    而吕渊则沉吟片刻，终于笑了起来：“我明白了。”

    “不过这样，是不是有点太狠了？”

    “这是阳谋，有什么狠不狠的。”赵敬淡淡说道：“能够和商九歌交手，能够争夺少年英雄的名头，能够年纪轻轻在江湖上扬名立万，这是多少人做梦都想要拿的东西。”

    “虽然说在今天之前，已经有这个势头了，但是我们如果再加一把火，把这一切烧的再旺一些，那么这场戏就有看头了。”

    薛铃静静听着，看着这两个大人彼此之间打着哑谜。

    她其实并想不到这样做的用意，不就完完全全是一步闲棋吗？

    但是随即，薛铃脑海中突然灵光一闪，感觉自己好像抓住了什么。

    把水搅浑。

    如果按照赵敬的想法，以商九歌这次比武为由头，方别当时的意思就是让商九歌来当热搜，吸引所有人的目光，方便他在商九歌的热搜底下搞事情，但是赵敬所想要的远远不仅于此。

    方别的目的已经达到了，那就是如今商九歌的事情，已经成了全城最大的事情，每个人的注意力都被这次比武招亲给吸引了，毕竟商九歌在聚光灯下，蜂巢原本针对商九歌的那些小动作就更难试行了，并且还在一定程度上得到了锦衣卫的背书。

    因为方别已经摆明了，让锦衣卫围绕比武大会来抓可疑的闲杂人等。

    但是因为眼下局势进一步复杂之后，赵敬很明显不想被方别——当然赵敬并不知道是方别，赵敬只以为是蜂巢——牵着鼻子走。

    不被牵着鼻子走要怎么办？

    当然是将计就计，如今比武大会的声势很大吧，那么就官方盖章加一把火，让这个声势更大，以前这个比武大会没有名字，那么就官方盖个章，直接就少年英雄会，最终优胜者就是当代武林少年侠客第一人，把后浪的戳盖的死死的。

    这样的话，就不止洛城周边了，七大名门，三教九流，但凡想凑热闹的人都会一窝蜂地涌向洛城。

    而只有很少人知道。

    宁欢正在前往洛城。

    之前大家不都是事不关己高高挂起吗？

    那么现在，你们最心爱的得意弟子，门派希望都在洛城，你们还会坐视宁欢将洛城搅得腥风血雨稀巴烂吗？

    之前会有多少人袖手旁观，那么，等到这个少年英雄会办起来，等到各方青年才俊就像赶集一样赶在宁欢前面来到洛城。

    那么洛城恐怕，真的会迎来几百年来最热闹的一幕。

    大幕拉开，第一场戏，又该有谁来唱？

    薛铃想到这里，不由叹了口气，站了出来，看向吕渊。

    “对了，吕大人。”

    “霄魂客栈快要重新开张了。”

    “我该回去做饭了。”

