    第415章花妖

    他若早知道这些裙子有朝一日会落到他的身上，当初就不会抱着“想看小国师穿得可爱一点”的想法，鬼迷心窍地买这么多粉蓝粉绿了。

    墨君漓翻着那堆粉嫩至极的衣裙，巴巴地眨了双泪眼。

    他在那无数嫩到令人发指的颜色中翻了许久，最后捏着鼻子，拎出一套裙长最长、通袖最宽、放量最大的衣裳，哆哆嗦嗦地换下了那身大红长衫。

    待到慕大国师捧着一匣子胭脂水粉，哼着欢快小调赶回来的时候，少年已然换好了女装，正木着面容整理着衣领与裙摆。

    听见小姑娘叩门的动静，墨君漓空洞了不知道多久的眼珠难得多了点微弱的光，他转身拉开房门，冲着门外的姑娘僵硬至极地扯扯唇角：“阿辞，你回来了。”

    “噗。”慕惜辞在瞥见他这一身装扮的刹那，便憋不住地笑出了声。

    墨君漓被她笑得生无可恋：“是不是很难看？要不我还是换回去吧。”

    ——他真的没有穿女装的癖好！！

    “不不不，没有，挺好看的，真的，你不用换。”慕大国师连连摆手，抓着少年的衣袖，麻利地迈过门槛，不让他趁机关门逃跑。

    她继而勉强收敛了笑意，一本正经地扬起了小脸：“抱歉，我只是没想到，你竟会选这一套。”

    他上身是一件浅桃色的交领衫子，外搭一件淡桃红的纱质披风。

    做衣裳的裁缝像是想要别出心裁，特意将那披风的广袖与下摆裁成了花瓣一般的形状，又拿同色丝线，在衣裳的袖口处绣了一圈精致的小花。

    下身则是条叠了两层的团花暗纹百褶长裙，上面绣着大片几乎要开出裙摆的娇嫩春桃。

    那条百褶长裙之上，尤覆着层薄雾似的碎摆丝绡罩裙，裙上缀着无数细细碎碎的水晶珠子。

    原本稍显艳丽的桃花绣样被那烟一样的丝绡罩笼，即刻便多了几分雾里看花似的朦胧美感，那罩裙上细小的水晶珠子，又恰成了花瓣上剔透晶莹的细密晨露。

    行走之间，那珠子摇曳着离了雾下的花瓣，桃花亦似颤动着挣脱了细枝，这便是风吹桃影、花间坠露，浓淡不一的桃色交错在一起，宛若早春开了漫山的淡色的桃。

    “我看这套的裙子最长。”墨君漓低头瞅了眼自己身上那套桃色的衣裙，只觉心间一梗，喉头立时便泛了甜。

    他这会想起来这是个什么裙子了——当日那老裁缝说这是他心目中“桃花仙子”穿着的衣裳，那么多丝绡绸缎，他配了许久才得出这么一套。

    他那时见这裙子的颜色不错，用料扎实，尺码也正好，想着小姑娘若是穿了，春日里上山游玩，一定是极为好看，脑子一热，便顺手买下了。

    结果……

    这玩意穿起来像不像是桃花仙子，他不知道，但他知道自己从今往后便要讨厌起桃花了。

    “那你倒是会挑。”一挑就挑了她看着脑壳最痛的那一套。

    小姑娘似笑非笑地弯了眉梢，按着他坐到了小桌之前。

    她放下妆奁，拉开那只螺钿雕花的大漆木匣，从其内依次取出了两盒子妆粉，各色的面脂、口脂，一小块眉黛，并上一小碟泥金。

    墨君漓瞅着那摆了一桌的各式妆品，喉结微动，忍不住偷偷咽了口口水。

    “阿辞，你这……你会化妆吗？”少年满腹狐疑——在他的印象中，小国师甚少涂脂抹粉，偶尔有那么几次，仿佛也都是灵琴等人给她画上的。

    “不会啊。”慕大国师回了个坦坦荡荡，“不过问题不大，灵琴她们化妆时，我已在旁边看过许多次了。”

    “这些东西的使用方法，我早就烂熟于心，一定不会出岔子的。”

    墨君漓闻言，膝盖登时便软了，他坐立不安地蜷了蜷手指，眼神微闪：“你确定？”

    “确定。”小姑娘自信点头，“这东西，总归是难不过画符——我连最难绘制的符箓都能学会，当然不至于连这个都画不好。”

    “那好，你画吧。”少年见状，当场放弃了挣扎，只当是舍命陪君子了。

    “好嘞！”慕惜辞飞速应声，墨君漓无端便从她的语调里听出了点兴奋意味。

    他怀疑这小丫头早就想拿别人练手了，只是她自己不喜装扮，平日又不好意思总折磨灵琴。

    ……他不会变成她手下第一个枉死鬼吧？

    少年的心肝骤然一抖，依着慕惜辞的吩咐，乖乖闭上了眼睛。

    好在小姑娘的动作虽然生疏，下手的力道却是不轻不重，这倒是让他悬着的心脏，略略稳下了一分。

    慕大国师抄着上妆用的软质毛刷，一丝不苟地为少年擦着妆粉。

    她的确是不会化妆，但她的丹青尚可，在她眼中，上妆与工笔丹青无甚差异，唯一的不同，便是人脸上的肌肤，远不如宣纸来的平整。

    这倒巧了，她前生征战数载，条件艰苦，并非时时都找到桌椅板凳，大多书信，都是她在随便寻来的一块石头桩子上写就的。

    是以，她对控笔之道早已练至炉火纯青，就少年脸上这点起伏，在她眼中还算不得什么。

    小姑娘敛着眉眼，将脑中的景物拆解成丹青，按部就班地给墨君漓描眉画眼、施朱设钿。

    末了她又拿细头花枝（勾线笔名，小花枝）蘸取来些许泥金，混着面脂，在他眼角勾勒出一片盛放的金边夭桃。

    “好了，你睁眼看看。”慕惜辞放下画笔，缓缓吐出口浊气，一面摸出奁中铜镜，笑吟吟地递去他面前，“我觉得还不错。”

    墨君漓下意识地应声抬眼，眸光在触及镜面的一瞬倏然轻颤。

    镜中人的眉眼本就偏长，被人拿笔墨描画后更显媚眼如丝，凭空便多出了几分说道不明的勾魂之意。

    他眼角开着大片妖娆的桃，泥金点出的花蕊在日色下熠熠生光。

    小姑娘给人上妆的技法尚不娴熟，不曾彻底遮掩掉他面上分明的线条，可残存着的那点英气又恰冲淡了桃红一色的极致柔婉，反令那种美感愈发的清晰而纯粹。

    这样的妆容，再配上这一身衣裳。

    一眼望去，他竟真像是桃林深处长出来的花妖。

    “可惜我不会绾发。”慕惜辞放轻了声调，自匣子里摸出一条丝带，松落落系在少年的颈上，略微遮了他的喉结，“不过，这样也挺好。”

    “这样就够了。”墨君漓怔怔盯着镜面，心下猛然掀起了惊涛骇浪。

    ——见鬼，他居然感觉他女装也还不错？？

    ?  ?哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈是他喵的粉色的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈粉红色的全身都是粉嘟嘟外套还是接近水红的那种桃红色的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

    ?      他自己买的衣裳自己哭着也得穿，不过众所周知

    ?      女装只有——

    ?      哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈阿辞会拿这个为借口以后忽悠他继续女装的

    ?      这大概就是这俩崽子的神奇情♂趣？

    ?      墨君漓：女装，从挣扎到弃疗

    ?  

    ????  

    (本章完)

