    众人都是笑了起来，洛宇温柔的拍了拍女儿的脑袋道：“下一个议题。”

    灵儿收敛笑容，秀眉微皱的说道：“父亲，戈陵平原水系丰沛，道路多为泥泞，宇灵城、小林城、小矿城和堡垒之间的物资运输极为不便。”

    “几位先生都赞同修路的提案，不过如今国库中石砖所剩无几，其他资源也消耗甚巨，暂时无力支撑。”

    洛宇点头道：“这倒是个问题，石砖、钢铁为发展的必需品，大家有什么想法？”

    洛芸好奇道：“石砖的话我那存了不少，灵儿，算过一共缺多少吗？”

    “五亿。”

    灵儿轻叹道：“姑姑您不知道，不仅仅要修路，还要造桥，五亿已经是保守估计了。”

    “这……”

    洛芸提议道：“哥，我们不如用炮弹把山炸了，石砖一下就来了。”

    “我还想呢，但平原上没那么多山，就算有，大多也是资源点，炸了就没了。”洛宇无奈说道。

    “你这没有，我那有啊！”

    洛芸道：“给我几千发炮弹，我让那些部落把山头炸一炸，切好石砖后少说也有两亿。”

    “咱们有亲情羁绊，可以调运物资的。”

    “你这么一说，那就这么办！”

    洛宇说着看向了张郃道：“张郃，你以后便跟着芸芸开疆拓土，那三千将士给归你了。”

    “你们的第一个任务就是把山头炸光，务必给我切出两亿石头来！”

    “是！”

    张郃慎重接下任务，表情坚毅，让人很有安全感。

    接下来的时间，大家都在商讨国家建设，主要围绕在搭建金融体系这个核心问题上。

    有了诸葛亮、荀彧等人的帮助，又有大量的文官能够支配使用，洛宇准备等货币制度建立起来之后开始收税，让国库更加的充盈。

    大家一直商量到了晚上七点，芸芸带着张郃、田丰、3000士兵和50个文生离开了，她那边也要尽快发展起来，有一文一武的辅佐，即便芸芸当甩手掌柜洛宇也不担心出大问题。

    夜晚，洛宇和大家一起吃过晚饭后，和灵儿、霜儿漫步在城墙上。

    星光悠悠散落，城内住宅区大多亮着烛火，街道上很多孩子嘻嘻哈哈的打闹，但却少见成年人。

    宇之城将近三十万人口，在诸葛亮等人的安排下，大家一般都是集中在采石场、矿洞开采资源，在驯兽场以及大草原上喂养战马动物，以及在小湖内打捞水产资源。

    因为领地整体肥沃度非常高，可以说到处都是合适的种植资源点，现在不仅仅是城内的种植区，城南也开辟了大量的良田让百姓们耕种，在领地周围，一片片的树林、竹林等绿植区拔地而起，这些都需要人口来打理。

    加上城内外的卫生要人打扫，能源中心、水源中心、星光女神的神庙等处需要人打理看管，宇之城这3100平方公里的土地，至少能消化百万劳动力。

    现阶段不仅不嫌人多，反而觉得人口远远不够。

    洛宇好奇道：“目前城内的治安是侦察营在负责吗？情况如何？”

    霜儿回道：“小偷小摸的事件倒是没有，但因为百姓们实力强悍，互相间偶尔会打架，一旦打起来容易把城内的建设给摧毁，前几日两个百姓打架，甚至把一处仓库给打塌了。”

    洛宇嘴角抽了抽，内部建筑是没有护盾的，百姓们属性堆高了，果然破坏力展现了出来……

    迟疑了一下后，洛宇道：“这样吧，设立四门提督一职，成立治安局，专事负责整顿几处城池的治安问题。”

    “你们说这职位让谁来担任比较好？”

    “沮授吧，他不管能力还是性格上都比较合适。”灵儿做出了提议。

    洛宇点头道：“好，明天传令沮授担任提督，再传令荀彧，让他担任行政副总管，兼任集团副秘书长，暂且先协助孔明料理政事。”

    灵儿应了一声，说了一会话后，洛宇心血来潮，问道：“最近领地内单身男女的配对率如何？大家有没有好好地谈恋爱？”

    “这……”

    灵儿无奈道：“父亲，因为工作时长的原因，年轻男女们很少能够有时间谈恋爱，成亲的更是不足百人……”

    “这可不行。”

    洛宇皱眉道：“不结婚就没人生孩子，没孩子整个领地都没有未来，百姓们也不会彻底的安心下来。”

    “灵儿，如果我将工作时间修改成朝九晚五，各个岗位的缺口大概多少。”

    “朝九晚五……”

    灵儿掰着手指头算了一下后说道：“现在大家每天工作十六小时，领地运转一切正常，如果实行八小时工作制的话，那至少还得增加一倍的人口。”

    “对了父亲，下面反应了一件事过来。”

    “现在学校是下午四点放学，家长们都外出工作，这会孩子没人管，年龄大些的还好，年龄小的容易出问题，姜校长提议如果有孩子的家庭，父母双方最好一人提前下班。”

    洛宇点头道：“嗯，这个提议不错，准了。”

    这话让灵儿和霜儿都是微微一愣，这和洛宇平时的处事风格似乎不太一样。

    看出了二女的疑问，洛宇淡笑道：“孩子是未来，心理健康也非常重要，长期没有家长陪伴会影响他们的健康成长。”

    “领地虽然抓生产效率，但一切还是得给孩子让道。”

    二女闻言对视一眼，都是点头受教。

    灵儿道：“如果算上这部分的劳动力缺口，那需要新增65%才能够维持领地劳动力正常运转。”

    “还是缺人……”

    洛宇摸着下巴，不管是出于劳动力，还是给女神添加信仰点，都需要更多的人口，洛宇不由将目光看向了北面。

    眼中有淡淡的光芒闪动。

    这时，身边的霜儿取出了通讯芯片，查看了一下后，当即禀告道：“主人，刚才有消息传来，东面的努革郡部落再度发生政变，新上任的酋长与政变者同归于尽，现在整个部落一盘散沙。”

