    两人当即约定，在镇子里的一个小酒馆见面。

    叶辰与唐若萱二人，几乎是前后到达小酒馆跟里，小镇的人口本来就不多，所以酒馆里很是热闹。

    刚进入酒店，就有一股汗臭味扑面袭来，还有泔水和呕吐物的味道。

    地面上还有一滩血迹，两个伙计正在清扫地面。

    叶辰与唐若萱两个生面孔一进来，顿时引起了所有人的注意力。

    “给我们一个包厢。”

    唐若萱眉头一皱，觉得这里大厅里不适合说话。

    “哈哈哈哈哈！”

    她说的是英文，大家都听得懂，顿时引起一阵哄笑。

    一个酒保走上来，轻轻摇头：“这位女士，很抱歉，我们酒馆里没有包厢，如果您要喝酒的话，就只能在外面的大厅了。”

    “楼上也没有包厢吗？我刚刚明明看到，有些人上去了。”唐若萱开口，她实在是不愿意和这些臭男人呆在一起。

    酒保一笑：“楼上不是包厢，楼上是赌场，你要去玩玩吗？”

    唐若萱捏了捏鼻子，很难受酒馆里的味道，她回头看了叶辰一眼：“换个地方吧。”

    “行。”

    叶辰没有反对，两人转身就走。

    “等等！”

    一个狼国男人大喝一声，几个手下顿时上前，拦住了叶辰与唐若萱两人的退路，他们还一只手插在腰间，打开大衣的一角，露出挂在腰间的左轮枪。

    唐若萱回头，冷冷的看着狼国男人：“你要干什么？”

    “嘿嘿，来自东方的美丽女士，我们酒馆有规矩，既然来了，当然要喝一杯再走。”

    狼国男人大步上前，身上传来叮叮当当的子弹的声音，看样子他的口袋里，装了很多子弹。

    当狼国男人来到唐若萱跟前的时候，一股腥臭的味道，扑面袭来，唐若萱下意识的后退半步，用手指横在鼻子下面，堵住了鼻子。

    这种做法，让狼国男人的脸色一沉，他冷声道：“美丽的女士，我的身上很臭吗？”

    唐若萱皱眉：“你自己不知道？”

    “哈哈哈哈哈！”

    周围又传来一阵哄笑的声音。

    “土日苏，你身上太臭了。”

    “你都多久没有洗澡了？”

    “快滚回去洗澡吧，让你的妈妈把你洗干净，不要出来臭到别人了。”

    酒馆里的几个酒客，在那里哈哈哈大笑起来。

    狼国男人土日苏的脸色，很是难看，他哈哈哈哈大笑出声：“哈哈哈哈，有意思，我都没嫌弃你没身材，你竟然嫌弃我臭？”

    “给我喝了这一杯酒，然后选择好好陪陪我，我就饶了你，否则的话，今天别想走出这个酒馆！”

    土日苏说完后，从把台式拿起来一杯高浓度的伏特加，推到唐若萱的跟前：“喝了它！”

    “滚！”

    唐若萱根本不客气，直接将酒杯推翻。

    土日苏怒骂一声：“该死的东方女人，我看你是不想从活着从这里走出去了。”

    他直接朝着唐若萱冲过来，一只手抓向她的头发。

    唐若萱下意识的后退半个身位，来到叶辰的身侧。

    “咔擦！”

    叶辰见状，直接出手，抓住土日苏的手腕，用力的一扭。

    “啊！”

    土日苏怎么都没想到，叶辰与狼国人相比，看起来身材瘦小，力量竟然出奇的大。

    他的手腕剧痛，就像是被铁钳扣住，根本无法挪动一分一毫。

    “该死的，放手！”

    土日苏厉声威胁，另外一只手去抓腰间的左轮。

    叶辰看到这一幕，手腕再次用力一反转，直接折断土日苏的胳膊，冷冷开口：“给你一个教训，再有第二次，别怪我不客气！”

    “啊!”

    土日苏跌坐在地，眼中全都是愤怒的火焰。

    他抓住自己断裂的手腕，撕心裂肺的怒吼：“混蛋，混蛋！混蛋！给我杀了他！”

    一群枪手顿时朝着叶辰扑过来，他们同一时间拔枪，在狭小的酒馆内，对着叶辰射击。

    “砰砰砰砰！”

    火药味传来，钢铁弹丸朝着叶辰飞过来。

    叶辰急速后退，一只手搂住唐若萱的腰肢，朝着旁边的柜台后面跳过去。

    他早就动用透视能力，看到柜台的下面，全都是一层钢板。

    叶辰知道，估计这个酒馆经常发生枪战，所以老板才弄出这样的柜台。

    唐若萱被叶辰搂住腰的时候，下意识的想要反抗一下，但叶辰的手臂非常有力，她只是挣扎一下后，就放弃了抵抗，然后叶辰搂着跳到柜台的后方。

    叶辰一把按住他的肩膀，大喝一声：“蹲下，不要出来！”

    唐若萱竟然下意识的蹲下去，无条件的相信叶辰。

    “砰砰砰砰！”

    又是一串子弹，朝着叶辰飞速袭来。

    叶辰一边躲避，速度快到不可思议，同时他拿起后面酒柜里的酒瓶，朝着那些枪手丢出去。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    每一个酒瓶，都准确无误的落在那些枪手的头上，将当他们当场爆头砸晕。

    六七个枪手，全都躺在地上，不省人事。

    土日苏看到叶辰竟然这般厉害，转身就跑。

    “砰！”

    叶辰丢出一个酒瓶，砸在他的后背上。

    土日苏惨叫一声，扑倒在地，叶辰走出柜台，一只脚踩在他的肩膀上，沉声道：“我看你是真的找死，竟然敢对我动枪？”

    土日苏知道，好汉不吃眼前亏，连忙求饶：“这位勇猛的勇士，我土日苏知道错了，请求您的原谅。”

    “您大人大量，一定要原谅我，只要您原谅我，我愿意……”

    土日苏说道这里，忽然猛地转身，另外一只手上，竟然藏着一把枪，对着叶辰的心脏开枪。

    “砰！”

    子弹飞来，叶辰早就动用透视能力，看到叶辰手里的枪，所以已经有了防备。

    他只是随意的一躲避，就躲开了土日苏的子弹，然后抬起脚，朝着他那只完好无损的手腕狠狠的踩下去。

    “咔擦！”

    一声脆响。

    “啊！”

    土日苏惨叫不止，两只手都被废掉，再没有危险性。

    唐若萱这才从柜台后面走出来，酒吧里的其他顾客，也都一脸震惊的看着叶辰。

    他们没想到，叶辰的实力如此强大。

    可就在这时，原本被叶辰的酒瓶砸晕的枪手，突然爬起来，举起枪对着叶辰的后背心一枪开出：“砰！”

    子弹倾泻出来。

    唐若萱花容失色，完全是下意识的大喊一声：“叶辰，小心！”

    叶辰下意识的回头，只见唐若萱冲上来，将他推开。

    子弹‘噗’的一声，没入唐若萱的胸膛！

    “若萱！”

    叶辰嘶吼一声。

