    李绩引数十万大军陈兵于外，对于关陇各方之威慑无与伦比，东宫也好，关陇也罢，只要想想李绩随时随地都能破关而入，却又不知其立场到底如何，每一晚怕是都要辗转反侧，惊惧难免。

    从这一点来看，无论李绩的最终目的是什么，也无论他倾向于哪一方，战略目的已然完美达成，任何一方想要拉拢李绩，都必须给出最为诚挚的条件。

    李绩，果然是老奸巨猾……

    斥候补充道：“距离太远，听不真切双方说话，但卢国公与长孙安业已经分兵，后者率军直入南崤道，私欲返回长安，卢国公则就地驻军，与三乡口以东安下营帐，大抵是要在此宿营，明早返程。”

    房俊笃定长孙安业是前来试图说服李绩，而且看来比他先到一步，已经与李绩洽谈过，眼下乃是返程。

    关中至洛阳有多条道路，最省编的自然是顺着黄河乘船南下，但此时黄河封冻，且三门峡这一段水流湍急冻不结实，河面上满是冰凌，不能行船。那么最短的道路便是出潼关沿着黄河直下，过函谷关后可绕着崤山南北两侧前往洛阳，崤山之南的道路称为“南崤道”，北侧自然便是“北崤道”，其中“北崤道”路短但是黄河岸边与崤山夹持的丘陵地带，沟壑密布路途难行，途径绳池、新安等地，绳池便是鼎鼎有名的“绳池会”的举办地，“新安”也颇有传说，当年西楚霸王项羽便在此坑杀二十万秦军；“南崤道”虽然路远了一些，但穿行于崤山、熊耳山与秦岭之间，多是崤山发源的河流冲刷而成的河谷，地势平缓便于行进。

    这两条路乃是联结关中至洛阳的交通要道，早在夏商时期便已经开凿通行……

    很显然，长孙安业打算走“南崤道”。

    长孙安业与李绩洽谈之结果如何？自己若此刻前去问问程咬金，对方或许念在往昔情份予以告知，但就算知道了又能如何？李绩拒绝关陇之拉拢，自然对东宫有利，可若是李绩答允了关陇，自己能否凭借三寸不烂之舌予以说服？

    房俊觉得很难。

    即便他自认口才不错，但是对上李绩这等当世人杰，单纯的口才绝无可能说服对方，能够凭借的唯有利益。

    可东宫就能拿出比关陇更为丰厚的利益么？未必。

    所以，纵然此刻他知晓李绩已经答允关陇，携手废黜东宫，他也不可能说服李绩改变主意。而数十万大军整整齐齐一路返程，直至孟津渡方才发生兵变，且弹指间便被剿灭平息，可见李绩对于军队之掌控，他也绝无可能分而化之，撺掇程咬金、薛万彻等人脱离军队，返回长安支持东宫。

    沉思良久，房俊霍然起身，目光灼灼的望向夜幕之中的崤山方向，下令道：“全军出发，随吾杀敌！”

    “喏！”

    三百人轰然应命，紧随着房俊飞身上马，于永宁县北侧绕过县城，勒马缓行，远远的避开程咬金率军宿营之处，以免将其惊动，而后由河谷一头扎进崤山，直扑“南崤道”。

    ……

    雁翎关位于崤山之中，盘亘于“南崤道”上，紧扼来往咽喉。城关之上，旌旗漫卷，夜幕之中猎猎作响。

    城关下方，一片营地驻扎于道路两侧的丘陵脚下背风之处，一字排开，并未采取军中宿营那般“内外结合”的阵势，三三两两的哨兵打着哈欠抱着横刀，站在哨岗上打盹儿。

    自从长孙无忌号召关陇各家起事兵变，为了防止河东、中原等地的驻军进入关中，便派兵占据了“南北崤道”上的各处关隘，派驻重兵把守。虽然随着长安战事的焦灼，陆陆续续将屯驻各处关隘的驻军不断调往长安参战，但是依旧保留足够的兵力固守关隘。

    雁翎关的驻军足有一千之数，在这狭窄曲折的“南崤道”上，可谓一夫当关万夫莫开。长孙安业自洛阳返回，进入雁翎关时已经后半夜，实在是困顿不堪，遂就地扎营歇息。

    雁翎关横断“南崤道”，向长安的一侧都是自家兵马，安全无虞；向洛阳的一侧有雁翎关横亘路上，一夫当关，纵然有敌人自身后追击也不可能神不知鬼不觉的攻陷城关，所以长孙安业麾下百余家兵难免放松一些。

    黎明之前，风声在古道内鼓荡号叫，房俊率军抵达雁翎关下，遥望着城关上星星点点的灯笼，光晕下三三两两兵卒正在执勤，房俊摆手命令全军下马，连人带马避往北侧山脚，缓缓向着城关接近。

    待到距离城关不足百丈的山林之中，有枝头宿鸟惊飞，房俊赶紧喝止全军止步，就地隐藏行迹。

    过了片刻，未见有城上兵卒前来查探，这才松了口气。

    雁翎关并不算是雄关险隘，只是因为“南崤道”狭窄曲折，此关扼守要道，故而难以逾越。只不过若是李绩挥师入关走这条“南崤道”，只需摆开万余人马猛冲关隘，一个时辰不到即刻攻破此关。

    房俊麾下兵马只有三百，强攻自然不行，但是对于攻陷城池，在威力强大的火器之下，再是兼顾的城关亦形同虚设……

    黑暗之中，数名亲兵匍匐上前，借着雪地中三三两两的灌木丛掩藏身形，缓缓接近城关。城上兵卒属于防备，根本不曾想过这个时候能够有人猛攻城关，直至敌人潜入城下亦懵然不知。

    几个亲兵伏在城下门洞之内，自背上取下火药包，放在城门下，吹燃火折子点燃引线，迅速自城门洞退出，躲在一侧城墙之后。

    几息之后，寂静的夜里发出“轰”的一声闷响，火药包将木质城门炸得支离破碎，但威力又不足以炸塌城门洞，残破的木屑烟雾自城门洞内外两侧喷射而出，一时间硝烟弥漫、地动山摇。

    房俊这边早已准备妥当，城门刚被炸开，一百亲兵便自隐身处冲出，直奔城下点燃震天雷奋力掷上城头，“轰轰轰”一连串炸响，整个城楼都被炸上天。继而，一百亲兵身着重甲，快速自硝烟弥漫、砖石凌乱的城门洞突入城内，对城门两侧的兵营展开狂攻。

    剩下的一百人则在房俊亲自率领之下，策骑闯入城门洞，毫不理会两侧兵营之中的杀戮，一路顺着道路急驰而去，追逐长孙安业。

    然而刚刚跑出去不及百丈，便见到道路北侧的背风之处，黑压压的军营一字排开，营地之中兵卒被爆炸声惊醒，正茫然无头绪乱成一团。

    房俊愕然，这长孙安业居然没有急着赶回长安复命，反而留宿在这雁翎关内……这倒是省了不少功夫。

    他策马疾驰，手中横刀高高举起，大吼一声：“杀！”

    胯下战马希律律一声长嘶，四蹄翻腾直冲入营地之内，手中横刀放平，借助战马前冲之力便轻易将一个敌兵头颅割下。身后亲兵旋风一般席卷而至，数十枚震天雷点燃后投掷入军营之内，“轰轰轰”一片炸响，火光映照之间，敌人仓惶逃遁，根本没有半点抵抗。

    敌人军营沿着山脚一字排开，毫无纵深，房俊策骑一马当先，手中横刀挥舞鲜血飞溅，一路从头杀到尾，追着一小撮溃兵身后斩杀干净，又掉过头来，杀了一个来回。

    不过盏茶功夫，整个营地横尸处处、鲜血横流，无数重伤的敌兵在地上辗转哀嚎，亲兵们纷纷自马背跃下，一个一个补刀。房俊策骑来到最大的一座营帐前，不用入内搜索，便见到一人卧倒在雪地上，身体流出的鲜血已经将身下白雪融化。

    房俊翻身下马，上前搜查这具尸体，他虽然不识得长孙安业，但是从其身上搜出长孙家的信物，便确认是长孙安业无疑。此番偷袭变起仓促，长孙安业断然不可能预先准备替身，此时全军被杀无一漏网，自然毋须怀疑其身份。

