    他转过身，脸上挂着明朗的笑：“小矮子，别来无恙。”

    “郡王爷，”自动忽略他嘴欠的称呼，苏希锦亦欣喜。

    几年不见，他越发高大威猛了。刚毅的轮廓，有点往国字脸发展，一双眼睛黑沉而深邃，笑起来带着一股浓浓的阳刚之气。许是衣服太过厚重，衬得他虎背熊腰，强悍有力。

    “叫什么郡王爷，哥哥我把你当妹妹，你把我当爷爷，客气了。”他说。

    苏希锦咬牙，分离三年，这货嘴巴越来越欠了。

    “你别逗她了，”韩韫玉见不得她受欺负，“这次回来，准备待多久？”

    “科举之后再看，”周绥靖大刀阔斧地坐下，“我已经中了武举，准备拿个状元给我爹瞧瞧，省得他说我没能耐。”

    他倒了杯酒，看着两人一愣，“你俩怎么都穿白裘？早知道我也换白色了。”

    怎么说也是向阳村三霸，制服得统一。

    苏希锦脑海里幻想着他穿白裘的样子，宽厚雄壮如白熊。还是别了吧。

    “你那什么表情，”他眼尖，没错过她嫌弃的目光，“嘿，小时候没见你多好看，几年不见，怎的倾国倾城了？是倾国倾城吧？”

    “我真谢谢你，”苏希锦不满了，小时候她也很好看，那时候可是向阳村村花。

    韩韫玉嘴角噙笑，笑看着两人互相打趣，顺手给苏希锦倒了杯热茶。

    “你俩都喝茶，我一个人喝酒忒没意思。”周绥靖撇嘴。

    “一路顺利吗？”

    “还行，如果没遇见乐臻那蠢货，倒是快活得很。”

    韩韫玉但笑不语。

    屋里炭火充足，苏希锦脱了外衣，鼻尖微微带汗，“乐臻是谁？”

    听名字像是与皇子公主同辈。

    正好外头一阵喧哗，周绥靖往楼下一瞧，冷笑，“诺，就楼下那蠢货。”

    楼下站着位十八九岁的公子，身着一袭红色蟒服，皮白肉嫩，一双三角肿泡眼，怀里搂着一位姑娘，风流又快活。

    “秦王之子，周乐臻。”来自韩韫玉的科普。

    秦王，皇上同父异母的弟弟。

    “这蠢货一路吃喝嫖赌，怕冷怕热，雪天还让女子穿夏裳跳舞，袒胸露乳……”

    能被周绥靖骂蠢，一定蠢到家了。

    “吃饭吧，”韩韫玉淡淡道。

    几人边吃边聊，周绥靖此次入京是为了来年春闱。他前段时间犯了事，景亲王将他关禁闭，好不容易逃出来。

    景亲王封地在北面，而周绥靖作为质子，一直在京都长大，此刻回京，没了爹娘束缚，如鱼得水，自在悠然。

    后来林舒正也来了，露了个脸。看见苏希锦与韩韫玉的袍子时，他微微一愣。

    低头见着苏希锦头上的木镶银嵌玉簪，直接变了脸。

    “怎么穿这衣服？”他替她整理衣襟，歪头见韩韫玉望向自己，目光漆黑如墨。

    晚间，韩府送来了许多松枝银炭。无烟无尘，燃烧时还带着股松枝味。

    “小姐，太傅对您真好。”商梨羡慕不已。

    唯一的女弟子，不对她好，对谁好。

    苏希锦不置可否，“年后你也十八还是十九了？商总管让我给你相看一门婚事，心里可有打算？”

    “我心里倒是有一人……”商梨吞吞吐吐，面色红润，“但不知他的态度。”

    苏希锦抬头，“谁？”

    “这人小姐也认识，就在我们府里。”

    苏希锦想了想，宋唯仙已搬出去，府里适龄人并不多。

    “华大夫？”

    商梨红着脸点了点头。

    难怪她没事总往那边跑，送饭送菜也格外勤快。

    “我让阿娘帮你问问，若华大夫愿意，自然是两全其美。”

    大雪后，万众期待的木薯成熟，苏义孝一早上报情况，组织开挖，朝廷各路人马都关注着木薯的产量。

    苏希锦亦到场。

    一根根木薯，从地里挖出，带着泥土的清香和冰霜的寒冷。

    苏义孝搓着手，激动地看着百姓将木薯挖出，由官兵称秤。

    “爹爹预计产量几何？”

    “两百吨多一点。”

    他经验丰富，一早心里便有数。

    两天后，木薯收获工作完成。两百亩荒地共计收获两百四十吨木薯。

    两百亩良田稻子产量才七百石，两百荒的木薯竟然有二百四十吨。

    群臣震动，百姓欣喜，皇上龙颜大悦，封苏义孝为工部郎中。

    苏义孝辞，他只会种地，觉得屯田更适合他。

    皇上甚是喜欢他这种朴素踏实的性子，遂封他为司农少卿，掌管四时播种。

    司农少卿从五品，权属明显，更利于苏义孝发挥所长。

    苏义孝谢主隆恩。

    工部尚书痛心疾首，工部又失去一员大将。

    大伯母刘氏带苏希裳前来贺喜，二人皆穿红着绿。苏希云在京都给他们买了房，如今几人已然定居。

    苏希裳一身嫩芽绿布袄，颈上一根羊毛围脖，雪绒绒十分美丽。

    不得不说苏家穷归穷，颜值基因从不差，苏希裳随意一打扮，便如富家小姐。

    她原本五官就偏艳丽，配上这嫩芽绿，和白羊毛，相貌超群于众人。

    大伯母喜气洋溢，拉着林氏唠家常。

    “都说京里风水养人，我还不信。看着二弟妹就信了，这才一年不到，二弟妹比以前年轻了十岁。”

    她看着林府高宅大院，家仆成群，林氏更是几人服侍，羡慕又嫉妒。

    暗思赶明儿让云丫头给自己也买几个丫头伺候。

    “哎哟，锦丫头越发水灵了，这模样，这身段，以后不知会便宜了谁去。”

    苏希锦礼貌性回复，转眼间见苏希裳看着自己，目光贪婪，又带着嫉妒与恨意。

    微微一愣，这个堂妹从小看自己就这个眼神，没想她离开后，还是这样。

    苏希裳心头愤恨，凭什么两人同是苏家女，年龄一般大。她比自己漂亮，又成了官家女，掌中宝。自己却是烧火丫头。

    好在自己年轻，凭姐姐的钱财，自己的容貌，总要在京里搭上个好的。

    二人在苏府用过饭，一脑子想法回去。

    没来前她们满足于自己成了城里人，来后又恨苏义孝家比自己过得好。

    “我瞧着希裳那表情不对，”林氏望着两人远去的背影，担心不已，“你以后与她们来往注意些。”

    苏希锦笑，“娘亲真聪明。”

    林氏抿嘴，京里吃人不吐骨头，若她还没点长进，不早让人吃了？

    年前还发生了一件事，戴司柳、安青山、顾桉远等人中举，全部到达京都，投奔太傅府。林舒立也到了京城。

    几人都等着来年春闱。

    过年前三天，周绥靖组织大家在春风楼聚餐。

    曾经的同窗各奔东西后，再次相聚。哪怕之后官场沉浮，命运不一，此刻朝气蓬勃，无忧无虑。

    “苏文宗来了。”

    苏希锦一进去就被几人打趣。

    苏希锦无所谓一笑，与几人打了招呼。看见林舒立时，眼里放光。

    “表哥，你什么时候到的？”她抱着他的手臂，“外祖父外祖母呢？”

    “昨日夜里，大哥说等来年开春雪化了，就接他们入京。”

    林舒立笑着拍了拍她脑袋，“阿锦可真出名。”

    “都是谬赞，”苏希锦嘴里说，心里却惦记着外祖父母。

    三公主与陈三小姐的事尚未解决，大表哥为何这么着急接他们进京？

    “先坐下，”周绥靖拍桌子提醒，“你两兄妹当我们不存在呢？”

    “不敢，”苏希锦说，又问几人考试成绩如何。

    “我将将中举，他们三个成绩不错，”安青山道，“尤其是戴司柳，魁州府解元。”

    陈国十四府，进士稳了。

    苏希锦连道恭喜，戴司柳成绩一向极好，且有想法，想必这次是奔着会试前十去的。

    “还几天过年，到时候我与韫玉要进宫，不能陪你们。咱们趁今日，提前聚一聚。”

    戴司柳拱手敬酒：“多谢郡王爷，多谢韩大人。”

    安青山等人见状，也跟着起身。

    “你就是太客气了，反倒束缚，”周绥靖不喜这一套。

    戴司柳嘴上认错，依旧我行我素。放下酒杯时，还朝苏希锦笑了笑。

    几年不见，他也长成了翩翩公子。少了以往的锐气，多了几分成熟稳重。

    苏希锦想起曾经与他的“男女之争”，不由赦然。

    “这道白玉珍珠，你最喜欢。”

    韩韫玉给她夹了一道菜，“趁热吃，别凉了。”

    几人都望过来，带着几分探究。

    顾桉远大声道：“几年不见，韩少爷与苏师妹还是如同兄妹。”

    众人神色各异。

    韩韫玉勾唇，“毕竟一起长大的。”

    “阿锦还救过韫玉呢，自然与我们不同。”周绥靖不以为意。

    酒过三巡，周绥靖敲了敲碗筷，“没有一个能喝的，别的不说，顾桉远你平时看着猴精猴精的，怎么一壶酒就晕了头？”

    “我在家，娘亲不让喝，偷偷喝的。”

    “纯喝酒谁也喝不过你，”戴司柳道，“要不咱们来玩点别的吧？”

    众人附和，又想着玩什么才合适。

    “狼人杀，”周绥靖兴致勃勃，“几年前过年玩了几次，被你们虐惨了。这几年我特意回家练过，来来，且看我一雪前耻。”

    于是让凌霄做法官，请了几个小厮，三神，三民，三狼。可屠边。

    苏希锦抽到了预言家，一张需要叫救护车的牌。

    第一轮上警发言，苏希锦跳预言家，给戴司柳发了金水。状态完美。

    谁知韩韫玉也跳了预言家，给林舒立丢了金水。

    这个时候需要女巫出来证视角。

    周绥靖十分霸气，自信张扬地起身。

    “我是女巫，昨晚救了阿锦，所以今天警长给韫玉，白天我们把她投出去。”

    苏希锦：what？

    “哼，她自刀骗药，还跳预言家？要不是我早就将她看穿，就让她跳成功了。来，大家跟我走，死投苏希锦。”

    苏希锦懵了：这是什么脑回路？

    戴司柳：“这个板子自刀没收益，我觉得她不会自刀。既然是银水预言家，我觉得可以作实身份。我站小师妹。”

    周绥靖怒吼：“不投她的都是狼。晚上我把他毒死。”

    苏希锦：……

    救护车。

    韩韫玉获得警长，苏希锦被投出局。

    遗言：周绥靖你这个智障。

    周绥靖冷哼一声，还装，都已经被他看穿了。

    第二晚，戴司柳被刀了。

    遗言：金水也自刀了。

    众人哈哈哈大笑。

    周绥靖：“真的，你们相信我，我已玩了很多次了。一看就知道谁是狼，你们不要被苏希锦骗了。”

    白天，投出去一民。

    第三晚，他自己没了。

    死了四个人，警徽在手，狼人胜利。

    苏希锦凉飕飕道，“我自刀了。”

    戴司柳：“我也自刀了，狼人都自刀。”

    翰周绥靖迷茫，“我站错边了？”

    为了证明自己的实力，他建议再来一次。

    苏希锦拗不过他，再来一把。

    结果他猎人直接带走预言家。

    她就不该相信他。

    苏希锦欲哭无泪，发誓再不跟他玩。

    又得知跟他一起练狼人杀的，是景亲王府小厮。

    总算找到了缘由。

    游戏只是插曲，一席饭众人尽兴而归。

    三日后，春节至。

    漫天烟花爆竹，红彤彤一片。对联盈门，年节味浓烈。

    苏义孝夫妇进宫参加宫宴。

    府里就剩林舒正和林舒立三人。

    一个成年人带着两个未成年，在府里胡作非为，为非作歹。

    林舒正给二人发了红包，祝来年高中。

    而后贱嗖嗖掏出一个土陶坛子，彩金为纹，红布封口，揭开发出阵阵清香。

    “桃花酿，冬雪，春花而酿，百两银子一坛，咱们三人喝。”

    林舒立：“阿锦还小，不能喝酒吧？”

    林舒正切了一声，“桃花酿的，又不醉人。过春节喝点没事。”

    苏希锦也是信了他的邪，闻了一下，见酒味不浓，淡淡的还有桃花的花香。

    欣然同意。

    于是三人抱着那坛子酒喝，没过一会儿便上了头。

    “阿锦，脸红了。”林舒立盯着她道。

    双颊火热，仿佛被火烤一般。苏希锦抬手摸了摸脸，很烫，“莫不是上脸了？”

    她双脸泛红，眼眸波光粼粼，水光潋滟，唇不点而朱，手撑着脸，软萌萌一个。

    林舒正呆了一瞬间，回神道：“不应该啊，这酒没啥分量。许你从来没喝过酒，突然沾点反应大也是有的。”

