    送走了傅悉之后，陆暖疲倦地打了个哈欠。

    最近愈发感觉精力不济，大概是她真的快到上限了。

    如此说来，在舒然国这边的事情就必须要加快进程了。

    想到这里，陆暖转头正打算跟凌淳说点什么。

    却见凌淳将一碗汤药放在了她的面前：“时间不早了，你喝了就去睡觉。”

    陆暖耸了耸鼻子，闻见了一股浓郁的参汤的味道，不由得皱眉：“不想喝，闻着就觉得苦。”

    话音刚落，就见到凌淳变戏法儿一样地，拿出了一叠浸蜜花糕：“这个甜，你喝完就吃一块。”

    “为什么要和参汤？”陆暖叹了口气：“参汤对我没有用的。”

    她的身体，除了能提取39号药剂的那些药能修复之外，眼下什么药都没有用。

    凌淳听了陆暖的话，只顿了顿，随后依旧面带笑容道：“我知道，但是喝了参汤你能睡得好一些。

    这是沈烁年给你开的安神方，我知道你最近睡不稳，夜里总是梦醒。”

    陆暖原本十分抗拒喝这个参汤的。

    可是听了凌淳这话之后，她犹豫了一下，道：“你又不在内院睡，你怎么知道？”

    她晚上的确睡不踏实，睡一会儿醒一会儿。

    原本都想着给自己拿一点镇定类的药片吃，但是评估了身体情况之后又不打算这么做了。

    她的身体太虚弱了，承受不起激素药物的副作用。

    “我问牧权川的，他值夜的时候，巡逻路过内院外，都会见你房中亮起微弱的灯火。

    他不知道是为何，可我知道。”

    凌淳说着，目光柔和地看着陆暖。

    想了想之后，也不等陆暖说话，便伸手去拿那碗参汤：“不过你不喝也没关系，不用勉强自己。”

    “等一下！”陆暖伸出手阻止他：“谁说我不喝了，沈烁年特意给我开的药，我肯定要喝。”

    说完，她双手捧起了药碗，闭着眼睛一饮而尽。

    碗都还没放下，嘴里一甜。

    睁开眼一看，凌淳将一片浸蜜花糕放进了陆暖的嘴里。

    “还苦吗？”凌淳问。

    陆暖摇了摇头。

    她嗜甜厌苦，凌淳倒是记得很清楚，准备也周全。

    这浸蜜花糕平日里吃觉得甜得发齁，但是此时却完美地驱散了一嘴的苦味。

    甚至陆暖还隐约觉得，好像甜进了心底里。

    “笑什么？”凌淳将药碗放到一旁的托盘上，一回头，就看到陆暖盯着他在笑，不由得摸了摸自己的脸：“我脸上有脏东西吗？”

    “没有，”陆暖摇头，随后托着下巴看着他：“你什么时候和牧权川关系这么好了？”

    “今晨他见到我时，告诉我不再执迷不悟了，会好好尽一个臣子应尽的本分。

    并且，他会牢牢地将你的恩情记在心中，传于子孙后世。”

    说完，凌淳看陆暖依旧一脸的笑，不由得疑惑：“你问这，是做什么？”

    “没有，我就是好奇，你们俩不是一直水火不容嘛。

    我还奇怪，牧权川怎么会跟你说那些话呢。”

    陆暖说完，低头看见桌上的浸蜜花糕。

    想都不想，捏起一片就塞进了凌淳的嘴里：“我希望从今往后，我喜欢的你也能喜欢。”

    口中甜蜜，凌淳的目光也温柔至极。

    他看着她，笑道：“当真？”

    “自然，本公主说话一言九鼎！”陆暖自是一脸志得意满。

    凌淳垂眸：“你喜欢我吗？”

    陆暖：(⊙_⊙)?

    “若是不喜欢，我便也不喜欢了。”凌淳说道。

