    最好能冠以她的姓，那就更好了。

    ——是的没错。

    北凤国男人嫁人，都会随女子那边的姓。

    生下什么孩子，也是随女方的姓氏。

    “……不必，这名字……挺好。”

    真的帮国师取了名字，这以后的关系可就复杂了。

    虞代不想承担什么责任，当真要把渣女这个称号坐实。

    系统啧啧啧个不停，像是想把它的舌头给啧出来。

    虽然它没有舌头。

    “真的挺好？”

    国师脸上写着‘不要因为我单纯就骗我’，他两只手都握着皇太女殿下的爪爪，越握越上瘾，恨不得这会儿就地久天长了。

    “你方才还因此忌惮，还想着我哪里哪里不好，想把我整个人都否定了！这名字哪里好了！”

    “你不喜欢，我也不想要了，你说嘛你说嘛，你叫我狗蛋我也欢喜！”

    国师撒起娇，闹起脾气来，比起那小姑娘来只狠不差。

    “……”

    虞代唇边弧度不变。

    她抽了抽手，没抽出来——这家伙用力瞧着不大，但就是抽不出来。

    “这名字真的很好。”

    虞代头疼的闭了下眼睛，“你要如何才信？”

    “……我信了、我信了。”

    国师抿了下唇，泪眼汪汪的松开殿下，倒退几步，道：“名字不名字什么的不重要……”

    “……”

    那你还拉着我扯这么半天？

    “我在意的，从来都是殿下的态度！”

    国师用袖子掩面，只露出那双欲语还休的大眼睛，一眨一眨的，眨得睫毛也染上湿气。

    他道：“若殿下能接受我，能多与我说几句话，叫什么名字都无所谓。若殿下因为这两个字觉着我与殿下不是一路人，不愿与我多多交往，那我不要名字也无所谓。”

    “……”

    虞代蹙眉站立片刻，还是说不出来安慰的话。

    她干脆转过身，抬步走了。

    身后炙热的目光一直伴随着，直到转角才消失。

    等到门口的锁落下，铁链发出声响。

    ——那是狱卒在判断是否锁好了，是否会让他找机会逃出去。

    房间内重归宁静。

    国师过了很久放下袖子，眼角眼泪漫不经心的擦干。

    他望着门口扯了下唇，露出一个好看又没什么灵魂的笑容。

    他不是不会疼，他是不怕疼，是懒得把时间用在怜惜自己身上。

    他很喜欢这张皮，用了很大代价去保养。

    如今说没就没……内心不可能毫无波动。

    只是那人一直陪着他，心里的杀气没那么重。

    那人走了，他就觉得……有些忍不住了。

    ——啊。待多少天再出去呢？

    国师靠在床榻上，缠绕着自个儿的头发玩儿。

    -

    虞代出城那日，天气非常好。

    晴空万里，微风徐徐，吹得城内一片祥和。

    告别女皇，告别哭唧唧的虞璇，虞代以一个漂亮的身姿跨上了马，头也不回的离了皇城。

    -

    虞璇与女皇站在城墙之上，她怎么都控制不住自己的眼泪——昨晚就有些失眠睡不着，点了安神香依旧如此。

    璇儿知道自个儿心里的事儿太重了，太沉了，晚上注定没好眠。

    本以为夜里就发泄的差不多了，今日二姐出征，她定要以最好的面貌面对二姐，不叫二姐担心……可见二姐上马牵绳，她还是忍不住眼泪。

    女皇站了会儿就离去了，还嘱托她不要多吹风。

    虞璇的手扶在城墙之上，泪水被风吹干，吹得脸上发疼。

    她久久没有回神望着长队的方向，发髻乱了也没让丫鬟打理。

    最后还是丫鬟看不过去，把披风盖在她身上，盖得严严实实。

    “殿下，我们回去吧……别看啦，二公主都走远了。”

    “不……”虞璇微微摇头，她嗓子有点哑，“我想再站一会儿，没事的。”

    为首的白色银甲早已看不见了，她能看见的，是队伍的最末端几个身影。

    那些人也有家人，也有人在等他们回来。

    虞璇从前读过塞外诗，也读过写儿女情长的哀怨句。

    从前总不理解，她认为一生那么长，有那么多事情可以做，有那么多问题可以想，何必固执把自己看低了，看小了，不愿向前看呢。

    ——可她现在就在看向前方啊。

    前方的银甲军可不就是她的前方、北凤的前方吗。

    那不是过去，那是未来。

    那是可能象征着荣耀与光明的未来。

    她舍不得二姐，舍不得让自己的子民离开安乐的土地去往前方，舍不得让如今幸福安宁的局面在刹那间打破。

    她的眼泪不止为一个人而流——身为公主，怎可如此浅显。

    她心中不该念着一个人，该念着北凤千万子民。

    该念着那为首的白色身影，也该念着末尾的白色身影。

    她慢慢握紧了手，忽然明白了二姐亲征的意义。

    -

    女皇回到御书房，把人都遣散了，只让虞璇回宫之前来这里一趟。

    虞璇是在半个时辰后来的。

    看着小脸惨白的小女儿，女皇十分无奈。

    她上前用自己温热的手碰了碰虞璇的脸，果不其然，一片冰凉。

    “你这孩子怎么这样傻？朕倒不担心你二姐，反而要担心身在皇城之中的你了。”

    女皇这几日与两个女儿都很亲近，约摸着是知道虞代要离去很久，身为母亲，她终究是有些不舍，有些挂念。

    虞璇笑着摇摇头。

    她觉得自己前半生太荒唐，若不是因着二姐，怕是一辈子都白活了，都活不明白了。

    她低声道，“是璇儿不好，总叫母皇和二姐担心。”

    听出虞璇情绪低沉，女皇叹了口气。

    “代儿此去不是死局，不会不回。”

    “若代儿回时见你瘦了，怕是要怪朕给你太多压力——在城墙上吹那么久的风，回去可记得喝点姜茶暖身子，再泡会儿澡，休息吧。”

    女皇对虞代信心还是挺多的，至少在现在的她眼中，没人比虞代更适合这个位置。

    虞代离去之前，曾在御书房与女皇谈了许久。

    代儿说，会活捉南莫摄政王，此战，能叫南莫败局已定。

    代儿说这些话的时候，这样认真，这样自信……

    好似早将胜利的果实揣入荷包里，就等着适当时机拿出来让世人瞧瞧。

