
    白白心中一动，想到了当初离开是原闲宠做出的承诺。

    无论在什么地方，他都会护着她……

    现在……

    白白仔细观察了云彧一瞬，最后看着他一双银河似的银瞳“你的眼睛……”

    云彧勾唇一笑“我内息起伏的时候，瞳孔的颜色就会完全变成银色，所以用云彧的身份时，就调节内息，改变了瞳孔的颜色。”

    白白明了了，心中倒是有些意外，原闲宠在君都竟然有着这样一重神秘的身份。

    云家家主，是近四年来才出现在君都权贵之中的，三年前一跃晋升为第一权贵世家之一。

    哪怕是新贵，也让不少权贵世家忌惮，不敢轻易得罪，因为云彧掌握了君都半数以上的法器和丹药产业。

    云彧之所以以如此年轻的资质就让各家老牌家族忌惮，就是因为他是超品炼丹师和超品炼器师。

    还有……

    听闻云彧和君都的大公子姬白炎私下里有合作，那栋研究大楼，云彧是入了股的，里面有不少绝世药剂，都是云彧帮忙研究出来的……

    想到这里，白白看着云彧温软一笑“我正好缺了炼丹和炼器的师傅，不知道云家家主可愿意做我的师傅？”

    云彧轻笑出声“之前是我上赶着当你的师傅，现在你主动开口了，我怎么会拒绝。”

    听了云彧的调侃，白白脸上的笑意越发温软灿烂了，下一刻就感觉阴影覆盖，一股柔软触碰在双唇上，湿润细密的吻渐渐深沉缠绵起来。

    白白也没拒绝，伸手揽住云彧的脖颈，含笑的与他唇齿缠绵起来。

    说实话，一段时间不见，她还真有些想念这个变态了……

    这一吻，两人吻的格外专注和认真，心无旁骛，不在如同之前那般暗中较劲，暗中防备，而是全身心的放空自我的投入。

    不知过了多久，直到彼此呼吸急促起来，两人才结束了这炙热激烈又缠绵悱恻的吻。

    “真想把你吃了……”云彧贴着白白的耳朵，声音有些沙哑的说道。

    白白眼神湛亮，散发出一股别样的光彩，笑语晏晏“今晚宠宠可要洗干净等我，我来你们云家采花~”

    采花两个字，被白白说的格外缠绵暧昧，听得云彧不知为何竟然心口一苏，一股莫名的电流流窜全身，最后汇集到了某处私密的部位。

    云彧神色莫名的低头看了看自己身上的某个部位，银色的瞳仁渐渐深浓荡漾，似有凶兽在其中蛰伏。

    沉默了片刻，他缓缓的笑出了声“呵呵……云家随时欢迎白白来巡视，我也随时欢迎白白来开采……”

    最后的喃喃低语，勾起一片暧昧旖旎，似羽毛般勾动着白白的心。

    之后云彧就离开了，因为他的课就那么一两节，今天来也是为了来看看白白的，现在a班里最会给白白找麻烦的人被他收拾了，他也没什么好不放心的了，就离开去处理自己的事情去了。

    白白在云彧走后，回了a班，短暂的风平浪静过后，下午就又迎来了一场风暴。

    “谁是白白？给我滚出来！”

    敢在a班踢馆，显然来人身份并不寻常……
