    托马斯坐在椅子上，似乎有些颓然，又好像在庆幸。

    他耸了耸肩，看起来很无奈，脸上却挂着释怀的笑容：“你们干得很棒，看来除了同意你们的要求，我们已经没有其他办法了。”

    周老也笑着跟托马斯握手。

    “欢迎加入互救会。”

    托马斯回了周老一个拥抱。

    张天元也露出微微的笑容，跟托马斯轻轻握手。

    这个信号让托马斯感到了安心。

    他开始思考要怎么样才能真正把自己的国家绑上互救会的战车。

    “虽然我同意加入互救会和大迁移计划，但是我们国内一定会出现大量反对势力，总有一些短视的人会看不清现实情况的。”

    托马斯重新坐下，向张天元和周老详细分析自己国内的情况。

    等到周老他们听完，脸色都颇为凝重。

    托马斯国内的情况确实不一般。

    有些利益集团已经持续存在几十年上百年了，早已经根深蒂固。

    甚至有些夸张的家族，历史比整个国家都长，人家是开国之前从欧洲来的正白旗儿。

    要这些人放弃家族积累经营几十上百年的基业，跟着跑到平行时空去接受劳动改造，怎么想也不可能……

    张天元翘着二郎腿，忽然说道：“要不我们先清理掉一批？”

    “跟我说清楚他们的聚居点在哪里，然后我们用轰炸机轰炸？”

    时空隧道再加上轰炸机，扔完炸弹就跑，这是一对无敌的组合。

    这句话把托马斯吓出一身冷汗，他连忙拒绝张天元的“和善”提议，并表示这样会起反作用。

    周老在张天元的建议上完善了一下，说道：“按照老规矩，我们拉拢一批，安抚一批，打击一批，惩戒一批。”

    “这个好，我们就用这个方法吧。”托马斯马上同意周老说的，生怕张天元多说一句话。

    张天元点到为止，倒没在这上面多说。

    只是淡淡地跟托马斯道：“那就这样吧，你回国以后把加入互救会，要求他们迁往平行时空的消息通知下去，看看他们的反应。然后再告知我们，让我们确定哪家要打击，哪家要拉拢。”

    托马斯露出尴尬的表情，他纠结着说道：“我可以暂时待在这里吗？在这里我也可以通知国内。”

    张天元疑惑：“为什么？”

    托马斯嘴角抽了抽。

    为什么？

    他不想回国之后被人为地脑洞大开啊。

    他要是明天回去，跟那些财阀说他想加入互救会，加入大迁移计划，所以要他们放弃一切财产加入互救会……

    恐怕后天张天元就要买点水果到太平间里去看他。

    托马斯简单表述了一下自己对回国之后人身安全的担忧。

    众人都秒懂。

    “那我现在就把消息传回国内？”托马斯试探着问道。

    张天元点了点头。

    周老则是补充道：“我看你不如也在我们这里跟你们的盟友开个会，把这个消息也通知他们吧。”

    这样两边的人中，哪家值得拉拢，哪家要被打击就可以顺便一起甄别了。

    省事。

    托马斯毫不犹豫地答应下来，不过他要先把消息传回国内。

    在离开会议现场之后，他从自己的保镖手上拿过卫星电话，直接拨打副手卡尔的电话。

    大洋彼岸。

    即使已经是夜晚，卡尔还是马上接起电话：“先生，情况怎么样？”

    在拨打电话的时候，托马斯就已经在后院里转了几圈，最后还一屁股坐在学堂的椅子上。

    他脑海里的话语逐渐组织完毕，很快就把整件事情都说了出来。

    另一边卡尔越听越觉得惊心。

    他反复转头查看自己身边的环境，以确保安全。

    然后才跟托马斯强调：“这不可能的，他们不可能放弃特权和财富的。”

    托马斯冷静道：“所以我们要让他们知道，现在到了要变革的时候了。他们的特权已经现在已经跟纸一样脆弱，他们只有放弃掉，才有可能活下来。”

    “你知道吗？卡尔，现在是最糟糕的情况，互救会的领导是一个彻底的鹰派，就在刚刚他向我提议用轰炸机轰炸那些人！”

    “我们绝对不能让这些人实质性阻碍到互救会的大迁移计划！”

    “那位年轻的会长不会对此有所容忍的！”

    卡尔很迷茫，他的能力不足以处理这样的事务。

    所以他干脆问道：“你什么时候回来？”

    然而托马斯马上回答他：

    “我不回去了！至少在大迁移计划被确定执行之前，我不回去了！”

    卡尔：？？？

    ……

    回到会议室，这里已经做好跟其他国家视频通话的准备了。

    “我们已经向相关国家发去了紧急照会，表明是托马斯先生你的通话要求，您可以稍等一下。”周老说道。

    托马斯也表示，他已经让卡尔转告其他盟友，准备跟他进行视频通话。

    果然，周老很快就收到各国的回复。

    虽然托马斯的通话要求由周老这边代发有些奇怪过头。

    但是这个通话要求没有人敢拒绝。

    托马斯在摄像头前坐下，很快就看到方舟同盟的盟友接连出现在屏幕上。

    他不说一句话，只是静静地坐着。

    其他人见到这种情况，也只敢默默等待。

    一直等到最后一个人进入。

    托马斯才开口：

    “今天是我访问行程的第一天，我已经跟周先生进行过洽谈，并且获知一件让人极其震惊的事情。”

    盟友们都认真起来，仔细听托马斯的话。

    “在刚刚，周告诉我，他们国内早就知道末日的存在，并且一直在为此准备着。”

    忽然有人提问：“是指那些灾害演习吗？”

    “他们是怎么提前知道末日存在的？”

    托马斯摇摇头，“在一年多以前，周接触到了一个名为【平行时空互救会】的组织……”

    “这个组织来自平行时空，可以通过时空隧道将人或者物品转移到另一个世界。

    由此周他们制定了一个全国大迁移的计划，要将全国的民众和物资都搬到另一个平行时空。”

    刚刚周老告诉他的故事被托马斯简略地说了出来。

    然后他的盟友们就集体懵了。

    “托马斯，你确定你是清醒的吗？”

