    鸣人来到浴室，脱去上衣，露出赤裸的上半身。

    因为常年的修行，他的身高和体格都比原著中同时期的鸣人要高大和健硕不少。

    在镜子中，鸣人小腹的位置清晰显露出刻印在身的封印阵势。

    “我身上这道四象封印来自四代目火影，因为是死前匆忙设下的，原本应该是有着破绽才对。”

    鸣人先在心里把情况过了一遍。

    原著中，鸣人的情绪激动起来或者陷入绝境之中，九尾的查克拉就会暴走，突破这道四象封印。

    所以，为了避免九尾破出封印，自来也后来特意在鸣人身上下了一道新的封印。这才使得封印阵势固若金汤起来。

    “是虎符咒的缘故！”鸣人仔细想想，忽然醒悟过来。

    虎符咒代表了平衡之力，因此把体内封印的九尾也看做平衡的一步，无意中把封印加固了。

    外泄出来的九尾查克拉，统统都被转化掉，不能对鸣人本身有任何伤害。

    “原来如此！”找到了问题所在，那么解决问题就方便很多了。

    他施展了解封的术式，原本严丝合缝的四象封印，立刻就破开一条口子出来。

    顺着这道口子，庞大的九尾查克拉顿时满溢而出，似乎要把鸣人都吞噬了一样。

    “虎符咒，给我转化！”

    鸣人丝毫不惧，虎符咒猛然发威，无论多少九尾查克拉外泄而出，统统转化成鸣人的查克拉。

    等待了一段时间以后，似乎封印空间中的那位也了解到这样做是无用功，不再有动作。

    鸣人双目闭合，心神渐渐沉入这片封印空间之中。

    “嘀嗒，嘀嗒，嘀嗒”

    水滴在这片下水道一样的空间里滴落，地面上是浅浅的一道道水洼。

    “这里，就是九尾所在的封印空间了。”鸣人睁开眼，向四周仔细看去。

    一股恐怖的气势从一个遥远的地方传来，立刻让他身上根根汗毛直竖！

    就像是一个赤手空拳的原始人在密林里遇上了百兽之王的猛虎一样，那是一种基因本能上的恐惧！

    鸣人强压那股不适感，硬顶着这股故意为之的威压，向着九尾的封印地而去。

    越靠近九尾的封印地，那股恐怖的威压气势就越强，鸣人行走之间，速度也越来越慢。

    可这一切都阻拦不住他前进的步伐。

    鸣人一步一个脚印，最终来到了一个巨大的铁笼子前。

    先前的封印空间中，还有着一丝丝的光亮。

    可来到这巨大的铁笼子前，从外向内看，能看到的只是一片黑暗，一片深沉的黑暗。

    鸣人率先开口，大声一喝，打破了这份如死亡一般的寂静：“九尾！尾～～尾～”

    空荡荡的封印空间里，鸣人的声音传的老远，甚至有回音不断地回想着。

    深沉的黑暗里，两只‘红灯笼’点起来了！

    说是“红灯笼”其实并不妥，因为凑近了就会发现，那两只红灯笼，居然只是某个庞然大物的眼睛而已！

    如山岳一般的身躯靠近了铁门，也渐渐显露它的身形。

    “小鬼头，走近一点，再走近一点。”庞然大物开口了。

    鸣人毫不畏惧地走上前去，真正站到了铁门前。

    庞然大物动了，它猛烈地扑到了铁门前，妖异的红色查克拉如海浪般排山倒海而来，似乎要把鸣人捉住然后吃干抹净一样。

    不过，面对这样恐怖的一幕，他丝毫未动，脚甚至都没有移一下。

    那些如汹涌海浪般的红色查克拉根本靠不了他的身，那庞然大物也只能把爪子扑在铁栏杆上。

    “吼！”它不甘心地发出吼叫，可是却没有一点办法。

    “小鬼，再靠近一点，我要吃了你！”庞然大物又开口威胁道。

    鸣人看着这头恐怖的尾兽，摇摇脑袋：“我可没有成为别人腹中餐的打算。”

    他心里则是想到，难怪九尾的脾性如此爆裂。谁要是天天被关在这种狭小幽暗的地方，动都不能动，还一关就是几十年，脾气恐怕都不会太好。

    “那你跑来这里干嘛！你这个小偷！”

    九尾这话，无疑是指鸣人用虎符咒把那些外泄九尾查克拉通通变成自己的举动。

    “我可不是什么小偷。你在我身体里居住那么多年，我收点房租可不过分吧。”鸣人回答道。

    “居住？你管这叫居住！”九尾刚平复的心情又立刻炸毛。

    它把脑袋凑前，圆溜溜的大眼睛盯着鸣人：“那你能不能，把我这个租客放出去呢。”

    鸣人的脸上露出一个笑意：“事实上，我正有此意。”

    鸣人答应的这么容易，九尾反倒有点不相信了。

    “哦，你到底为了什么事而来？是想要获取我的力量吗？”

    鸣人双手摊开：“九尾，我是来谈判的。”

    “你的力量太强了......”

    他的谈判内容刚说了一个开头，就被谈判对象粗暴的打断了。

    “闭嘴！我不要听你说这话。”九尾把脑袋收了回去，九条尾巴不耐烦地摇来摇去。

    曾几何时，有个男人在暴打它一顿之后，也是这么说的。

    九尾只觉得委屈：你都把我打成那样了，还好意思说我的力量太强了，所以要把我封印住嘛？

    还有没有王法了？还有没有天理了？这不是欺负老实狐嘛！

    所以，在听到鸣人的这句话后，九尾立刻就选择了睡觉战术。

    两只眼闭着，我不听我不听！

    面对九尾这种不合作态度，鸣人只能提高声音：“九尾，我是来谈判的！”

    “九尾，我是来谈判的！”

    面对外界的种种喧嚣，九尾是坚持不动，甚至嘴角都有点微微上挑。

    我都在这封闭的世界里窝了多少年了，你能把我吵醒？

    见到对面如此态度，鸣人只好换了一个思路。

    一定是声音不够大，还没有传递过去。

    两只手快速结印，“多重影分身之术！”

    “砰”的一声，伴随着一道的白烟，一个又一个的漩涡鸣人出现在这片封印空间之中，把铁笼子前的位置堵的严严实实。

    “九尾，我是来谈判的×N！”

    很明显，刚才喊不醒九尾的原因就是声音太小声了。

    等到着层层叠叠的声浪响起来了，九尾立刻扑腾着站起来了。

    “小鬼！你到底想和我谈判什么？你说啊！”

    看着站起来的九尾，鸣人首先解除了多重影分身之术。

    然后，他拍拍身上的衣物，手收在背后，说道：“我是来和你谈判，关于你的自由问题。”

