    “雷霆之海！”

    在付乾坤说出这个词的时候，秦尘也想到了这一个地方，当即就激动道，双眸也瞬间亮了起来。

    自己怎么把这个地方给忘了。

    雷霆之海，乃是武域之中最可怕的禁地之一，其中充斥雷霆，是一处绝地，早在数万年前就形成了，甚至还有可能更早，因为自从人类有历史记载的时候，雷霆之海就已经存在在武域之中了。

    这雷霆之海之中，到处都是雷光涌动，说是海，其实根本就没有一滴水，而是充满了无尽的雷霆雷光，越往里，威力越强，到了极深处的地方，甚至连九天武帝强者进入其中，也会被雷霆轰成齑粉。

    但因为雷霆之力对武者拥有洗练肉身的作用，因此武域中还是不由不少强者，会在雷霆之海的外围历练，淬炼肉身。

    但每年因此也会有无数强者陨落在其中，导致里面宝物也有不少。

    秦尘前世的时候，自然也进入过雷霆之海，只不过在外围进行过肉身洗礼，并未深入。

    而这一世，他拥有的血脉是雷霆血脉，当初早有想去雷霆之海一看了，但因为和飘渺宫争斗，却把这件事忘在了脑后。

    “对了。”

    秦尘手中倏地出现了一个古朴的卷轴，卷轴之上，绽放锋利气息，正是当初在北天域的时候，从天龙寨的老祖手中得来的神秘卷轴。

    当时执法殿之人疯狂追杀天龙寨老祖，就是为了从他手中夺走这神秘卷轴，而据天龙老祖所说，此卷轴是他们天龙寨的先祖天龙武皇在武域中所得的一件至宝。

    秦尘后来也问过姬家，此任务是飘渺宫直接下达，他们姬家了解的也不多，当时飘渺宫吩咐姬红尘，务必完成任务，后来任务失败，姬红尘还差点受到了责罚。

    至于飘渺宫为何要掠夺天龙寨的这个卷轴，姬红尘自己也不清楚，甚至她都不知道为何飘渺宫会知晓天龙寨手中的这一个卷轴。

    秦尘将灵魂力渗透到卷轴之上，依旧无法窥探出这卷轴的秘密，上面勾勒着一些奇形怪状的图案，既不像是地图，也不像是某种功法秘籍，秦尘现在都没有任何头绪。

    “或许，去了雷霆之海能找到一些答案。”秦尘喃喃道。

    “那就去雷霆之海，在哪里，或许能找到融合血脉和肉身，跨入不漏境界的方法。”

    说做就做，秦尘既然做出了决定，就没有任何犹豫，第二天把姬家安排好一切之后，便整装待发，直接前往雷霆之海。

    雷霆之海，位于武域二重天的雷州。

    雷州，是武域二重天中一处十分偏僻的地方，那里的天地真气十分的稀薄，物资也十分的稀少，因此也人迹罕至，很少有武者出没。

    秦尘一行人全力赶路，耗费了半个月，才在没惊动飘渺宫的情况下，从武域三重天赶到了二重天。

    而到了二重天之后，秦尘继续前往雷州，因为雷州十分偏僻，路途十分遥远，秦尘他们起码需要一个多月的时间，才能赶到雷霆之海。

    秦尘他们的第一个目的地，并非直接是雷霆之海，而是位于雷霆之海边缘，十分著名的城池天雷城。

    因为雷霆之海的特殊性，整个雷州虽然人迹罕至，十分破落，但是位于雷霆之海外的天雷城，却聚集了无数的天才和强者，都是准备进入雷霆之海修炼和寻找奇遇的。

    每年在雷霆之海中都会陨落无数的强者，可同样，也会有无数强者会在雷霆之海中崛起，震慑一方。

    这便是武域禁地的独特之处，哪怕是再危险，对所有武者依旧充满了无尽的魅力。

    而这一日，天雷城外，出现了一个头戴黑色面纱的女子。

    “这里就是天雷城吗？”女子抬头看了眼城池，喃喃说道。

    “阁下，是要住店吗？”

    “哈哈，又来客人了，阁下如果想收购雷晶石，可以找我。”

    “阁下若是找老夫，定然不亏，老夫在这里经营了数十年了，对雷霆之海最为了解不过，不管是雷霆之海中最安全的地图，还是哪片区域陨落过武帝强者，老夫都一清二楚。”

    这头戴黑色面纱的女子刚落下，便有许多掮客围拢了上来，纷纷叫嚷道。

    黑纱女子皱眉看了眼四周涌来的人群，眉宇间流露出一丝厌恶之色，只不过因为她带着面纱，因此并未被这些人看到。

    就在女子不耐烦，准备开口之时。

    “闪开！”

    “都让开。”

    几道冷喝声响起，从这群掮客身后，却是走来了几个气势不凡之人。

    看到这几人，围拢在四周的掮客们纷纷脸色一变，急忙退了开来，仿佛遇到了猫的老鼠一般，充满了警惕和胆怯。

    “阁下是第一次来天雷城吗？在下僚中商会管事，我们僚中商会是这天雷城中最顶尖的商会之一，两位来这里不管是打听什么消息，还是收购雷晶石，亦或是想掠夺什么宝物，只要找上我们僚中商会，就没有解决不了的。”

    领头的是一个中年男子，微笑着说道，他目光闪烁，十分的精明，一眼就能看出面前这位女子的不平凡。

    这黑纱女子身上，散发着一种拒人千里之外的气息，虽然看不清面容，但那笼罩在黑袍之下的身躯，却依旧散发着曼妙的姿态，让此人不由双眸发光，暗暗惊艳。

    这人自然就是从幻魔宗赶来雷霆之海的陈思思了。

    “滚！”

    陈思思直接呵斥道，根本懒得和对方废话。

    “你说什么？”

    那中年管事眉头一皱。

    “我说滚，你没听到吗？”陈思思声音冷漠，不带一丝的感情，让那中年管事莫名的心中一寒。

    可他好歹也是堂堂僚中商会的管事，怎么可能因为对方的一句话，就直接滚了？

    在这天雷城，竟然有人对他僚中商会如此嚣张，他若是后退了，让他们僚中商会的脸面以后往哪里放？

    中年管事顿时眯着眼睛冷冷道：“阁下，我奉劝你一句，这里是天雷城，可不是……”

    噗嗤一声，他话还没说完，整个脑袋就飞了出去，因为太过突然，他甚至看到自己的头颅离开了自己的身体，直接飞上了高空。

    “聒噪！”

    陈思思收回手掌，冷冷说道，云淡风轻。

