一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1005章还有我啊喵~

    苏夜和小小相视一眼，都有些疑惑。

    而叶安已经转身准备往来的方向回去，可突然，她的脚步一转，眼睛看向了另外一个方向。

    无名指上的红宝石戒指闪烁着红光，在黑夜里格外耀目。

    她没有丝毫犹豫，立刻快步朝那个方向走去。

    她很着急，几乎是眨眼的功夫就消失在了苏夜她们面前。

    在叶安急匆匆的离开后她们俩人也赶紧追了上去。

    大雨混着雷声让整座城市都处在一片颤抖摇晃当中，当雷声的轰鸣在城市上空响起，震耳欲聋，仿佛整个城市都摇摇欲坠，随时快要坍塌！

    小小都被这个雷声吓得一边跑一边捂住了耳朵。

    牧师缓缓往前走了几步，这个时候的她，比起之前要狼狈许多。

    银色的发丝上都染上了不少血迹。

    而且，她的全身都湿透了，也不像之前那样干燥整洁。

    雨水毫不留情的砸在她的身上，从她的肌肤，衣服上滑落。

    同样的还有几乎蜷缩在地上的云翊，他的身上也被大雨淋湿。

    他整个人缩在了一起不停的抽搐，闭着眼睛，整个人面色惨白，嘴唇也在颤抖，身子不断的抖动。

    这个时候的他和之前他面对牧师时候的张扬完全是两个样。

    只要雷声再次响起，他的反应就会越加激烈。

    当牧师走到他得身边的时候，他已经彻底昏死了过去。

    她缓缓蹲下身子，看着云翊的脸。

    英俊的五官在这个时候没有一点生气，简直像一个死人。

    可即便是这样，那张俊美的无可挑剔的脸依然会让人难以移开实现。

    牧师嘴角勾起一抹冰冷，“原来，你真的怕打雷。”

    在上一次在费切尔城他们之间的交战中，她就有怀疑。

    如果说他们之间的实力的话，应该是不相上下的，但她的战斗能力是不如他的。

    他的这种能力就是为了杀伐和毁灭而生，所以即便他们之间的精神力相差不大，可是他真正的战斗能力却能把她狠狠地压制下去。

    上一次在费切尔城就是例子。

    她是主精神力发起言灵术，可言灵术在同等精神力的人面前却能够将磁场抵消。

    所以她很难用言灵术攻击到他本人，因为言灵术无法作用到他本人身上。

    那个时候她已经身负重伤，如果不是那天晚上的那阵惊雷的话，恐怕她也很难脱身。

    所以她才猜测，雷声，就是他的弱点。

    而刚刚她偷偷发动的言灵术，就是雷。

    叶安这个时候正在往这个方向飞奔，原本闪烁着红光的红宝石戒指光亮现在变得越发的黯淡。

    像是一盏灯火变得越来越微弱，直到彻底消失。

    当她赶到的时候，这个地方不要说人影，连一个活着的生命都找不到。

    这里就像是一个修罗场，一片死寂，整个被波及到的区域都被破坏的不成样子，整个区域都被一层黑色所覆盖。

    被波及的所有生命全都化成了白骨和灰烬，没有一点生气。

    叶安看了眼戒指，但是这个时候的戒指并没有闪烁着红光。

    雨已经停了，周围残留下的血迹在昏暗的灯光下清晰可见。

    一股血腥味在周围弥漫着。

    叶安眼神冷凛，她知道这里是云翊战斗留下的痕迹。

    不仅仅是云翊，还有另外一个人！

    这种留下的精神力印记很熟悉。

    她神色有些凝沉，毫不犹豫的肯定——是她。

    她没有死，她还活着。

    虽然她一直有这种预感，可这么久以来，都没有牧师的消息，也就让她没太关注这件事。

    在那种情况下她还能活下来，并且在这么短的时间内恢复，不得不说，牧师的确很强。

    她到处查找了一番，根本没有找到云翊他们的身影。

    云翊消失了，也可以说是，傅云深消失了。

    那么只有一种可能，他被带走了。

    如果是云翊，在刚刚打雷的时候很有可能会被对方趁虚而入。

    但牧师为什么会找上云翊，还是说，只是巧合。

    她皱紧了眉，按理来说，牧师活下来，要找也应该是来找自己报仇。

    她跟云翊之间并没有什么过节。

    所以云翊和她之间的对战应该是巧合。

    牧师的目的更有可能，是自己。

    “卫国！”

    “叶！”

    这个时候小小和苏夜也追了上来，看到周围的一切，俩人脸上也都吃了一惊。

    “这……傅少他？”苏夜见识过，所以她知道这个周围的一切是傅少造成的。

    只不过在她的概念里，云翊就是傅少，俩人是同一个人。

    “他失踪了。”叶安声音沉冷，少有的隐着一丝担忧。

    苏夜四下扫了一眼，一瞬间，她的心脏都跟着紧缩了起来。她感觉到了牧师的力量。

    刚刚到的时候她的注意力都在周围的环境上，第一看到的是云翊力量所造成的景象。而当她的注意力散去，其他的感官立刻惊醒。

    语气都含着一些颤栗，“叶……牧师……是牧师……”

    苏夜对于牧师的畏惧已经成为了一种习惯，整个幻，没有人不怕牧师。

    甚至只要在牧师的面前，他们就会自然而然的产生一种奴性。

    苏夜虽然没有这种奴性，可对于牧师的恐惧，却还没有彻底拔除。

    忽然，苏夜觉得自己的手里一暖，被一只小手握着。

    “小夜，不要怕。小小和卫国会保护你的哟~”小小笑眯眯的握着苏夜的手，可爱的小脸上是一派的认真。

    但是这副认真的样子和她本身的长相有着一种极萌的反差，可爱极了。

    有了小小的安抚，苏夜的心中一暖，脸上也浮现出了一丝笑意，紧绷着的身体也放松了不少。

    叶安的注意力也从云翊和牧师的去向收了回来，看向苏夜。

    她字字铿锵有力：“记住，现在的你，是龙牙的一员。我不会允许任何人取走你的性命。”

    小小举了下自己的爪子，“还有我啊喵~”

    苏夜不善交际，所以微微垂了下头，像是回复命令一样，“是。”

    但是这一个字却已经饱含了她所有的情感，无比沉重。

    “叶，现在我们怎么办？”苏夜抬起头沉声问道。

    叶安眼底冰冷，淡淡道：“先回星洛。”

    苏夜和小小相视了一眼。

    苏夜正想问什么，但小小已经抢过了她的话，“卫国，是不是不管姓傅的了？”这话问的好像还有点压制不住的兴奋。