         剑光一扫。

    血泉冲天而起。

    同时飞上半空的，还有四截小腿。

    莫琼愣住了。

    她没想到楚言竟然如此杀伐果决。

    说出手就出手，没有丝毫犹豫。

    而且一出手，就直接断了这两人的双腿。

    这两个修士，也完全没有料到楚言竟然真的会下手。

    短暂的震惊后，无法形容的剧痛，从伤口传来。

    这两人一个是凝脉境，一个是地元境。

    凝脉境的，是昏迷着还没有清醒的那个。

    此刻断腿的疼痛，让其陷入了更深层次的昏迷。

    那个地元境，则是朝楚言大声嚷嚷的那人。

    鲜血汩汩地往外涌，这个修士疼得牙关紧咬，满头大汗，但是却咬紧牙关，没有发出任何声响。

    只是那一双眼睛，充满怨毒地瞪着楚言。

    “呵，不怀好意，在同舟城里就跟踪我，现在还敢瞪我？”

楚言冷笑一声。

    一下子被楚言戳破，没想到对方竟然早就发现了自己，这个地元境修士顿时慌了神。

    不过还没有等他故作镇定，楚言就一剑戳瞎了他一只眼睛。

    嗤啦一声，又是一股血箭，从这个地元境修士的眼眶里喷射出来。

    之前苦苦忍耐的一口气泄了，这地元境修士再也没办法装什么硬汉了，顿时捂着受伤的眼睛，在地上滚来滚去，惨叫连连。

    莫琼站在一旁，后背都沁出了一层冷汗。

    “什么？

在同舟城时候就被盯上了？

什么时候的事情？

我怎么没有发觉？

是谁这么大胆？

他们想要做什么？”

    莫琼的心中，顿时接连不断地冒出问题。

    这些问题，她觉得都需要审问清楚。

    但是楚言却是一个都没有问。

    他走到对方面前，一把捏住对方的下巴，将一粒丹药塞进对方口中。

    看着对方仅剩的那充满恐惧的眼睛，楚言淡淡道：“这是毒药，明早之前，把指使你的人带到这里来，不然的话，你会被毒死，然后我会审问这个家伙——”    楚言指了指还在昏迷中的那个凝脉境：“问清楚你的族人、宗门，指使你的人是谁后，把他们统统送去见你。”

    楚言冰冷的语气，听得这个修士感觉骨髓都要被冻住了。

    “滚！”

    一声低喝，楚言一脚将对方踢飞出去数十丈。

    这个修士仿佛流星一般划过半空，砰的一声，重重砸到了地上。

    夜色下，莫琼可以看到对方在地上趴了好一会儿，然后开始缓缓地、缓缓地朝着同舟城的方向蠕动了过去。

    看这架势，他赫然是要爬回去。

    莫琼转头看向楚言。

    她觉得楚大人这是要放长线钓大鱼。

    把对方放回去，然后跟踪对方，招出对方的墓后主使。

    结果，莫琼又一次猜错了。

    楚言没有去跟踪，也没有派她去跟踪，而是给莫琼指派了另外一个任务。

    “把这个人扒光，然后找根长一点的杆子，把他吊上去。”

    “啊？”

莫琼一下子没反应过来。

    楚言又重复了一遍。

    莫琼倒吸一口凉气。

    这也太狠了吧！    不仅扒光，还吊着？

    这里虽然是野外，但是白天的时候，路经此地的修士和凡人还是不少的。

    到时候这家伙肯定会被人看到的啊！    这一次，莫琼总算在楚言身上看到了，什么叫做杀人又诛心。

    按照楚言的吩咐，莫琼很快就弄来了一根长长的杆子，竖起来差不多接近三层楼高，然后将这个失去了双腿的修士，高高吊了上去。

    在这个过程中，这个凝脉境修士还幽幽醒过来一次，但是旋即就被楚言一个神识攻击，再度打晕了过去。

    等将人吊上去之后，楚言就盘膝在杆子下面打坐。

    莫琼一开始还觉得楚言这么做是不是太谨慎了。

    毕竟楚言是一个可以轻松斩杀同阶妖兽的地元境三重圆满，距离天心上师只有一步之遥。

    而被吊在杆子上的，不仅只是一个凝脉境，而且还失去了双腿，身受重伤。

    但是在后半夜，两道人影出现在几里外的时候，莫琼顿时明白，楚言不是小题大做了。

    而是他早就料到，一旦杆子竖起来，对方就一定会在天亮之前出现！    出现的两道人影，此时还站在月亮照不到的阴影里。

    一道身材高大，另外一道，则被这身材高大的，抓在了手里。

    不用说也知道，被抓在手里的，自然就是之前被楚言放走的那个地元境。

    至于这身材高大的。

    “天心上师！”

莫琼感觉到来自对方的那雄浑压迫力，顿时呼吸一滞，双腿发软，情不自禁就要跪到地上。

    她不过就是一个地元境一重，在天心境面前，根本连蚂蚁都不如。

    此时面对对方的威压，还能够站在这里，就已经很了不起了。

    艰难地转过头，莫琼朝楚言望过去。

    此时此刻，她感觉自己的脖子，都仿佛是被禁锢住了一般。

    转头这么动作，几乎耗尽了她全部的力气。

    转过头后，莫琼看到，楚言此时也已经睁开了眼睛，正面无表情地朝远处来人望去。

    双方对视良久，都没有人开口。

    莫琼这个时候，感觉全身都已经被汗水浸透了。

    汗水甚至都顺着湿漉漉的头发，滴落到了地上。

    “他们这是……想做什么……”莫琼心中几乎在挣扎着呻吟。

    就在莫琼感觉自己几乎要坚持不住，即将晕倒的时候，楚言冷笑的声音传入了她的耳朵。

    “都怂得连夜赶过来了，现在还在我面前装模作样？”

    这语气让莫琼感觉有些熟悉。

    根据她这几天和楚言的接触，她知道一般只要楚言用这个语气开口，那么就有人要倒霉了。

    下一刻，她就看到被吊在杆子上的那个人落了下来。

    还没到地面，唰的一下，就被掠起的剑光拦腰劈成两截。

    “嘶——”莫琼倒吸一口凉气，头皮都麻了。

    楚大人现在可是在对方天心上师的面前杀人！    这是毫不掩饰的挑衅啊！    莫琼感觉自己的心脏连带着太阳穴都在一起跳动。

    楚大人这是疯了吗？

    那个、那个可是天心境的上师啊！    就算你是地元境三重圆满，但是天心之下，尽皆蝼蚁这句话，难道你没有听说过吗？

    心脏剧烈跳动，莫琼的眼角朝天心上师那边瞥过去——这个时候，她甚至都不敢直视对方。

    出乎莫琼意料的是，楚言此刻斩杀了那凝脉境，对方前来的天心上师，竟然没有发怒，只是冷冷开口说了一句：“小辈，你这是在惹祸，知道吗？”

 