
听了焚山君的话，阿黄一愣。

然后还是挺真诚地说了一声：“这次谢了啊母老虎。这可是重要情报啊！”

阿黄赶紧告诉其他人：“这诡异的玩意儿法力不强，但控制龙傲天的肉身可能会极其可怕。咱们千万不要和它近身战斗。”

不得不说，这个消息是非常有用的！

因为当阿黄刚刚说完不久，龙傲天的身躯就仿佛一枚炮弹一般从天而降，撞向吴滨叶。

“小心！！！”

傅洋暴喝一声，手中千幻剑顺势就递了过去。剑身横过来，刚好挡在了吴滨叶的面前。

因为对方速度实在太快，千幻剑甚至都没有来得及幻化为盾牌是形态！

被一团蓝光包裹着袭来的龙傲天，伸出了她白皙的手掌。纤纤玉手、肤如凝脂、娇嫩无比，看起来就跟婴儿的皮肤一样。

然而，就是这样一双手，却蕴含着毁灭般的力量！

铛！！！

一声震耳欲聋的金属颤音响起，龙傲天的右手刚好拍击在了千幻剑的剑身上。爆发出一团透明罡气。

傅洋只觉得浑身一震，虎口发痛，连带着身体都好像被巨大的铁锤子给砸了一下。喉头腥甜。

“我靠！这么猛？！”

他心里掀起了惊涛骇浪，觉得难以置信。

脚尖儿点地，像是蜻蜓点水一般朝侧面后退了十几米。和龙傲天拉开了距离。

而吴滨叶趁着这一下傅洋的帮忙，浑身浮现出雷霆电光、符箓虚影闪烁，整个人速度飞快，迅速后撤。对傅洋递过去一个感激的眼神。

两人四目交接，微微点头，尽在不言中。

傅洋眼角的余光瞄了一眼千幻剑。发现居然已经被打得变形了！！！

刚才被龙傲天手掌击中的剑身中段位置，出现了一个深深的凹槽，让本来笔直的千幻剑出现了一个弯曲部位。而且四周还有一些密密麻麻、蜘蛛网般的裂痕。

可怕！实在可怕。

所幸的是，千幻剑毕竟不是普通的法剑。飞快的从坚硬变得柔软，像是液态金属般蠕动了几下。就彻底恢复了原状。

而龙傲天一击不中，似乎非常的惊讶：“天儿的肉身一掌，居然没打断你的法器？而且居然还自行修复了？据我所知，天师级的法器都不一定有这种神奇效果。”

龙傲天明明是一个身穿汉代宫廷贵族服饰的大美女，现在嘴里说话的声音，却是一个男人。显得非常的诡异和古怪。

显然，随着时间的流逝，这个幕后黑手逐渐从阵灵的状态越来越恢复为人了。声音变得越来越有人类的情绪……

而他，居然称呼自己占据了躯壳的龙傲天为“天儿”？！这个称呼显得很亲热，这家伙和龙傲天，究竟是什么关系？耐人寻味啊。

龙傲天感叹了傅洋的千幻剑神奇之后，立刻把注意力放到了他的身上，准备出手！

但这个时候，零组阵营的其余人等也都反应了过来，支援纷纷到来。

首先从背后袭来的，是两股带有剧烈妖气的法术！

一道不断高频震颤的长条形清光，和一只半透明的蟹钳虚影。尚未至，强悍如实质的气息就已经让地面都被划拉出一条条深深沟壑……

不但如此，一左一右。阿黄以龙虎山道术打出一条咆哮的火龙，莫予淇则是用右眼里幻化出赤色火莲。夹击而来。

一时之间，四个强大的法术将“龙傲天”团团围住！

它冷哼一声，做了个双手往上一举的动作。立刻有一道蓝色水雾光柱拔地而起，将自己护在其中。

然而，四个灵异强者合力一击，还是将这蓝色光柱击溃。

“罢了。本座只是不想总依赖天儿的肉身，但此时看来，还是得委屈委屈你啊。”

龙傲天口中喃喃自语。

站在原地，根本不躲不闪。只是捏起粉拳，对着四道法术攻来的方向连续出击！

砰砰砰砰！

四道爆鸣声响起，它居然用拳头，硬生生的将莫予淇、蟹八、虾九、阿黄四人的法术全部击溃！

傅洋清晰地感觉到，对方的确是没有动用一丝法力。纯粹是凭借肉身的力量，硬抗凶猛的法术——就和刚才一掌打凹千幻剑一样。

“天师的肉身，难道有这么强悍吗？这不科学啊！还是说南海龙宫一脉本来就更倾向于肉身的修炼？但是从之前的一些经验来看，并不像啊。还是更接近道家符箓一脉的感觉……”

傅洋心中震撼，觉得不可思议。

不过这个念头只是一闪而逝，因为，龙傲天轻松砸碎了莫予淇等四人的围攻。脚步一动，整个身躯如同一团蓝色的水雾一闪，已经到了傅洋面前！

伸出白皙娇嫩的胳膊，抓向他手中的千幻剑：“这么神奇的法器，让本座来好好研究研究。说不定能面前配得上复活之后的天儿。”

“想抢我的千幻剑？天王老子也没门儿！”

傅洋又惊又怒，一边后退，一边把千幻剑挥舞得水泼不进。一道道凛冽锋锐的黑色剑气纵横，几乎在他面前交织成了一面剑网。

然而，龙傲天依然毫不畏惧。只是凭着一双白皙娇嫩的玉手，强行和千幻剑硬抗。

以掌击剑！

铛铛铛铛……

一连串连绵不绝的金属颤音，如同一支铁马冰河的战斗乐章般响彻四周。并且还伴随着一连串飞溅的火星。

千幻剑被打得不断的凹陷、裂痕，又飞快的自我修复！

最后，龙傲天双手握拳，同时向前轰出。

傅洋大惊之下，也总算是趁着千钧一发之机将千幻剑化作了一面菱形金属盾牌，挡在身前。

轰隆！！！

龙傲天双拳准确的击中黑色盾牌，恐怖无匹的力道，居然直接把盾牌整个轰碎开来。变成大量黑色的金属碎块，朝着四面八方飞溅而出。

而盾牌后面的傅洋，也被这巨大的力道打得朝后方倒飞出去。

“哼！果然弱小如蝼蚁。”

龙傲天正准备朝傅洋飞过去，继续趁胜追击。却感觉到威胁来临。

原来，吴滨叶、莫予淇、阿黄、虾九、蟹八、海龟妖王同时攻了过来！（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9237013"  chaptername="第1527章  恐怖的肉身力量！">加入书签</a>
</div>
