    “战争无情！以国主身份地位，我等不想结为死仇，也不想阻止国主行为。但是，望大桓国主能够体谅，三思而行！很多事……我等也是身不由己！”

    “是吗？下方那熊皇，是道友的血脉后裔？”

    无视近五百位降世神魔的威胁和威压，身穿白色九龙袍的萧影的妖道白泽化身，看向为首妖王问道。

    白袍萧影的妖道天赋来自上界的白泽圣兽，善推演，能察理，万物皆明，心生九窍。自然看得出为首妖王是只熊类异兽化形的妖族，具体什么熊妖就看不出来了！而俄罗斯联邦背后的上界势力，便是以妖族和灵族为主。

    其实，如此多国家和势力围攻大桓天朝，并非他们自愿，也不是跟大桓天朝有多大仇恨，反而绝大多数势力其实不情愿，只是其背后势力的操控、威逼、利诱等等。

    以大桓天朝和萧影的仙国国主身份，别说盘古天地各个势力，就是这些降世神魔，若非逼不得已，也不想跟萧影血拼，确实是身不由己。毕竟以萧影的仙国之主的身份，或许奈何不了他们背后的势力，要杀他们个别人却不难，即便他们飞升上界也是一样！

    以白泽的天赋，白袍萧影自然听得出眼前降世神魔，所说确实是发自肺腑，确实不想与他为敌。可以说，以白泽的天赋，同境界能清晰把握目标的善恶恩仇等心理情绪，如果目标修为境界较低，萧影甚至能如“读心术”般看出目标的具体想法！

    “呃……”

    为首熊类妖王一怔，一时没明白萧影的意思，忽然反应过来，连忙忐忑解释般应道：

    “大桓国主言重了！在下不过是听令赐予其一滴精血。供其炼化罢了，万万谈不上血脉后裔，更不会指使他任何事，国主明鉴！”

    在熊类妖王（真正的上界妖王，并非帝皇势力中的王）想来，熊皇埃瑞安狂攻吕奉先。明显想下杀手，万一萧影认为是他指使，他就危险了，自然要解释，即便姿态放低点也无所谓，这就是熊的性格！

    白袍萧影神情温和微微点了点头，看向下方战局，又看向对面数百降世神魔，淡淡问道：“那就好！难道你们真想击杀朕之长子？打算彻底湮灭吗？”

    吕奉先手中有“游戏龙戒”。自然不会真正死亡。

    不过，如此高层次的战斗，萧影相信肯定有真正击杀，甚至抹除生命印记的秘术手段，虽然这可能性很小很小，却不排除！

    “这……”

    熊类妖王等神魔齐齐一愣，一时不知如何应答。

    “大桓国主言重了！世俗战争罢了，彻底湮灭自然不会。相信那些小子们也没有相应手段！”

    熊类妖王身侧一位媚眼桃花脸，风情诱人的狐类尤物美妇横了眼萧影。声音娇嗲醉人安慰道，又迅速补充道：“何况大桓国主手中还有大复活术玉符呢！就当让孩儿们锻炼锻炼，未尝不是件好事！”

    “呵呵……”

    白袍萧影暗松了口气，不置可否笑了笑。

    这也是萧影坐看吕奉先被围攻而不解救的真正原因之一。吕奉先本就自认豪勇，号称战神，如今又得赐巫帝精血和宝典、诸多至宝等等。更是自信心过渡膨胀，有种天下无敌且纵横无匹的盲目自信，完全没身为主帅的自觉，给个教训也好！

    不可否认，吕奉先的骁勇善战和战斗天赋。确实远胜萧影，这是他的先天天赋，甚至在大桓天朝、萧影和多年战斗经验的影响下，也胜过当年的西楚霸王项羽。单打独斗的话，普天之下确实没几个是吕奉先的对手，包括那些降世仙神。就算是萧影，如果没天主果位和帝皇之力增幅，也不一定是吕奉先的对手。

    可是，如今是先天满地走，散仙多如狗的时代。

    随着时代的进步，力量的增长，盘古法则的压制。个人实力的作用正在被严重削弱，估计到了终极大战决战之时，盘古天地的灵气大爆发，个人实力被提升到极限，一个降世仙神也不一定打得过一个千人编队，这是大势所趋，否则如何打破盘古天地？！

    这是大争之世！

    这是万古盛世！

    更是破碎天地的盘古末日！

    不过，吕奉先是萧影长子，萧影要的是将才，最差也要是猛将，而不是单打独斗的“绝顶强者”，大桓天朝根本就不缺强者！

    更重要的是，萧影在未雨绸缪。真到了大决战之时，双方仇恨加深，彼此杀红了眼，不排除会有降世仙神下狠手，抹掉目标的生命印记，连复活都没法复活，毕竟这些降世仙神，绝大多数不会有被复活的待遇，死了就死了，哪会管那么多。

    另外一点，萧影还在时，这可能性很低，敌军会有所收敛。杀红眼时就难说了。如果萧影被杀，相信敌对仙神肯定会斩草除根！

    “大桓国主多虑了！以战神的实力和手段，完全可以突围嘛！”

    熊类妖王沉思了下，颇为和气提醒道，顿了下，满脸耿直，眼神古怪看着萧影接道：“或者……大桓国主完全可以让大桓强者出城援救啊！别说大桓没强者，只要大桓国主别亲自出手，我等都是崇尚和平者，不会阻止！”

    “……”

    众人无语，妖媚狐类妖族没好气翻了个白眼。

    不知熊类妖王是真的提醒，还是在讽刺萧影！

    不过，之前萧影偷偷掌控贪狼禁卫，凝阵化形，他们自然看出来了，只是睁一只眼闭一只眼罢了。

    毕竟萧影本就是大桓国主，帝皇之道本就重在掌控，没让萧影隐退，就是默认其掌控大桓。执掌阵法，可以算违约，也可以算没亲自出手，说破了也只能互相扯皮，没什么实际作用，除非他们真想和萧影生死相搏！

    萧影脸色一正，威严庄重且正义凛然沉声道：

    “那倒不用！朕金口玉言，只要你们没违背万古盟约，朕自然不会违约！”

    ……

    马邑皇城，北城墙！

    “问天王！谋圣王！你们真敢见死不救？！真想与我吕氏为敌吗？”

    眼看吕奉先陷入围攻，岌岌可危，已经满布伤痕。多次相求未果，临光王吕蓉勃然大怒质问道。

    可惜，一如既往，萧何和张良依旧是郑重观察战局，装聋作哑，连回应都没！

    “好！好！好！算你们有种……本宫回都，必定参你们一本，走着瞧！”

    眼看吕奉先浑身溢血，实力锐减。吕蓉咬牙切齿破口大骂，顿了下，高声喝令：“春秋府听令……”

    不待吕蓉说完，张良冷哼一声，沉声叱道：

    “天主有令，本王与萧先生，负责全局，拥有监斩之权！凡事以大局为重，岂可为一人而牺牲大军？妄自出城者……斩！反正战王拥有圣眷（游戏龙戒），不会真在死亡！希望临光王别意气用事，祸害他人！”

    说话间，张良和萧何却是隐晦对视一眼，苦涩万分。

    此次，他们和吕氏一脉是结仇结大了。但是，天主早算到眼前局面，不救也是天主的意思，他们哪敢违背？也不敢说是天主暗示，只能打落血压往里吞，背下这黑锅了！这是他们辅佐吕奉先的主要原因。否则区区马邑皇城，用得着他们一起出动吗？当然，除眼前危局外，他们也拥有教导之职，反正吕奉先也不会真正死亡，顶多就是实力大损，深受教训！

    吕蓉一怔，更是气得俏脸红白交接，咬牙切齿道：“你……谁知道圣眷是怎么回事？会有什么后果？！不死之身的异人，也有很多无法复活，万一……你们付得起责任吗？”

    萧何脸色微变欲言又止，暗叹了声继续沉默。张良却是郑重应道：

    “食君之禄，忠君之事！在下问心无愧足矣，其余无所谓！”

    明摆着不会改变主意。可惜，张良太“美”了，美得妖异，如此郑重的神情语气，反倒显得诡异，有让人抓狂暴怒的意味！

    “算你狠……”

    吕蓉恨恨骂了一声，不敢拉上春秋府强者，却是身形一晃，就要化光救援……

    “天章禁锢！”

    吕蓉刚身形消失，化为一团光芒。早有准备的萧何，忽然大手一挥，一篇锦绣浩瀚的文章，化为“文字狱”锁住光团……

    “极光爆裂！”

    光团一顿，毁天灭地的气息爆发，竟是硬生生撑破“文字狱”，化为一道极光划破长空……

    城外战场！

    在大魏联军精英尽出的疯狂拦截下，大桓精锐铁骑突围速度减慢许多，却是硬生生“拖”到城墙七八里处。

    做好准备接应的城墙大军，顿时巨弩破空、陨石呼啸、利箭如雨、术法如潮，疯狂倾斜向追杀入狙击范围的大魏联军。

    贪狼禁卫所化天风烈雨，猛然一顿，春秋铁骑、紫甲军、大桓铁骑等破风而出，迅速退往城门口……

    “吼……”

    与此同时，遭遇疯狂围攻，突围受阻的吕奉先，在连绵伤势中，凶性大发，被削弱到三四十丈大小的战神巫身，蓦然暴涨到百余丈高，威震沙场！

    强大的气息，引动天地变色，风云变幻！

    “天赐神通……鬼神之怒！”

    三头六臂的浴血巫身，蓦然爆发，浓溢森寒的黑雾弥漫而开，无数怨鬼神魔咆哮而出，奥义类似萧影的万皇之皇。(未完待续。。)

    ...b

    b