
　　“都可。”凌初平日早上在寺庙中吃的清淡的很，一个馒头，一叠咸菜。

　　“午饭...给你煮泡面吃，泡面也绝对是人间美味，你们那边都吃不到的。”叶似锦都计划好了，主要是她也实在不想炒菜了，太麻烦了，还是一顿泡面解决。

　　正在打游戏的时候，叶似锦接了个电话，是张姐，她从老家回来了，带了点她们老家的特产，顺路给叶似锦带过来。

　　“我出去拿点东西，你在家等我啊，可千万别出去了，外面很危险。”叶似锦觉得自己像一个骗小孩的大人。

　　凌初点头，“放心，小叶姑娘，我不出去了，我在这里等你。”

　　“这就对了了。”

　　叶似锦拿着钥匙出门去了，张姐在小区门口等着。

　　“小叶。”张姐朝她招手，“在后面，你自己开门拿，红色塑料袋。”

　　“张姐，太谢谢你了，我都不好意思了。”叶似锦心里十分的感动，每次张姐都想着她，像一个大姐姐一样，“改天一定请你吃饭。”

　　“客气什么，都是朋友不是。”

　　“要不要去我家喝杯茶。”

　　“不了，我先回去了，我老公女儿还等着我呢，说好了下午带我女儿去游乐园。”张姐道，“你快回去吧。”

　　“谢谢张姐。”

　　叶似锦拿了东西回去，一进门就道，“我们公司的张姐人也太好了，凌初你不知道....人呢？”

　　像是早上一般，杯子安安静静的放在沙发上，平板掉落在地毯上无声无息，好似没人一般。

　　“凌初，凌初？”叶似锦喊了几声，“你人呢？”

　　叶似锦每个地方都找了，她家里就那么点大，一目了然。

　　人怎么又不见了？难道又出去了？

　　叶似锦有些着急，这人怎么这么不听话，外面他人生地不熟的。

　　打开手机界面，时间是十点十分，有一条十点零一分的消息。ŴŴŴ.23sk.com

　　【凌初：小叶姑娘，我已回去了。】

　　【锦鲤：你回去了？你回到你那边的世界了？】

　　【凌初：是的，那把青锋剑还留在小叶姑娘那里，我身无分文，只有这把青锋剑了，请姑娘收下。】

　　叶似锦要这个冷冰冰的剑也没什么用，留着说不定还要被判刑，可是是人家唯一值钱的了，也算是对这段奇遇有个念想吧。

　　【凌初：这两日在小叶姑娘的所见所闻，让我大开眼界，见识颇多，多谢小叶姑娘的款待，在下感激不尽。】

　　【锦鲤：你也太客气了，我也没款待你什么，希望你在那边好好的吧。】

　　【凌初：多谢。】

　　【锦鲤：可是你是怎么回去的？】

　　【凌初：突然一阵金光，我就回来了。】

　　【锦鲤：66666啊。】

　　叶似锦想着之前拍照橡皮，一下子就传送过去了，不知道现在还灵不灵。

　　平板？太贵了，叶似锦怎么都不舍得把宝贝平板送过去，当初花了多少钱买的啊，她在大房，也没有这么大方的，还是不给了。

　　那就书吧!好像还有一本孙子兵法，不过是简体字的，凑活着看吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，33 回去了免费阅读。https://xs.23sk.com 