    不过，还真别说，这样尊贵俊美的花瓶，是真的好看！

    ……

    汤镶镇。

    云娆听到云倾说出那句话时，整张脸冷到了极致。

    现场那些演员也都被震惊了。

    娱乐圈的人，尔虞我诈都见了不少，因此当云倾这句话一出口，几乎所有人都在一瞬间摸透了这件事情的来龙去脉。

    饶是这群早就见惯了阴谋阳谋的人，也被云千柔的手段给惊的脊背发寒。

    都说娱乐圈见不得光的事情多，但哪里比得上豪门贵族之前的勾心斗角？

    “三年前，云千柔才十六岁，竟然就能做出那么狠毒的事情……”

    “这位云大小姐，究竟是个什么玩意儿……”

    “太可怕了，云倾小姐从小跟这么一个心肠歹毒的女人一起长大，没被她整死真的是命大……”

    云千柔双眼中蕴含着仇恨的光，白生生的拳头握的死紧。

    她一直都知道云倾之前在云家过的不好，可是亲耳听到云倾说三年前那些事情时，云娆还是止不住心中的戾气和心疼。

    云家的人明明只需要一句话，就能让云倾姐姐过的好一些的……

    可是为什么那位所谓的亲人，一直对她不闻不问，放任孤苦伶仃的她，被这些恶狼柴豹欺负践踏？

    云娆想起她过去十三年无忧无虑娇纵肆意的生活，在对于云倾的生活……

    小姑娘抽了下鼻子，眼中多出一抹血色寒光，盯住了云千柔。

    她一定不会放过这些伤害过云倾姐姐的人！

    至于云家的人，云倾姐姐不认她们，是他们活该！

    等将来她把云家抢到手了，就送给云倾姐姐做补偿，让她当最漂亮尊贵的大小姐！

    云城的人，几乎在听到这些消息的第一时间，都相信了云倾说的话。

    毕竟，云千柔前科累累，性情狠毒又虚伪，说她会偷云倾的香水，根本一点儿都不奇怪。

    ……

    医院里。

    陆夫人在听到云倾这句话，眼前一黑，差点被手中的烟烫到手。

    她死死的盯住屏幕上脸色震惊慌乱的云千柔，那眼神似乎恨不得活生生搅碎了她。

    几乎不需要证据，陆夫人就知道，这件事情一定是真的！

    不然三年前，云千柔不会收买评委和那个女人，处心积虑地毁了云倾，不让她参加调香大赛。

    所有的一切疑点都解释通了！

    陆夫人却狂怒到了极点。

    若是云千柔连调香界的荣誉都保不住了，那陆承娶了这么个狠毒虚伪的东西，还能得到什么？！

    陆夫人生气，但她毕竟大风大浪经历的多了，并没有失态多久，很快就平静了下来。

    她死死地盯着屏幕上的云千柔，在心底开始盘算起，若是云千柔保不住她的亚军，她应该做些什么了。

    而就在此刻，一个护士跑了过来，没好气地说，“陆夫人，你女儿醒了，在病房里大吵大闹，说要见你！”

    说完，转身走了。

    原本作为一个医生，是不会对病人家属说这样的话。

    但是陆琪勾引评委的事情，刚才在直播间内曝光了，所有人都知道陆琪做了什么。

    这会儿没当场把陆琪赶出去，已经是出于人道主义了，自然不可能对她还有什么好脸色。

    陆夫人显然是已经有了心理准备，并没有在意，抬步朝着陆琪的病房里走去。

    刚走到门口，就听到陆琪歇斯底里的哭喊声。

    “你们这群贱人！都滚开！”

    “让我哥哥和云千柔来见我！”

    “云千柔！你这个贱-人！我杀了你！”

    陆夫人听到那些尖锐的声音，疲惫地揉了揉眉心。

    陆琪还不知道自己的名声已经毁了，若是知道了，只怕会闹得更厉害……

    她放弃了女儿的名声，包庇了云千柔，就为了让她拿冠军，为陆承的前程增砖添瓦，结果没想到——

    陆夫人的眼神倏然变得狠辣。

    如果云千柔真的敢连奖杯都保不住，她一定不会让她好过！

    病房里忽然传来一声噼里啪啦的声线，似乎是陆琪暴怒之下，打碎了什么东西。

    陆夫人敛下眼中的毒辣气息，推开门走了进去。

    陆琪穿着病号服，一张脸伤的几乎看不清原来的样子，看到陆夫人，眼泪汹涌而出，“妈——”

    陆夫人看到女儿这个样子，心底一疼，走过去将她搂入怀中，轻轻安抚着。

    陆琪哭的上次不接下气，“妈，是云千柔害我的，她要害云倾，可是她害了我，不要放过她和云倾！她们毁了我，我要千倍百倍地毁了她们！”

    “还有哥哥……他竟然帮着那些人欺负我……”

    “云千柔她掐我，她掐的我好疼……“

    陆夫人想起陆琪几乎看不到一块好皮肤的背，眼底掠过戾气，柔声说，“妈妈昨晚已经帮你教训过她了。”

    “不够！”陆琪嘶声说，眼中尽是怨恨，“我一定要让云倾和云千柔，都不得好死！”

    若说之前，她只是嫉妒怨恨云倾，恨不得弄死云倾，但现在，相比较云倾，她更恨云千柔。

    陆琪这种人，从来不会承认自己有错，在她看来，所有的错都是别人的。

    在她想来，如果不是云千柔要害云倾，那她就不会阴差阳错地被宛波毁了。

    如果不是云千柔太过恶毒，一直在那里掐她不肯离开，就不会撞到云倾。

    那身败名裂的人，就是云倾了！

    陆琪想起云千柔对她说的那些话，双眼泛着凶狠的光，对陆夫人说，“妈，云千柔的香水——”

    陆夫人忽然捂住了她的嘴。

    她看着陆琪那张面无全非的脸，冷声说，“我们需要她的奖杯，来帮你哥哥将陆星阑赶下台，云千柔的香水必须是她的，也只能是她的！”

    至于云千柔是不是真的抢了别人的香水，根本不重要。

    重要的永远都是利益！

    陆琪听着陆夫人的话，就明白了，陆夫人不允许她将这件事情说出来。

    倒不是陆琪真的听话了，而是她忽然想到，她说出去，岂不是便宜了云倾那个小贱人？

    而恰好，她手上握着云千柔的把柄，就可以尽情折磨她，欺辱她！

    就像是她曾经欺负针对云倾那样！

    不过现在的对象，换成了云千柔！

