    或许是因为今晚的雨水带了寒意过来,又或者是因为陡逢巨变惶恐难安,皇太子脸色惨白，神情再不复昔日张扬,现下听闻谢贵妃如此言说，更是身体一软,若非有军士扶住他肩膀,此时只怕已经瘫倒在地上了。

    他被吓个半死,童皇后更是惊惧交加,猛地从那群瑟瑟发抖的女眷中探出身来，厉声道：“我儿乃是太子，贱婢敢尔？！”

    谢贵妃站在原地不动,余光都没扫一眼，曹英举步走过去,抡起一巴掌扇在她脸上。

    童皇后发髻上的凤钗跌落在地,人也狼狈的摔在地上，养尊处优的面颊红肿起来，嘴角也出血了。

    形式不如人，她也傲气不了多久,连滚带爬的向前几步，却被军士手中长戟拦住,近前不得，只得出声喊道：“谢氏,你若是恨我,只管朝我来,放过我的孩子！”

    谢贵妃这才看她一眼，语调淡淡道：“你再说一个字，我就叫人剁一只手给你，你有两儿一女三个孩子，手脚加在一起，可以说十二个字。”

    童皇后听得脸色惨白，死死的瞪着她，却一个字都没敢再说，庆国公主蜷缩在庄太后怀里，听得身子一个颤抖，一声尖叫将将要溢出喉咙，就被庄太后捂住了嘴。

    皇帝脸色并不比母亲和妻子好看，神情仇恨而畏惧的看着谢贵妃，软声道：“鸿光，你又何必这样刻薄……”

    谢贵妃冷笑一声，却也不做争辩，指一下皇帝最小的儿子蒋良成，便有侍从将他从母亲江贵嫔怀里扯出来掼到地上，刀光一闪，血色闪现，蒋良成大睁着眼睛，瘫软在了地上。

    他纤细的脖子上裂开了一道红线，血液汩汩流出，眼眸里的惊恐与畏惧尚且没有散开。

    “成儿！”

    江贵嫔感同身受的发出一声惨叫，顾不得躲避，便要扑上前去，侍从抬手一刀挥过，她保持着前扑的姿势，猛地跌到了地上，伴随着大股鲜血的涌出，就此失去了性命。

    转瞬时间里，大殿里死了两个人，其中有一个还是曾经的皇子，皇帝的骨肉至亲。

    他明白了谢贵妃的意思，也惊悚于她的狠毒，皇帝手撑着地，就像是一条离水的鱼一样，靠在墙壁上大口的喘息起来。

    谢贵妃这才垂眼去看面前的女儿：“敢吗？”

    燕琅伸手接过她递过来的佩剑，沉声道：“敢！”

    佩剑显然是成年人的尺寸，就燕琅现在的身高而言，未免有些施展不开，无法真正进行对战，好在皇太子已经被人控制住，并不需要进行额外的对抗。

    毕竟谢贵妃想要的只是女儿有胆气sha're:n，有勇气杀死一个凌驾于女儿之上若干年的敌人，而不是指望她能够以一敌百，横扫千军。

    燕琅越是向前，皇太子就挣扎的越厉害，到最后，几乎是发疯一样的扭动着自己的身体，只是被人控制住，如何也挣脱不了。

    燕琅走到他面前去，将剑鞘拔掉，注视他几瞬，剑刃前伸，划开了他的左脸：“这是偿还你之前送给我的伤疤。”

    皇太子原以为她会杀死自己的，却没想到只是这样一剑。

    皮肉被剑锋划开，自是疼痛异常，血液顺着面颊流下，少量进入口中，带起一股腥甜的气息。

    这自然痛苦，但就现在的局势来说，能保住性命就是万幸了，一道小小伤疤又有什么了不起的。

    “良徽，不，小妹，”皇太子惨白着一张脸道：“大哥以前糊涂，做了好些对不住你的事情，大哥不是有意的，我……”

    他这话还没说完，燕琅下一剑就到了，她稳稳地握住剑柄，又一次划开了他的右脸：“这是偿还你之前对我的那些欺凌。”

    两边腮帮子都被豁开了，皇太子想说话都不行，剧痛之下战栗不已，却见那剑锋再度抬起，直往自己咽喉而来。

    “不，不！”

    顾不得脸颊上的伤口，他猛地喊出这么两个字，然而这却也是他留下的最后话语了，喉管被利剑划开，他喉咙里发出一阵咕叽声，血液顺着脖颈喷射而出，染红了皇太子袍服内露出的雪白中衣。

    童皇后眼见长子身死，几欲疯癫，双眼赤红着要扑上去，却被皇帝死命拉住，连同嘴巴一起堵住了。

    童皇后回过神来，霎时间泪如泉涌，想要痛苦怒骂，又唯恐因此牵连到其余两个儿女，只得死命忍下，哽咽无声。

    谢贵妃没有看着夫妻俩，甚至于连余光都没有投过去，她只是注视着稳稳走到自己面前的女儿，欣慰道：“很不错。”

    燕琅归剑入鞘，又将那柄剑双手奉上：“母亲的教导，女儿永志不忘。”

    谢贵妃却没有接，伸手去摩挲着剑鞘上的纹路，道：“这柄剑是我十二岁生辰那年，你外祖父令工部所制，今日我便将它赠送与你。”

    她神情缅怀，像是透过这把剑见到了过世十数年的父亲，半晌之后，微微一笑：“好好珍惜。”

    燕琅应声道：“是。”

    外边的雨已经小了，却又开始起风，燕琅看见殿外悬挂的灯笼被风吹的东歪西倒，当真应了这一夜的风雨飘摇。

    皇帝与童皇后夫妻情分淡薄，现下却是夫妻相拥，彼此舔舐伤口，庄太后与其余的皇子、公主则是挤成一团，蜷缩在角落里瑟瑟发抖。

    正殿的大门又一次被打开，一股带着血腥气的凉风随之吹了进来，惹得殿中人颤栗之意更甚。

    燕琅扭头去看，便见来人是个白发苍苍的老者，甲胄加身，手上捧着的是黑漆托盘，上边搁着一条桐油浸泡过的马鞭。

    谢贵妃对他似是颇为敬重，微微欠身示意，然后才上前执起马鞭，举步往正殿的另一角落去，燕琅也是此时才发现，原来那里边儿还蜷缩着一个面颊白胖的青年男子，两股战战的被控制在那儿，神情中写满了仓皇。

    她问系统：“这是谁？从前没见过。”

    系统说：“这就是你的便宜舅舅。”

    哦。

    燕琅恍然：原来这就是谢贵妃的胞弟，前荣的末代君主，现在的靖绥侯。

    她正这么想着，下一瞬谢贵妃的鞭子就挥过去了，桐油浸泡过的鞭子柔软中不乏韧劲，谢贵妃又好似有些功夫在身，鞭子抽在半空中，就听劲风袭来，落到人身上的时候，更是一声震响。

    第一鞭落下去，靖绥侯就惨叫出声，哀求着喊姐姐饶命，谢贵妃恍若未觉，第二下，第三下，第四下……

    正殿里回荡着靖绥侯的惨叫声，打到最后他都叫不出来了，身上衣袍也被伤处沁出来的血珠子染湿，看起来惨不忍睹。

    谢贵妃这才停了手，冷冷看着地上打滚求饶的靖绥侯道：“国破家亡之时，你还是个幼童，我不指望你为父皇和母后报仇，也不强逼你复国，可现在呢？你已经为人父，你不是小孩子了！”

    她面如寒霜，指着殿外道：“我暗中联络父皇旧部，意图雪恨复国，哪怕你装聋作哑视若无睹我也认了，可你居然暗中向蒋修齐通风报信，出卖你的姐姐和旧臣？！你知道因为你的愚钝，今夜匆忙起事，太极殿外死了多少人吗？！”

    说到恨处，谢贵妃又是一鞭，带着破空之声甩了过去。

    靖绥侯被打的不che:n-g人形，好容易缓过那口气来，不想又挨了一鞭子，惨叫一声，痛哭道：“姐姐，姐姐我错了！我太害怕了……”

    他边哭边往前爬，一路到了谢贵妃面前去，拽着她的裙角道：“姐姐，你不要生我的气，父皇和母后都不在了，我们就是最亲近的人啊！”

    前荣灭国之后，皇室宗族被屠戮一空，唯有谢贵妃与靖绥侯因为是皇后嫡出，作为新朝用来妆点门面的存在得以保全，曾经的赫赫皇朝，便只剩了这么一双姐弟。

    谢贵妃思及父母之死，国之败亡，不禁潸然泪下，再去看面前这个叫她失望透顶的弟弟，不禁冷笑：“早知你今日如此，倒不如昔日国灭之时，便叫你死个干净！”

    靖绥侯怕的要死，泣泪横流，不住的哀求道：“姐姐，姐姐……”

    谢贵妃嫌恶的看他一眼，一脚将人踢开，擦去面颊上的泪痕，道：“跟我出来。”

    靖绥侯听罢，便知道这一关暂时过去了，手撑着地艰难的站起来，下一瞬就因疼痛跌倒在地。

    谢贵妃全然没有理会他，其余人更不敢近前去扶，靖绥侯心里有些委屈，又不敢说，豁出脸去不要，爬着跟上了谢贵妃的步伐。

    “今夜风雨大作，正是迁坟的好日子，”谢贵妃眉梢含锋，双目如电，低头注视着神情惶然的皇帝，吩咐道：“带陛下往安陵去一趟，叫他把蒋兴那个乱臣贼子挖出来，我要将他鞭尸挫骨，以慰我先祖之灵！”

    侍从们闻言应声，皇帝却是脸色大变，神情难掩怒色：“谢氏，那是朕的父亲！”

    庄太后亦是震怒非凡，猛地站起身来，怒指着谢贵妃道：“你这么做，就不怕遭报应吗？！”

    “我不怕！”谢贵妃冷冷道：“死后下阿鼻地狱也好，下油锅也罢，我都认了！蒋修齐，你不肯去挖是吗？好，好好好！”

    她忽的大笑出声，笑声回荡在宫殿之内，尖锐的有些可怕。

    皇帝与庄太后不知道她此为何意，不安的对视一眼，目光皆有些畏惧。

    下一刻谢贵妃停了笑，厉声道：“来人！”

    殿外甲胄加身的军士们近前一步，震声道：“是！”

    谢贵妃踱步到皇帝面前去，居高临下的俯视着他的面孔，慢慢道：“把那群小杂种带出去挨个放血，一个死了，就换下一个，看咱们陛下什么时候能开开金口，救他们性命。”

    话音落地，殿中霎时间哭成一团，宫嫔们连声尖叫，搂着孩子舍不得放手，童皇后更是死命将仅剩的一双儿女搂住，母狼一样警惕着所有人。

    皇帝悚然道：“谢鸿光，天下竟有你这等毒妇！”

    谢贵妃抚了抚鬓边那朵白花，展颜一笑，仍旧是倾国倾城：“比起蒋兴对我谢家做过的事情，我已经很宽容了。”

    她笑容敛去：“开始！”

    士卒们进入内殿，连拖带拽的将昔日的皇子公主夺走，旋即将他们拉到殿外，宫嫔们放声大哭，皇子公主们也是如此，太极殿中悲声大作。

    皇帝知道自己必须早下决断，要么抛下所有儿女的性命于不顾，要么便要去挖掘生父的陵寝，可对于他而言，无论哪一个，都是极其艰难的决定。

    大殿的门开着，凉风不时的涌进来，皇帝额头上却出了汗，正仓皇无措之间，军士入内回禀：“主公，二皇子死了。”

    童皇后猛地迸发出一阵尖锐的哭声，发疯似的拍打着皇帝，哭求道：“陛下，你答应她吧！你答应她吧！臣妾三个孩子已经没了两个，求求您保住良月的性命啊！”

    皇帝又失一子，心下何尝不痛，然而身为人子却挖亡父之坟，这一关又岂是寻常人能过的？

    庄太后一夜之间失了两个孙儿，早不复寿宴那日的趾高气扬，神情怨毒的看着谢贵妃，寒声道：“谢氏，难道你真能杀尽我蒋家满门吗？你别忘了……”

    她一指不远处的燕琅，讥诮道：“那也是我蒋家的血脉，你能把那个小贱人一起杀了吗？！”

    燕琅听得心头一跳，下意识去看谢贵妃，却见她神情如故，下一瞬，便有人入内回禀：“主公，三皇子死了。”

    庄太后刚刚挤出来的快意，霎时间烟消云散。

    皇帝脸上覆盖着一层死灰，仍且犹疑不定，童皇后与四皇子的生母张淑妃却扛不住了，哭着求道：“陛下，你快说话啊！”

    见皇帝不语，二人又扑上前去，连声道：“我们去挖！我们去！贵妃娘娘，你快叫他们停手啊！”

    谢贵妃淡淡的看着这一幕，心里想的却是十几年前同样发生在这殿中的惊变——蒋兴是父皇自微末提拔起来的臣子，对他有知遇之恩啊，可那又怎样？

    他对谢氏儿女下手之时，何曾顾及过半分托孤之情！

    前日因，今日果，与人何尤！

    皇帝满头冷汗，踌躇不语，正殿门口却在此时又走进来一人，并非是传讯之人，而是庄太后寿宴之时，燕琅曾经见过的并州都督何元凯。

    他身着甲胄，满面肃杀之气，入殿后先行下拜，旋即便将虎符奉上：“幸得先帝庇佑，此去有惊无险，不负公主所托！”

    庄太后见到这个侄子，脸上阴云密布，跳脚骂道：“我儿许你高官厚禄，叫你位极人臣，你竟如此回报？你个烂了心肝的腌臜种子！”

    何元凯恍若未觉，跪地不起。

    谢贵妃听得失笑，伸手去抚他身上冰冷的甲胄，道：“我面前的这个人叫九玄，是我父皇安排在我身边的暗卫，而你的侄子何元凯，早在十三年前就死了，这会儿骨头大概都烂了。”

    庄太后为之一怔，失声道：“你胡说！”

    谢贵妃哂然不语，神情中却浮现出一丝柔和，她向女儿招了招手，示意她到近前来。

    燕琅顺从的走了过去，谢贵妃便伸手去触碰她眉黛，有些感怀似的道：“你的眉眼像我，但鼻子跟下巴像他……”

    然后她示意身前的九玄起身，笑微微道：“良徽，他是你的父亲。”

