    沈易遥正在厨房里忙碌着，听到声音，知道顾大哥醒了。

    等人出来洗漱后，沈易遥把一个小布包递了过去：“敷一下嘴角吧。”

    顾安勋刚照过镜子，嘴角的瘀伤基本看不清了，但还有那么一点点残余。

    只是他没想到，丫头竟然连这点儿残余都见不得，还特意给他准备了敷料。

    道过谢后，顾安勋回屋照着镜子，将那冰冰凉凉的小药包敷在了嘴角。

    一股药香中，顾安勋还闻到了一股淡淡的香味。

    这……

    是丫头身上的味道。

    每次离丫头很近的时候，他都能从那小黑脸上闻到这股淡香，也不知道是哪位药材，有这样的香气。

    想到丫头曾说过，那药油有着滋润护肤养颜的功效，他的动作一顿，看向镜子中的自己，眼神都不对了。

    丫头比他想象中还更在意他的脸……那看来以后他的脸上不能再随便受伤了。

    顾安勋垂了垂眸子，轻嗅着那股独特的淡香，不知道在想什么，竟是入了神。

    “顾大哥？”

    “顾大哥？吃饭了。”

    沈易遥的声音传入耳中，顾安勋才恍然回神。

    手里的药包早已被他的体温捂的发热，那股淡香也在随着温度的升高，染上了他的味道。

    两股味道混杂，让顾安勋的眼眸深了深，又在下一刻克制地收敛了起来。

    就像一只狩猎的豹子，极具耐心地藏好自己，不让自己的猎物受惊逃脱。

    又像一头明明攻击力极强的雄狮，却小心翼翼收敛好锋利的牙齿和利爪，把自己伪装成无害的大猫。眼巴巴期盼着可爱的小白兔，无知无畏地向着自己靠拢，毫无防备地亲近着他，依赖着他。

    还不知道自己被当成无害小动物，实际上强到可以现场表演个手撕鬼子的沈易遥，正疑惑着顾大哥在干嘛？

    怎么以她的耳力，完全没听到对方的一点动静呢？

    那轻浅的呼吸与睡熟时完全不同，应该是醒着的，但又不回应她，也不出来吃饭。

    这样的顾大哥有一点儿反常，引起了沈易遥的好奇。

    如果说顾大哥与平时有什么不同，大概就是现在有伤吧？

    这个伤还伤到了脸上，会不会是不好意思面对她？

    毕竟一直斯斯文文老实巴交的顾大哥，还是第一次被人伤了脸呢！

    好像这个年纪的半大小子都挺爱面子的哈？

    她记得这个年纪时，班里的男同学好像都是中二病很严重的时期来着。

    她弟算奇葩，人嫌狗厌的年纪就开始叛逆，中二病到丧尸爆发的时候都没好……

    呃，顾大哥的叛逆期不会因为被伤了脸，才冒头吧？

    沈易遥正胡思乱想着。

    顾安勋这边已经彻底收整好心情，起身出了屋。

    两人视线对上的时候，沈易遥小心翼翼地观察着，尤其在顾安勋脸上的瘀伤上多看了两眼。

    顾安勋则是有些羞赧，他今天意外失态了，但也敏锐地留意到丫头的视线，在他的伤上多留意了几眼。

    那几眼让他进一步得了确认，丫头虽然没到喜欢他的地步，却如他所想，对他这张脸格外关注。

    这让他心情很是复杂。

    一方面高兴自己这张脸还有点儿用处，一方面又苦恼现在的自己一定不够好看。

    昨天他就应该躲开那一拳，不该用脸上的伤跟丫头卖惨。

    昨天他本可以躲开的，但郭山把他当成了大姑娘一样护起来，自己猛冲上去挨一身伤的架势，着实惹毛了他。

    他上去把那群混小子打趴下，挨那一拳的时候忽然就犹豫了。

    他的伤都在身上，丫头看不到。

    郭山脸上的伤不少，加上腿伤都还没好全……

    他就跟个幼稚鬼争宠一样。

    一想到丫头会把全部注意力都放在郭山身上，当时他就怎么都躲不开那一拳，给自己脸上也挂了点儿彩。

    这样幼稚的行为，在回来看到丫头生气板着脸的时候，他就有些后悔了。

    现在知道丫头这么在意他的脸，就让他更加后悔当时那么幼稚的举动了。

    他争赢了没错，为了博取丫头多一眼的关注，他又龌龊了一回。

    现在的后悔情绪，就像是得了便宜还卖乖的无理取闹，让他更加不自在。

    顾安勋的小九九，沈易遥是一点儿都没看明白。

    单单看着对方躲闪地眼神，偶尔遮挡嘴角的动作，让沈易遥也误会了对方是在意自己脸上的伤，担心被笑话，可能也觉得是耻辱吧？

    沈易遥体贴地垂眸不再盯着那处伤看，心里却是盘算着，顾大哥一看就不像是个会打架的主儿，平时也就早上出去跑跑步，加上干农活儿，顶多力气大一些。

    这次吃了亏，说起来也是因为她。

    如果不是因为她，顾大哥那么好的人缘儿，谁看了他不是笑得见牙不见眼？

    昨天检查过，沈易遥知道顾大哥身上有多上瘀伤，要不是身体锻炼地很结实，恐怕筋骨都会伤的不轻。

    昨天与其说生气，不如说是自责，她才是问题的根源。

    思来想去，为了不伤顾大哥的面子，沈易遥决定把原身跟沈父学的军体拳教给顾大哥。

    平时能够强身健体，有事儿的时候也能防身不是？

    打定了主意，沈易遥又是个雷厉风行的性子。

    于是这天晚饭后，沈易遥就把顾安勋拉到了后院儿，开始教他打拳。

    顾安勋很意外，却是很快就想明白了丫头为什么会这么做。

    只是他没想到丫头居然也会军体拳，还比他会的只多不少。

    他小时候，舅舅教过他两招，也是因为他太小，并没有把整套拳法教给他。

    后来他长大了，跟舅舅也疏远了，父亲又失踪了，大伯家可没人会教他如何反击，不往死里欺负他都是好的。

    顾安勋做梦都想不到，曾经遗憾没能跟舅舅学完的这套拳法，会在丫头这里得到了弥补。

    顾安勋的心口被汹涌的情绪堵得满满的，又酸又胀，却也有甜丝丝的味道止不住地逸散。

    顾安勋认真地学着，一招一式都严格要求自己达到标准。

    看着不断指正他，又不厌其烦给他做示范的小小身影，顾安勋无声叹息：“这么好的丫头，怎么可能让人不心动？不想把人圈进自己的地盘，护食一样守着呢？”

