    第1842章 专业坑师傅！

    无论是顶级异水还是高级异水，都属于是能在水世界中搜寻到的物资。

    湛蓝联邦就算探寻了水世界十多年，也没能探索的了水世界多大的区域。

    毕竟对于灵气职业者而言，哪怕契约水生灵物，没有补给的长时间待在水中，依旧很难办到。

    然而，水世界的物资丰沛程度，要远超湛蓝联邦十二大湛蓝世家的想象。

    对于这种能够在自然界中搜寻到的东西，是无论如何也比不上那些，由五星缔造师调配出来的东西宝贵的。

    五星缔造师资源，在任何一个联邦中都是最顶尖的战略物资。

    五星缔造师资源的多与少，最能评判一个联邦的底蕴。

    湛蓝联邦一直都是消耗水属性天女级元素珍珠的大户。

    湛蓝联邦四面环海，和多个拥有五星缔造师的联邦，都设立了航道。

    需要大量的培育岛鲸。

    除了培育岛鲸的消耗以外，大海妖也是一个需要消耗水属性天女级元素珍珠的无底洞。

    能用高级异水和顶级异水，换到带有珠韵的天女级元素珍珠。

    无论怎么看，都足以称得上是一件极为难得的好事。

    至于换取到的，带有珠韵的天女级元素珍珠只能由殷琳使用。

    在蓝汛看来没有什么不好的。

    一来蓝汛是殷琳的老师，本身就在心中偏帮着殷琳。

    二来殷琳作为湛蓝使，因为湛蓝云豹的特殊性，殷琳在湛蓝使中的地位很难被动摇。

    湛蓝联邦每年，也是要把大量的物资倾注给殷琳的。

    不然殷琳单凭自己，也没可能让觉醒了本命之水为圣汐愈水的大海妖，在金阶便差一步变为海妖王。

    如此大规模的交易，涉及两大联邦。

    双方肯定是不能互相欺骗的。

    湛蓝联邦拿高级异水和顶级异水给林远，换到的天女级元素珍珠只能由殷琳使用。

    等于是用顶级异水和高级异水供养殷琳了。

    殷琳的实力变强，本身也等于是湛蓝联邦的实力变强。

    蓝汛想都没想，就答应了下来。

    现在殷琳的大海妖，差一步便能够蜕变为海妖皇。

    殷琳绝对可以称得上是深蓝会那几位大人，和那些老家伙的宝贝疙瘩。

    这件事就算是拿到深蓝会上去说，也百分百会全票通过。

    只是，在谈交易之前。

    蓝汛要确定带有珠韵的天女级元素珍珠，交换高级异水和顶级异水的比例。

    林远本来还想着，通过心念信纸联系殷琳，再说让殷琳帮自己找高级异水和顶级异水的事。

    碧蓝本来就是消耗异水的大户。

    现在又多了一只觉醒本命之水为紫寒重水的大海妖。

    林远无论是想要提升碧蓝，还是这只大海妖。

    高级异水和顶级异水都是不可或缺的资源。

    结果现在，殷琳把私人交易，转到了自己和整个湛蓝联邦交易的局面上。

    林远心中十分感谢殷琳。

    看来今后自己无论是高级异水还是顶级异水，都不会再缺了。

    这回林远没用殷琳再次主动开口问自己。

    而是沉吟了片刻后说道。

    “一份顶级异水和十份高级异水为一组，换取一百五十枚带有珠韵的天女级元素珍珠。”

    别看林远一直使用带有珠韵的天女级元素珍珠，像是用大白菜一样，说用就用，毫不吝啬。

    但是带有珠韵的天女级元素珍珠，可是实打实只有五星缔造师才能够调配出来的好东西。

    正常情况下，一百四十枚便能够换到一份顶级异水和十份高级异水。

    因为就算是交易，这些带有珠韵的天女级元素珍珠也是都给殷琳使用的。

    因此林远愿意提高一下价格。

    林远的主动抬价，让蓝汛心中大喜。

    见到殷琳迟迟没有回应，蓝汛都不禁想要催着殷琳快点答应下来。

    这时，蓝汛只见殷琳的目光看向自己，像是在问自己的意思。

    可以说和林远的交易，涉及到殷琳自己的切身利益。

    在这种情况下，殷琳还如此在意自己的想法。

    这让蓝汛心中，颇为感动。

    殷琳不愧是自己的好徒弟。

    蓝汛强压着心中的激动，对着殷琳点了点头。

    看到蓝汛对自己点头，殷琳才顺势说道。

    “既然如此，那么我们就进行长久的合作吧！”

    殷琳的话刚说完，蓝汛赶忙开口说道。

    “我现在手中，有四份顶级异水和三十五份高级异水。”

    “缺的那五份高级异水，先扣除出去。”

    “一共换你们手中，五百八十枚带有珠韵水属性天女级元素珍珠如何？”

    林远闻言，发现蓝汛办事还挺讲究的。

    要知道贵的主要是顶级异水，高级异水根本不需要用天女级元素珍珠来换。

    即便如此，缺失的那五份高级异水，蓝汛却依旧愿意用每份四枚天女级元素珍珠的价格折扣下去。

    不过林远并不打算这么小气。

    林远打算给蓝汛，留下一个好的印象。

    水世界次元裂缝中，也有一轮月亮。

    林远完全可以通过殷琳，把水世界次元裂缝中的月亮拿出来。

    可是林远却不能这么做。

    圣哭月兽只有一只，身在沼泽世界中。

    水世界次元裂缝中的月亮一旦消失，湛蓝联邦身处水世界的强者一定会发现。

    殷琳带自己进入水世界之后，会让殷琳面临很多麻烦。

    所以林远只能换一条路走。

    干脆自己就用锁灵空间内，取之不尽用之不竭的资源，把殷琳培养成湛蓝联邦的希望。

    让湛蓝联邦一次一次的明白，自己的价值。

    最后，心甘情愿的把水世界次元裂缝中的月亮交出来。

    只要能够做到这一步，湛蓝联邦和辉耀联邦结盟这条路。

    便基本上算是让自己给走通了。

    林远看着蓝汛，笑着说道。

    “不用这么麻烦了，就六百枚水属性天女级元素珍珠吧。”

    “剩下的五份高级异水，下次交易的时候你们再补齐就是了。”

    “为了表达我的诚意，这次用来交易的六百枚天女级元素珍珠中。”

    “我保证百分之二十的珠韵，都能够到达墨阑珊的级别。”

    林远的这番话着实大气，不过却让蓝汛对林远生出了一丝不好的看法。

    林远的实力强归强，可是这坑师傅的能力，却一点也不弱嘛。

    (本章完)

