    第4896章

    孤独终生！？

    听到这句话，在场的人顿时都是面面相觑。

    下一刻，一群男女全部都是哈哈大笑。

    “哈哈哈，这个家伙居然说林小姐会孤独终生？”

    “笑死我了，林小姐可是我们湘西出了名的交际花，追求她的男人如同过江之鲫，怎么可能孤独终生！？”

    “我就说这些算命先生都是骗子吧？你们还不信！？”

    “还是苗大少看人准啊！现在可以让这个骗子滚蛋了！”

    “滚！快点滚，不要在这里污秽了我们的空气！”

    一群华服男女都对叶昊嗤之以鼻。

    苗人龙则是一脸淡笑。

    王静怡都是一脸古怪，她原本以为叶昊真的有点本事，可是现在......

    林小婷更是冷笑道：“王八蛋，你居然诅咒老娘孤独终生？”

    “信不信我一个电话，就有一百几十个男人排队弄死你......”

    对于四周围的谩骂、讥讽，叶昊却宛若未闻，他只是似笑非笑的看着林小婷，一副看傻比的表情。

    等到四周围的声音落下，叶昊才淡淡道：“我说你孤独终生，你就注定孤独终生。”

    “其他算命先生可能骗你半辈子，但是在我这里，半天就见效。”

    “你不想听听为什么吗？”

    林小婷嗤之以鼻，正准备让叶昊滚蛋。

    这个时候，苗人龙却一笑，他准备让叶昊继续丢人现眼，那么他拿下王静怡的概率才更大。

    此刻，苗人龙摆了摆手，道：“既然是赌局，总要让我们的叶大师把话说完，这样才显得公平。”

    “来，叶大师，你来告诉我们......”

    “你凭什么说林小姐会孤独终生，我们倒要看看，你这个命，是怎么算的......”

    叶昊看着林小婷，淡淡道：“如果我算得没错的话，林小姐出生中产阶层，从小就长相漂亮、身材好。”

    “他的父母更是竭尽所能，把她送进了贵族学校，混入贵族圈子。”

    “而进入了贵族圈子之后，林小姐开始有目的的寻找男朋友。”

    “只可惜，她虽然长相漂亮、追求者众多。”

    “但是每一个男人，最多和她交往三个月，得到她之后，就会转身离开。”

    “这些年来，没有任何例外。”

    “堪称前任满地走、男朋友多如狗，我没说错吧？”

    林小婷微微一愣，欲言又止，脸色难看。

    “而长期交往的都是上流圈子的人，林小姐自然就看不上普通的打工仔，在她眼里，只有这些上流圈子的人，才是她看得上对象。”

    “只可惜，在上流圈子的男人眼里，林小姐这样的交际花，可以玩玩，但是绝对不会有人脑子坏了娶回家。”

    “首先是门不当户不对，其次就是没有人能够接受自己是女人曾经的交际花。”

    “在这样的情况下，林小姐虽然有很多人追求的假象，但是最终，她却一个真正的男朋友都找不到。”

    “上流圈子她高攀不起、普通人她看不上......”

    “那么最终，除了孤独终老之外，她还能第二条路走嘛？”

    说到这里，叶昊微微耸肩。

