    游街？

    叶飞扬、叶鹏和数百个叶家人的脸色狰狞起来。

    安冬夜这是要让他们这一脉在叶氏家族丢尽脸面啊。

    “好，我一定照做！”

    叶飞扬表面上爽快的答应，心里想的却是先离开这里，绝对不会带着叶鹏去叶家游街。

    “我会挨个去问叶家人，如果你没有带着叶鹏去游街，我会把你们这一脉全部杀光。”

    安冬夜一眼就看穿了叶飞扬的小心机，威胁道。

    叶飞扬：“……”

    叶修看到这里，转身离开了，安冬夜处理的很好，他没必要再露面了，露面的话，搞不好会被安冬夜一顿数落。

    不过地狱岛上的人这么多，确实需要制定秩序，否则各种摩擦肯定不断。

    “看来我得给各大派系安排好居住之地，不能让他们在地狱岛混住。”

    叶修心里盘点地狱岛各大派系：

    首先是秦卿、蛟蛟、罗刹、宫锦、鬼医、魔罗、地藏、龙乾、安冬夜、唐波、东方白、叶流云、黑木铃、以冷月为首的血衣卫、以克洛伊为首的20个美女保姆；

    由情报人员组成的130战队；

    以剑痴和兰山谷为首的101战队；

    以七杀莫轻敌和贪狼唐布衣为首的老可爱们；

    药王谷和东方家的人也都来了；

    剑庐；

    欠叶修2500条命联盟；

    散修集团；

    西子夜和曲凉年两个老妖怪；

    斯蒂芬妮、明月、索菲娅、克里斯蒂娜、叶天鸣、叶重、龙天霸；

    这些都是从地球来的，天罗地网和天才联盟没来，倒是让叶修松了口气，否则单单天才联盟就一千多万人。

    这些人不多，而且都很懂规矩，叶修不操心。

    再就是至尊盟；

    罪恶之城那几十万废品大军；

    祭灵山道藏废城的120万寄居在兵器里的战神大军；

    以熊大和熊二两个九境为首的那帮七境、八境裤衩大军；

    四星执事官克鲁特率领的200万神殿大军中的2000个八境战神大军；

    将近10万叶家人；

    另外，七神宗、风雷山庄、幻剑门的上千万人，虽然都分散到山海界各国各个城市担任情报人员，总归还是有必要在地狱岛给他们划分出居住之地，至少让老弱妇孺搬过来，这样更有利于控制这三大宗派的人。

    “罗刹，你把地狱岛划分成150个区。”

    叶修沉思片刻，给罗刹打去电话，道：

    “具体怎么划分，你跟大家商量着办，要尽快，地狱岛各大派系的人，每个派系要居住到不同的区，地球来的人居住在一个区就行。”

    “另外，你得弄好地狱岛的规划，我从瀛洲弄来的房子什么的，胡乱摆放，我看到有些用不着的房子居然倒在地上，你分配一下，用不着的全扔到海里去；还有，修路什么的赶紧啊，公路这种东西我可不能从别的地方弄来……”

    罗刹一听头都大了，叶修让他一个流氓干城市规划、人口分布、基建等等方面的事，这不是强人所难嘛！

    不过叶修既然下令了，他只能硬着头皮接下：

    “少爷放心，一个月之内，我保证完成任务。”

    “嗯！”叶修挂断电话，准备去研究‘七层塔楼’。

    这时宫锦打来电话：“少爷，地狱岛和至尊岛外边来了很多人，有的是来拜访黄泉和诡秘之主的；有的是来与黄泉和诡秘之主结盟的；有的是来投靠黄泉或者申请加入至尊盟的……”

    没等宫锦说完，叶修直接拒绝：“让他们一个月之后再来，现在地狱岛乱哄哄的，没法接待他们。”

    宫锦：“其他人可以打发掉，但是有个神秘人提着您母亲的骨灰盒，要见您。”

    叶修瞳孔一缩，沉声道：“带他去七层塔楼那里见我。”

    宫锦：“明白！”

    神殿终于动用妈妈和外公外婆的骨灰跟我谈判了……叶修的眼中杀气沸腾。

    ……

    叶修在地狱岛的家，在原始森林深处的山里，一个巨大的瀑布汇聚成的河流旁边。

    房子则是瀛洲首富的园林式豪宅，被叶修挪移到了这里，私有化了。

    取名为‘云雾山庄’！

    这里！

    只住着叶修、秦卿和蛟蛟。

    当然了，还有皮皮猪和狼王那17头兽王，以及叶家族长‘叶鼎’。

    叶修把叶家在椰岛的祖宅挪移过来了。

    而七层塔楼！

    就在叶修家的园林式豪宅内的一座小山山顶！

    “叶修，你打算什么时候破解七层塔楼的阵法？”

    叶鼎正在七层塔楼旁，修炼叶修传给他的太古祖龙决炼体篇，见叶修来了，连忙停下问道。

    叶家祖宅虽然距离叶修家有段距离，但是搬来地狱岛之后，除了睡觉，叶鼎其他时间都待在七层塔楼旁。

    美其名曰‘守护’！

    “您把叶家祖宅里的所有史料等书籍，都搬到云雾山庄来，我破阵的时候要看，说不定从中可以汲取破阵灵感。”叶修说道。

    “好，我这就去搬！”叶鼎立即下山朝自己家跑去。

    叶修坐在七层塔楼台阶上，静等宫锦把神殿的人带来，此刻他心绪烦躁，根本无心破阵。

    其实只要宫锦把神殿之人带进地狱岛，叶修一个念头，就能把神殿之人挪移到自己面前。

    但是这样会暴露地狱岛和山河社稷图的关系。

    一个多小时后！

    宫锦带着一个全身被黑袍罩住的神秘人疾掠而来，停在了叶修面前。

    “少爷，人带到！”宫锦道。

    “嗯，你忙去吧！”叶修道。

    宫锦点了点头便离开了！

    这时神秘人看着七层塔楼，道：“哦？这不是叶神亲手建造的七层塔楼嘛，你居然把它搬到了这里。”

    声音悦耳动听，如同天籁！

    居然是个女人！

    “叶神？”叶修问道。

    “你不会连自己的祖先名字都不知道吧？”神秘女人惊讶的问道。

    呵呵，我真不知道！

    叶神？

    这个名字挺装逼的！

    “神殿派你带着我妈妈的骨灰来找我，有什么事？”

    叶修没有在自家祖先的名字上边浪费时间，直接问道。

    “不是骨灰，而是骨灰盒！”

    神秘女人把黑布包裹的骨灰盒轻轻的放在地上，打开黑布，露出了骨灰盒，道：

    “另外，我不是神殿派来的，也并非神殿中人。”

