    

    外面烈阳高照，办公室里的气氛却冷如寒窑。

    老李静静的靠着办公室站着，像是思虑一般，皱着眉不停的敲击着手上的那根已经被他常年握得发亮的竹棍。

    苏瑾则静静的站在一处，思虑明显的有些飘忽，不停的瞄着一旁的沉默不语的程逸。

    面对着某人时不时逗弄的眼神，程逸这次难得的保持着镇定自若的神情，没有给予眼神回视。

    “咳咳，”一声轻咳，成功把苏瑾的注意力拉了过去。

    “苏瑾，你自己说说，这都是第几起了，怎么次次都少不了你呢？”

    这话问的，苏瑾竟然一时也无从反驳。

    老李抬起手有些有些疲累的揉了揉眉心，紧接着又出声朝着门外喊道：“进来吧。”

    苏瑾转过头去，就看见赵言磨磨蹭蹭的走了进来。

    居然还敢来？

    苏瑾有些危险性的眯了眯眼，浑身不由自主的又开始有了一些满满的斗争欲。

    赵言一进来就感觉到了扑面而来的带着些许危险的压迫。

    他有些紧张的看了一眼苏瑾，慢慢的走了进来。

    程逸也看了一眼赵言，微皱了眉，随即又将视线转到了又是一脸蠢蠢欲动的苏瑾身上，视线微沉。

    苏瑾自然感觉到了程逸落在自己身上的视线，微微收敛了些许外露的情绪，像是带着刻意安抚一般，朝着程逸不着痕迹的挑了挑眉。

    看着这几人明目张胆的在自己眼皮子底下，眉来眼去的。

    老李感觉被气的头顶为数不多的头发，都要立了起来，板着脸看着几人，“严肃一点，看来你们都还没意识到这件事情的严重性。”

    扫了一眼赵言的伤，随即又转向苏瑾，“这是你弄的？”

    “是。”对于这种事，苏瑾一向是承认的无比坦然。

    还未等老李继续下文，苏瑾又很快说道：“老师我知道您的意思，我这就给这位同学道歉。”

    老李满嘴的话就这么噎住了。

    眼睁睁的看着苏瑾，摆出一脸诚恳的模样，对着明显被吓的呆愣的赵言，一字一句的说道：“赵言同学，一时冲动对不起了，后续你的伤，我会全程负责的。”

    明明这人话语间并没有任何的怪异，但赵言还是觉得有些莫名的恐怖。

    而且这件事，说到底也是他先惹在先，如今反而这么轻易的接受了道歉，只会让他觉得莫名的危险。

    身上的闷痛感传来，他脚步不自觉的后退，忙忙摆手，“不…不用了…”

    说着，又慌忙的转头看着老李，支支吾吾的说道：“老师…那没什么事的话，我就先回去了。”

    说完也不管老李还有什么话，拖着还带着痛感的身体，快速的跑了出去。

    看着那背影，老李莫名的品出了一丝落荒而逃的意味，是为什么呢？

    而苏瑾哪里会管赵言的反应如何，快速利落的，勉强忍着表面上的道歉之后，她微微斜眼看向一旁的程逸，果然见到这人眼底带着的满意，脸上的情绪也终于破冰，露出了淡淡的笑意。

    苏瑾看的好笑。

    这人，还真是好哄啊。

    一旁老江湖的老李怎么会看不出苏瑾的想法呢，这么个混不咧的人，那身刺毛，有朝一日居然会被人给顺的这么服帖，还真是让他有些震惊。

    现在的办公室里也就只剩下他们三个人了，老李思绪良久，最终还是将那论坛上的照片摆在了两人的面前，似乎是找不着合适的措辞一般，只能维持着脸上的严肃，“至于这个，有没有人来和我解释一下。”

    虽然已经知道这件事的起因，但程逸也还是第一次见到这张照片，视线不由得多看了几眼。

    不同于其他人的关注点，他全程都在看着照片上苏瑾满带着笑意，看着他的眼神。

    嘴角下意识的轻轻扬起，原来在别人的视角，苏瑾和他是这样的啊。

    苏瑾一早就知道这个，并没有太大的反应，更多只是怕会因此程逸的情绪。

    如今见到这人好像也没什么其他的反应，苏瑾的心也就随之落了下来。

    情绪一稳，她自然也就开始鬼扯起来，“这有什么好解释的，还不明显吗？一看就是我强迫程同学的。”

    “什么？”老李虽然自然知道苏瑾不会那样简单的承认，但也确实没想过这人还会编出这样的理由。

    “程逸同学，成绩优异，长的又好看，性格就不用说了，这么个人，老实说谁不喜欢？”苏瑾嘴上说着不着边际的话，眼睛却直直的看着已经逐渐涨红了脸的程逸，“我第一眼就喜欢程逸同学了，可这人太倔了，一直不肯接受我，没办法我就只有强迫他和我牵手了。”

    堪称热辣的直白，明晃晃的不要脸，被她演绎的彻底。

    老李也红了脸，不同于程逸的羞涩，他是被直接气红的，嘴里哆嗦着，手上的竹棍止不住的敲击着地面，“你…一个女生怎么……”

    程逸也已经不知道该用什么样的表情，面对苏瑾了。

    他轻轻的抬眸，看着那人眼底明目张胆的逗弄。

    似乎在向他问询着，这样的举动，够不够诚意哄他？

    狼狈的转过眼，程逸的眼里带着一丝羞恼，这人还真是，胆大妄为。

    气氛随着老李的气的近乎失语而陷入一片沉默，而在此时，门外却突然传来了另一道清冽的男声，透着微微的寒凉，一时间将屋内热辣的氛围，顷刻间陷入冰凉。

    “是吗苏瑾？舅舅居然都不知道你什么时候，有喜欢的人了呢？”

    声音不急不缓，听不出什么情绪，但隐隐的只觉得那喜欢两个字被咬的极重。

    苏瑾脸上的笑，在随着这声音响起后，迅速收敛。

    她抬眸看着老李，眼神中带着问询，似乎又恢复了从前那一身刺毛的样子。

    老李也是一脸的尴尬，谁知道这苏少云居然会来的这样凑巧。

    而随之更令人尴尬的局面，又在人的面前浮现。

    随着苏少云走进来，后面又有一个人的身影紧随其后，缓缓而来。

    感觉到那来人，苏瑾只看见程逸的脸色一变，像是有些紧张似的，急急的叫了一声：“谢叔。”

    苏瑾也顺着程逸的视线看去，只见那人穿着一身的黑色外套，眉眼冷峻，透着些许的锐利，但眼神却又是极不相符的平缓温和。

    像是一把被刻意存封起来的剑，锐利的锋芒，和隐隐的压迫感，似乎都被封印在了那双平缓的双眸之下。

    那是苏瑾第一次见到程逸口中温和谦逊的谢行履。

    那人也朝着她看来，两人视线对撞之间，苏瑾明明清晰的看见了谢行履眼底闪过了一丝异色。

    那是什么？

    苏瑾无从得知，她只是下意识的觉得这人，满身都带着无法言语的危险，让她的心里透着某种不安的情绪。

    可看着他望向程逸的眼神，确实又带着真切的温和与包容。

    这般矛盾的感觉，只让苏瑾心里泛起疑惑。

    谢行履吗？

    这人到底是个怎样的存在？

