    韶寒冷笑一声，二话没说，一抬手，强大的力量包裹了那人，然后传出渗人的惨叫声，不出片刻，那人便成了齑粉消散在空中，连一滴血都没有流出来。

    他家少主已经是凶名在外了，都没有干过这种畜生不如的事情，这些人干了这么多事情，怎么能怎么理直气壮呢，气得韶寒都直接动手了，反正死有余辜。

    君离墨看了一眼千漓雪的表情，发现她神色无异后，才松了一口气，虽然他们平时就是这么处理事情的，但把人吓到了毕竟不好。

    要是现在还没到手就跑没了，他决定让韶寒吃不了兜着走。

    韶寒不知道千漓雪无意中救了自己一命，只是在淡淡的看着眼前这些人的反应。

    剩下的人都惊恐地往后退了退，恨不得离韶寒八百丈远：“那是他说的，跟我们没关系啊啊啊！”

    对于这种事情，韶寒向来很有耐心：“那你们是怎么想的，不妨跟我讲讲，嗯？”

    大概事情已经被那个空间系灵师说的差不多了，剩下的就是对这些人身体加心理上的折磨，千漓雪就转身去了地下二楼。

    他们研究的地方。

    地下二楼的死亡之气要比其他地方浓郁不少，透过淡淡的黑色雾气，千漓雪能清楚地看到躺在木板床上的人。

    已经没有有气息的了，脸色铁青，黑雾缭绕，但是黑气却一直在从身体里面往出跑。

    也就是说，血诡的实验还没有成功。

    千漓雪不知道现在自己是要因为看到这样的惨状而凝重还是因为血诡的阴谋没有得逞而庆幸。

    “不适应这里就出去吧。”千漓雪旁边传来一道声音。

    君离墨。

    “你什么时候进来的？”千漓雪问，她居然都没有发现。

    “就在你看这些人看得正难受的时候。”

    千漓雪翻了个白眼：“出去吧。”

    转身离开的时候，却被君离墨攥住了手腕。

    “修炼界就是这样，你要习惯，就算不想跟他们一样，但至少要做到适应，因为你看到的黑暗面，仅仅是这里的千万分之一。”

    躺在那些木板床上的人，还有大着肚子的女子，有不满周岁的孩童，有年过半百的老人。

    君离墨身边跟着的，都是特备突出的，放在帝神天都是百年难得一遇的天才，心性更是一等一的，不管是看到地下二楼的景象，还是目睹韶寒的手段，都是一点都不惊讶的，甚至里面就有审讯方面的人。

    千漓雪倒也没什么，狱天楼的审讯手段比之韶寒也不逞多让了，只是地下二楼的景象让她有点震惊，但心理承受能力强，马上就调整好了心态。

    千漓雪出去的时候，外面只剩下了一个人，眼看着也要死在韶寒手下，千漓雪扬声道：“等等。”

    韶寒手 一顿，看过去，连带着君离墨带着的其他人也看过去。

    因为被训练的好，所以即使对着在他们眼中小小的不值一提的九星大陆的人，眼中也没有丝毫的轻视。

    剩下的这个人，就是叫唤的最欢的，说凭什么便宜了他们的那人。

    千漓雪抬起手，一颗纯黑色的球浮在她手上，对着地上的人道：“认识它吗？”

    黑球拿出来的瞬间，一股纯粹且强大的暗之力席卷了整个房子，千漓雪体内本来就有暗元素属性，所以不受黑球的影响，但是其他人不行，除了君离墨，就算是韶寒都忍不住向后退去。

    而地上的人，看到黑球的一瞬间就张大了嘴。

    等暗之力突然出现带来的不适应感过去，众人才恢复了正常，心里不禁感叹，不愧是暗之力，这威力。

    “问你话呢。”见地上的人久久不回答，韶寒作势要给他一掌。

    那人往地上一爬，连忙道：“认识认识，但是我也不知道它是什么！”

    “认识还不知道，骗鬼呐。”

    眼看着韶寒就要杀了他，地上的人急了：“我说的是实话，我是真的不知道，当初我们想了很多办法都没能让这些黑气留在那些人的体内，最后那些人就带来了一个黑色的小球，比这个还要小一些，之后黑气就留在了那些人的身体里，虽然还会散出来，但是已经比之前好太多了。”

    千漓雪眯着眼睛，一下子抓到重点：“所以，你们实验对象，活人死人没有关系？”

    “......是。”

    只要让他在长时间培育的过程中异变，他们就算是成功了。

    只是到现在，他们也没有成功过，只凭借了从其他地方传过来的经验做一些小的改变。

    千漓雪把玩着手中的黑色小球，看得其他人心一跳一跳的，只是拿出来就这大威力，要是一不小心让它炸了，那不是他们这些人都得凉在这里。

    那这些人来说的，就是他们在研究让人变成另一个形态，从而增加实力的实验，而起这另一形态很有可能就是血诡。

    但是为什么生死都可以呢，就不怕那些活人也直接凉了？

    君离墨在旁边道：“血诡确实喜欢这样做，从远古时代，到现在，他们的死亡之力一直在进化，就有这方面的原因。”

    “死亡之力在进化？”千漓雪挑眉，“那他们得找多少人实验？”

    “不知道。”君离墨摇头，“自那时被封印之后，血诡就销声匿迹了，再出发现的时候，谁也不知道它们已经渗透了多少大陆了，这些据点又有多少个。”

    “那我们能不能从这里的空间阵法去血诡的老巢？”千漓雪问完，也觉得自己的智商被乐宇传染了。

    要是这么容易找到血诡的老巢，那血诡不是早就被人给端了。

    君离墨轻笑：“不能，这里最多能传送到血诡的下一个据点，但更多时候还是传送到一个无关紧要的地方，然后其他地方再由血诡的人自己辨别下一个地方。”

    确实，不可能这么简单的。

    “不过，小孩儿。”君离墨道，“你手里这个可是个好东西，一定要收好。”

    千漓雪翻了个白眼，不理他，自己看起手上的小球，她只知道这个小球跟血诡有关系，但是有什么关系，也只是刚刚看到了一个小边，具体的估计还得等她知道血诡事情更多的时候。

    最后一个人毫无疑问地也死在了韶寒手上。

    千漓雪他们离开小千世界的一瞬间，身后瞬间崩塌，寸寸化为虚无，千漓雪看了君离墨一眼，没有说话。

    这个地方，确实应该毁了。

    “这次谢谢你了。”千漓雪道，不管怎么说，君离墨是帮了他们。

    君离墨笑：“不用客气，你记住就行了。”

    千漓雪：“......”不用客气还要记住，确定说的这不是病句？

    韶寒对他家少主在神衍大陆笑点就低已经非常清楚了，所以看到君离墨带来的其他人面瘫脸上显而易见的愕然跟惊悚，显得特别淡定，还有一股诡异的优越感。

    “少主，我们是不是要回去了？”韶寒问。

    君离墨：“我......”

    看见他家少主居然皱起了眉，韶寒有点怵，但是还道，面无表情地：“少主，您能挤出来的时间只有今天一天。”

    言外之意，不能在留这里了。

    怕他家少主一个不开心结果了他，韶寒又求生欲极强地道：“而且接下来姑娘也有自己的事情要做，咱们不能太打扰人家。”

    他说完，恳求地看向千漓雪，眼神可怜兮兮的，我的小命就捏在你手里了。

    看见千漓雪点了点头，韶寒一颗心才落回了肚子了，呼，小命暂时保住了。

    见此，君离墨点了点头：“那行，我就离开了，你自己保重，韶寒！”

    韶寒：“我们这就护送少主回......”

    “你就留在这里不用回去了？”

    韶寒：“......”

    韶寒：“............”

    韶寒：“................”他是谁，他在哪，发生了什么？

    他这是小命保住了，但是直接被流放了？还是个真没偏远的，一个小小的九星大陆。

    一瞬间，韶寒感受到了世界对他深深的恶意。

    “你留在这里跟着阿漓。”君离墨又转头看千漓雪，“我们先离开了。”

    “等等，这......”千漓雪看着韶寒，犹豫。

    君离墨想了想，道：“他在神衍大陆有任务，对这也不熟悉，先让她跟着你。”

    千漓雪点头，行吧，想了想还是加上一句：“保重。”

    君离墨一笑，容纳了万千山河的所有风光，离开前又看了韶寒一眼。

    韶寒只看到了一行字：要是阿漓少了一根毫毛，你以后就去黑狱过一辈子吧。

    还有其他人 眼里的幸灾乐祸，叫你刚才鄙视我们，现在报应来了吧，爽不爽？

    黑狱那种地方他一天都待不了，所以他立马转头看千漓雪：“千姑娘，有什么需要，尽管吩咐，赴汤蹈火在所不辞。”

    千漓雪：“......要不你还是回去找你家少主去吧。”

    韶寒道：“不行，我有任务的。”

