
　　“你，你！”

　　刘万贯指着方岳的鼻子，手指颤抖，但他“你”了半天也说不出半个字来！看着方岳这底气十足，声音洪亮的样子，哪里有半点身负内伤的样子！

　　之前的一起都是装的！他感觉方岳气血澎湃，身壮如牛，抬手之间，说不定都能打死一头老虎！天籁小说网

　　刘万贯想要拆穿方岳，嘴唇哆嗦了两下，最后还是没有开口。

　　多说多错，要是真的给方岳在抓住了什么小辫子，他估计就走不出方家了！

　　刘万贯脸绿，喉咙倏然腥甜，他居然是比方岳气的一口老血逆涌，差点喷了出来。

　　方岳双手环抱胸前，斜睨刘万贯，嘿，跟哥斗，你还嫩了点。

　　遥想当年，哥在读大学的时候，可是大学生辩论赛的四届冠军，最佳辩手，舌战群雄，无人可敌！

　　最终，刘万贯等人黯然离去。

　　留下了一千零八十枚灵石，算是被方岳狠狠的放了一次血。

　　但同时，这次方岳敲诈刘家的事情被有心人给传扬出去。

　　一个方扒皮的名号落到了方岳的身上。

　　不过，方岳同学，不以为耻，反以为荣。洋洋得意，人善被人欺，马善被人骑，好人不长命，祸害活千年。

　　与好人的称号相比，方岳更愿意留下这个恶名。

　　不是哥的本性太坏，错的其实是这个时代。

　　数天后，方家书房。

　　“我草，这是什么鬼？”

　　方岳看着眼前金色的纸张上面，朱红的字迹，脸上露出了不思议的神色。

　　“征召令，天启军团的征召令！”

　　方暮秋黑着一张老脸，面无表情，站在他神色的方凌霄心思微沉。

　　“我知道这是天启军团的征召令，可是我不明白为什么这东西会出现在我这！”

　　方岳的语气中多了难以接受的味道。

　　方暮秋轻叹一声，“这次的事情是我疏忽了，被刘家给钻了空子。”

　　方暮秋话语一出，鬓角的银色更加的明显。

　　方岳望着爷爷的鬓角，朝堂上叱咤风云的将军，如今看来，只是一个垂暮的老人。

　　方岳恍然失神，不由得，对于方暮秋的责备少了许多。

　　“这是刘家想要借刀杀人呐！”方暮秋的语气中多了几许惆怅。

　　上午的时候，刘家的人刚被方岳摆了一道，这张莫名的征召令下午便是送到了方家。里面没有刘家的参合才是真的有鬼。

　　“责方岳五日内到天启军团报道！违令者，杀无赦！”

　　朱红色的字迹宛如染血，朱砂未干，晶莹饱满。

　　其中的杀机凛然而出。

　　方岳用膝盖都能想出，这是一场鸿门宴。

　　“爷爷，大哥，我不想死！”

　　方岳带着一丝哭腔。

　　战场啊！边疆啊！那是多么危险的地方，就算是战神级的强者陷入到了战争的泥潭之中都不保证全身而退。

　　方岳怕死！

　　尤其他根本具没有接触过战争这种东西。

　　如果说经验的话，唯一贴边的或许只有他小学时候玩的红色警戒了。

　　“天启军团，我们左右不了！”

　　方暮秋迟疑良久，方才摇头说道。

　　“燕国，一用三大军团，皇室天启，铁家寂灭，还有我方家的幻影。三大军团，若论战功，我方家当属第一！皇室天启紧随其后，排名第二。铁甲寂灭，虽然名声不显，在三大军团中排名最末，但在防守方面却是极为出色。

　　为了保持平衡，三大军团互不干涉，甚至相互之间还有着一些恩怨和较量。

　　我方家的权势虽然不小，但却无法影响到天启军团的决策！若是你拒绝征召，或许会皇室真的会派人来兴师问罪，将你斩首示众！”

　　“那，那怎么办？”

　　方岳已经带着一丝哭腔。他是一个正经的良民。前世属于正宗的死宅，虽然也当过钉子户想要多捞点钱，但是对于打架这种事情，根本就一窍不通！

　　“其实，这事情也没有你想的这么恐怖。天启军团属于是皇室执掌，我方家无力干涉，刘家也能左右！估摸着，刘家只是想要教训一下你！在天启军团中，我不信他们敢对你出手！岳儿，你不妨就从了吧！去天启军团磨砺一下，对你的性格应该也有很大的好处！”

　　方暮秋慈爱的抚摸着方岳的脑袋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第十四章 征召令免费阅读。https://xs.23sk.com 