    风......风铃音？不会吧？

    听到这个名字的时候，姜云简直不敢相信自己的耳朵。

    他刚刚其实想象了好几个可能会对自己告白的学生.

    其中包括香雪兰、夏葵、卡蜜拉、妲芙、樱姬等人在内，却唯独没有风铃音的身影。

    怎么可能？这怎么可能呢？

    不知不觉间，姜云又回想起了当初在“白鹭生态动植园”里头第一次遇到风铃音的场面。

    在那秀美如画的温室之中，一位五官端正的知性美人踏着轻盈的步伐走来，她鼻梁上的无框眼镜和眼神中闪烁着一股智慧的光辉。

    人类拥有智慧而让自己变得与众不同，也因智慧的存在而变得更加引人入目。

    风铃音就是典型的那种，浑身上下散发着知性气息的智慧型美人。

    她虽然也有一副得天独厚的美貌，可是美貌却无法压过那充盈的智慧与知性。

    以至于其容颜之秀丽远没有知性的气质让人那般印象深刻。

    也正因为风铃音太过独特，太过鹤立鸡群。

    这让姜云根本无法想象她会对自己做出告白这种举动。

    于是姜云立即笑着摇头道：“你如果是在拿我取乐子的话，那大可不必，我不会当真的。”

    “取乐子？谁在拿你取乐子了？我说的可都是真事。”

    “胡说八道......风铃音怎么可能对我一见钟情，又喜欢到要主动对我告白呢？她根本就不是这样的人吧。”

    姜云印象中的风铃音总是摆出一副冷淡的表情。

    以至于让人根本无法想象她会对男性做出主动告白这种举动。

    但就在这时，苏月见却把手放在桌子上，用手掌撑住半边脸颊。

    她笑嘻嘻地反问到：“你怎么知道风是不是这样的人？是你了解他，还是我这个十年好友了解她？”

    “肯定是你了解她，不过......”

    “那个凉亭你也去过对吧，还记得书架上面前两排放的是什么书吗？”

    额，听到这句话时，姜云一下子皱了皱眉。

    苏月见说的没错，风铃音并不是那种表里如一的知性大小姐，从她书架上前两排放着的各种糟糕书籍就能够看得出来了。

    很难想象，这么一位看起来知性气息十足的大小姐会堂而皇之地在学院里看那玩意。

    这里也可以看出，她其实对并非对异性没有兴趣，反倒兴趣比一般少女都要浓厚。

    “我跟你说，像风那种表面正儿八经、冷冷淡淡的类型，内心其实是最风骚的，真的上手了的话甚至会让你吃不消呢。”

    说到“上手了”这几个字的瞬间，苏月见微微眨了眨眼睛，像是在暗示什么。

    不过她的这番暗示，倒是把姜云给臊了个大红脸。

    毕竟一个美少女大晚上在自己房间跟男人说另一个美少女很风骚，上手后会怎么怎么这种事......简直太刺激了。

    为了掩盖自己的害羞，姜云还是摇头道：“但我不觉得风大小姐会看上我就是了。”

    “为什么不会？学院范围里头除了你之外还有别的年轻男人吗？”

    “这个......倒是没有。”

    “那个动植园里的凉亭是她的秘密基地，你上次过去后，她没有把你赶走吧？”

    “这个......好像也没有。”

    “那就说明她对你有充分的好感，而且她有需求，有对男性的需求，会看上你有什么奇怪的？”

    这......不会吧？真的这么夸张吗？

    苏月见越是说得跟真的一样，姜云就听得越是迷迷糊糊的。

    他总感觉哪儿不太对劲，但是又说不出来哪儿不太对劲。

    这时，苏月见则是站起身来，继续强调道：“算了，你一时间难以相信也很正常......但她已经对我提过了，会在后天找个机会对你告白。”

    “后天？真的吗？”

    “当然是真的了，这种事情我骗你有什么意义呢？她告不告白又不是我用嘴说就行了的。”

    抛下这句话后，苏月见便悠哉悠哉地朝门口走去。

    并且在离开之前她还转头严肃地说道：“对了，风还是第一次对男人告白，你可不要伤了人家的心哦，说不定会对人家造成终身心理阴影的。”

    哐当！话音未落，狐狸精便拉开大门走了出去，丝毫不顾虑自己身上还沾着一些假血啥的。

    老实说，她以这副身上沾着血的诡异姿态行走在走廊里头很容易吓死个人。

    不过幸好如今时间已经较晚，学生们大多数都回到了自己的房间，倒也没酿成什么“夜半染血女鬼走廊漫步”的大风波就是了。

    只是当苏月见离开后，姜云倒是坐在桌子前横竖挠着头，一副非常头痛的模样。

    因为他知道苏月见不至于用如此低劣的谎言来欺骗自己。

    她既然说了风铃音会在后天主动告白，那就真的是可能会告白的。

    一想到那位拥有典雅气质的知性美女会对自己告白，姜云一时间真的是有些手足无措。

    说起来，在过去这么漫长的时间里姜云还真没被人告白过，他根本没有这样的经验。

    毕竟他这人来去如风，不会长时间停留在一个地方。

    哪怕有女性喜欢上了他，也来不及告白人就已经跑路了。

    怎么办？这个告白也太突然了......等等，风铃音是学院里头的大小姐，我如果接受了她的告白那岂不是会被大卸八块？

    但如果不接受的话，风铃音第一次的告白就被狠狠拒绝，这岂不是会很伤她的心？

    一般来说，女方主动告白要拥有更大的勇气才行，而且如果被拒绝了那伤心程度也是倍增的。

    姜云没有那种能够大方得体的拒绝人的自信，更没有拒绝时让女方不伤心的自信。

    “呼......这叫什么事儿啊，我这是......咦？”

    想着想着，姜云习惯性地朝床上一趟，双手一伸。

    结果左手朝那边一伸出去，恰好碰到了一个软绵绵的东西。

    转头一看，是白檀那张红扑扑的小脸蛋，像个可爱的大苹果似的。

    额，忘了，白檀这家伙还在这儿睡着呢。

    看着那位占据了自己小半张床的娇小女仆长，姜云不禁又挠了挠头。

    这下可好，忘了让苏月见帮忙把白檀弄回她自己的房间里去......这可咋办呢？

    没办法了，只能给她弄醒过来再说。

    姜云身为一名食医，要帮别人解酒还是不难的，拿个金针来上几针就行了。

    于是乎，夜深人静的，姜云在房间里给美少女针灸，这场面看起来煞是危险......以至于在不久后便传来了一声惨叫。

