    李父说完对着众人说道：“六哥，几位老叔，你们认为呢？”

    三位老态龙钟的老者听到他的话，互相看了一眼。

    但是其中一人说道：“小柱子，分家不是小事，既然你们都决定了，那我们这群老家伙就不多说了，你这分法还算公正，但是我有话说，不是我偏袒，这长孙按理应该算一份的。”

    其他两位老人和六叔也纷纷点头。

    王英在旁边心里乐的开了花。

    李父见状点了点头。之前他也明白，不过不想让小儿子太吃亏。

    随后众人便你一句我一句的将事情定了下来。

    随后六叔在桌子上写下了2张分家协议。

    一起签字按了手印，这才将纸分别递给了李父和李广志。

    最后这才说到那房子的事。

    村长李六叔对着一直沉默的李广志说道：“广志，等过几天农忙过了，到时候再给你们翻修一下。”

    “房子就不用了。”

    江小川的话突然在堂屋里响了起来。

    众人见是一个孩子说话都看向了他，几位老头更是皱着眉头。

    江小梅见状着急的说道：“这是我弟弟，他不懂事。你们别听他的。”

    江小川笑了笑说道：“姐，我说的是真的，不是和你开玩笑，今天找你来就是带你去县城的，我给你找了一份工作，供销社的销售员。”

    听到他的话，江小梅惊呀张大了嘴巴。连忙说道：“小川你瞎说啥呢？你怎么可能给我在城里找到工作？”

    其他几人也是一脸的不信。

    江小川笑了笑，便把这份工作的来历说了一遍。

    听到这里，其他人心里都是一震，羡慕的不行。

    这在城里有工作了，就是城里的户口了。以后都能拿工资，吃商品粮了。

    城里一个月的工资就能抵得上在农村忙活一年的。

    江小梅听到他的话，虽然心里也是震惊的不行，但是她还是说道：“这个工作我不能要，等你以后长大了可以用，而且实在不行给娘也行。”

    江小川听到他的话说道：“我们能上班都是什么时候的事情了，你可以先上班。大不了以后再还给我们也可以呀。”

    他这样说一个是让江小梅安心，还有一个原因就是告诉别人，这个工作是自己的。

    随后他对着江小梅说道“至于娘……以后再说吧…给了娘，她能保住？”

    江小梅闻言，也沉默了。

    其他几人听着江小川的话，都是心里一震，居然舍得将工作给外嫁的姐姐。

    要知道这年代嫁出去的女儿泼出去的水。家里有什么福利，都是没有女儿份的。

    李家父母听到两人的谈话，心里直高兴。

    不过此时王英的脸色则是一脸的铁青。

    自己嫌弃的一家子，居然飞上枝头变凤凰了。这让她怎么受的了？

    于是便脱口而出：“这工作名额给我吧，小梅还小，转正还得明年，我去了能多拿半年工资呢。咱们不分家了。”

    众人一副看白痴一样的表情看着她。都没有说话。

    羞的她一脸通红。

    江小川更是直接翻了一下白眼。对着旁边目瞪口呆的李广志说道：“姐夫，你赶快去村里开个证明，现在就去，早点弄好早点安心。”

    回过神来的李广志，慌忙就往外跑，刚刚跑到门口，尴尬的回来了，对着在那坐着的李村长说道：“六叔，麻烦您给开个证明呗。”

    李老六见状笑了笑，“好，这是大好事，咱们村也出来一个吃商品粮的了。走…现在就去。”

    随后对着正在那里同样惊讶的老叔说道：“老叔，那今天这事就到这了？”

    几位老头这才起身，随后对着李父说道：“行，既然事情解决了，那我们就回去了。小柱子，你这糊涂啊……”

    说完，几人便离开了李家。

    李父虽然被说的不好意思，但是仍然很开心。

    没过多久，李广志便兴奋的带着一张证明回来了。

    从家里拿了户口本，便带着江小川和江小梅离开了。

    留下一脸愤恨的王英。

    这段时间吃药，加上江小川给的空间泉水，李广志的病已经好的差不多了，只是体质还没完全恢复而已。不过也差不多了。

    骑车带着两个人还是没事的。

    也得益于以前在城里上过初中，学过骑车，不然还真不知道怎么办呢。

    先来到的地方是派出所。

    来到地方的时候程峰正好在，而之前的办事员张苗苗和刘伟也在这里。

    对着程峰说了一句：“程叔叔，我们来了，”

    随后对着两人便喊了一句“苗苗姐，刘伟哥。你们好啊。”

    两人见是之前的小屁孩，便笑着打个招呼。

    程峰见江小川几人过来，笑着说道：“你们动作很快啊。”

    江小川笑了笑，道，：“程叔叔，不快不行啊，万一有变化怎么办。”

    程峰闻言笑了笑说道：“是来落户的吧，把证明和户口本都拿出来吧。”

    随后对着张苗苗喊了一句。“苗苗给他们办一下落户。”

    这有熟人动作就是快。很快便办好了。

    因为还有事要弄和对方寒暄几句，便骑着车离开了。

    拿着之前开的条子，来到了供销社。此时供销社只有一位40多岁的大妈。

    见江小川几人过来，以为是买东西的。

    因为这个孩子上次在这里买了一个手表。

    要知道这手表可是金贵的很，一年也卖不了多少。更让她记忆犹新的是，对方差点包圆了店里所有的卫生纸。

    江小川也同样记得她，他笑着说道：“阿姨，你好，我是带我姐姐来这里工作的。”

    对方一听惊讶的了一下，这个岗位可不是随便人能进的啊。

    不过她没有说什么，打量了一下江小梅，对着江小川说道：“那你等一下，对了，她认识字不？”

    江小川点了点头，说道：“认识，不过小学没毕业。”

    “那就好…”

    对方说罢便转身进了里面。

    没过多久对方便出来了，对着他们说道，

    “你们进去吧。张主任在里面等你们呢。”

    江小川闻言道了身谢，便带着一脸拘束的江小梅进去了，至于李广志只能等在外面。

    进入里面，一位50岁左右的中年男子正在算着账本。

    两人进来，他正好结束，放下算盘，对着两人说道：“小朋友，你们是来工作的？证明带了没？”

    闻言，江小川赶忙将证明递给了他。

    屋内灯光不是特别亮，他眯着眼看着证明，过了一会，他放下了手里的证明。

    对着两人说道：“证明没问题，欢迎新同志。我给你办手续，你一会去街道办理一下粮食关系。”

    江小川连忙拉着江小梅说道：“谢谢主任。”

    对方笑了笑说道，“我姓张，看你们的年龄都不大，就叫张叔吧，别主任的叫了。”

    江小川也知道和对方打好关系，以后对江小梅也是有好处的。

    便说道：“那就谢谢张叔叔了，姐，叫张主任。”

    自己不是这里的员工，叫叔叔可以，江小梅还是叫主任合适点。

    江小梅低声说了一句“张主任好。”

    张主任听到两个不同的称呼也没有在意，笑了笑便坐下来给他开了一张证明。

    两人连连道谢后，这才离开。

    对方给江小梅三天时间办理手续。到时候再来上班。

    出来以后和外面的大姐又聊了两句这才带着江小梅赶往街道。

    两人也在聊天中得知对方姓王。都称呼她王大姐。

    骑车走在路上，江小川在想着万一没有房子住，是不是让她和姐夫先住秦潇家里。

    不过好在去了街道办，办理了粮食关系后，对方居然给她安排了一间房子。

    来到地方以后，发现居然是砖瓦房，一个五室一厅的房子，不过里面已经有2户人家了。

    这些应该都是和江小梅一样。都是后来转过来的。

    本地人都是有自己独立的房子。等他们以后有钱了，可以去换一个大点的房子。

