 方程轻松地从洞口爬了出来，拍了拍自己身上的泥土，伸手接过巫云递过来的电话！“喂，一恩！”

他说道，“方程，你让我们查的事情我们都查过了！其他的......我觉得都没有什么问题，大多数都埋在了自家的祖坟里，有少部分被在外面的子女或者亲人葬进了公墓，只有一家，我觉得有点奇怪......虽然也葬在了他们家的祖坟里，但是那祖坟的位置，有些问题！”

电话里传来余一恩那特有的严肃声音，“哦？

谁家？”

方程好奇的竖起耳朵认真地听起来，“是刘老太太家，他们家的祖坟......就在你今天去的那座山上！”

余一恩一副“你没有想到吧”的语气，“刘老太太家？”

余一恩的话音一落，方程便愣住了，他下意识地回头看了一眼那座古墓的方向，“祖坟在哪里？

有具体的方位吗？”

“就在东边半山腰处，不知道距离你那里近不近？

据说那里只有他们刘家的一座祖坟......但是他们也不知道为什么自家祖坟会建在那里！”

余一恩说道，“好，明白了！”

方程挂了电话，拿着电话在那里站了好久！东边半山腰，这里就是东边半山腰，那么也就是说，刘家的祖坟就在这附近！似乎一切事情都在他的脑子里被串了起来！这座古墓的主人姓刘，刘家的祖坟还刚巧在这附近，而刘家里也正好有人死在因为贾家的化工厂而造成的污染里，所以他们是有可能成为怨灵的，那如此看来......现在这件事情大概有两种可能性！一是那贾家三胞胎中的怨灵，很有可能就是这刘家死去的人其中一个人；二就是......这三胞胎中的异类，有可能是从这古墓里逃出去的那个未知物！“那么......父亲和两个儿子，是哪一个呢？

还有......从古墓里逃出去的那个东西，现在又在哪里呢？

怨灵害人的事情......那个东西又有没有参与到其中呢？

看来......自己时要使用一些手段了！”

方程叹了声气，之前考虑到都是小宝宝，怕伤到或者吓到他们，所以才没有怎么样，可是现在看来，这件事情可能不仅仅是怨灵害人那么的简单，既然如此，必要时......还是要该上手段就上手段的！“走吧，我们回贾家！”

他对巫云说道，“啊？

回去？

那这里呢！”

巫云指了指那古墓的洞口，“我已经知道事情大概是怎么回事儿了，这里......对我来说没什么用了！走吧，接下来的事情，他们自己能搞定的！”

方程拉着巫云直接就离开了！回到贾家，方程在贾家的大门口停了下来，他并没有急着要进去，而是站在贾家的门口，低着头、闭着眼睛释放出自己的灵力感知起这贾家的里面究竟有什么奇怪的东西！之前方程认为这只是普通的怨灵在作怪，所以并没有把它当成一回事儿，但是现在他发现事情并没有那么简单，这才认认真真的用灵气而不是感知去感受贾家里面究竟有什么东西存在！灵气向贾家里面的探伸进去，突然间，方程皱起眉头，猛的睁开了眼睛，“怎么了？”

一旁的巫云一直在盯着方程的表情，发现他突然皱眉，于是急忙问道。

方程睁开眼睛，看向贾家的大门时，表情严肃、眼神中带着一丝惊讶！“有妖灵之气，而且......是上古妖兽的灵气！这家里的东西......不简单！”

方程淡淡的开口道，“这么严重？

那......我们还要不要进去？

进去之后......能搞得定吗？”

巫云不免有些担心，“我只是说不简单，并没有说能难得到我！再厉害......也只是一缕元神而已......”说完，他抬起手敲了敲门，很快，阿姨就来给他开门了！“方先生，您回来了？”

“贾太太呢？”

方程问道，“在客厅跟孩子们玩儿呢！”

“好！”

方程点了点头！丁婉晴的确是个好妈妈，只是......就连方程也不确定她三个孩子里的那一个异类......究竟是个什么东西！是刘家人的怨灵，还是当年附在刘家人祖先身上的那个妖兽被他们的怨念给唤醒，于是挣脱出那古墓，出来为他们报仇！走进客厅，就看到三个孩子正坐在那里玩一只小球，三个孩子就那么安安静静的玩着，丁婉晴坐在一旁的沙发上，安静又柔和的看着自己的孩子！随着他走进来发出的声音，三个孩子停了下来，纷纷转过头看向他！方程盯着他们三个，想用自己的能力感受出这三个中......到底哪一个是那个异类！可是不行，另外的两个孩子从在妈妈身体里时就被这异类给同化了，身上的灵气和味道都是一样的！分不出到底是三个孩子中的哪一个，他就没有办法下手！他不禁有些头疼起来！总不能把他们的元神都抽出来看吧，这样对孩子来说痛苦太大、伤害也太大了！他犀利的盯着那三个孩子，试图从心理学的角度上看出来这三个孩子的不同之处，可是他们三个都是一样的表情看着自己，毫无破绽只是......过于安静！而这种过于安静的状态，方程觉得与他们受着妖灵之气影响是有关系的！没有什么发现，方程和巫云也不再方便住在贾家，于是两个人又坐了一会儿，便在丁婉晴略显失望的表情中离开了贾家！回到了酒店，余一恩和李兆文他们已经在了，看到他们两个回去，便急忙问着他们是不是有什么进展！“没有！”

方程难得的有些挫败感，他脱掉外套，坐到了沙发上，“这种感觉可真不好！明明知道就在那三个孩子里面，却找不出究竟是哪一个！他们三个身上的气息和灵气都是一模一样的！这......可能跟他们是祖先与后辈的关系相关！他们的祖先在这个东西附在他身上的时候延续了后代，那么他们的身上有一些这个东西的气息也是有可能的！所以......我根本分辨不出他们三个究竟谁才是那个有问题的！”

方程的语气有些急，余一恩和李兆文看着他着急，自己也不免急了起来，“就没有什么别的办法能验证出来他们中到底谁是有问题的？”

余一恩提问道，“是啊，总会有什么办法的吧！”

李兆文也接着说道，“我们感觉不到，那......利用其它的什么东西来帮忙验证呢？

我们有好几种上古的神器呢，我就不信一个也不行？”

李兆文一副不相信的样子！“上古神器？”

方程听到李兆文的话，立刻从沙发上支起身体，一脸惊喜的看着他，“对啊，我怎么没有想到？

利用外力也是可以的啊！”

方程低着头仔细的思考着，到底有哪一样神器是可以做到这一点的，突然，他抬起头看向了李兆文。

李兆文被方程突如其来的目光给吓了一跳，“怎么了？

我......我不是上古神器，我是上古神兽，也可以吗？”

“不是你，而是......你的摄魂笛，我觉得......这东西应该可以帮上我们的忙！”

方程终于露出了会心的笑容！ 