
　　“那爹地你呢，你会理自己不感兴趣的女人吗？”墨玉儿直接反问道。

　　“不会，我只爱你妈咪。”墨寒冰毫不犹豫的说道。

　　这还用问么，他的心里只有初夏，哪里还会有别人。天籁小说网

　　“那就对了，我对肖甜甜不感兴趣，不想跟她交朋友，自然就是不想理她的。”墨玉儿奶声奶气的说道。

　　“小小年纪还学会挑人交朋友了，谁教你的？”墨寒冰用手轻敲了他的脑袋瓜一下，假装严肃的问道。

　　他那是老婆，墨玉儿这是教朋友，这能有对比性么？

　　“交朋友也要挑志同道合的才行啊，哪能随便交朋友的，也要适合才行。”墨玉儿肯定的说道。

　　“好吧，你喜欢就好。”墨寒冰懒得跟墨玉儿废话，直接打开车门，两人一起上了黑色迈巴赫，驱车往墨家别墅驶去。

　　回到墨家别墅后，墨寒冰把墨玉儿丢在客厅，吩咐莉儿照顾墨玉儿，自己上了二楼主卧室找初夏。

　　走了进去后，发现初夏已经醒了过来，呆在床褥上刷抖音。

　　墨寒冰直接走了过去，坐在她的身旁，一脸坏笑的说道：“看来恢复的不错，都可以起来刷抖音了。”

　　“滚！都怪你，害我都无法过去陪玉儿去兴趣班报名了。我的形象啊，都被你给毁了，你就是坏蛋，我讨厌死你了。”初夏伸出粉拳，意思意思的捶打了墨寒冰的手臂一下，气嘟嘟的抱怨道。

　　墨寒冰一把抓住初夏的玉手，放在薄唇边亲了一下，心疼的说道：“宝贝，别打了，要是弄伤你的手，我会心疼的。”

　　“哼！你要是真的心疼我，昨晚就不会那样对我了。”初夏嘟起嘴巴，不满的嚷嚷。

　　“好好，宝贝别生气，都是我的错，我给你打几拳，让你消消气好不好？”墨寒冰柔声哄道。

　　只要他家宝贝不生气，怎么对他都可以的。

　　“才不要打你咧，到时手疼的还是我，不划算。”初夏精明的说道。

　　“我家宝贝什么时候变得这么聪明了？”墨寒冰噙着笑意反问道。

　　“我一直都那么聪明好吧。”初夏不服气的反驳道。

　　“宝贝说的对，我家宝贝是全世界最聪明的女人。”墨寒冰肯定的说道。

　　“好啦，不跟你贫了，我肚子饿了，你抱我下楼吃东西好不好呀？”初夏声音软软的说道，还不忘伸手索抱道。

　　他家宝贝撒娇的样子怎么那么可爱，真是越看越爱了。

　　“求之不得，我现在就抱宝贝下楼吃东西。”墨寒冰用公主抱抱起初夏，就往楼下走去。

　　在椅子上放了一个软垫，才把她轻轻地放到餐桌旁坐了下来，再吩咐莉儿把准备好的早餐端出来，亲自投喂给初夏吃。

　　被墨寒冰喂饱后，初夏又被他抱到真皮沙发上坐了下来，靠在沙发上玩手机，这样比较方便舒适。

　　“妈咪，你醒啦，现在还累不累啊？”这时墨玉儿从后花园走了进来，在看到初夏的时候，小跑过来，用小奶音对她说道。

　　“嗯，睡了一觉后，已经不累了，谢谢玉儿的关心哦。”初夏伸手揉了揉墨玉儿毛茸茸的脑袋瓜，心情极好的说道。

　　有人宠有人关心的日子就是好，实在是太幸福了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第397章 志同道合免费阅读。https://www.23sk.com 