    第3254章  大巫师死了   

    看到他温柔深邃的眼神，云若月的心突然“怦怦怦”地跳了起来。

    

    她再悄悄地看了他一眼，发现面前的男人俊朗非凡，耀眼夺目，透出一股成熟睿智的男人魅力来。

    

    她的小脸立即红了。

    

    楚玄辰这个男人不仅优秀，而且对她也很好。

    

    其实如果让他当她的丈夫，似乎也挺好的。

    

    也不知道她和他以前，到底发生过什么样的故事。

    

    她心里竟然有些期待，很想知道那些和他的过往。

    

    看到云若月害羞，楚玄辰轻轻勾唇，他已经能从她的眼神里，感受到一些爱。

    

    这是不是说明，即使她忘了他，也会爱上他？

    

    想到这里，他的心情便大好起来。

    

    —   

    很快，众人就来到柴房。

    

    雪无瑕一走进柴房，一个瘦小干瘪的身影突然朝他爬了过来。

    

    他定睛一看，发现这身影正是大巫师。

    

    这时，大巫师已经迅速地爬到雪无瑕面前，可怜巴巴地抱住他的小腿，“大皇子，你这迷幻水实在是太毒了，我这心实在烧得疼，我受不了了，真的受不了了！我这就帮圣女解咒，只求你们能饶我一命，别再折磨我老头子了！”

    

    雪无瑕淡淡挑眉，“你真的愿意帮圣女解咒？”

    

    “真的，我愿意帮助圣女，我只求你别再喂我喝迷幻水了！它，它可比我的那些药水要狠毒一百倍！”

    大巫师害怕地道。

    

    他的那些药水最多是控制人心，把人变成傀儡和没有思想的木偶。

    

    可是这迷幻水却让他浑身如火烧般的难受，他的脑子又胀又痛，好像有好多滚烫的热油在里面燃烧似的，他整个人也快要爆炸。

    

    他这身上一疼起来，他就没办法控制自己，也不能冷静下来思考。

    

    他眼里产生了很多奇怪的幻象，还总把面前的人认错，整个人遭受着精神和身体的双重折磨。

    

    即使他现在清理过来，身上仍旧隐隐作痛，那颗心更是像一直在被针扎似的，疼得他差点直不起腰来。

    

    所以他在心里发誓，他再也不要过这样的日子。

    

    然后他就告诉林修，说他答应帮圣女解咒，希望不要再受这种折磨。

    

    见大巫师的样子不像在撒谎，雪无瑕漫不经心地道：“好，既然你答应，那我就让你替圣女解咒。

    不过我得先警告你一声，如果你敢耍什么花样的话，小心我再拿更多的迷幻水来对付你。”

    

    “不要，大皇子，求求你不要再拿迷幻水来了！”

    听到雪无瑕的话，大巫师已经吓得缩到了地上。

    

    缩着的同时，他赶紧向雪无瑕表明心意，“大皇子，你放心，我这条老命都在你手里，我怎么敢耍花样？

    要耍我早就耍了，何必遭受这么多折磨后再耍？

    再说，有楚国的璃王在，这国师也岌岌可危，都这个时候了我若是再帮国师，岂不是找死？”

    

    “那你先告诉我，你这遗忘水到底是真是假？”

    雪无瑕道。

    

    大巫师忙道：“大皇子，你那么聪明，肯定早就猜出来了。

    其实这遗忘水是假的，是老夫编来吓你们的，老夫根本没有遗忘水。

    老夫只是给圣女下了咒，尘封了她以前的记忆，又给她植入了一些新的记忆。

    圣女现在只是被改变了记忆，我的咒术和我的那些药水，对她的身体没有半点损伤，她的身体还是健康的，你们放心。”

    

    听到这话，雪无瑕和楚玄辰这才松了一口气。

    

    雪无瑕道：“我就知道你是编的，你这糟老头，心机还挺深沉的。

    这一次你要是再敢骗我们，我就让你永远生不如死。”

    

    “我知道我知道，请大皇子放心，这一次我不敢再耍花样了，我一定好好帮圣女解咒，还原她的记忆。”

    大巫师忙道。

    

    “你知道就好，那你赶紧给圣女解咒吧！”

    雪无瑕说着，又道，“不过你放心，只要你真的给圣女解了咒，我会派人好吃好喝的招待你，也不会把这件事情泄露给国师。”

    

    “好的，谢谢大皇子，我这就行动。”

    大巫师说着，捂着仍旧疼痛的心口，吃力地爬了起来。

    

    然后，他看向云若月，道：“圣女，请你坐下，老夫这就给你施咒语解咒。”

    

    云若月听到这话，有一丝的不敢置信。

    

    楚玄辰则是满眼的欣喜，他扶着云若月，道：“月儿，大巫师要给你解咒了，来，我扶你坐下。”

    

    “好……”云若月忐忑地出声，缓缓地坐到了一只蒲团上面。

    

    等云若月坐好之后，大巫师又捂住胸口，朝她吃力地走了过去。

    

    在走的过程中，大巫师发现自己的心跳得很厉害。

    

    他那胸前更是像有无数根针在扎似的，扎得他很难受，连呼吸都变得困难了起来。

    

    看到大巫师这步履蹒跚的样子，楚玄辰心里突然升起一抹不好的预感来。

    

    他立即道：“大巫师，你怎么了？

    你是不是有哪里不舒服？”

    

    这话一说出口，所有人都紧张地看着大巫师。

    

    大巫师捂着那胸口，难受地道：“老夫的心好痛，好像被无数根针在扎似的……”   

    “什么？

    那你还能为圣女解咒吗？”

    楚玄辰紧张地问道。

    

    大巫师吃力地道：“能，应该能的……”   

    说着，他吃力地将双手合十，开始慢慢地念起咒语来。

    

    一阵低沉的靡靡之音缓缓地从大巫师嘴里传了出来。

    

    就在这时，大巫师突然觉得他的心痛得很厉害。

    

    “啊！”

    他难受地叫了一声后，右手猛地捂住胸口，身子一僵，便往地上倒了下去。

    

    “大巫师！”

    楚玄辰立即出声，等他走过去的时候，发现大巫师已经僵硬地倒在地上，闭上了眼睛。

    

    “他怎么了？”

    雪无瑕也紧张地走过来，颤抖地看着这一幕。

    

    楚玄辰立即蹲下身子，伸手在大巫师的鼻息前探了探。

    

    结果一探，他的神情便紧张无比，“不好，大巫师死了！”

    

    “什么？

    他刚才还好好的，怎么突然就死了？”

    雪无瑕惊异地瞪大眼睛。

    

    楚玄辰颤抖道：“可能是他年纪大了，身体本来就不好，再加上他受了这么多天的折磨，所以才……”   

    

