    《说谎》已经稳居新歌榜第一名方点宝座，下载量疯狂的变化着，远远甩开第二名，遥遥领先。

    基本已经不可能有所谓的后来者居上这样的故事了。

    歌曲和电视剧还有那么点区别，比如电视剧突然走红后，剧粉们对电视剧里的主演们都会产生滤镜，比如说CP粉啊，大家就会希望男女主角可以在一起，希望看到他们撒糖，然后使劲嗑CP。

    如果这个时候爆出来男女主中的一方跟其他人的恋情绯闻，可能对这部电视剧的影响就会非常大，会失去非常庞大的一批CP粉。

    可能很大一批人就会弃剧，收视率就会下降。

    可是歌曲就不一样了。

    歌迷之所以会花钱下载一首歌，除了支持偶像外，最重要的原因还是歌曲好听啊。

    同样的道理，喜欢这名歌手的主要原因还是因为他唱歌好听啊，喜欢他唱歌的风格啊。

    很少因为某位歌手长的帅所以喜欢他的，如果有也是一个附加项，主要原因还是因为歌唱得好。

    在爱豆组合里可能会出现这种情况，喜欢唱跳俱佳长相帅气的偶像型小爱豆。

    但是大部分的歌手，还都是靠声音魅力去吸引粉丝的。

    所以歌手在发布新歌时候，下载量崩盘的可能性很小。

    以前曾经出现过一个真实的事件。

    一名原本在新歌榜上打榜的歌手，因为和女友分手在网上两人公然撕B，原本属于丑闻，非常难看。

    但是歌曲的下载量却一点都没有降低，反尔持续走高，最后还登顶了，成为当月的第一名。

    因为歌曲质量好。

    歌迷们只是听歌而已，你恋爱还是分手，结婚还是离婚，跟歌曲没关系，甚至你长什么样子，歌迷都很包容。

    不好看，就不看，只听歌就好了。

    还不像演员，不好看，就可能真的看不下去，因为要露脸啊。

    此刻《说谎》的下载量已经突破一百万。

    新歌发布不到20小时，下载量突破一百万。

    而且没有置顶封推，没有提前预热，完全靠自来水，这个数据可以用逆天来形容。

    因为置顶封推的资源都需要公司提前去找平台要，时效是一个星期，宋明智这一周都会在置顶封推上呆着，就算欧小娟拿到这个推荐位，也要下周了。

    显然墨染已经不需要这个推荐位加持了。

    不过即便是稳居第一，能让更多人看到，让下载量的数字更加漂亮，又何尝不可呢。

    所以欧小娟还是会帮忙争取这次机会。

    《说谎》的爆款，不仅让墨染红起来了，让更多的歌迷看到他，也让幕后的词曲作者大佬的身份更加扑朔迷离。

    网友们都很想知道，这个如今可以在乐坛呼风唤雨的人到底是谁。

    可怕的程度足以让五大公司中的其他四家忌惮。

    欧小娟刚放下办公室的电话，手机又响了。

    “喂，小娟姐，我们台正在做一档访谈类节目，主要就是采访国内著名的音乐人不为人知的一面，您可不可以和林雨老师商量一下，参加我们的节目，价格都好说，您可以随便开。”

    欧小娟无奈扶额。

    “能不能换一个人，我们盛空很多音乐人啊，都很优秀的。”

    “盛空家大业大，优秀的人才自然是很多了，可是能在几个月内连捧几位新人的音乐人你盛空应该只有林雨老师这么一位吧。”

    电视台的人都和欧小娟很熟，大家都是协作共赢的关系，如果是普通的小网站节目，欧小娟早就当面拒绝了，可是电视台的节目她不好太直接。

    她当然知道能写一首歌红一首的只有林雨了，但是像林雨这样不愿意抛头露面不参加通告，不参加节目的也同样只有他一个人啊。

    别的搞幕后作词作曲的，如果有机会走到台前来，有名利双收的机会早就屁颠颠的参加了，比如南宫杨。

    如果现在摆在南宫杨面前一个上访谈类节目的机会，　他肯定愿意去，而且还会提前准备很久，把什么人设啊，形象啊，都搞好。

    欧小娟叹了一声气，这种事都不需要跟林雨商量。

    因为他百分百不会参加。

    “林雨比较低调，以前就和我明确说过，不想参加电视节目，如果以后他改变主意了，我会主动和你们联系的，但是这次机会可能我们就要错过了。”欧小娟说的很委婉。

    电视台负责节目的导演都是人精中的人精，是不是因为钱的假装推辞，他能听出来，欧小娟说话的态度明显不是因为出场费，所以人家也没有过多劝说，表示理解，然后礼貌的挂断了电话。

    林雨下午第一堂课刚结束，欧小娟像是算好的一样，电话就打来了。

    电话刚接通，就听到欧小娟抱怨林雨错过了多么好的机会啊，多少人想上的节目，如果是把这个机会给南宫杨他会怎样怎样。

    林雨没有答话，全当听一乐呵。

    他才不去参加节目呢，又累，又不讨好。

    本来挺安逸的生活，一旦被曝光了就被扰乱了。

    而且他现在还答应来学校旁听，这要是让同学们知道他就是那个“中年大叔”林雨，肯定又要惹出不少事，最近《说谎》这么火，说不定连小芒果和父母都会被牵连。

    林雨已经习惯现在安逸的生活了，连加了几次分成，他现在的分成已经到了四点五。

    这个分成足以让他过的非常舒服，而且据他所知，词曲作者可不仅仅是歌曲下载量的分成。

    更高级别的词曲作者还可以分到线下的一些分成。

    比如歌手用你的歌曲在节目或者晚会上演唱，比如一些商务用到了你的歌曲。

    反正很多地方可以让词曲作者分到钱。

    具体的如何分林雨还不知道，因为他现在的级别还接触不到，也不会有人告诉他。

    那些可以拿到这样合同的词曲作者根本不会在公司出现，人家生活在另一片天空下，受人膜拜。

    林雨来盛空这么久，还没有见过拿到“另类”合同的音乐人。

    但是他知道盛空有，而且还不止一个。

    不过数量也非常少，一只手就能数过来。

    林雨觉得这样的生活才是他希望的生活，每天生活在阳光下，想干嘛干嘛，想大街上挖鼻屎就挖鼻屎，想蹲地上撸串就撸串，反正没人认识你，但是有钱，非常有钱。

    想干嘛，干嘛，嘿，就是玩。

