    只是不等天魔貂动手，黄衣少女便是惊讶的叫了起来，“哎呀，哥，是个受伤的姑娘，她浑身是血，伤得好重，太可怜了！”

    跟着黄衣少女走来的青衣男子，远远打量了苏陌凉一眼，皱了皱眉，“璇儿，这女子来历不明，还是不要多管闲事了！大姐正等着我们的药材呢，还是赶紧回去吧。”

    “可是她伤得这么重，要是不接受治疗，怕是有生命危险啊！既然都被我们撞见了，怎么能见死不救呢！”黄衣少女愁眉锁眼，不赞同的反驳。

    青衣男子闻言，无奈劝道，“不是我们见死不救，只是这个女子，一看就是个生面孔，并不像我们瑜兴镇的人。对她的来历都不清楚，怎么好贸然施以援手啊，要是让爹知道了，又得骂了。”

    黄衣女子却是没有理会他的劝阻，自顾自的凑到了苏陌凉的跟前，看她奄奄一息的样子，面色变得更加难看，“哥，她真的快死了，就算不是我们瑜兴镇的人，她也是条人命啊！”

    青衣男子还是不太赞同，皱着眉，沉着脸，并没有松口，“她伤得太重，已经没办法救了。”

    天魔貂见黄衣女子没什么恶意，是真心想要救他家主人，旋即敛起气息，来到黄衣女子的脚下，可怜兮兮的扯了扯她的裙摆。

    苏陌凉伤得太重，躺在这里没人照顾的确不是个办法，所以他们迫切的需要有个避难所，让大夫看病疗伤。

    既然这个黄衣女子有这个善心，他自然希望她能帮他们一把。

    黄衣少女被天魔貂这么一扯，这才注意到他，看到竟然是只毛茸茸的白色小貂儿，那胖乎乎的身子，圆溜溜的大眼睛，霎时可爱，顿时让黄衣女子眼前一亮。

    只是，小貂儿白绒绒的身子上也是伤痕累累，沾满了血迹，一看就是受了重伤。

    黄衣少女当下就反应过来，这白貂应该是这位受伤姑娘的宠物。

    现在见它泪眼汪汪的拉着自己，很明显就是在求她救救它的主人。

    那可怜巴巴的小模样，实在让人于心不忍。

    看到这里，黄衣少女更是坚定了内心的想法，“不管有没有救，先回去请大夫来瞧瞧才能下结论啊。我实在没办法眼睁睁的看他们在这里等死，反正我不管，我今天一定要带他们回去。”

    青衣男子知道他这个妹妹，一向心善又心软，平时看到受伤的小动物，都喜欢带回去疗伤，更别说，现在遇到个受了重伤的姑娘，她自然没办法坐视不理。

    想到这里，青衣男子知道阻止不了她，无奈的叹了口气，“哎，拿实在没办法，先带回去瞧瞧吧。”

    得到他的首肯，黄衣女子的俏脸这才舒展开，跃上几分喜色。

    ——————————————

    瑜兴镇。

    苏陌凉睁开眼，映入眼帘的是淡紫色的帐幔，帐幔顶端吊着一串串金色流苏，随风轻摇，荡起柔美的弧度。

    看到眼前一幕，她才渐渐清醒过来，这才发现自己睡在一张柔软的檀木床，身上盖着一床粉红锦被，微微侧目，房间里摆放着梳妆台和女儿家的胭脂水粉，整个房间也萦绕着淡淡的清香，很明显，这是女子的闺房。

    只是环境太过陌生，苏陌凉一时分不清，这里到底是哪里！

    此时，她努力回想之前的记忆，悲痛的情绪，凄惨的画面如潮汐般汹涌而来，让她无力招架仇恨的力量，脑袋痛得险些炸裂。

    血战团的兄弟们死了，王锋，蒋征，林婉儿，萧凛尘全都死了！

    这些年，他们为她委屈自己，隐姓埋名，四处奔波，忙前忙后，没有过上一天安稳的好日子。

    现在却因为她，搭上了宝贵的性命！

    而金毛狮王，青云豹，毒皇蝎更是为了掩护她，自爆身亡！

    他们付出生命的代价，只为了让她活着，好好的活着！

    至今那天崩地裂的爆炸声，还回荡在她的耳边，血腥残忍的画面还萦绕在她的脑子里，仿佛千万把尖刀戳进了她的心脏，狠狠剜着里边的肉，让她痛不欲生。

    恨！她好恨！恨之入骨！

    恨冷家姐妹，恨庞建元，恨赫连钰枫，恨炼丹会长，恨三大学院，更恨她自己的无能！

    她保护不了他们，保护不了自己最在乎的亲人，还要眼睁睁的看着他们为自己而死。

    死得那么凄惨，那么壮烈！

    不惜用鲜血和尸体来护她周全，这一切都是为了她！可她却什么都做不了！

    想到自己的命，是那么多条命换来的，苏陌凉悲痛欲绝的拍打着脑袋，狠狠的惩罚自己。

    守在一旁的天魔貂知道苏陌凉内心的悲痛和愤怒，也是揪心得眼眶湿润，一把拉住她的手，阻止她自残，内心传音的劝道，“女人，别这样，就算打死了自己，他们也回不来啊。血战团和金毛狮王他们为什么甘愿赴死，那是因为他们想要护周全。他们唯一的请求，就是让好好的活着啊。千万不能辜负他们的一片心意！要是有个好歹，他们岂不是白死了吗！对得起他们吗？”

    听到天魔貂这话，苏陌凉才稍稍冷静下来，手指握成拳头，怒得浑身发抖，眸子里绽放出坚定的冷芒，“是呀，我要活着，努力的活着！我的命是他们换来的，我不仅仅是为自己而活，还要为他们而活！冷家，赫连钰枫，炼丹公会，三大学院，我会一一讨回来为他们报仇，绝不让他们白死！”

    最后一句话，几乎从苏陌凉的唇齿间蹦出，带着强烈凶狠的恨意，光从她咬出血的唇瓣就可以看出，她用了极大的力气。

    遭遇了这样的重创，以前的苏陌凉死了，现在的她是苏沫！

    是背负血海深仇，背负了无数人遗愿的苏沫！

    她要变强，她要焚血天城那些伤害她的人全都付出惨痛的代价！

    看到苏陌凉重新振作起来，感受到她那深入骨髓的恨意，天魔貂也是握紧了手指，重重点头。

    然而就在这时，外边忽然传来脚步声——

    这时候，只见一位黄衣少女，缓缓走了进来。

    她看到苏陌凉苏醒，脸上涌上惊喜，连忙走了上前，担心的询问，“太好了，姑娘，可算是醒了！”