    周逸立刻会意：“照我说，这无良狗官死不足惜，不过看在子怡的面上要不就饶了他吧？”

    陈浩缓缓走到昌军面前：“本来我打算杀了你为名除害，只是子怡怎么说也是我朋友，我今天暂且饶了你，要是半年内在让我听到你为官的不良行为别怪我出手狠辣！”

    昌军此时不想低头，但是看到一群在地上痛的翻滚的小弟，只能是点点头。

    昌子怡将他扶起：“爸，我送你回去，以后别再做这些让人骂的事了。”

    说完，她扶着昌军就向外走去，她知道陈浩并不坏，只是继续呆在这也保不齐自己老爸犯浑惹得陈浩发怒。

    “慢着！”两人刚走到门口，身后就传来陈浩一声暴喝。

    昌军被吓得双腿一软，要不是女儿扶着就直接倒在地上。

    昌子怡转头问道：“小浩，求你放了我爸吧，以前他是做了些伤天害理的事，但是我保证他以后肯定会改正的。”

    说这话的同时，她心中也没底急得哭了起来，一脸泪水看上去很是可怜。

    虽然她恨过昌军，但在这世上亲人就剩下自己母亲和老爸昌军了，她做不到眼睁睁看着老爸痛苦放任不管。

    陈浩嘴角微微翘起：“我要给他把身上的疼痛去除，要不然你就算带他离开也是死！”

    说完，他出手解开了昌军的穴道。

    昌军立刻感到浑身轻松没有一丝痛楚，昌子怡也赶紧扶着他离开。

    而躺在地上的那群小弟看着昌军的背影，其中带头的混混就爬过来求饶：“求你了，放过我们，我们也是给昌县长跑腿的，以后绝对不会在为非作歹了！”

    “疼死了！求求你了，放过我们吧！”

    陈浩脸色立刻变得阴沉：“哼，这可是你们自己说的，以后你们就跟着周逸，要是敢违背今天你们的保证，我一定会要了你们的命！”

    “是，是，我们一定听话！”

    说完，陈浩将他们的穴道纷纷解开，一群人立刻从地上爬起落荒而逃。

    站在一旁的梁婷对陈浩更加敬佩了，走了过去：“你还好吧？”

    “我能有什么事，没吓到你就好！”陈浩活动了一下筋骨，满不在乎的说道。

    梁婷看了看周围脸上的笑容瞬间凝固，急忙问道：“我哥呢？刚才还在这的！”

    陈浩努了努嘴：“他追着昌子怡过去了，不过你也不用担忧，向来昌军也不敢拿他怎么样。”

    “小浩，今天我真是被吓到了，没想到这昌军作为县长竟然亲自带人过来寻仇，我们下一步怎么办？”周逸走了过来说道，看上去有些后怕。

    “你现在主要的就是收付那群小弟，带着他们去开发我说的土地，我过两天就会村。”陈浩平静的说道，顺手喝了口茶水。

    周逸虽然感到疑惑但也没多问，既然是陈浩决定的事他也认为有一定道理。

    梁婷随即说道：“小浩，现在已经是晚上八点了，要不然我送你去酒店吧？”

    陈浩点了点头，他和梁婷两人走出了酒楼，坐上车向前驶去。

    梁玲却笑着道：“我们好久没有见面了，要不去河边聊聊？”

    一边说着，她朝着陈浩眨了眨美丽的大眼睛，眼神中不仅有期盼。

    这让陈浩心神开始荡漾，干咳了一声：“那个，也好去河边安静放松一会。”

    听到这话，梁婷一脸娇笑，开着车转头就朝郊区驶去。

    很快，车子在河边停下，两人下了车坐在岸边，习习微风吹过，让他们紧张的心情也放松了不少。

    两人开心的聊了起来，陈浩指着天边闪烁的一颗星星，说道：“这星星就跟人一样，看上去是群集其实都很孤独。”

    梁婷直接靠在他的肩膀上：“没错，虽然每个人看上去都混迹在热闹的圈子，可是独处的时候却要忍受孤独的侵蚀。”

    “能说出这样的话，你肯定是个有故事的女孩，要不跟我分享一下？”

    “我觉得说故事一定要有美酒相伴，这么美妙的夜晚总感觉缺少些什么！”梁婷笑着说道，靠在陈浩的肩头让她格外安心。

    陈浩却像变魔术一样从口袋掏出一瓶酒，这是一瓶小瓶装的白酒刚好能放进口袋。

    “你有故事那肯定少不了美酒，这才能完美！”

    梁婷有些小惊讶随即喝了一口道：“这酒味道真差劲。”

    “好喝的不叫酒，不同的故事要给不同的人听，这酒刚好配上你的故事！”

    陈浩一边喝着小酒，缓缓起身看着眼前平静的河面沉思起来。

    他想到了自己被陷害入狱还是个懵懂的少年，五年后出狱却成为一个肩负重任的家庭顶梁柱。

    梁婷慢慢走上前双手环抱住他的腰部，脑袋枕在他的肩头：“你觉得像我这样的人会被孤独侵蚀吗？”

    片刻后，陈浩转过身两人四目相对，两人的情愫也被这炙热的目光软化。

    梁婷伸出细嫩的手指在陈浩的胸前画起了圈圈，娇滴滴的道：“陈浩，我想知道你有没有想过我们两人在一块对事业也会有所帮助？”

    陈浩被她挑逗的浑身发软，伸出手指挑着她的下吧：“这话什么意思？”

    “我哥其实学的并不是医学，将来我会继承医院，你刚好是学医的，我们在一块才堪称完美！”梁婷娇羞的说道。

    陈浩笑着刮了一下她的琼鼻：“想的挺好，不过嘛？我只是一个小农民，对医学虽然有些兴趣，但也并不是很懂。”

    梁婷却不在意，立刻说道：“那没什么，你不懂的地方就由我来填补。”

    说完，她整个身子趴在了陈浩的怀中，幻想着能这样度过一个美好的夜晚。

    “哎呀！”

    就在这时，她脚下不知道踩了什么，一个没站稳向前倒去。

    陈浩迅速拉着她，可是两人还是一起掉入水中。

    他赶紧拉着梁婷：“你怎么样了？”

    “没什么，就是有些凉！”

    她只是穿了一件白色的短裙装，这样的天气掉进水中肯定冷，忍不住打了个寒战。

