    “滴答，滴答。”

    水珠滚落在洁白的池子中，缓缓晕染开来，映出了一道身影。

    于果面无表情地睁开眼睛，面前出现了一面略显熟悉的天花板，洁白、单调。

    空气中弥漫着消毒水的味道，有些许刺鼻。窗前的郁金香舒展着纤细的身姿，散发着些许清香，中和了医院的肃杀味道。

    这一切是那么的熟悉，从于果二十五岁的生日那天开始，日复一日。

    这一天，于果被诊断为重度肌无力，生命正式进入了倒计时。

    “叩叩叩！”

    “13床于果，该缴费了。”一道略显淡漠的声音响起。

    是秦主任的声音啊。

    于果很想打个招呼，可惜……

    主治医师秦主任缓步走进病房，望着于果清秀俊逸的脸庞无奈地叹了一口气。

    这世界上只有一种病——穷病。

    于果的家境并不算好，经过两年的治疗早已掏空了家底，父母甚至不得已将唯一的住房卖掉，转而在医院附近的康复街，找了一间便宜的房子租住了下来。

    于果看着秦主任眨了眨眼睛。

    他已经逐渐无法开口说话，甚至连转动脖子都有些困难。

    秦主任点了点头，有些迟疑的道：“小于，按照目前的情况来看，可能保守治疗会更好一些，对你爸妈来说，也更加实际......”

    于果又眨了眨眼睛。

    秦主任轻轻叹了一口气，忽然有些愧疚和自责。他不敢再去看于果的眼睛，转过头径直走出了病房。

    于果重新闭上了眼睛，毫无表情的脸庞上不带一丝生气。

    他知道，自己距离死亡已经不再遥远，或许是今天，亦或许是明天，这只是时间的问题。

    自己的命运早已被注定……

    此时，一道略显奇异的白色光线从窗外射入，径自投入于果的脑海中。

    “于果，你想活下去吗？”一道声音突然出现在于果的脑海中。

    “想！”于果没有丝毫犹豫。

    生命多么美好啊！他为了能活下去，可以选择做任何事。

    神秘声音停顿了一下，它保持着一种堪称冷漠的姿态。

    “我叫做宙，游荡在时间的长河之中，拨动水花，寻求未知。”

    “于果，不出意外的话，你的生命应该只剩下了十天，命运已经走向尽头。”

    “想要活下去，就必须在历史的长河中，顶替原本历史上的那些失败者，逆转他们的命运，从而盗窃他们的命运，让你能够继续活下去。”

    “我愿意。”

    宙的声音似乎有些缥缈，于果的意识也渐渐变得虚无，迅速堕入了黑暗之中。

    .......

    【时间：公元前207年】

    【任务说明：尊贵的大秦二世陛下，您的人生已经渡过了二十四年。您的子民苦不堪言，人们掀起了反抗您的战争。战争节节败退，如今的大秦帝国已经危机四伏，您的处境危在旦夕！】

    【任务要求：请存活至公元前206年】

    坑爹啊......

    于果怎么也没有想到，自己顶替的第一个失败者竟然是臭名昭著的秦二世胡亥！

    时间还是公元前207年！

    按照正常的历史走向，秦二世胡亥很快就要死于赵高之手，这棋只怕都走到了绝路，还怎么逆转？

    于果发出一阵悲鸣，然而残酷的宙并没有做出任何反馈，仿佛压根不存在。

    记忆片段消散，于果慢慢睁开了眼睛。

    映入眼帘的是一重重华丽的帷幕，还有一面十分古朴的大铜镜竖立在一旁。

    “哼.....来人......”

    于果动了动干裂的嘴皮。

    “陛下！快来人，陛下终于醒了！”一声公鸭嗓子兀自响起。

    顿时，一阵脚步声响起，紧接着数名身着黑色宽袍大袖的男子出现了在于果床前。

    “启禀陛下，臣郎中令赵成在。”

    为首的中年人面带谄笑，往前走了两步，侍立于床侧。

    【赵成，赵高之弟。如今身居九卿之一的郎中令，一手掌握了禁宫侍卫大权。】

    除了这段记忆之外，于果却一下子想起了曾经在病床上看过的历史书籍。

    公元前207年八月，赵高令女婿咸阳令阎乐，串通赵成弑杀胡亥。

    想到这儿，于果顿时心中微凉。

    若是按照正常的历史走向，只怕自己已经没有多久的活头了......

    赵成微微低着头，用眼角的余光不露痕迹地扫视了一眼于果，便佯作关心的说道：“陛下，臣已派人将陛下醒来的消息禀告了丞相，丞相很快就会来拜见陛下。”

    闻言，于果心中一凛。

    此时的大秦丞相正是赵高！

    于果故作试探道：“朕只是身子偶有不适，并非什么大事。丞相日理万机，天下有多少大事等着丞相去决断，就不劳烦丞相前来见朕。只是朕多有时日未曾临朝，却不知天下可发生了什么大事？”

    自从赵高将李斯一党尽数下狱杀死后，胡亥便逐渐看不到也听不到朝堂上的事情。

    赵成顿时一惊，不知为何，他忽然感觉到今日的胡亥有些许不同。

    他慢条斯理的回应道：“还请陛下放心，有丞相在，那些关东的贼子不足为虑。只是有一点，王离大军在巨鹿大败，章邯却跑到棘原躲了起来，放任贼子攻掠我大秦的疆土。丞相近日催促此辈速速进军，还请陛下切勿担忧。”

    赵成一边禀告，一边给在外领兵的章邯上起了眼药。

    闻言，于果不由得深深吸了一口气。

    看来历史上那场堪称传奇的巨鹿之战已经结束，项羽以破釜沉舟的姿态九战章邯，击败王离，消灭了二十万秦军。

    在这件事之后，章邯率领二十万大军退守棘原，处于极度惶恐的状态。而赵高在这个节骨眼上落井下石，蛊惑胡亥对章邯进行了严厉训斥，意图拔除章邯这一威胁，这使得章邯在万般无奈下选择率领残军投降项羽。

    在投降之后，项羽因为缺粮的缘故，在新安坑杀二十万秦军，使得大秦最后一支精锐被彻底消灭。

    与此同时，刘邦趁秦军主力被牵制在河北，乘机于八月突破武关，十月进入咸阳，大秦最终灭亡。

    在此之前，赵高发动望夷宫变，逼迫胡亥自杀。

    于果捏了捏眉心，按照目前的情况来看，自己不仅面临着赵高一党的内忧，还会面临关东联军的外患。

    想要存活到明年，只怕比在高空踩钢丝还要困难......

