    薛凯走进病房之后，看到李潇潇准备站起来放的身形，顿时就伸出手开口道：“不用站起来，我就是过来看看情况怎么样。”

    薛凯走到病床前，一脸认真的看着似乎还在熟睡的潇妈，皱眉思索了一会儿之后，目光再度看向李潇潇，开口说道：“病例我已经看过了，心肌梗塞这个病的确是挺麻烦的，不过你放心，我跟徐超我们两个在这方面都有很深刻的研究，治愈的这种病例也是数不胜数，所以，应该是不在话下的。”

    李潇潇听到这个消息，当然是非常开心的，顿时就笑着点了点头，由于自己的母亲正在熟睡，所以李潇潇也并没有开口说话，担心吵醒母亲。

    “你是叫李潇潇对吧？”

    薛凯这个时候也是再度看着李潇潇开口问道。

    听到这话，李潇潇也是愣了愣，心想：这个家伙怎么会知道自己名字的？

    就在李潇潇心中有这个疑惑的时候，薛凯也是再度开口笑道：“哦，我是在病历单上看到你的名字的，这个名字很好听，让人一下子就记住了。”

    “对了，我刚刚已经安排了一个很优秀的护工，马上就可以到位了，不然你一个人在这里照顾病人，也挺累的。”

    薛凯继续道。

    “不用的薛医生，你们平时那么忙，没必要为了我这么一个病人这么费心的。”

    李潇潇连连摆手道。

    “咱们刚刚能以那样的方式认识，也算是缘分了，既然是缘分，做这些算得了什么呢？”

    薛凯接着说，“你看晚上，如果有时间的话，咱们不如一起吃个饭怎么样？

    就算是你白天撞到我，给我赔罪了？”

    李潇潇无奈的笑了笑，白天的事情的确是自己没看清，才撞到了人家，不过自己已经道过谦了，而且对方显然也接受了，现在又要让自己请吃饭，李潇潇也是有些无语的说道：“我……晚上还要留下来照顾母亲的呀，没有时间的。”

    “我刚刚不是说了嘛，我已经找好了护工，马上就过来了，有护工在，你就不用那么担心了。”

    薛凯再度说道。

    “护工……”李潇潇还没来得及开口，薛凯就继续说道：“你放心，我找的这个护工，专业水平很高的，不仅可以照顾病人的日常起居，而且还拥有一定的医学知识，病人平时如果有什么小问题的话，她都可以帮忙解决的，所以，这个你尽管放心。”

    李潇潇有些无奈的看了一眼薛凯，随即也只好是有些纠结的点了点头道：“那好吧，你帮了这么大的忙，我也的确应该好好请你吃顿饭。”

    “这就对了嘛，那我晚上下班找你，留个……联系方式吧？”

    薛凯非常直接的说着，而这个时候，李潇潇也是不由得往门口走了两步，在病床边上说了这么多话，李潇潇是真的担心自己的母亲被吵醒，徐超说过的，现在母亲真的很需要安静和静养。

    华强公司，方志强看着依然惨淡的销量，也是无奈的揉了揉额头，华强公司经过这几次的浮浮沉沉，之前能用的办法几乎都已经用过了，如果说有什么效果的话，现在也早就应该不是这样的情况了，不过现在看起来，之前想了那么多办法，实际上，对于目前的华强来说，似乎都没有太大的帮助，毕竟，现在的华强不仅仅丢失了之前那批忠实客户，而且还在聚英集团的不断压迫下，想要在这种情况之中站立起来，显然不是一件容易的事情。

    而就在这个时候，张振国走了进来，刚刚进入办公室，他就长长的叹了一口气。

    拖着额头的方志强抬头看了一眼愁容满面的张振国，也是不由得开口说道：“看你这样子，不是来给我报喜的吧？”

    “方总，已经持续四天了，我们的销量都在负增长，我们已经找了各方面的原因，现在甚至还加大了宣传力度，可是看起来，似乎完全没有作用啊！”

    张振刚极为着急的拍着自己的手心，如此说道。

    方志强闻言，也跟着站了起来，对着张振国做了一个手势，示意让他坐下来，可是现在的张振国哪里还有心情坐下来，顿时就再度一脸着急的看着方志强开口说道：“我现在甚至都开始怀疑，这么低的销量，一定跟聚英集团有关！”

    方志强终于忍不住开口说道：“聚英再手法通天，也不可能控制我们的销量如何，之前的他们对我们的产品动手脚，后来不是都已经调查清楚了吗？

    我觉得应该不会是聚英的问题，咱们要从自身找问题，华强沉寂了这么久，现在刚刚开业，出现这样的情况，或许也是正常的，先不要那么着急，毕竟才刚刚开业，想着一口吃成个胖子，那显然是不可能的。”

    “方总，你这话说的倒是轻巧啊，但是你自己难道不着急吗？

    我看你天天挠头托腮的样子，不也是愁的不像话吗？

    你说这样下去该怎么办？

    之前还没有开业的时候，员工的工资不及时到位还有说辞，现在开业了，面临这样的销量，咱们怎么给员工发工资？

    到时候员工们看到公司这么惨淡的销量，他们的心里会怎么想？

    这个问题是非常严重的，难道方总你就没有想过吗？”

    张振国再度急促的说道。

    “我当然想过，可是有什么用呢？

    现在的问题不是我们怎么做才能够提升销量的问题，而且怎么做，才能够保住华强公司的问题，我发愁，是在考虑华强未来的发展方向，咱们究竟是走老路，还是另辟蹊径。”

    方志强认真的说道。

    “另辟蹊径？

    看来方总似乎已经有主意了？”

    张振国试探性的问题，他倒是不得不承认，每次遇到这种看起来很难解决的问题，最后担子都要落在方志强的身上，而方志强也的确是每一次都不负众望，都能够想出一个解决问题的办法，有时候，即便是在所有人都不相信他的情况下，他依然能够一鸣惊人，对于这一点，张振国的心里也很是佩服，所以现在听到方志强说快有办法了，张振国自然也极为好奇。

    “如果有主意的话，我还有必要这么郁闷吗？

    倒是张总你啊，面对这样的情况，你有什么样的想法？”

    方志强反问道。

    “我……我什么想法都没有，看着一天不如一天的销量，我几乎已经能够看到华强倒闭的那一天了，尽管我很不愿意说出这句话，但是方总，从目前的局势来看，等待着我们的，的确只有这最后的一种可能了，你觉得呢？”

    张振国一脸凝重的说道。

    方志强饶有兴致的看着此时的张振国， 好一会儿之后，方才开口说道：“张总，我可是很少见你有这么消极的时候啊，现在比起当时聚英攻击我们后台的时候，情况不是好多了吗？

    你至于这么消极吗？”

    “后台被攻击的时候，我们至少知道问题在哪里，至少知道怎么解决，即便很麻烦，但是我们一直在努力着，可是现在，没有人攻击我们，而是我们自己的销量不争气，而且最为严重的是，我们已经用了能用的一切办法，但还是没有一点起色，这就很难办了啊！”

    张振国继续拍着手说道。

    

