    天渐渐的黑了！！

    天空布满了星雨，大地却变得异常不安起来，虽然没有了狂暴的风暴也没有了漫天的黄沙。

    可是到了这里！！

    却是总能听到一阵阵刺耳的狼哭鬼箫，面对这诡异的一幕林不凡也不由得皱起了眉头，因为就算是他也开始变得有些不安起来。

    似乎前面的绿洲就是一座魔窟。

    里面关押了无数的恶魔正等着人靠近。他们好吸食林不凡他们的血肉一般。

    不过坐了一会！！

    林不凡终是躺下扯了扯被子就睡下了，毕竟赶了几天的路林不凡实在是觉得有些累了。

    可，下一刻！！

    林不凡这边刚躺下，帐篷外就钻进来了一个身影，几乎完全不等林不凡反应，对方露出无比害怕的表情直接就钻进了他的被窝里。

    林不凡差点晕过去了！！

    眼前自已可是血气方刚，现在一个肉香四溢的小女子钻进了他的被锅里，刹那间空气里都弥漫着苏小小身上那股香甜诱人的气味，几乎让林不凡震惊的同时，内心瞬间便生出了一团欲望的火苗，仿佛就像春天的野草一般疯狂滋长起来。

    “咕噜……”

    林不凡咽了咽吐沫，坚难的就要将苏小小推开，可下一刻苏小小却是像八爪鱼一样抱紧了林不凡，“别，别推开我……抱紧我……我害怕……”

    林不凡愣住！！

    刚刚他可是打算放过苏小小了，既然如此也只能让他看一下自己的雄风了。

    “喂喂喂……臭流氓，你想干什么？！”

    苏小小感觉到林不凡的躁动，直接一把推开林不凡道：“你为什么要莫我？！”

    “我，我……”

    林不凡哑言了，一双眼睛望着苏小小，几次张开嘴想说些什么，却是一句话也说不出来。

    刚才可不是她主动的？！

    可这为什么又不让莫，孤男寡女的挤一个被窝。

    自己可是一个血气方刚的男人啊？！

    刚刚已经给过她机会了，却非要自己抱紧她，面对如此明显的暗示林不凡也扛不住啊？！

    可是现在又不让莫！！

    女人啊？！

    怎么就那么难让人懂呢？！

    “不管了，男人不坏，女人不爱……”

    林不凡一咬牙，直接抱住苏小小就压就将她压在了身下，然后将心一横道：“该干点啥还是干点啥……”

    “你，你要干什么？！”

    苏小小呆住了，一双眼睛望着林不凡，一时之间完全没有反应过来，反应过来之后却是抬脚，对着林不凡下身狠狠的就是一下顶了上去道：“混蛋，你想对我做什么？！”

    林不凡泪崩了，现在不是很明显吗？！再说也是你自已钻进被窝的怎么现在又来这么一下，猝不及防的林不凡差点就蛋崩了。

    这撕心裂肺的疼啊！！

    林不凡差点没晕死过去，眼前这些小姑娘为什么都喜欢对着那个地方下手？

    “疼，很疼吗？！”

    苏小小见林不凡趴在自已身上疼得抽搐的样子，忍不住微微张开红唇望着林不凡道：“要不我帮你莫莫？！”

    “去去去……出去！！”

    林不凡咬了咬牙，忍着下身传来的疼痛，立马推开苏小小道：“我可不敢再招惹你……”

    “不，不行……”

    苏小小害怕的望着林不凡道：“我害怕……外面的声音实在是太吓人了。我……我睡不着……”

    “行了行了……你在这睡吧！！”

    见苏小小害怕的样子，终是不忍心的林不凡望着苏小小道：“我到外面去给你守着！”

    “不，不行……”

    苏小小弱弱的望着林不凡道：“你，你不能走……你走了我还是害怕，要不你躺在我身边……我抱着你好不好？！”

    林不凡无语了！！

    抱着怎么睡吗？！

    他这血气方刚的只怕想忍也怕忍不住，眼前这事可难林不凡了。

    “师傅，你就可怜可怜我……我真的害怕……”

    苏小小见林不凡想拒绝的样子，立时抱紧林不凡的手臂，听着外面呼呼的怪风，吓得连忙向林不凡哀求道：“就一晚上好不好？！”

