    一架架大型飞碟降落在乌兰国机场，大批大批的人从飞碟上下来，然后训练有素的排成一个个方阵。

    总共100个方阵，每个方阵50人。

    带队的，正是神殿麾下天字辈、地字辈、玄字辈、黄字辈、一星执事官、二星执事官、三星执事官、四星执事官、五星执事官。

    总共900人！

    原本黄字辈和玄字辈已经被叶修没干净了，但是神殿一通操作之后，又重组了！

    “都听清楚了，我们的任务是化整为零，以单兵的形式，潜入罗斯国秦卿州，杀掉秦卿州所有人，记住，你们都是杀手，是刺客，尽量不要暴露自己，尽量不要把自己置身危险之中。”

    五星执事官‘乔松’，运用传音入密的秘术，声音传到所有人的耳朵里，外人却听不到，说道：

    “不过为了方便只会，我们5000人，分成100个小队，每个小队50人。”

    “而每个小队中，有一个五星执事官，一个四星执事官，一个三星执事官，一个二星执事官，一个一星执事官，一个天字辈，一个地字辈，一个玄字辈，一个黄字辈。”

    “而五星执事官，就是每个小队的队长，如果遇到什么事情，跟自己小队的队长说，队长解决不了，跟我说，我解决不了，跟总指挥明月说。”

    “但是我希望大家能自己解决问题，尽量少打电话，毕竟黄泉麾下有个很厉害的黑客，如果被他捕捉到手机信号，会很危险。”

    “好了，现在以小队的形式，从不同的地方，进入罗斯国和乌兰国交界处的森林，进入罗斯国之后，立即化整为零。”

    顿时，50个小队一声不吭，立即在各自队长的带领下，直奔森林位置！

    然而！

    当他们跑到机场边缘的时候，被一堵无形的墙壁挡住了。

    “是阵法！”

    乔松的脸色瞬间苍白如纸，道：

    “完了，我们的行踪被黄泉侦查到了，他早一步抵达这里，并在这里布置了阵法，把我们困在其中了！”

    50个小队的人一听，心顿时凉了！

    而乔松说完之后，就取出手机，打算把这里的情况跟神殿汇报，请神殿以最快的速度派人来营救。

    结果，手机没信号！

    “机场信号被屏蔽了！”

    乔松的脸色难看到了极点，大声道：

    “诸位，我们没有援军了，拼死一战吧！”

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    5000人齐声高呼，杀意震天！

    “挺热闹啊！”

    这时一道戏谑玩味的嘲讽声音传来：

    “啧啧，900个九境战神，2000个八境战神，2100个七境战神，神殿真是土豪啊，麾下到底有多少九境战神和八境战神，怎么有种杀不完的感觉呢。”

    战意高亢的5000人，寻声望去。

    只见叶修带着佛陀、司空群、花寒衣、萧别离、仇伯君、苍山和血傲，不急不慢的走来。

    “黄泉！”

    看到叶修，乔松等5000人，表情全都狰狞起来，如同恶狼疯狗般怒视着叶修。

    “佛陀？”

    乔松看到佛陀，楞了一下：

    “你堂堂佛门之主，居然会与黄泉这等垃圾为伍，就不怕掉价吗？”

    “放肆！”

    佛陀暴怒，身形一闪到了乔松面前，一把捏住了乔松的脖子，怒道：

    “敢对主人无礼，我看你是活腻歪了。”

    主人？

    乔松5000人楞了一下！

    他们都以为佛陀和黄泉结盟了，没想到佛陀居然认黄泉为主了。

    黄泉怎么做到的？

    下一刻，乔松震惊的看着佛陀道：

    “你，你的实力怎么这么强？”

    作为五星执事官，乔松的实力很强，也一直以为自己比佛陀强，没想到佛陀仅仅一招就止住了他。

    这绝对是九境无敌啊！

    “我的实力岂是你这等垃圾能揣度的。”

    佛陀根本瞧不起乔松，转头看向叶修，问道：

    “主人，怎么处置他？”

    叶修走过来，眼神如刀子般扫过乔松等900个九境战神，问道：

    “你们900个九境战神，不会是神殿麾下的执事官和天地玄黄吧？”

    “没错！”乔松承认。

    叶修一拍脑门！

    完犊子！

    神殿麾下执事官和天地玄黄所有人，都吃了天阴噬魂丹，自己又没有解药，就算控制了这900人，用不了多久，这900人也会毒发身亡。

    看来只能当成一次性棋子啊！

    “每人一滴血！”

    叶修叹息道，说完率先发动了攻击。

    佛陀、司空群、花寒衣、萧别离、仇伯君、苍山和血傲七人，也在第一时间展开了攻击。

    乔松这5000人，虽然人多，但根本不是对手！

    很快！

    5000滴血就到了叶修的手里！

    叶修将血滴在人书上，通过元神折磨，成功收服了乔松5000人！

    “我也不问你们谁没中天阴噬魂丹之毒了。”

    叶修环视5000人，朗声道：

    “我给你们一个命令，你们化整为零，潜入云水城，刺杀暗杀云水城里的人，记住，不要杀云水城城主莫云水，也不要杀明月、斯蒂芬妮、克里斯蒂娜、索菲娅、龙天霸、叶天鸣和叶重。”

    这招叫以其人之道，还自其人之身，非得气喷明月的姨妈血不可！

    ……

    次日！

    云水城，会议室！

    “哈哈哈哈，笑死我了。”

    明月大笑道：

    “龙神以为用阵法困住龙国，不许进入，就能阻止神殿大军了，龙神怎么也不会想到，龙国境内一直潜伏着一支神殿大军。”

    斯蒂芬妮笑道：“神殿大军在龙国闹腾，龙神一定会派兵回援，龙国那么大，龙国境内的神殿大军化整为零，累死龙神也不可能在短时间内找到所有人，只能不断往龙国调集高手，帮忙寻找。”

    叶天鸣恨恨道：“我只希望第二战场的人，能把秦卿州的人全杀了，气死叶修那个不孝的狗东西。”

    “指望第二战场那5000人杀掉叶修，是不现实的，能给叶修捣捣乱，把叶修气个半死，就不错了。”

    龙天霸一副已经看到了叶修气的跳脚的样子似的，笑着说道。

    “其他战场和刺杀各国元首的行动，会引走龙神麾下大批高手，说不定会全部引走，倒是我们云水城就没有压力了，说不定能腾出空来灭掉罗刹。”

    克里斯蒂娜伸了个懒腰，胜券在握道。

    “明月此计，必将载入山海界史册，以后还不知道会有多少人模仿呢。”

    南宫寒小小的拍了明月一个马屁。

    “哈哈哈哈……”

    明月得意的大笑起来。

    这时斯蒂芬妮忽然接到一个电话：

    “云水城内忽然大批人被暗杀。”

    在场都是修行者，都听到了电话里的声音。

    “噶？”

    明月的笑声戛然而止。

