

    楼下的大堂门口，叶无情正冷眼看着一个穿着绯色衣衫的妙龄女子。那女子身形修长窈窕，相貌算不得绝美却也十分出众。神态飞扬，更是衬得一身红衣犹如烈火般明艳。

    叶无情年长于她，穿着一身并不起眼的青衣。但是武功高强，内力深厚，神色冷冰如霜。虽然容貌只能算是清秀，站在那里气势竟然完全不输那红衣女子。

    谢安澜走下楼，正好就听到那红衣女子朗声道：“明明是你撞了我，凭什么不道歉？就算你跟这家店的老板关系好，也不能不讲理吧？”

    撞？

    谢安澜挑眉，能让叶无情跟她撞上，这女子的功夫也差不了。

    “我没撞你。”叶无情神色冷漠，沉声道。

    红衣女子道：“你不敢承认么！你们说，是不是她撞了我？”

    周围围观的人大多都是男子，见着少女美丽动人的模样心中早就荡了一荡，再看看青衣女子一脸古井无波的模样，大多数人立刻都在心中站到了那红衣少女的一边。何况，他们好像确实是看到两人撞了一下啊。于是许多人立刻都理直气壮了起来。

    “正是，这位姑娘只是道个歉而已。你就跟这位小姑娘说声抱歉不就是了么？”有人忍不住劝道。

    “不错不错，这位小姑娘又没有提什么过分的要求，只是道个歉而已。”

    谢安澜走过去，“怎么回事？”

    众人回头，便看到一个蓝衣女子从楼梯口走了过来。有不少熟客都认出来这是静水居的少夫人，立刻都不说话了。也有人没见过谢安澜的，也有些失声。左右看看，不知怎么的就觉得那原本看着耀眼如火光的少女有几分黯淡了。

    这位少夫人虽然穿着一身简单的蓝色衣衫，神色也不及那少女飞扬娇俏。但是无论容貌还是气势都让人觉得稳压了那少女一头。让那原本灿烂夺目的少女显得平庸了几分。

    那红衣少女微微皱眉，看到谢安澜走进才扬起下巴道：“你又是谁？”

    谢安澜淡笑道：“我也想知道，姑娘你是谁？无情？”

    叶无情靠近了谢安澜，低声道：“闹事的。”

    她根本没有跟这红衣女子撞上，而且她可以肯定是这个女子自己撞上来的。但是叶无情是什么伸手，即便她当时在想事情，只是那短短的时间也足够她反应了，所以两人根本没有撞上。

    那红衣女子显然也听到了叶无情的话，声音立刻就高昂了起来，“你们这是什么意思？谁闹事了？撞了人连陪个礼都不肯，到底是谁闹事？”

    谢安澜挑眉，饶有深意的看向那红衣女子。耳力不错啊，叶无情这么低的声音都能听到要不是天赋异禀就是同样内力不弱了。

    被她看的有些不舒服，红衣女子扬起下巴瞪着谢安澜道：“你看什么？”

    谢安澜淡淡一笑，道：“如果我们道歉，姑娘就真的不打算再说别的么了？”

    红衣女子道：“这是自然，本姑娘也不是无理取闹的人。”

    谢安澜点头道：“好，道歉也没问题。”

    闻言，叶无情忍不住想要说话，却被谢安澜不动声色的拉住了。那红衣女子脸上露出一丝轻蔑的笑容，口中却道：“还是陆夫人懂道理一些。”

    谢安澜道：“那就劳烦姑娘当着所有人的面发个誓，就说方才确实是无情不小心撞到了你而不是你故意找事。如果你说的是假话的话，就让指使你来的人众叛亲离，断子绝孙，死无葬身之地。”

    众人惊讶地看向眼前笑吟吟的蓝衣女子，好毒的誓言啊。

    那红衣女子一愣，回过神来顿时大怒，“放肆！”右手一抖，从袖中抽出一条短鞭就抽了过来。叶无情上前一步，不闪不避直接伸手抓住了鞭子。众人惊地连忙四散躲开。

    红衣女子用力抽回自己的鞭子，指着两人道：“想以多欺少？有本事到外面打。”

    “谁跟你去外面打？”谢安澜轻笑道，女子闻言转身才发现谢安澜已经转到了她的身后堵住了出去的路。

    谢安澜看着那红衣女子，淡然吩咐道：“无情，动手吧。”

    叶无情点点头，也不出刀直接空手朝着那1红衣女子拍了过去。红衣女子身手果然不错，但却还不是叶无情的对手，两人交手不过几十招，那红衣女子心口就矮了重重的一记掌。同时叶无情直接用从她手中夺来的鞭子将她的双手捆了起来。

    根本不给她说话的机会，谢安澜道：“老和尚院子里的东西还没处理吧？把她送进去泡一泡。”

    叶无情一怔，有些迟疑地看向谢安澜。她是没有学过医术，但是她师弟懂医术啊。那个院子里的那些缸子桶子里面，十个有八个都是毒药，各种各样五花八门根本没有解药的毒药。

    谢安澜点点头，示意她去办。叶无情也就不再多说什么，直接一把抓起那红衣女子就往后院走去。谢安澜拍拍手对围观的众人说了声打扰了各位用膳，就跟着转身去往后院去了。刚从楼上下来的薛铁衣和莫七也跟了上去，掌柜见谢安澜并没有反对也就没有上前阻拦。

    后院最深处老和尚住的院子里，红衣女子望着院子里那乱七八糟的盛着各种颜色的水脸色发白。

    “你们先干什么？”红衣女子忍不住叫道，眼底已经隐隐有了恐惧之色。叶无情抓着她，低头看了一眼道：“你可以选一选，先进哪一个桶。”

    红衣女子自然不肯选，她虽然不知道这些里面有没有度。但是对于一个女人来说，让她泡在这些颜色诡异完全不知道是什么做出来的水里面就已经很恐怖了。

    谢安澜进来，看到两人不由皱了下眉道：“怎么还在这里。”

    叶无情道：“她还没决定好先试试哪个，毕竟，她可能只有一次机会。”说不定扔下去就直接被毒死了。

    谢安澜道：“你替她选一个吧。”

    叶无情看了一眼，最后直接将那女子扔向了看上去最接近正常水的木桶里。

    一个人影突然从院外跃了进来，飞快地朝着那被扔出去的红衣女子扑去，显然是想要将她接住。

    谢安澜身后有人轻哼了一声，一个黑衣冲了上去直接挡住了那人的去路。两人交手不过一招那红衣女子已经扑通一声落进了水里。

    空着的两人对了一掌，各自后退了几步踩在了院子里的那些木桶边缘。侧首看向被扔进了木桶的红衣女子，只见她原本美丽白皙的容颜此时已经染上了一层暗黄。这并不是中毒或者生病的人脸上泛起的那种暗黄，而是一种十分匀称的从头到尾被染上的颜色。就连那女子抓着木桶的手指都没有错过一点，原本一个白净红润的俏姑娘，立刻变成了一个面朝黄土背朝天，晒多了抬眼的村姑。

    那红衣女子自然不知道自己的变化，只是愤怒地看向谢安澜等人。对那突然出现的男子道：“三哥，快！杀了他们！”

    谢安澜有些无语，现在是谁杀谁啊？

    院子里，除了还在水缸里出不来的红衣女子，和站在水缸上的两个人。其余三人都不动声色的站在了院子里的四周。除非这突然出现的人当真是神功盖世，否则他休想轻易逃离，更不用说带着一个姑娘了。但是从刚才他与莫七的交手来看，显然是没有这个能力。

    那男子显然也明白自己的处境，并没有急着动手。而是朝着谢安澜拱手道：“舍妹不懂事，冒犯了夫人，还望见谅。夫人也教训过她了，不知能否高抬贵手放过她？”

    谢安澜冷笑一声道：“随便一个人来我这里找事，事后道个歉就可以算了。那我以后还开什么店，天天等着人找我麻烦就是了。”

    “夫人想要如何解决？”男子沉声道。

    谢安澜心中有些好笑，这男子看似态度谦和实则不过是迫于无奈罢了。如今今天他们这里不是还有薛铁衣和叶无情等人，只有她一个人或者干脆就是一群普通人的话，事情到底怎么样还不好说呢。谢安澜挑眉道：“我自问跟各位无冤无仇，不知道两位为何来找我麻烦？”

    男子道：“是舍妹性子骄纵，以后在下定会好好管教的。”

    “三哥！”红衣女子不悦地道。

    “闭嘴。”男子沉声道。

    谢安澜眼波流转，望着那男子呵呵一笑道：“舍妹？我瞧着…两位可不像是兄妹啊。”

    男子顿了顿道：“表妹。”

    谢安澜道：“要带走她也没问题，这院子里还有九个木桶，这位公子选一个跳下去吧。先说好了，这里面有什么我也不知道，或许公子运气好什么事都没有，回头换身衣服就算了。但是如果运气不好…那也请各安天命，不要再来找我麻烦。同样，还是用你们背后那位来发誓吧。”

    男子露出一个有些僵硬的笑容，道：“夫人只怕误会了，并没有什么背后的人。”

    谢安澜笑得十分敷衍，“那就更好了，你就说给我听听，我听得高兴你也没有什么损失，不是大家都开心么？”

    男子沉默不语，显然是没打算让大家都开心。那红衣女子咬牙，道：“三哥，你不用管我，大不了就是一死！你快走吧。”

    谢安澜略有些懵了，刚才还喊打喊杀的，现在怎么就要跑了？这也太善变了，还能不能让人好好玩啊？

    男子沉声道：“陆夫人，当真没有回旋的余地？得寸进尺不是什么好事。”

    谢安澜悠悠道：“有一句话，不知道你们听过没有？”

    “什么？”

    谢安澜眯眼，道：“先撩者贱，打死无怨。你们觉得我得寸进尺，我还觉得自己比白莲花还无辜呢。”

    男子愣了愣，不知道是不是没听明白谢安澜的话。沉默了好一会才道：“她确实得罪了夫人，但是罪不至死，希望夫人留她一命，改日我们再上门请教。”说完，男子竟然当真不再管那红衣女子，飞身想要离开。

    不想身后一个阴测测的声音传来，“我说了你能走了么？”一股强大的气劲朝着他冲了过来，男子挨了一掌狼狈的跌落在墙头上，看着院中神色不善的莫七飞身逃走了。莫七一言不发地道追了上去，院子里立刻安静了下来。

    薛铁衣坐在轮椅上，看了看院中大大小小的水缸忍不住抬手掩鼻，“没想到…陆夫人竟然还有如此雅好？”

    “……”我真是冤枉的很啊。本大神可是个很爱干净的人，怎么会弄这些乱七八糟的东西？

    谢安澜干笑一声，指了指两人消失的方向问道：“薛楼主，不追么？”

    薛铁衣低头看了看自己的轮椅，含笑看着谢安澜。谢安澜忍不住想要撞墙，她脑子是被老和尚这些鬼东西熏坏了么？

    薛铁衣看了看那泡在水里恨恨地瞪着他们的女子，笑道：“看来，陆夫人已经知道这些人的来历了？”

    看着那女子震惊的神色，谢安澜笑道：“我在上雍仇人真心不多，看我不顺眼的人或许有，但是就算找我麻烦也不会让一个女人来。在上雍，这样相貌出众，衣着不凡，还武功不弱的女子可不太容易找到。”来了大半年，她也就认识一个薛棠儿，一个叶无情，或许再过几年还要加上一个宁疏和高绫儿。总之，东陵特别是上雍真的不流行女子习武。

    谢安澜好奇的绕着水桶转了一圈，打量着那已经不在白白嫩嫩的红衣女子，问道：“我自问跟胤安摄政王无冤无仇，素未平生。你们这是想要干什么呢？”

    女子眼睛蓦地睁大，很快又恢复了平静冷哼一声撇过了脸去。

    不让看？我偏要看！

    谢安澜伸出一根手指抬着女子的下巴转向自己。真是造孽啊，好好一个美人儿…伸手在她脸颊上擦了一下。呃？擦不掉？

    谢安澜立刻心虚的收回手，然后谨慎的远离了那水缸一。吩咐道：“无情，一会儿处理的时候小心些，千万别碰到那水。”

    叶无情瞥了一眼她背在身后一个劲儿手帕上抹的手指头，哪里还能不明白是为了什么？冰冷的脸上忍不住露出了一丝笑意，点头道：“是，少夫人。”其实她哪儿会在意黑白美丑，不过东陵人也白为美，自己若是变成了那个样子以后也不太好出门就是了。

    那红衣女子看不到自己，自然不知道自己现在变成什么样子了。而且谢安澜刚刚说的话跟吸引她的注意。她不明白自己是什么地方露出了马脚竟然让谢安澜这么容易猜到了自己的身份。

    倒是薛铁衣有些好笑地道：“你们把人家的郡主弄得那样惨，还好意思说没有得罪？”

    谢安澜甩锅甩得很顺手，“那是陆离的事情，我只是一个妇道人家。”

    薛铁衣抽了抽嘴角，瞥了一眼满院子五颜六色气味各异的水。

    谢安澜无语，我真的是冤枉的！难受，想哭。

    “这丫头看起来很嘴硬，你打算怎么办？”薛铁衣问道。

    谢安澜撑着下巴道：“按理说，应该斩草除根。但是…如果莫先生灭不了口的话，宇文策肯定会知道她在我这儿，贸然杀了友邦使者终归是不好的。所以…要不将她送到承天府去跟沈含双1作伴1吧？”

    “你确定？”薛铁衣挑眉问道。

    谢安澜眨眨眼睛，“有什么问题？”

    “沈含双只怕在牢里待不了两天了。”薛铁衣道。

    谢安澜叹气，“也是，送去了牢里还要给吃给喝，而且，我这口气也咽不下来啊。你说我开个茶楼容易么？三番两次有人来闹事。”

    薛铁衣兴致勃勃地看着她，“那你打算怎么做？”

    谢安澜沉吟着，那红衣女子也有些紧张地盯着谢安澜。

    良久，才听到谢安澜道：“既然这样，把她挂到外面示众吧。杀鸡儆猴，以后看谁还敢在我静水居闹事。”

    薛铁衣觉得幸好他现在没有在喝水，不然说不定一口水就要喷出来或者呛着自己了。

    “示众？”

    谢安澜点头，笑吟吟地道：“打打杀杀毕竟不好，杀人是犯法的。无情，找个绳子把她捆起来，就挂到…就挂到二楼屋檐下吧。”门口没有树也是麻烦。

    叶无情点点头表示明白，那红衣女子闻言却是羞愤欲死。

    “谢安澜，你敢！”

    谢安澜莞尔一笑，“哟，连我叫什么名字都知道啊。那礼尚往来你是不是应该告诉我你叫什么名字？”

    红衣女子咬牙不语，谢安澜眨眨眼睛，“不说就算了，以后总会知道的。”我真是个好脾气的苦主。

    薛铁衣轻咳了一声，道：“我大概知道他是谁。”

    三人齐刷刷看向薛铁衣，薛铁衣道：“宇文策麾下苍龙营大概分为六个部分。分别有由宇文策亲手培养的六个心腹掌管，宇文策为了拉拢人心，将这六个人都收为了义子，不过这些事情并没有摆在明面上，所以见过这六个人的人很少。即便是见过了，也未必能知道他们的身份。方才这位姑娘称呼那人为三哥，可见应该是苍龙营行三的那位了。至于这位姑娘…”

    “难道她也是那六个人之一？”谢安澜有些不信。这丫头武功还行，别的…就不好说。

    薛铁衣摇头，“怎么会？我记得胤安皇室有一位王爷，应该是宇文策的同母妹妹，早年死了。留下了一个女儿。一直被寄养在宇文策的府中，封号好像是…兰阳郡主。”

    谢安澜惊讶，“我竟然抓了一个郡主？”

    那红衣女子咬牙不语，显然并没有因为自己郡主的身份感到高兴或者借此对谢安澜耀武扬威。反倒是有些怨恨地瞪了薛铁衣一眼。

    薛铁衣问道：“现在你打算怎么办呢？”

    谢安澜道：“胤安郡主怎么会在东陵，这必须是假的啊。无情，记得收拾好了挂出去啊。别碰那水。”也不早老和尚到底是怎么弄出来的。不过，如果拿来易容的话，好像有点用？回头收集一点来看看。

    闻言，薛铁衣终于忍不住笑了起来。

    两人出了院子的时候莫七沉着脸回来了。薛铁衣并不意外，挑眉道：“跑了？”

    莫七轻哼一声道：“有人接应。”

    薛铁衣低头思索着道：“也不知道宇文策带了多少苍龙营的人来东陵。”

    莫七斜了他一眼道：“宇文策人已经到京城了你都不知道，亏你还自称是地头蛇。”

    薛铁衣无语地道：“宇文策什么时候越过边疆的，也没见你们告诉我啊。”

    莫七神色一僵，没话说了。

    谢安澜轻咳了一声道：“两位，你们看是不是换一个地方吵架？”

    薛铁衣挑眉，“陆夫人看错了，我们没吵架。”

    谢安澜笑得十分包容，一脸“我明白，你们高兴就好”的笑意。

    薛铁衣直接的额头上青筋暴跳。竟然在年轻人面前如此丢人，真是…

    “咳，我们还有事，先走了。对了，宇文策此人可谓是睚眦必报，你们最近还是小心一些的好。”

    谢安澜点头道：“多谢先生提醒，慢走不送。”

    目送两人离开，谢安澜脸上的笑容渐渐淡去，换上了有些肃然的神色。胤安摄政王，宇文策…谢安澜真的没想到，宇文策到了上雍第一件事，竟然是让人找她麻烦。说这红衣女子是自己闲着没事儿来找她麻烦的？谢安澜怎么可能会信。

    “少夫人。”穿着灰色衣衫的伙计出现在谢安澜跟前，恭敬地道。

    谢安澜问道：“附近有什么异状？”

    伙计道：“方才附近有几个生面孔一直盯着咱们，已经撤走了。”

    谢安澜点头，想了想道：“想办法查查宇文策等人在哪里落脚，他们一行至少有二三十人，又都带着马匹行礼，气势不凡，用心查应该能找到。查不到也无妨，暗中把宇文策已经到了京城的消息传出去，那些世家大族还有各个衙门都务必要传到。”

    伙计点头道：“是，少夫人。”

    谢安澜想了想，“一会儿无情会挂个人到外面，如果有人来救她，不到一个时辰的话务必不能让人将她救走，我会留下无情帮你。如果是一个时辰以后的话，就让人将她带走吧。”

    “是，属下明白。”

    