    “仙古祖祭灵，和你开玩笑呢？”曹亚心中嘀咕，在场诸人，唯有他知道柳神来历，来头大得惊人。

    仙古年代，也没几个生灵能与柳神并肩，哪怕声名传诸后世的太古十凶，也不过真龙，可与之并立，余者皆逊色一筹。

    全盛时期的柳神，可是实打实的仙王巨头！

    纵使仙域、异域等大世界，亦可称最强。

    一旁，柳神身后显化的柳树摇曳，枝条足有千百根，状态极佳，绿光摇曳，灿烂而晶莹。

    她没有回答不老天尊，只是平静的出手。

    那挺拔俊俏的身影站在那里未动，但是笼罩她的神盘却发光，一瞬间，三千世界共鸣，诸神献祭，吟唱神秘咒语，呢喃声回荡，有种神秘且诡异的气氛，让人心惊。

    这般画面，别说对敌柳神的不老天尊了，就是旁人，也十分的震惊，暗暗悚然。

    不老天尊变色，身后巨影诵不老仙经，同那呢喃的咒音对抗。

    他本体的投影站起来，手捏印诀，宝术符文飞舞，弥漫星空，组合成强大的杀伐神通，向着柳神攻去。

    轰隆隆！！！！！

    星空之中，大战惊世，法则流转，彼此在剧烈的碰撞。

    柳神依旧未动，环绕她而膜拜的神明暴喝，神光万丈，震动了天上地下。

    不老天尊虽强，却也是落入了下风，身影竟开始黯淡。

    这一幕，着实惊到了西方教教主、骑牛强者、五行山等大人物，哪怕是石昊、小塔和不灭生灵，也是有点发呆，感觉不真实。

    毕竟不老天尊秦长生的威名，震慑三千道州数以百万年了。

    唯独曹亚，暗暗撇了撇嘴，要不是柳神涅槃重生，仍在重修路上，不然，一个遁一境，只怕柳神一个眼神就能抹杀了。

    仙王的可怕，是超乎想象的。

    域外。

    轰隆！！！！！

    小塔和石昊联手，在同五行山对垒，双方激烈拼杀，霞光道道，神通震世。

    五行山化成宝印，垂落一道道五色神光。

    而石昊催动神通，由小塔加持，狂暴的宣泄出去，粉碎了一道又一道五色神光。

    “啊啊~~~杀啊！！”小塔哇哇大叫，石昊则沉默，盘坐塔内，闭目凝神，专心调用宝术神通。

    而对面那五行山，显然也是怒意满满，对他们放出不灭生灵，洗劫不老山，表现得很愤慨，恼怒得很，故而五行山的每一击都很惊人，流动不朽的大道气息，使得万物俱灭，宇宙归墟。

    双方战至白热化，眼睛通红，杀伐气凌厉。

    “吼~~~~~”

    另一边，不灭生灵嘶吼，满头发丝发光，通体像是黄金铸成，金色羽翼拍动，厚重的金色雾霭与强大的神能波动，苍苍茫茫，这片星空遭受了难以想象的冲击。

    不灭生灵血战骑牛的强者，竭尽所能对抗，金光灿烂，道音隆隆，他强大无匹，肉身展现出了极致的力量。

    铿！！！

    骑牛的强者拔出一口仙剑，这一刻，剑光冲霄，横贯星海，可切碎一切有形物质。

    剑光炽盛，带着无匹的杀伐气，展开了金光，锋锐之气无可阻挡，向着不灭生灵劈下，剑气撼动宇宙。

    不灭生灵身体踉跄，险些吃了个大亏，他终究才刚刚破封而出，即便有曹亚相助，吞吐天地能量，但依旧是没有恢复到巅峰状态，故而直面这骑牛的强者时，似乎不敌，身上染血。

    不过，其瞳孔发光，金色光束绚烂，战意十分的昂扬，没有半分惧怕退缩的情绪。他体内力量暴涨，躯体一下子放大，高数万丈，像是一颗星辰般，浩瀚无边。

    不灭生灵双翅一扇，轰隆炸响，雷霆出现，夹着金色的羽毛，鼓荡了大道法则，缠绕其身，然后他双手掐印诀，轰杀骑牛的强者。

    这也是一场惊天大对决，搅动域外星辰，恐怖无边。

    前面三处战团说完，最终的第四处战团，是曹亚鏖战西方教教主，同丈六金身血斗，双方皆杀出了真火。

    嗤啦！

    西方教教主大步而来，撕裂虚空，跨越星海。

    哧！！！

    他抬手之间，便有一根青竹点出，通体碧绿，打向曹亚，这一击看似朴实而无波澜，简单平淡，但曹亚神色严肃，十分的郑重。

    这当为西方教教主非常厉害的一击，大道至简，返璞归真。

    轰隆隆~~~~~

    曹亚持天荒，催动诸般力量，不管是【完美世界】宇宙的《雷灵宝术》、《鲲鹏宝术》、《草字剑诀》的宝术神通，还是【盘龙】宇宙的法则玄奥，或是【仙葫】宇宙的《天河正法》，【遮天】宇宙的《太阴剑典》，乃至于【一世之尊】宇宙的不动明王法身、【洪荒】宇宙的《一元金丹法》、【斗破苍穹】世界的斗气力量、【武动乾坤】世界的雷霆元气之力……

    太多了，非常之多的力量，同时涌动，经由曹亚催发，显露在此玄域天外的星空深处，神威盖世。

    西方教教主强大，是一名遁一境的三千道州巨头，哪怕这仅是投影，可如果曹亚不全神贯注，只怕他有陨落之危。

    天荒震颤，组合成大戟，锋锐摄人，由曹亚执掌，一招一式，都是强横无匹，撼动宇宙星海。

    轰隆隆！！！！！！！

    神力激荡，扩散到星空边缘，那种力量宏大无匹，击穿虚空，撕裂了大星。

    第一击，双方未分胜负。

    关注域外的八域修士们，皆是倒吸冷气，他们呆在天内，有界域壁障保护，看得清清楚楚，大荒神明曹亚挥舞大戟，虚空破碎，而那下界的西方教教主，则更是恐怖无比，青竹击刺，看似平淡，毫无波澜，实际上，在那神力绽放的刹那，仿佛有无尽界面在生灭。

    难怪可以撼动八域，有灭世之威，这样的神通，古来罕见，即便是在上界九天十地，亦可称一方霸主豪强。

    同时，他们惊叹，震撼于大荒神明曹亚的崛起，超乎想象，荒域石国人皇小石的神通，也是令得他们侧目。

    其他人，都是活了不知多少万年的古代大人物，唯独这两人，是当前时代的生灵，即便年长一些的曹亚，也不过百岁，石昊更小，还未满二十，结果他们竟已在对抗上界巨头，浴血搏杀，引动八方风云变幻，这般惊世画面，实在叫人感慨万千，唏嘘不已。

    域外，星空深处。

    “好一个鲲鹏传人。”西方教教主冷漠地说道，跨步而至，青竹再点，要打杀曹亚。

    百岁而已，便已可与他投影血战，这等实力，这般天资，此种悟性，怎不叫他心惊肉跳，有种汹涌沸腾的杀意？

