    纵使这一个月，因乙种国债在开封城中闹的沸沸扬扬，名声甚大。

    百姓似乎对国债这个新鲜玩意儿颇为关心，可是文彦博还是没想明白，怎么会火到这个程度？

    两千万，半个时辰就抢光了？怎么比预售乙种的头一天还邪乎？！

    ......

    可是不管怎么说，半个时辰就卖光了这是个不争的事实，同时也说明了一个问题——

    发少了啊！

    文扒皮连忙命令钱监司加印，这回不再那么保守了，一咬牙，印他娘的五千万！

    看百姓们的热度，纵使有集中在第一时间购买的客观因素，不可能再像两千万时那般痛快，可是五千万应该也不难消化吧？

    结果。

    开封、大名、应天、河南四地同时发售，一天......

    没了！

    文扒皮震惊了！原来还是发少了？

    赶紧再来八千万。

    ....

    看着钱监往纸上印数字，文相公可谓是感慨良多...

    难怪那小疯子攥着华联的印钞权不肯松手，进来的是纸，印上数目就是钱，是真他娘的过瘾！

    要不是唐奕远在埃及，文扒皮都想抱着这小财神啃两口，这国债不但能救命，而且能发家！

    而文扒皮现在正在琢磨，是不是趁着唐奕不在，把印钞权从华联拿回来....他现在终于知道什么才叫捞钱了。

    呵呵。

    唐奕是不在，且不说曹家潘家会不会和你拼命...

    你看王德用不大嘴巴抽你不？

    ......

    ————————

    又是八千万国债撒出去。

    文彦博显然又低估了大宋百姓们的购买力，这八千万国债全宋售卖，七天卖光！

    火爆程度依然恐怖。

    掉钱眼儿给的文相公....“要不，咱们再印五千万，凑个正数？”

    “别！！”赵祯坐不住了。

    快消停点儿吧！甲乙两种国债，一共敛来两亿五千万贯！还不够你败家？

    借完了可是要还的...

    老皇帝穷怕了，怕到时候还不起。

    ......

    其实，别说再印五千万，文扒皮就算再印五个亿！大宋的老百姓也能把它全吃下去。

    ......

    这里面有几个原因是文彦博想不到的：

    第一，他低估了百姓们对这种给利息的国债的热情。

    从前，不管有多少余钱，都是自己放在家里，窖藏。没人让你钱生钱，还得忍受潮热腐蚀的消耗。

    现在呢？相当于百姓把钱存到朝廷那里，不但没有损耗，而且每年还有百分之二到七的利息。

    这种好事儿，百姓自然喜欢得紧。

    可别觉得利息少少，假如是买的十年期国债，一年百分之七，十年就是百分之七十！几近翻倍，绝非小利。

    这个帐谁都算得过来，自然更加踊跃购买。

    第二，华联发行纸币撤底解决了大宋的钱荒，可是，却没有从根本上解决以往屯钱带来的大量库存。

    也就是说，华联只是让钱变了一个流通形式，但却没让钱流动起来。

    百姓和富户只是把手里的铜钱换成了纸币，该藏哪还藏哪，该睡大觉还睡大觉。

    这一次，国债算是正中下怀，让死钱有了保值，甚至升值的机会。

    第三，那就是通过毛纺和海商利诱而发行的乙种国债，不可能把大宋所有的大族富户消化干净。

    甚至连一小部分都没有做到。

    毛纺和海商虽然是大行业，可是比起大宋的千行万业，比起遍地的士族大家，还是不够分的。

    通过乙种国债那么一点点，又能消化多少呢？

    大多数的富户大族是分不到毛纺和海贸的利益的，于是他们手里的剩余资金也向甲种国债靠拢。

    事实上，现在发行的一亿五千万甲种国债，绝大多数都是他们买走的。

    ......

    ————————

    文扒皮从杨白劳一下子变成了黄世仁，从苦哈哈的东拼西凑到摇身一变，成了大宋朝前所未有最最阔气的宰相。

    心里这个美啊，连带着看欧阳修也顺眼了不少。

    用文彦博的话说，只要有了钱，三司使的位置上就算坐一头猪，他也无所谓！

    现在大宋有钱，干什么都不虚了。

    就算将来没钱了......招术也学来了，印点国债什么问题都解决了。

    ......

    如果唐奕要知道文扒皮是这么想的，如果他要是知道这孙子一下子就发了两亿五千万的国债，非得从埃及跑回去杀了文彦博不可！！

    特么自己没舍得用，却让这老货一下就挥霍了两亿五，唐奕能乐意才怪？

    国债，这是唐奕留的最后一条后路，或者说，这是他的压箱底的绝招！

    朝廷穷了这么多年，他都没舍得拿出，一直将就着过。是防被不时之需，或者留给以后全宋修路的时候用的。

    这一即互利互惠，又能让死钱活起来的办法。是唐奕最后一块镇山石....

    。

    ——————

    不过，好在现在唐奕没工夫找文彦博算帐。

    早在一个月之前，随着尼罗河畔与红海之滨的两声巨响，截流阻河的土坝轰然崩碎......

    排天巨浪从尼罗河与红海同时向已经完工的苏伊士运河倒灌而下，这条连接印度洋与地中海的战略级水道，终于完工了！！

    ......

    河岸两畔，十数万埃及民众随着两声炸响暴起震天欢呼，许多人更是虔诚地朝向东方伏地跪拜，口中声声念着哈里发赵祯的名字......

    十个月，仅仅十个月！

    一条纵贯东西，全长三百里联通红海与尼罗河的运河水道，从无到有，彻底贯通。

    纵使埃及文明丝毫不比中原文明差，数千年前就垒砌起了金字塔，狮身人面像。可是那也是遥远的过去了。

    当奇迹就发生在眼前。埃及人难掩心头的激动！

    在宋状元还有唐奕无耻的宣传攻势之下。

    埃及人觉得...

    这根本就是神迹一般的存在！

    是伟大的哈里发赵祯和东方圣徒恩赐给埃及的福祉。

    是璀璨的东方的光浑照耀埃及带来的新气象...

    ....

    看着眼前欢呼雀跃的埃及民众，唐奕并没有太多波澜。

    早在大宋的时候，他很早就看清了一点，百姓其实很简单，谁能给他们好生活，谁就能得到他们的尊重。

    撇了一眼身边的宋状元，唐奕眼角忍不住一阵抽出！

    有时候他不得不服气，对于愚民洗脑....睁眼吹牛-逼这种事儿....

    不得不佩服，宋庠完全就是个老流氓....

    转头地看向身边的苏玛，唐奕敛去神情。肃然的看着这位帝国西方元帅。

    此时他的脸上也是喜悦非常。

    短短十个月就修成一条大运河，这也许只有来自东方的大国才能够做到。

    当然，他现在也是这个东方大国中的一员，这一点让苏玛有一丝莫名的激动。

    “苏玛....”唐奕轻唤。

    “癫王殿下。”

    “我能信任你吗？”

    苏玛一怔，没想到唐奕会这么问，“殿下当然可是信任我。”

    唐奕点点头，也不废话。

    “最新的情报，赛尔柱人在大马士革集结了二十五万大军。”

    “可是我们在西奈半岛的防御只有三万人。”

    “就算把开罗所有的原法蒂玛军队都派过去，那里也只有七万人。”

    苏玛接道，“殿下是想让我去坚守西奈半岛？”

    唐奕又点了点头，“是的！”

    “但是，我不会和你一起去对抗塞尔柱人...”

    “因为.....”

    “我们的敌人显然不只塞尔柱人一个。”

    “在罗马！还有二十万欧罗巴大军等着我们。”

    “他们对宋人又杀又抓相要挟，我要去把生者和死者接回来.....”

    “而且....”说到这里，唐奕自己都有点为难。“马木留克骑兵我要带走。”

    对于苏玛来说，这个条件太苛刻了。没有马木留克，只有七万兵，对手却是联合了所有阿拉伯激进教徒的二十五万大军。

    “明白了！”

    苏玛出奇的平静，没有因唐奕交待的险峻形势而现出一丝担忧，反而......莫名的兴奋！！

    眼前这个男人敢与天下为敌！

    这样的气魄才是真正的勇士。才是马木留克、还有他苏玛应该效忠的领导者。

    不像原来的哈里发，纵使手里有最强的骑兵，霸占着地中海最重要的战略要地。

    却还是窝在开罗城里花天酒地！不敢从塞尔柱人手里夺回圣城，更不敢与罗马人开战。

    面容肃穆，高声大喝：

    “苏玛对真主起誓，在殿下回来之前，奈西岛不会失去一寸土地！”

    唐奕没有说话，只是重重地拍了拍苏玛的肩膀。

    他足够幸运，身边的每一个人都是铁铮铮的汉子！

    这一刻，苏玛不在是埃及的降将，而是......自己人。

    不再迟疑，朝杨文广看去，“下令起锚！”

    杨文广紧握腰间剑柄，眼神之中现出铁血与狠厉！

    命传令兵升起焰火。

    不多时，远在百里之外的红海岸边，大宋舰队拔锚起航，待运河水满，扬帆开动，驶入运河。

    在开罗接上唐奕与涯州军，浩浩荡荡的巨舟大舰队顺河而下，通过尼罗河三角洲，驶入地中海！

    ......

    ————————————

    此时此刻。

    也就是大宋财税危局尽解的同一时间。

    亚平宁半岛的中部，台伯河畔一坐不起眼的小山丘上，唐奕与杨文广并肩负手，默默地看着前方的一切。

    山丘之下。

    六万涯州军，三万马木留克重骑在平原上铺展开来，浩浩荡荡雄魂壮阔！

    呈新月之阵，将阵前不远的一座城池暴露在兵锋之下。

    兵阵正中的最前方，百门舰炮被曹老二搬到了陆地上！炮弹上膛，黑洞洞的炮口对准城下不算高耸的城墙，随时准备开战！

    唐奕半眯双目，面色潮红！

    “罗马....”

    “老子来了！”

    ......

    （晚一点再继续更，去个医院。）

    （九十三盟又不动了，是不是被俺榨干了？还有吗？加更只到今天午夜，求.....求......求！）