
　　第二天朱慈烺参观了码头区的鸟粪石堆矿场，在没有人工合成技术的时代，天然化肥中，除了农户自家堆肥之外，鸟粪肥成为了一种重要的肥料来源。

　　大明自从开发太平洋开始就陆续发现了很多这样的鸟粪岛和硫磺岛，尤其是大明缺粮的环境下，鸟粪肥开发就成为重要的增产手段。

　　朱慈烺在很多小说上听说过这种东西，但是见到实物还是第一次，白色中伴有黑色斑点，当一个工作人员企图拿着一块给朱慈烺看的时候，被贵喜驱散。ŴŴŴ.23sk.com

　　就算化成矿石，这以前也是鸟粪，你想让皇上摸大粪！这家伙也是心大。

　　贵喜拿起一个捧在手心给朱慈烺看看，朱慈烺点点头：“现在开采顺利么？”

　　运输队主官紧张的看着一堆人围着擦着汗：“顺利，棉花屿、猫屿、草屿、太平岛与东沙岛这些地方都有不少，现在主要是流放囚徒在开采……”

　　朱慈烺嗯了一声：“运输和贩售的时候是怎么处置的？”

　　主官有些不理解，理所当然的说道：“跟卖煤一样露天堆放，论斤秤着卖，每斤一文钱。”

　　朱慈烺还以为至少要用个麻包装一下，但是麻包还要钱呢！现在的物资还没有那么富余，后世，后世那是过度包装！

　　朱慈烺嗯了一声：“注意防嗮防止雨淋。”

　　当然天津这边的只是试用而已，真正大规模使用的是江南的水稻田，这种鸟粪肥能让江南地区的水稻田亩产从一石两石一季增加到三石以上，也就是从以前的三四百斤增长到六七百斤之多。

　　一亩地施肥一百多斤，增产三百斤以上，增产的粮食价值一千五百文以上，一百多斤鸟粪肥价值仅仅一百多文而已。

　　百姓用着划算，但是开采运输的事情确变得无利可图了，一文钱一斤，这还是到港价格。

　　一条载重两千吨的大船能载出售价格四千两左右的鸟粪，看着也不少，但是要是除去开采人工，运输成本等等，净利润就很低了。

　　就算运粮食以一石一两计算，一条两千吨的大船，能拉来的粮食价值就是近两万两，何况大明还抬价收购，一条船来回一趟，粮食价值四万两，即使粮价上涨净利润也超过两万两。

　　拉一船鸟粪赚两千两，拉一船粮食两万两，傻子才去拉鸟粪。

　　所以这样的活只有国家出面了，朱慈烺专门成立了一个皇明肥料开发。

　　好在皇明商号使用流放的囚徒加上黑奴来采矿，采矿成本极低，然后矿石又不要钱，所以一船能大概赚到三千两银子。

　　船离得近的一个月可以往返三五趟，离得远的矿区，一条船一年也能十多个来回。

　　参与鸟粪运输的船有一百多艘，去年一年大概载回了两千船的鸟粪，净利润突破六百万！

　　没错，没想到区区一个鸟粪利润竟然如此惊人，今年皇明肥料增加了三倍的船只，优化了航线。

　　不仅大明江南种稻，在红河地区，新几内亚岛等地，也都有鸟粪肥的需求。

　　所以今年鸟粪肥产量能增加到七千多船次，净利润将达到两千万两白银。

　　这也是朱慈烺为啥跑到天津港专门来看鸟粪的原因，这玩意赚钱啊！不仅开采出来就能拉住，拉到地方就能出售，北方还没有开始推广，南边那可是疯抢。

　　毕竟拿一百多文钱换一千五百文钱以上，谁都知道这钱挣得容易。

　　除了挣钱之外，增产的粮食也是促使朱慈烺重视的一个重要原因，一百多斤肥料使得水稻增产三百多斤，也就是说拉回来两千吨鸟粪等于间接拉回来六千吨粮食。

　　今年的七千船鸟粪最少能让大明粮食增产六千万吨以上。这是什么概念呢？一吨粮食足够一个五口之家一年的食量。

　　哪怕到了2019年中国的粮食产量也不过六亿吨左右，也就是只要这些鸟粪肥用来合理的地方，大明根本就不会存在缺粮食的问题，因为这增产的粮食就够大明全部百姓吃两年！

　　当然其实还能开采更多的，但是用不完了！大明没有那么多百姓，没有那么多耕地需要了。

　　目前大明发现的磷矿石预计可以这样开采一二十年，所以这个是个好东西，未来一二十年大明的农业都会因此而改变。

　　不仅仅是农业，大明的各行各业都将被肥料的发现深深改变。

　　所以不起眼的鸟粪，将会是大明走上快速发展道路，解决人口不足问题的关键核心一环。

　　朱慈烺很重视，但是有些人确无所谓了，李通今天甚至连来都没有来。

　　朱慈烺有点遗憾，这么好的倾诉者没来一肚子的话就没人听了，李通总是能问一些极其简单的东西，让朱慈烺升起大讲特讲的欲望，从李通崇拜的眼神中获得巨大的满足感。

　　今天李通正在参加天津海军参谋部会议，听着下面汇报今年的计划，李通皱眉站起：“知道今天陛下去哪了么？

　　去天津港看鸟粪肥去了？皇上做事岂会如此简单？岂会是就随便看看？陛下日理万机，在仅有的三天行程中专门抽一上午的时间去看鸟粪，我觉得其中必有深意。

　　所以今天我去要了相关资料，你们也都看看，区区一个鸟粪，一百斤能让水稻亩产增产一倍。

　　这种矿石的普及将带来江南粮食的翻倍增产，大明再也不用担心粮食不足！

　　众位不会以为这跟咱们无关吧？鸟粪矿已经成为一种战略资源，国家命脉所在，生民福祉之所系！

　　陛下高瞻远瞩，早在去年前就开始布局，占据海上岛屿，以前有人是不是觉得把罪犯流配荒岛，浪费了人口，占据那些岛屿没有用？

　　现在在看看，那是何其愚蠢！陛下会做没有用的事情么？陛下做事向来是走一步看三步，甚至六步。

　　这才有了今天，大明能有如此多的鸟粪矿可用！

　　但是这还是不够，目前鸟粪矿的储备预计只能用十几年，大明还需要更多的鸟粪矿，维持大明粮食增产。

　　不要什么事情等到陛下去催促去过问了你们才知道去做！

　　既然岛屿这么重要，那保护岛屿巡航岛屿是不是要提上计划日程？一天天的不要只盯着自己的一亩三分地，你们是大明海军参谋部，计划要服务于大明，服务于陛下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第八百三十六章改变世界的发现免费阅读。https://xs.23sk.com 