
霍廷宸扫了一眼混乱的员工们，他周身的气势是的许多人都默默地低下了头，特别是技术部的人。

他没有多加停留，反而是坐着电梯直接到了总裁办公室，果然，自己的电脑也已经自动打开，并且跳动出两个鲜红的渣男，比白色更加刺眼。

霍廷宸果断的坐下，修长的手指在键盘上飞快的舞动，很快，对方的第一层防御就被打开，对方显然也并不想跟他硬碰硬，反而像是故意引着他进入。

每解锁一层，就会出来一句话。

“抛妻弃子，渣男！”

“另娶新欢，渣男！”

“你到底是谁？”霍廷宸问道。

对方却拒绝回答，只留下最后一句话，“臭爹地，接招吧！”

下一秒，整个公司的电脑，都正常运转起来。

公司的所有电脑都恢复了正常，但是这一天内的所有的文件，却被全部清空了。

所造成的损失，虽然对于霍氏来说，是九牛一毛，但是这种被挑、衅的感觉，任谁也不会觉得开心。

霍廷宸坐在自己的软椅上，一双冷酷的眸子看向远方，不知道在想什么。

外面，助理敲门进来。

感觉到霍廷宸周身冰冷的气压，助理只觉得后背一凉，就算是日常遭受这种摧残，但是每次对上总裁的眸子，还是让人觉得双腿发软。

“霍经理为了赶进度让工人连夜加班，导致某有心脏病的工人过于劳累，晚上心脏病发作，当场去世，对方家属要求进行巨额的经济赔偿，并且请求祁城第二大律师事务所——众诚律师事务所接下案子。”

“众诚如今没有表态，但是因为这个案子很受社会各方的关注，众诚大概率会迫于社会压力接下案子，以免被冠上欺善怕恶的名号。”

公司刚刚被黑客攻击，总裁心情肉眼可见的不好，自己此时来报告这个，助理都觉得自己很有可能被骂，但是这件事情总裁也安排过要尽快查，所以他也不敢怠慢。

“那边有什么安排？”霍廷宸修长的双手有节奏的点着桌面，幽深的眸子，却望向了不远方的某处。

助手一愣，没想到方才公司出了这么大的事，总裁还有心思继续询问一个小案子。

当然，这些话他不敢当着霍廷宸的面说出口，而是马上反应过来，回答道：“霍经理那边似乎是没想到霍氏的案子还有人敢接，但是以防万一，也联系了全国排名第一的裕景律师事务所，并且请到了那边的金牌律师蒋恩培。整个案件法务部的人也私下核实过，基本上没有败诉的可能。”

霍廷宸点点头，没有再说话。

“总裁，还有一件事。”助理的脸色憋得通红，心理建设了好久才开口。

霍廷宸转过头，对上助理躲闪的目光，就知道他要说什么了。

“技术部的人，一人一份检讨，还有，加固防火墙。”霍廷宸低头继续看文件，回答的也是有些漫不经心。

助理听到霍廷宸这样轻描淡写的处罚，奇怪极了。这样的挑衅，是个人都没有办法忍耐，原以为总裁会因为这件事大发雷霆呢，不过，总裁为什么没有要求技术部查清楚这件事的原因呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930466"  chaptername="第10章  臭爹地，接招吧">加入书签</a>
</div>
