    没过多久，整个钱塘县都沸腾了。

    虽说陌子鸣已经消失了一百多年，但，人们并没有因为岁月的流逝而忘记他。

    毕竟他是钱塘县的骄傲与传说。

    特别是他与白素贞之间的故事，更是被人津津乐道，被编为评书、戏曲，广为流传。

    比如渡情、断桥相会什么的，乃是人们最喜欢看的戏曲，几乎场场爆满。

    白素贞，也被人们亲切地称为白娘子。

    如今，陌子鸣与白素贞、小青真的回来了，那又如何不引起轰动？

    官府里的一众官员得到消息之后，当即联袂来到状元府求见。

    陌子鸣倒也没有端架子，出面接见了这些官员。

    一见面，一众官员既是激动，又是诚惶诚恐，一个个长揖到底。

    毕竟，陌子鸣有着修仙者与当朝国公的双重身份，自然更加令人仰望。

    接见完钱塘官员，陌子鸣又带着白素贞、小青、涂山雅雅一起大大方方去城里转了一圈，不时向百姓挥手示意。

    眼见着一众百姓如此狂热，涂山雅雅不由笑道：“没想到你在当地名望如此之高。”

    “必须的！”

    陌子鸣骄傲地回了一句。

    结果，小青酸了：“哼，得意什么？想当年，你不过就是个穷书生，饿得晕倒在我家门口……”

    “小青！”

    白素贞呵斥了一句。

    “哈哈，没事，让她说……”

    “总之你得感谢姐姐……还有我照顾你，要不然啊，你哪来的今天的成就？”

    “是是是，这个一定得感谢，不仅要感谢，而且还要感谢一辈子……”

    “这才像话……嗯，谁跟你一辈了，哼！”

    这妞突然骄傲了。

    其实内心里暗自窃喜。因为，姐姐说过，已经算好了成亲的日子……

    第二天，四人又找了条画舫一起去游西湖。

    刚上船，本来明朗的天空却突然开始下雨……

    平湖的湖面也莫名地涌起一个浪头，令得船一阵摇晃。

    “姑娘小心~”

    陌子鸣一脸意味深长，伸手搂住了白素贞的纤腰。

    这样的场景，在很多发生过。

    只不过，那时候是由白素贞变的戏法，这次，轮到陌子鸣了。

    这雨，这浪，都是他弄的……

    “公子也小心……”

    白素贞的眼神恍若一池春水，声音柔得仿佛快要融化。

    她自然知道，这是夫君故意如此，想要回味一下当初的浪漫。

    “真受不了你们！”

    小青也很配合，翻了翻白眼，随之一拉涂山雅雅的手：“跳湖！”

    “啊？为啥……”

    “因为你热……”

    没等涂山雅雅回神，已经然被小青拉着手一起跳入了湖水中。

    “扑通~”

    水花四溅。

    “喂，小青、雅雅~”

    陌子鸣装模作样唤了一声。

    白素贞抬手一拉：“公子不必慌张，她俩熟悉水性，只是在戏水……进来，里边有炉子，可以烘干衣服。”

    二人一起进入船舱。

    “来尝尝我熬的西湖牛肉羹。”

    本来是没准备西湖牛肉羹的，但对白素贞来说，这只是小事一桩，一个念头就有了。

    “不好意思，在下已经上了姑娘的船，怎好再劳烦……”

    “公子，喝一碗暖暖身子，以防着凉。”

    “真香！”

    “那就再喝一碗~”

    “对了，公子怎么一个人出游？你家娘子呢？”

    “我家娘子……可不就是美人你么……”

    “真的么？“白素贞笑靥如花，随之倒了两杯酒：“来，小女子敬公子一杯……”

    喝了杯中酒，陌子鸣有些臊动起来……

    “娘子，不如我们……”

    “啊？不行……”白素贞咬着嘴唇，一脸羞涩：“小青她们很快就回来了……”

    好吧！

    陌子鸣颇有些遗憾。

    随后又小声补充了一句：“等今晚……”

    “相公，再饮一杯……”

    白素贞的脸上泛起了朵朵桃花。

    泛舟一圈，四人又一起沿岸逛了一圈。

    当晚……自不必说。

    为了尽兴，陌子鸣还特意布置了一个小小的禁制，就算再大的动静外面也听不到。

    在钱塘县呆了几天，四人终于去了京城。

    而这时候，京城也早就传遍了陌子鸣回归的消息，自然又是一片沸腾……

    各大书铺的掌柜笑合不拢嘴。

    为啥？

    但凡与陌子鸣有关的书籍，比如他的诗词集，还有一些关于他的传奇传记故事类的书籍，可谓供不应求，就算加价数倍也被抢购一空。

    秦松、吕不平、红袖、辛九娘等人一开始本打算回钱塘相聚的。

    后来，还是决定在京城等。

    因为他们要是回钱塘的话，难免会打乱陌子鸣的行程安排。

    还不如老老实实在京城呆着，相信也等不了几日陌子鸣就会到京城来。

    另外，皇宫这边也在积极筹备迎接事宜。

    当今天子乃是永平帝的玄孙，年号承启，取承上启下之意。

    当年，永平帝弥留之际，曾立下了一道遗诏，令后代子孙，包括继任天子在内，必须牢记文鼎公对朝廷作出的巨大贡献，必须保持一种敬畏之心，否则便是大逆不道。

    如此重的语气，谁敢不遵？

    当然，就算没有这道遗诏，承启帝对陌子鸣也是发自于内心里的敬畏与感激。

    当年，陌子鸣提出了不少施政之法，经过这一百多年的发展，大燕朝发生了翻天覆地的变化。

    农业、军事、工艺等等方面，可谓是发生了一次质的飞跃。

    以前的庄稼收成少得可怜，百姓完全靠天吃饭。

    风调雨顺，能混个饱肚子，但几乎无余粮。

    一旦遇上一点天灾，到处都是逃荒的人。

    而现在，人们已经学会了因地制宜、改良土壤、改良种子，施肥什么的。

    朝廷也设立了专门的机构，在各地搞了一些试验田，以便不断地改良、改进。

    到如今，庄稼的收成已经翻了几番。

    朝廷再也不用为征粮而伤脑筋，百姓们也慢慢地开始丰衣足食。

    如若遇上天灾，大多数百姓家里都有存粮。

    而且，官府也有储备粮，会根据灾情适当发放粮食给灾民。

    百姓们有饭吃，有衣穿，自然也就安居乐业，相应的土匪、山贼也少了许多。

    读书人也增加了不少。

    国库充实了，国家自然也就强盛了。

    到如今，大燕军队的装备已经换代了数次，战斗力也比以前强了数倍。

    边境已经多年没有发生战争，就算有也只是一些小小的摩擦。

    毕竟，以大燕现在的国力与军事力量，没有哪个国家敢轻易招惹，除非不想活了……

    这是有现实例子的。

    几十年前，倭国坐井观天，自以为天下无敌，竟然大举进犯大燕。

    结果，惹怒了当时的天子。

    天子一声令下，大燕朝战船出击，派遣了十万精兵便将倭国打得落花流水，最终跪地投降。

    如今，虽然依然还是倭国，但却成了附庸国，年年纳贡，再也不敢有二心，活得跟个孙子一般。

    还有北部、西部那些小国，也纷纷主动朝贡，以期获得大燕朝的庇护。

    总而言之，如今的大燕王朝，可谓是一个巨人一般屹立在世界的东方，令得不少西方小国主动来朝。

    皇位传到承启帝手中时，天下可谓是国泰民安，人民安居乐业。

    当然，这也只是相对而言。

    就算是再和平的时代，也难免会有强盗、土匪、妖魔鬼怪。

    承启帝并不安于现状。

    虽然没有野心超越先祖，但也不甘平平淡淡，一直都在想法子继续发展，让大燕朝变得更强盛。

    故而，听闻陌子鸣回归，自然惊喜不已，迫不及待想见上一面，也好聆听一番教诲。

    待到陌子鸣来到京城之后，方才发现，城中张灯结彩，就像是过节一般热闹。

    而且，能看的出来，这样的阵仗是专程为迎接他而准备的。

    皇宫内。

    一个太监跌跌撞撞跑进御书房，上气不接下气禀报：“陛下，陛下，文鼎公抵达京城了……”

    这要换作以前，借这太监十个胆也不敢如此莽撞。

    天大的事，也得小心翼翼，生怕激怒皇上。

    但这一次，他实在是按捺不住心里的激动，同时他也知道皇上绝对不可能怪罪于他，说不定还会重重有赏。

    果然，一听禀报，正在看书的承启帝当即站起来，一脸惊喜：“快，快出宫去准备迎接文鼎公。”

    “遵旨！”

    “哈哈哈，回头朕一定重重有赏。”

    “谢陛下！”

    太监满心欢喜，匆匆而去。

    有史以来，很少有人能够享受到皇上亲自出宫迎接的待遇。

    一般来说，大多情况下都是有大将立了大功，凯旋而归时，皇上才会破例出宫门迎接。

    不久后，承启帝便在一众侍卫的簇拥下出现在宫门外。

    同行的还有太后、皇后、贵妃，以及一众皇子、公主……

    这番阵仗，可谓是史无前例。

    就算是那些立了大功的将军，大不了也就是皇帝去迎接，可现在，连太后、皇后，皇子公子都出现了。

    当然，除了陌子鸣对大燕朝作出的贡献之外，更重要的原因或许还是他的另一重特殊身份。

    在百姓眼中，他已经是仙人一般的存在了。

    另一边，陌子鸣并没有打算第一时间去皇宫。

    同时，秦松、吕不平、辛九娘、红袖、婴宁也相约着一起跑去迎接他。

    最终在通往国公府的半道上截了个正着。

    一见面，秦松、吕不平二人便一脸激动，像孩子一般飞快地跑了过去……

    说起来，二人的变化也不小，当年都是二十几年的小伙儿，经过这一百多年的岁月，看上去差不多是四十来岁的中年人了。

    而陌子鸣，却依然保持着三十余的模样。

    当然，这不能相提并论。

    秦松与吕不平并不属于正儿八经的修仙者，因为二人并无灵根。

    不过，凭借着陌子鸣的灵丹，以及传给他俩的一种双修之法，好歹也让二人拥有了长生之术。

    无事再打打坐，修炼一些常规的吐纳之法，活个一千年估计还是问题不大。

    如今，二人早已不在朝廷做官。

    不过，还是担任着一种类似于顾问的头衔，享受着朝廷的俸禄与福利。

    “哈哈，秦兄、吕兄！”

    陌子鸣打着哈哈，加快脚步上前。

    “陌兄，你这一走就是一百多年，可想死小弟了……”

    秦松真情流露，眼圈红红，上前就是一个大大的拥抱。

    “咦？小婴宁？”

    小青则定定地看着辛九娘身边的婴宁……这丫头已经长大了，当年像是个十四五岁的小丫头，还未完全长开。

    现在，看上去差不多十八九的样子，水灵灵的，别提多乖巧。

    “小青姐姐，嘻嘻……”

    小婴宁还是那么爱笑，一边跑一边笑，留下了一串银铃般的笑声。

    “哈哈，看，她第一个招呼我……”

    小青不无得意。

    “白姐姐……咦，这位姐姐……”

    婴宁跑得近了，脚步不由缓了下来，一脸惊疑地看着涂山雅雅。

    毕竟，她是狐类。

    而涂山雅雅乃是狐族王者，九尾狐后裔，自然而然，便给了婴宁一种无形的压力与敬畏。

    “小妹妹，你叫婴宁？”

    看样子，涂山雅雅也很喜欢婴宁，笑眯眯上前捏了捏婴宁的粉脸。

    “嗯嗯……姐姐，你……你是不是……天狐？”

    这小丫头还算机智，隐隐猜到了涂山雅雅的身份。

    不过，她所说的天狐通常指的是千年狐妖，意思就是狐族中的至强者。

    而九尾狐，一般也被称为九尾天狐。

    因为，能修炼出九尾的又岂是等闲之辈？少说也有千年道行。

    “哈哈，算你机灵……”

    小青也伸出手捏了捏婴宁的脸。

    谁让这丫头长得如此粉嫩，脸很好捏呢。

    白素贞则笑呵呵道：“婴宁，她叫涂山雅雅，来自涂山……”

    “啊？涂……涂山？”

    婴宁大吃一惊。

    毕竟，她是狐族，对于涂山的传说自然比别人更关注。

    涂山氏乃是狐族的先祖，狐族的王者，只是一直流于传说，包括她的娘亲也只是听说过。

    “嗯，没错，涂山，在很远很远的地方，隔着无边无际的大海……”

    “妾身见过陌公子。”

    这时，红袖与辛九娘双双走到陌子鸣身前见了一礼，随之走向白素贞等人见礼。

    红袖与辛九娘一向交好，无话不谈，亲如姐妹，毕竟她俩都是狐族，容易找到相同的话题。

    同样，二女一见到涂山雅雅，神情也颇有些惊疑……

    “娘，雅雅姐是涂山九尾天狐……”

    婴宁迫不及待说了一句。

    一听此话，二女赶紧再次揖礼。

    “行了，以后大家都姐妹，不用如此客套。”

    涂山雅雅微笑着抬了抬手。

    一见涂山雅雅如此亲和，红袖与辛九娘更是惊喜不已……

    同时，二女也隐有所猜。

    毕竟涂山雅雅是与陌子鸣、白素贞、小青一起回来的。

    这说明了什么？

    想来，多半是……

