
“老鹰，老鹰，这里是铁甲小狼，听到请回答。”

铁甲小狼？

耳机中的声音，并不是熟悉的冷峰，而是语气中带着激动兴奋，听起来很年轻的声音。

再加上这奇葩中二的称呼，飞出近2000米，正准备掉头回杀的刑风，很快便反应了过来。

显然，作为驾驶员的冷峰，为了方便战斗通讯，把手机给了熊孩子卓一凡。

原剧情中，这是一个充满年轻人激情、有点爱炫耀装逼、铁杆级别的军迷。

甚至就为了可以随便玩枪，竟然特意从国内，跑到非洲这鸟不拉屎地方的“富二代”。

“老何，快点，把炮装上去，等下让我试试手感，我踏马这辈子什么枪都玩过，就是没玩过坦克，这次好好过把瘾，就算死也值了。”

“卓亦凡，快点联系老鹰，等下你负责装炮，老何负责开火。”

“我装炮？不要吧，我……”

“这不是你玩的掌机，真家伙你会瞄吗？”

“呃，那个……好吧，峰哥，你等下，我再去呼叫一遍。”

耳机中传来的声音很热闹，刑风转念一想，估摸着应该是冷峰弄到了一辆坦克。

有坦克在地面支援，他驾驶直升机在空中压制，空地联动，事情就好办多了。

“老鹰收到，铁甲小狼准备行动，目标中型坦克，10点钟方向，预计10秒后冒头。”

不待熊孩子再次呼叫，刑风便把目光放到“HUD”上，把雷达和远红外探测出来的目标数据，向他进行了传达。

“左边岔路口有坦克过来，快，快开过去，老何你赶紧瞄准路口啊，等他出来，一炮干死他。”

尽管现在的处境很危险，但熊孩子作为一名铁杆军迷，想着马上就能开坦克干架，哪里还顾得上害怕。

“咔咔咔……”

老何是老侦察兵，动作反应都很快，立马开始调整炮口位置，冷峰也把坦克车，往前移动了一段距离，确保一发命中。

“咻——嘭！”

导弹穿空而来，轰隆一声，炸塌了左前方厂房的屋顶，各种大块的碎石砖瓦，哗哗哗的往下方的小路坠去。

受到冲击波的影响，连二层的小半快水泥墙，也摇晃几次后坠落，砸了下去。

隐藏在两栋厂房之间、被砸得乒乒乓乓作响的坦克内，驾驶员见自己的位置已经暴露，慌忙启动坦克往外开去。

哪成想，才刚来到路口……

“嘭～”

突然飞来的“大菠萝”，直接打穿车身，震死了车内的所有红巾军。

“好，老何，干的漂亮，过瘾，哈哈。”

卓亦凡大笑着搂着老何的肩膀，激动之情溢于言表。

“后方7点钟，第二个路口，三层楼厂房内，有一只大乌龟，我绕到后面去捅一下。”

话毕，刑风驾驶直升机，把距离拉近到1000米左右，瞄准前方的厂房进行持续的开火。

“砰砰砰……”

一发发航炮飞射，目标就是轰炸厂房外围的承重柱。

没有了承重柱的支撑，墙体随即开始由外往内坍塌，不到10秒钟的时间，最外层的房间结构，基本全部变成废物。

“砰砰砰……”

突然，武装直升机的右方，响起一阵高射火炮的声音。

“嘭～”

猝不及防的“石茶隼”，肚子下面挨你了一发，整个机身被打偏。

“嘟呜～嘟呜～嘟呜……”

刺耳警报声，加上这突然袭击，刑风的后背瞬间湿透，心跳骤然飙升到200。

不过，紧张是身体自然反应，刑风的脑子并没有乱，依旧保持着在最佳状态。

第一时间查看直升机受损情况，HUD上显示，只是右侧起落架被打掉。

还好，影响不大。

刑风松了口气，眉宇高扬，开始展开反击！

唰～

脚蹬踏板，往右摆动操纵杆，控制直升机做右闪躲，头盔瞄准镜锁定弹道起始端。

“砰砰砰……”

“咻——咻——咻……”

直升机航炮与装甲车火炮的对轰，数不尽的炮弹，在空中彼此交错而过。

交火2秒后！

“嘭！”

装甲车顶部被击中，车载火炮被炸成废铁。

而这时，冷峰等人趁着楼内的坦克，注意力被后方的动静所吸引，加速冲到前门，轰起一炮，再次摧毁了一辆59D。

厂区内房屋太多，结构太复杂，极大的限制了“石茶隼”的攻击角度，以及探测目标的能力。

有了这一次的教训，刑风不再冒险近距离航炮攻击，而是借助高空视野的优势，配合陆地上冷峰等人的坦克，开始在厂区内打起了游击。

战斗进行到25分钟后，刑风在坦克的帮助下，用反坦克导弹，炸毁了三辆红巾军坦克。

剩下的两辆红巾军坦克，以及一辆装甲车，在刑风的指引下，也被冷峰等人击毁。

进攻坦克和装甲车全部消失，而己方却还有一辆坦克和武直，勉强拖住红巾军士兵的厂区保卫们，终于开始了反击。

提前爬出坦克的老D和螳螂，此时并没有逃跑，而是带着剩下的红巾军士兵，躲在厂区内和保卫交战。

红巾军剩下的士兵人数，比厂区的保卫多十几人，只要拖到红巾军武装直升机过来支援，击毁刑风驾驶的武直。

老D自认为，凭借他的能力，依旧能赢得这场战斗的胜利。

然而，事实证明，他有点太想当然了！

等老D等人的活动范围，被坦克和直升机的火力压制，缩小到一间几千平方的厂房时。

红巾军两架武装直升机，总算赶了过来。

可让老D没想到的是，这两架武装直升机，还以为华资工厂，仍然是由红巾军的坦克在占据，竟然就这么大摇大摆的飞了过来。

结果……

“砰砰砰……”

明明是自家人的59D坦克上，突然爆起一窜高机子弹，轻轻松松就把一架直升机，打的浑身冒烟坠落。

特意降低飞行高度，躲在一栋6层楼房后面的“石茶隼”，趁势冒头，刷刷就是一片暴雨般的航炮弹，直接把最后一架武直，凌空打爆，变成一团“漂亮的烟花”。

最后的支援没了，而对手还有坦克和直升机，整个红巾军士气顿时大落。

“我投降，别开枪。”

第一个人举枪投降后，原本就是为了一口饭的红巾军们，没人再去管什么指挥官，全都明知的放弃了抵抗。

眼看大势已去，面如死灰的老D和螳螂，只能无奈的丢掉手中的武器。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9614599"  chaptername="第82章  【最后的决战（下）】">加入书签</a>
</div>
