    查尔斯惊呆了，愣在原地。

    他还没反应过来，今天的模式不是为了讨好僵尸吗？僵尸做裁判吗？这家伙死命骂人是怎么回事？

    但听着听着，怒气值突然开始狂飙。

    这里面不乏玩家‘术语者’能力的影响，原本查尔斯就算生气，也能忍，毕竟尸潮重要。

    可现在……

    查尔斯点开爱米尔的私聊。

    【查尔斯：叶浪这个混蛋想死！把总攻提前！老子今天晚上就要弄他！】

    【爱米尔：？？？】

    【你冷静一下，拿东西把耳朵堵上，炎盟今天的音乐有问题，不单单是针对尸潮的，对玩家也有影响。】

    【查尔斯：冷静个屁！老子很冷静。】

    【我现在就想干死叶浪！什么都不想管！】

    【爱米尔：都说了，你冷静一点，达令做事从来不会这么简单，你先去和他硬刚，吃亏的一定是你。】

    【查尔斯：我不管。】

    【连叶浪都干不过，爱米尔你复活了有啥用？投掷偷袭卡都不会，你天天在院子里给尼玛中灵芝吗？】

    【盟友是条狗，都比你强！】

    ……

    弹幕：

    “笑不活了，查尔斯这是真被骂疯了，哈哈哈哈，连爱米尔都直接怼，而且学习能力极佳，新一代的猎马人要出现了吗？”

    “快快快！查尔斯快去和浪神对喷吧，尸潮有什么好玩的，喷人重要啊！”

    “呵呵呵，有些人喷着喷这就没了。”

    ……

    爱米尔见查尔斯中毒已深，无语地叹口气，点开仓库，选择偷袭卡·虚空利刃目标查尔斯。

    卡牌生效。

    查尔斯还在翻看仓库，准备把偷袭卡全部丢给叶浪。

    突然间，系统音响起。

    【遭受偷袭卡·虚空利刃袭击。】

    【遭受偷袭卡·饵总降临。】

    查尔斯背后的虚空碎裂，利刃将他被后背划伤，疼痛才让他冷静下来。

    此时庭院中的尸潮已经来到了中段，再不处理恐怕就要出问题了。

    查尔斯猛地给自己一巴掌，在系统商城里购买了耳麦堵住自己的耳朵，他拿起枪，瞄准庭院的尸潮。

    刚想开枪，狙击枪里居然是一双‘呆滞’的眼睛。

    他从狙击枪前抬起头，又是那对耷拉的狗耳朵，又是那目空一切的神色！还特么对着他招手。

    吓得查尔斯后背都凉了。

    “又是和鬼东西！这游戏还能玩吗？不能玩直接让我是死吧……”查尔斯瞬间关上窗户，朝着屋顶冲去。

    过了一会在叼着雪茄，背着枪。

    郁闷地坐在房顶抽烟。

    尸潮他已经不考虑了，有这玩意在，游戏开局前一个小时，别想碰到僵尸。

    佛系一点，对自己也好。

    此时，叶浪的尸潮已经完成了两拨，凑着第三波尸潮进入，他联通了虚影的说话面板，并且将虚影放到了屋顶查尔斯身边。

    一开口就是祖安的打招呼方式。

    “NMSL,放妈过来吧。”

    查尔斯现在堵着耳朵，根本听不到虚影说了什么。

    一想到叶浪可能不知道，还冲着虚影投去了一个不屑的眼神，随后目空一切。

    ……

    弹幕：

    “查尔斯对饵总偷袭卡的心理阴影还真大啊，都不想尝试了，干脆摆烂，等着叶浪离开。”

    “可问题是，这张卡牌因为是虚影，时间长达6个小时啊？查尔斯不可能六个小时都反应不过来吧？”

    “@楼上 那真说不准，反正我知道暗杀者联盟明天惨了，又是一大片的尸潮进入，而且这个尸潮还暗杀者联盟的盟主放进来的，啧啧啧。”

    叶浪看到这个场景。

    自己也楞了一下，随即微微一笑，将虚影放在了距离查尔斯10远的地方，自个应对尸潮去了。

    估摸着，这次时间不超过一个小时，查尔斯压根发现不了，此时此景，唯有一声‘饵总牛逼’！

    叶浪的第三波尸潮。

    4号院子的‘电击蓝莓’CD结束，叶浪将能量豆注入，瞬间清屏整个院子。

    也正是因为有了这个，4号院子今天完全处于托管装填，西崎美香不用担心4号院子的火力不足，完全驻扎在3号院子攻击尸潮。

    如果不是因为决定今夜要留存一些卡牌，今夜的尸潮完成时间还能大幅度提前。

    ‘逆转草’则是被叶浪放置在了1号院子，尸潮完全进入后，逆转草注入能量豆，效果发动，尸潮全部被传送回了庭院大门口。

    活力领域增幅和玉米加农炮锁定接连发动，由于尸潮密集程度足够，这一波仅仅靠着玉米加农炮就瞬杀尸潮。

    而另外两个院子，叶浪也是同样的做法。

    尸潮轻松解决，时间两分钟五十秒。

    随后，叶浪去联盟大厅里问了一下众人的情况。

    结果得到反馈，自己提供的歌曲，直接把查尔斯暗杀者联盟的其它成员给干废了，系统给予的提升数值算是相当的夸张。

    叶浪通过虚影又看了眼查尔斯的情况，这货还在屋顶上抽着雪茄，一副淡漠生死的样子。

    “还真是一动不动啊，这心理阴影得有多大啊？”叶浪摇摇头，回屋休息了。

    清晨五点。

    查尔斯基地。

    房顶上落了一地的雪茄烟屁股，查尔斯的整个院子已经被尸潮占据了，安全屋内都被毁的一塌糊涂，要不是屋顶易守难攻，查尔斯也不可能在上面呆一晚上。

    可饵总的虚影还那盯着他。

    查尔斯已经快疯了，他双眼通红，头发乱做一团，手里死死地捏着匕首。

    终于他忍不住了，朝着虚影走过去。

    “叶浪！叶浪！你不是牛逼吗？有本事你就杀了我！在这盯了老子一晚上！你真当我怕你啊？！”

    查尔斯朝着虚影砍过去，但在接触的那一刻，重型不稳的感觉传来，查尔斯的脸这么冲着虚影冲了过去。

    “假的？！”这两个字就像魔咒在查尔斯的脑海中挥之不去。

    ……

    弹幕：

    “时间：12.18.5.01，查尔斯终于发现了这是假的！普天同庆，应该被载入史册。”

    “查尔斯这个杀手咋当上去的啊？靠运气吗？”

    “@楼上 你要是被支配过一次，估计就理解了，那次那个道具卡简直就是bug，比游戏福利还牛逼。”

    ……

    时间还剩下一个小时，查尔斯眼含热泪把尸潮完成，没有使用特殊道具，就是一枪枪的打。

    终于在六点前，完成了尸潮。

