    方淮开口说道：“哟，乔黛的男朋友来了。”

    这次故意叫殷权凛“乔黛的男朋友”，谁都明白为了告诉唐问这个人是谁。

    乔黛没说话，想看唐问怎么怼她。

    结果唐问没有说话，面无表情地坐在那里。

    就连方淮都忍不住看她一眼。

    乔黛觉得不可思议，这女人不会看上殷权凛了吧！

    又觉得不太可能，殷权凛以前低调，两人又从没见过面，上哪儿喜欢去？

    一定是她想多了，但是女人的第六感又让她觉得自己没多想。

    殷权凛走到乔黛身边，对周冷元淡淡地说道：“麻烦让个位置。”

    周冷元站起身，坐到一旁，面色无波。

    殷权凛坐下来，一只手自然地拉住乔黛的手腕，另一只手将卷轴放到桌上，说道：“这是百里家族珍藏的画册，上面记录了百里家族的发展，我现在拿过来，是为了帮助你们这个课题，但是抱歉，只能给你们看一部分。”

    方淮和聂鸿已经戴起眼镜，仔细地拿放大镜凑过去看，谁都没有上手。

    “这么多年能保存完好，相当厉害。”方淮一句话肯定了这本画册的历史。

    聂鸿点头说道：“虽然目前无法肯定具体年限，但至少也有几百年了。”

    殷权凛翻开画册，说道：“百里家族的记载，是从百里殷开始的，他与公主自小长大，青梅竹马，原本是要结婚的，但是被另一个国家质子的婢女设计破坏，所以公主被嫁到它国，最终早逝。”

    讲到这里，他的手不再向后翻动，按在画册上说道：“后面的事情涉及百里家族的隐秘，不便给各位看，但是仅前面这些，足以证明公主与百里殷的两情相悦。”

    说到这里，他顿了一下，继续说道：“原件不能留在这里，我给各位准备了拓本。”

    说罢，关珂拿了两份拓本来，放在了聂鸿与方淮的面前。

    殷权凛缓缓地问：“我想，我女朋友的结论，应该没有争议的吧！”

    谁听不出来，这是来给乔黛出头的。

    聂鸿不说话，就看着方淮。

    方淮翻了翻拓本，笑着说：“当然当然，这可是有力的证据。”

    一直没开口的唐问突然开口问道：“公主和百里殷两个人到底是怎么会开的？公主为什么会另嫁？还是嫁给另一个青梅竹马的质子，这些并没讲明，也不能证明我的猜测是错的。”

    殷权凛看向她，面色覆了些薄冷，说道：“学术研究认真一些是应该的，如果只想恶意揣测，我只能质疑你的人品了。毕竟现有证据里面没有任何公主出轨的迹象，你想抠那么细的话，倒不如想办法穿越到那个时候亲眼看看。”

    唐问到底是个女孩子，没被一个男人说得这么难听过，脸色青一阵白一阵的。

    屋内没人说话。

    殷权凛看向别人说道：“各位继续研究，我们先回家了。”

    说罢，他拉着乔黛站起身，把她带了出去。

    乔黛一直沉浸在他家男人霸气之中无法自拔，怎么这么迷他呢！

    殷权凛拉着她的手上了车，淡淡地说：“这个项目进行到这里，也差不多结束了，我看你还是不要浪费时间，把工作重心放在作品上面，你多久都没出新作了？”

    他当然是有私心的，这个周冷元阴魂不散，他心里还是不放心。

    这个人不像宗督年和吴闻看得透，性格难以捉摸，随时失控的感觉并不好。

    “嗯。”乔黛乖乖地应了。

    她早知道自己走偏了，可是一件事又一件事架着她，回头都不容易。

    原本还想把这次课题绣成锦绣的，但是她打消了这个念头，因为她并不快乐。

    尤其是这个唐问，一来就咄咄逼人地针对她，让她相当不舒服。

    所以她还是做点有意义的事，把公主的爱情绣下来好了。

    回到家，殷权凛拉着她进卧室。

    乔黛说：“还没从衣帽间里拿睡衣呢！”

    他把她按在了卧室门上。

    她不明所以地看着他。

    他幽邃的目光紧盯着她，问：“站着？”

    乔黛瞬间就懂了，脸一下子通红无比。

    殷权凛能忍到现在着实不易，他的呼吸有些粗重，低叹一声：“真害羞！”

    如此可爱！

    公主府遗址

    唐问坐在资料室，背对着窗子，趴在桌上，肩膀微微耸动。

    方淮问身边的学生，“你进去安慰一下吧！”

    “谁把她找来的谁安慰吧！”周冷元淡淡地说。

    “你哥找来的。”方淮推卸责任。

    “那就让他来安慰。”周冷元说罢，转身离开，神情冰冷。

    方淮叹气，怎么他觉得跟想象中的不同，冷元对唐问好像没有一点感觉？

    也是的，唐问没乔黛长得漂亮，男人都是先看脸的。

    在殷权凛的推动下，这个课题很快就结束了。

    乔黛作为课题开始便进组的人，名字排在周冷元的后面。

    唐问因为进组时间短，并且对课题研究并没有什么建树，所以没有写她的名字。

    但是在方淮的坚持下，她的名字被加到最后。

    这个课题最终的结果就是证明历史上有这个人，但她到底是哪位公主，这还不清楚。

    毕竟每个朝代不止一位公主，而不是每位公主都能够留在史书中记载。

    还有百里殷和另一位质子，到底是哪个国家的，这两个小国也无从而知。

    还有许多谜底等待揭开。

    对于乔黛来讲，这个课题结束就是结束了，周冷元和唐问跟她不会有什么交集，大家是两个世界的人，相安无事。

    可有人不想结束。

    乔黛带着礼物去吴家和宗家吃饭，两边老人一直叫她过来吃饭，她不好意思总推托。

    做完客，宗督年和吴闻非要请她吃饭，她只好和他们出来吃饭。

    吴闻坐姿随意地瘫在沙发上，开始指摘乔黛的不足。

    “妹子啊！哥待你也不错吧！上次你打造出来的柳什么的，不但让哥纯洁的心灵受伤了，还让哥成了笑柄，这事儿就这么过去了？”

    宗督年毫不留情地嗤笑出声。

    他不提这件事就算了，他提了，乔黛才想起来，她还没和奚觅念算账呢！

