    自从几个月前他们在海上遭遇深海灾祸的袭击开始，伊芙利特就彻底掌握了【炎魔】的引发方法，后来经过大大小小几次战斗，她在控制的精确程度上也有所提升。

    夏风不知道伊芙利特与【炎魔】的融合到了什么阶段，但目前看来，她没有任何暴走或是无法控制的情况，就像此刻从她手掌暴发出的粗大火柱一样，角度非常精准，没有丝毫偏移。

    然而，她力量控制的确实精准，但判断局势的内心却丝毫没有成长。

    看到同伴在战斗，伊芙利特没有考虑任何后果的就动手了。

    和黑白双生一样，炎魔的火焰需要源石做为消耗，但伊芙利特此刻手中并没有源石，相对的，她爆发出的火焰强度也没有那么夸张，但即便如此，这也不是一般人可以承受的，同样承受不住的，还有房屋。

    .........

    “呼！”

    火柱脱手而出，但因为没有源石做为持续消耗品，火焰并没有像喷火器一样源源不断喷出，而是在射出一团后中断了。

    脱离手掌的火柱变成了一个大火球，散发的热量将所过之处的空气全部扭曲，火焰脱着长长的尾巴，笔直的砸向了对面的房屋。

    “靠！”

    事情发生的太突然，从伊芙利特出现再到出手，一共短短不到几秒钟。

    看着瞳孔中越来越大的火球，夏风只能一把推开面前那个蓝发少女，随后拽起旁边的拉普兰德闪到了旁边。

    另一边的红刀和“纱布人”在察觉到火焰的瞬间也同时退开，火球的飞行轨迹上，只有对面那栋无法移动的房屋，以及门后的希娜和神秘少年。

    眼看火球已经近在咫尺，门后的希娜率先做出反应。

    只见她抡起胳膊，一把将手中的小马毛绒玩具朝火球扔了出去，看她的架势，就像是朝门外扔出了一块砖头。

    这个举动着实把夏风看傻了，那个小马玩具应该不是什么武器，就算是什么法宝，但也不应该是这么用的啊。

    扔出小马的同时，希娜两步冲到门口，被甩向火焰的小马玩具轻飘飘的就像一个枕头，没有丝毫质感，接触火焰的瞬间，易燃的玩具顷刻间被火焰吞噬，烧到连根毛都不剩。

    但不知道是不是错觉，夏风好像看到火球的飞行速度被减缓了。

    走到门外的希娜眼中倒映着火焰，随后，只见她俯下身，将两只手掌迅速印在了脚下的地面上。

    “翁！”

    一阵嗡鸣传出，水波般的淡蓝色光晕以她手掌为中心扩散开来，空气中的温度突然骤降。

    下一秒，随着一声巨响，一堵巨大的冰墙在她前方两米处破土而出。

    冰墙厚重而坚实，冰体反射着火光，瞬间阻档在了火球的运行轨迹上。

    看到希娜使出的招式，夏风并没有太过惊讶，毫无疑问，这是冰系法术的一种，当初在曼德尔城他同样看到霜月使用过。

    “轰！”

    火球撞击在冰墙上，冰与火，这是自然界两种极端元素的碰撞，可火不是普通的火，而是炎魔的火焰，而冰也不是普通的冰，而是希娜用法术凝结成的坚冰。

    但在另一个角度，这两种元素又没那么纯粹，由于没有源石支撑，伊芙利特释放的火焰威力大减，说白了就是外强中干。

    而希娜的冰系法术明显没有达到登峰造极的程度，最直观的感受就是，这和霜月那种将源石技艺与法术融合的最强冰法差远了。

    “咔嚓！”

    冰墙应声而碎，火焰也随之消散。

    从结果来看，希娜挡住了伊芙利特这招不计后果的招式，唯一可惜的是，她的小马玩具被烧没了。

    .........

    炎焰消散后，街道重新陷入黑暗。

    看到这一招没有造成理想中的效果，伊芙利特眉毛一挑，扯着嗓子朝夏风喊着。

    “溜溜球，给我源石！”

    虽然这招被希娜化解了，但夏风还是惊出一身冷汗，更是产生一阵后怕，要是真把整条街烧了这责任他可承受不起。

    夏风看向伊芙利特。

    “你给我冷静点，别乱来！”

    “还不乱来，人家都打到家门口了！”

    火焰消散后，被夏风推开的蓝发少女立刻举起了手中的断剑，旁边刚刚和红刀对战“纱布人”也快速将刚才投掷出的巨剑捡了起来。

    气氛再次变的紧张。

    看到对方仍有继续战斗的意思，伊芙利特再次举起手掌。

    “不管了，就算没有源石我也要烧死他们！”

    “伊芙利特，给！”

    这时，站在门口的龟龟将一个圆球形物体扔向了街道上的伊芙利特。

    除了夏风之外，龟龟她们根本没搞清楚状况，当然，他自己也没有完全搞清，在这种局面下，龟龟竟然“热心”的跑回夏风的房间里找到了一颗成品源石。

    伊芙利特接住龟龟抛来的源石，在她触碰到源石的瞬间，一股热浪以她为中心向四周蔓延开来。

    红色的光芒在伊芙利特胸口再次亮起，但这一次，亮度却比之前强的多。

    从胸口透出的红光让她整个人看起来像个燃烧的熔炉，伊芙利特将掌心对准面前的房子，随后，整条手臂浮现出火焰。

    看来除了“核爆”外，伊芙利特还发明出了炎魔的另一种用法，看这个架势，明显是“歼灭赤焰炮”的意思，如果这一炮被她射出，整个基尔特街区都要被她串成糖葫芦！

    感受着无形的热浪，所有人都停住了动作，在场的人无不清晰的感受到她体内凝聚的力量，炎魔的火焰，可以融化一切。

    不过夏风却知道一个极少人知道的秘密。

    当初莱茵生命4号基地被火焰吞噬的时候，他冲进火海中救下了伊芙利特，当时他引出了黑白双生的力量，但即便如此，他的身体承受力也并没有多大的提升，火焰的温度就连4号基本的钢铁都被融化，可直到最后他失去意识，身体都没有化为灰烬，而是整个人变成了一块乌漆嘛黑的“烤肉”。

    由此他有一种推断，远古之石的继承者之间拥有某种抗性，让他们可以一定程度上抵消那种凌架万物之上的力量，又或者可以称之为减伤，当然，他的推测并不一定是对的，但至少黑白双生对炎魔的火焰有抗性。

    他不知道【冥河】是否也有这种抗性，可即便不被火焰融化，他附近的民房也承受不住。

    ............

    “伊芙利特，别！”

    伊芙利特从一开始就是个我行我素，不计后果的家伙。

    当初只因为赫默被同事讥讽，她就在基地将那两个工作人员烧成了焦炭，由此可以证明，只要是被她承认的同伴，绝对不能在她面前受到伤害。

    周围的温度持续升高。

    夏风阻止的声音被伊芙利特无视，她眯起眼睛，嘴角扬起一丝兴奋的笑意。

    “大地，沸腾吧！”

