    第201章小王子，你会吐泡泡吗（3）

    她爱唱歌，有时候唱到尽情处，还会情不自禁地舞蹈起来。

    人鱼尾巴并不会影响她的动作，反而会让她的舞蹈变得更加流畅优雅。

    “南星，我的宝贝女儿你快回来～”海妈妈在海底城堡里喊了一声。

    “海妈妈，我回来了！”小美人鱼游到了家里，看到美丽慈祥的妈妈，很亲切地凑过去抱住了对方的脖子。

    “乖孩子，快点随妈妈进来。”海妈妈脸上的神情很温柔。

    回到了自己美丽的公主房间，南星抬起头，微微摆动起自己的尾巴来。

    “海妈妈，怎么了？”小美人鱼仰起白皙的小脸看过来问道。

    “乖宝贝，你今天是不是去岸边了？”海妈妈抬手摸了摸她的头发。

    “嗯，我去和海里的鱼朋友们玩了。”南星乖乖地回道。

    “你是不是还遇到了一个人类？”海爸爸从外面走进来，神情是无比的严肃。

    “海爸爸。”南星起身，游过去，伸手乖巧地抱住了海爸爸的手臂。

    “你呀！”对于自己乖巧懂事的小公主，海爸爸是一秒钟都凶不起来。

    “爸爸早就同你说过，陆地上的男人不能靠近，你今日怎么忘记了？”

    “爸爸，那个人类快要被淹死了。”南星认真地解释道。

    “乖孩子，妈妈知道你心底善良，但以后如果遇到这种事情，记得救完人后就立刻离开他，千万不要靠近。”海妈妈认真地叮嘱道。

    说起这个，南星反而还有些骄傲，抬手抓着海妈妈的手道：“妈妈，我没有被他骗走。”

    看着女儿这副认真的模样，简直可爱到他们心坎去了，两人都有些忍俊不禁。

    “好，但是南星以后要记住，不要再靠近陆地上的人了，他们的诡计很多。”

    “嗯，知道了。”小美人鱼乖乖地点了点头。

    海岸上又恢复了往日的平静，小美人鱼照例游到这里唱歌，看看晚霞，甩甩美丽的鱼尾。

    其实她一点都不担心自己被骗，因为她对陆地上两只腿的男人不感兴趣，对海底的美男鱼也不喜欢。

    她就想陪着自己的爸爸妈妈，安安静静地过完自己的鱼生。

    每天唱歌，跳舞，和朋友们玩耍，已经够让她高兴满足的了。

    “你好！”

    鹿衔不知道从哪里冒了出来，抬起手冲着海面上的小美人鱼挥了挥，满脸都是真诚。

    看到面前英俊的男人，南星吓了一跳，他昨天不是回去了吗？

    小美人鱼连忙钻进水里，咕噜咕噜吐了好久的泡泡。

    见小美人鱼又害羞地跑了，鹿衔无奈地叹了一口气，在岸边木板上坐下，悠闲沉稳地看着天边的云彩。

    海面上渐渐没有了声音，南星慢吞吞地冒出小脑袋，两只湛蓝色的眼睛小心翼翼地看了过来。

    他怎么还在呀？

    “过来。”

    看到小家伙冒出头，出于习惯，鹿衔抬手招了招。

    南星摇了摇头，重新潜回了海底，回了自己美丽的海底房间。

    鹿衔悬在半空中的手臂一顿。

    【系统：宿主，美人鱼估计是害羞了，你得想办法把她骗上来。】

    (本章完)

