    【技能书：生而平等】

    【使用要求：阵营‘疯狂空间’】

    【品质：稀有】

    【类型：消耗品（使用一次后消失）】

    【效果：立刻将自己的仇恨值将至o%，持续5秒】

    【使用条件：耐力d】

    【消耗：体能值2o%】

    【备注：有话可以好好说嘛，何必动刀动枪的呢？】

    即将应对不同的副本，配置不同的物品装备以及技能书，是一个玩家最起码的战前准备，考虑到接下来是困难模式的副本，风焱选择了这本【生而平等】，为的就是在极端情况下，将自己的仇恨值拉到o%，以便于争取5秒的时间逃跑，或者想办法，困难模式非常变态，这本书很有可能根本没机会用出来就挂掉了，而且时间也太短了点，仅5秒而已，逃跑的话就是飞也飞不了多远，但风焱还是决定兑换这本一次性的技能书，以备不时之需。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    兑换了【暗黑之痛】加上【生而平等】两件阵营物品后，风焱的威望值剩的不多了，也得亏这小子的威望值数量惊人，不然兑换一件物品就非常不容易了，那件【暗黑之痛】所需的威望值简直惊人，像他这种连续兑换两件阵营物品后，还有结余的玩家，从某种方面来说，也算是土豪的一种了，只不过风焱是靠着自己的努力得来的这些威望值，从某种程度上来说，他可以算的上是一个富一代。

    【暗黑之痛】的装填容易为12/支，两支手枪加一起就是24子弹，风焱为其配足24子弹后也没有再买备用弹夹了，这么多子弹足够一个副本使用了，进入副本后能不能将这把武器用出来，还是个问号呢。

    此时风焱的行囊情况如下：

    【暗黑之痛（子弹共24）】【小红马溜溜车】【木制弩弓】【木质弩箭*3】【崔斯特的硬币（第二阶段）】【北帝伏魔符*2】【生命补充剂（中）*5】【体力补充剂（中）*5】【龙牙】【技能书：生而平等】，行囊容量为1o/1o。

    身上的装备为：【挑衅指环】【猫耳头盔】【贼祖宗之靴】，永久掌握技能为：【口喷式虚闪】。

    再次检查了一下装备和物品，风焱来到大屏幕旁，看着个人模式（困难）的按钮，笑了笑说道：“我就喜欢挑战高难度。”接着按了下去。

    【提示：困难模式将非常艰辛，部分剧情感官体验刺激程度将远普通模式，可能会产生一些令人不适的感觉，心脏不好的玩家请将效救心丸放置于手边】

    “心跳领域，ye！”

    【您选择了个人模式（困难）】

    【困难模式的主线任务实时变更情况将大大增加，请注意根据剧情及系统提示的主线任务进行游戏】

    【副本已生成，请稍后】

    副本生成的提示出现后，短暂的黑暗之后，风焱恢复了知觉，但他现了一个很严重的问题，此时恢复行动能力的他，眼前依旧是一片漆黑，他试着睁了睁眼睛，现可以随意睁开，但就是看不见任何东西。

    “哦？上来就暴击，看来这个副本，我将扮演一个瞎子了？”风焱笑了笑，用手摸了摸眼睛，整个眼部都是正常的，但就是睁开眼睛无法看到一丝光线，这是真正意义上的全瞎，失明的人有些是可以看到微弱光线的，但此时的风焱，显然是最严重的那种盲人了。

    风焱用手摸了摸自己的脸部，他还没有到那种通过摸相可以判断出一个人容貌的程度，但用手摸脸上皮肤的弹性以及皱纹，大约可以判断出一个人的年龄。

    “嗯……容貌被改变了，看来这个副本我肯定不是以自己的容貌进行游戏了，通过触摸脸部和型，大概可以判断出，这是一个3o岁左右男性的身体，比较注重外观，型梳的是广式的油头，梳这种头型的人，一般不会很衰，看来我大概率是个帅哥，或者长相还可以的男人了。”

    这点风焱通过触摸穿着也可以判断出，他的身材体型也被改变了，穿着很合身的西装西裤，里面是衬衫，没打领结，应该是休闲商务风的西装。

    “这样的人怎么会是个瞎子呢，真是奇怪。”

    之所以让风焱产生这种想法的原因，是此时他的手中戴着一块手表，他特地多摸了一会儿，现并不是电子表，也没有报时功能，只是很简单的一块石英表，或者机械表，盲人怎么会戴一块无法报时的腕表呢？

    正在风焱感到困惑的时候，系统的提示出现了，也解决了他的困惑。

    【你被困在一个酒店的房间内，此时已是深夜，醒来后你就觉自己的眼睛看不见了，但这只是暂时的，你要在5分钟之内从这间房间出去，但这并不容易，因为想从这里出去，必须得找到此时与你共处一室的一个女鬼鬼魂，只有用食指准确指出她所在的位置，并说：我找到你了。她才会开始与你沟通，到时候自然就会恢复正常视力，否则5分钟时间一到，女鬼将毫不留情的将你残忍杀害】

    【主线任务已触：5分钟内找到女鬼，否则将立刻死亡，找到女鬼之后寻求出房间的方法】

    风焱打开系统面板（系统界面是可见的），现5分钟倒计时已经开始了。

    风焱心道：困难模式真是名不虚传，先让我看不见，接着告诉我这间房间内有个女鬼，我还必须得找到这个女鬼与她沟通才能出去，正常人此时恐怕已经崩溃了吧。

    未知是人类的一大恐惧源，在突然失明的情况下，人本身就会产生慌乱的情绪，现在系统还提示出，有个女鬼和你共处一室，一间酒店的房间能有多大？说明此时那个女鬼可能和自己只相距几米，甚至……正看着你呢，谁能不慌？

    困难模式难度升级，从让玩家暂时失明这点就不难看出，看得见的时候，人的心理承受能力是有一个界限的，这取决于他看到画面与他所经历的事情所成的正比，比如一个恐怖片爱好者，此时他如果能看得见女鬼，那么他的反应可能就会有一个界限，取决于他的胆量以及看过多少恐怖片，产生的惊吓将会被量化。

    但如果将这个恐怖片爱好者的眼睛蒙上，跟他说身边有个女鬼，还不知道在哪，眼部的影像无法传递到大脑中枢，他的思维将没有界限，因为他看不见，可供想象的恐怖画面就会无穷尽，这样一来，非常容易崩溃，甚至屋内没有女鬼，系统只是纯粹的吓唬一下这类玩家，他们也能自己把自己吓死。

    而没有灵异心理准备及一些锻炼的玩家，则会更加崩溃，甚至在1分钟不到的时间内自己将自己吓死，系统就算只和这类玩家开个玩笑，有没有女鬼甚至都不确定，光说一句就能吓死不少刚进副本的玩家。

    风焱开始觉得，进入副本前，系统说让玩家时刻将效救心丸放置于手边的提示，并不纯粹的是开玩笑啊。