第834章桑布与阿赞苏路

　　被一群武者围住的两个奇异男子，陈轩一看之下，眼神微微一凛。

　　在这一刻，陈轩已经开启透视眼，看到两个奇异男子体内，都具有浓郁的阴气。

　　尤其那名肩披红色袈裟的中年男子，仿佛整个人都是阴气所化，似鬼非人。

　　但陈轩却无法断定这袈裟男子是鬼物妖邪。

　　只能猜测袈裟男子应该常年在阴森之地修炼、常与鬼物接触。

　　“陈先生，那个穿褐色练功服的男人，就是指点我的师傅，名叫桑布。”卓凌风指了指其中一个被围住的男子。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　对于这名叫桑布的男子，陈轩虽然也觉得颇为怪异，但桑布的阴气并没有像袈裟男子那么浓厚。

　　而且桑布的武道水平，看起来也不算很高，更别说是气境宗师级别。

　　陈轩点点头问道“桑布旁边的那个人呢”

　　“桑布师傅旁边是南洋有名的白衣降头师阿赞苏路师傅。”卓凌风没想到陈轩对桑布毫不在意，反而对阿赞苏路很有兴趣的样子。

　　听到阿赞苏路这个名字，陈轩眼底浮现一抹寒意。

　　果然这个袈裟男子是一名降头师。

　　只是据龙飞发过来的资料，收人钱财、下降害人的降头师是黑衣一派，怎么卓凌风说阿赞苏路是白衣降头师

　　随即陈轩明白过来了。

　　黑衣降头师历来邪恶恐怖，大多数人都会选择敬而远之。

　　而且黑衣一派往往会因为下降害人，引起官方的重视和监管，这种身份非常不方便出行敛财。

　　白衣降头师则不同，可以靠着帮人解降、广布人缘的名头，四处游历，只要法力高明，无论走到哪里都会受到追捧。

　　尤其在华夏地区，富豪们最喜欢与各种术法大师打交道，祈求财运、健康、长寿等等，因此降头师也会受到欢迎。

　　陈轩想着，说不定阿赞苏路之前已经来过华夏富豪众多的地区，只是现在才轮到天海市。

　　“陈先生，请进。”卓凌风说着，带头往阿赞苏路那边走去。

　　陈轩略微沉吟之后，跟着卓凌风走过去。

　　近距离看着阿赞苏路和桑布两人，给武者们讲述武道心得，陈轩只稍微听了一两句，便发现这些武道心得，居然和南洋佛教法义有密切结合，与华夏武术界的武学思想大不相同。

　　但看数百名武者，全都一脸狂热激动的聆听者，似乎大为受用，这让陈轩更感惊奇。

　　两个南洋异人之中，桑布讲义最多，阿赞苏路偶尔补充一句。

　　然而陈轩并没有听出桑布所讲的武道心得，有多么高明精妙。

　　为什么这些武者却如获瑰宝

　　“卓凌风，桑布现在所讲的，就是让你境界突破的指点心得”陈轩站在后面问道。

　　“桑布师傅现在讲的都是粗浅心得，想获得桑布师傅的武道感悟真髓，必须送上十万元恩德红包，这样桑布师傅会单独给交钱者指点半小时。”卓凌风如实答道，“我已经交了五十万红包。”

　　“哦，原来真正的讲义是要收钱的。”陈轩暗觉可笑。

　　这个桑布也不过是一个敛财者，算不上真正的武道高人。

　　数百名武者，虽然大部分家境普通，但还是有不少人能凑出十万元来的。

　　看他们的样子已经被洗脑，陈轩不难想象他们会给桑布十万红包。

　　其中家境殷实的武者，像卓凌风这样，更是已经交了大几十万。

　　陈轩只是略略一扫，就发现其中有不少之前三市会武见过的馆主。

　　这些馆主之前最多也就是暗劲大成，包括武定。

　　但现在居然有不少人进入化劲。

　　而这些人的身体异常，也和卓凌风大同小异。

　　显然都是按照桑布的讲义进行修炼，才能取得如此迅速的突破，而身体也出现了难以察觉的暗伤。

　　陈轩正想再听一下桑布讲义中的古怪之处，这时，一直沉默寡言的阿赞苏路，仿佛有所感应似的，眼神如毒蛇般向陈轩看来。

　　陈轩与阿赞苏路双目相对，只感觉阿赞苏路的瞳孔之中，肆虐着无穷无尽的阴寒之风。

　　只是陈轩定力极强，不为所动。

　　阿赞苏路顿时露出诧异之色。

　　从来没有人能与他对视数秒之后，还能保持镇定。

　　这位南洋降头师，立刻将陈轩视为比在场所有武者都要厉害的奇人。

　　“后面那位先生，请问是哪家武馆的高手”阿赞苏路突然开口，吸引了所有人的注意。

　　原本，数百名武者神色狂热，沉迷聆听桑布的武道讲义。

　　因此连陈轩的到来都毫无察觉。

　　比如武定、于天师徒，听得如痴如醉，并没有过来迎接问候陈轩。

　　随着阿赞苏路的话语，所有武者才回过神来，纷纷转头看向陈轩。

　　“陈宗师”

　　“是陈宗师来了”

　　这些武者都记得陈轩当初三市会武，大败东瀛高手的事情，当时所有人都很崇敬膜拜陈轩。

　　但今天再次看到陈轩，武者们除了惊讶于陈轩的出现，便没有人露出膜拜之情了。

　　这让陈轩又感觉到有所异常。

　　虽然他不稀罕被谁膜拜，但武者们的反应也是有点出乎他的意料。

　　“陈宗师先生莫非是华夏新晋宗师陈轩”阿赞苏路立刻猜测出陈轩的身份。

　　同时眼里闪过一丝忌惮之色。

　　身为南洋知名降头师，阿赞苏路对南洋武学界也有所了解。

　　因此知道陈轩击败了势力同在南洋的天门门主陆弃天。

　　没想到这个传说中的新晋宗师，会突然出现在这里，而且陈轩比他想象的要年轻许多。

　　阿赞苏路先是露出惊奇之色，随后他的眼底，竟掠过一抹诡异的贪婪神情。

　　而旁边的桑布，眼神如火般看着陈轩，似乎一下就将陈轩视为敌手。

　　“我就是陈轩。”穿过人群，陈轩来到阿赞苏路面前，“听闻两位师傅，一位是南洋知名降头师，一位是南洋武道高手，因此特来领略一番二位的风采。”

　　“陈宗师这么年轻，就是气境宗师，名头已经传到我们南洋去了，阿赞很是佩服你。”阿赞苏路堆起一缕淡淡的笑容。

　　不过笑起来却是带着一丝阴冷。