    前一晚上七叔在门口帮忙拦着商肆的话，顾晚卿都听见了，她哑然失笑。

    还真想雇一个像七叔这样的人，毕竟能让商肆没辙的人，不多！

    早上，顾晚卿又是被七叔的声音叫醒的。

    “顾小姐没起来，你们谁也不能进去！”

    “送早饭也不行！”

    “你是她什么人, 不知道男女授受不亲么？”

    “顾小姐还没起来，你一个男人直接冲进去，你想做什么？”

    “传出去，像什么话？”

    透过门径就瞧见了商肆的脸都黑得能滴出墨汁来，后面的薄止文一脸衰相，摆脱七叔少说几句。

    顾晚卿偷笑。

    看来她需要关心一下七叔到底是什么情况，如果有办法可以控制的话, 真可以雇下来。

    简单洗漱后，门外七叔守护的声音还没有停下来。

    顾晚卿把门敞开，对着外面所有人，“别吵了，进来吧！”

    薄止文长舒一口气。

    小四嫂真是救苦救难的活菩萨啊！

    门口站着的七叔跟昨天晚上顾晚卿看到的神色截然不同。

    男人看着四十多岁，眉宇间有着成熟商业男士的儒雅、稳健，换了谁都不可能把他和精神病患者联想到一起去。

    他看着顾晚卿的眼神，有些不好意思。

    顾晚卿勾了勾唇，友善道，“一早一晚谢谢七叔帮我把烦人的人拦在门外。”

    七叔不好意思地笑了，“小事一桩，你们先吃饭。”

    说完，便转身离开了。

    整个早餐时间，顾晚卿他们聊的全都围绕着七叔。

    薄止文开始还不愿意提，生怕提到那个影响他四哥和小四嫂感情的女人。

    不过，他四哥也很好奇。

    这就怪不得他了，是他问的。

    “七叔，是顾家送来的。”

    “顾家？”

    商肆隐约觉察到了不对劲。

    能让薄止文说出“顾家”两个字，应该就是……

    薄止文闭了闭眼, 默认了。

    顾晚卿撂下勺子，满盘珍馐，瞬间索然无味。

    “七叔跟顾家是什么关系？”

    “以前给顾家干活的，应该是……佣人吧？”薄止文也是猜而已，顾老爷子亲自送过来的，还能有差吗？

    顾晚卿挑眉。

    干活的？

    她不信。

    很有力气，看肌理很像是练家子；

    尤其是刚刚早上看见他正常的一面，更不像是没有阅历的人。

    这样的人，怎么看都不像是一个干活的。

    顾晚卿，“他发病时一般都说什么？”

    商肆，“他每次发病都提到他的主人吗？”

    两人默契十足，四目相对，火花四溢，看得薄止文都想立刻掉头离开。

    “基本上，不是说主人让人害了，就是对不起主人，没有照顾好小姐；”

    “但大多数时候都在提，那个孩子被人害死了。”

    “也没听说顾家没了哪个孩子？”

    薄止文叹气，“顾伯父一生洁身自好, 外面有没有女人，更不可能有私生子。

    也不知道七叔是受了什么刺激, 说的这些疯话……”

    顾晚卿，“他犯病之后，你们有问过关于那个孩子的事吗？”

    “他不承认啊，还一脸严肃地问我们医生，什么孩子？”

    顾晚卿又问：“他说他在顾家是什么工作的吗？”

    薄止文耸了耸肩，对此一无所知。

