    深夜，城东独栋楼房外

    晚风微微，吹得树影婆娑摆动，在橘黄色灯光下斑斑驳驳。

    角落处，不时传出拍打手掌的声响。

    “啪！”

    “啪！”

    一个不满的男声响起：“妈蛋！这儿的蚊子咋那么多！咬死俺了！”

    “嘘！”一个低微女声：“哥，你就不能忍一忍吗？一会儿被里头的厂长和厂长夫人听到了，指不定误会咱们是贼。”

    “你个怂包！”林大宝气呼呼哼道：“我如果是你，巴不得他们能出来！你还没嫁给陈少爷，就被他拿捏得死死的！以后怎么办？他说往东，你就绝不敢往西？啊？”

    林云宝嘟嘴嘀咕：“他说了，如果说出去……就不给咱家分房。你不怕？啊？你不还等着房子娶媳妇吗？你敢说，那你去说啊！”

    林大宝讪讪埋下脑袋，干脆一屁股坐在泥地上。

    “那就等分房以后再说出去，逼他娶你，不就成了？你现在扯我来这里做什么？喂蚊子啊？”

    林云宝愁着脸，低声：“我得来看着他。他都两天不见人影了，我担心他去找其他女人。”

    “蠢！”林大宝低喝：“难怪妈整天要骂你没有脑子！你真的是没有脑子！男人去外头找女人寻开心，怎么可能会带回家？他家里父母还有奶奶，好几个老人呢！”

    “那……那我能上哪儿找？”林云宝委屈巴巴低声，嗓音带着哭腔。

    她是一个很容易哭的女人，但凡有一点儿不如意或小委屈，眼泪就会乱飚一通。

    林大宝翻了翻白眼，烦躁低声：“当然是去他找乐子的地方找啊！你来他家门口做什么？他开心完回来，无凭无据，你逮他又能啥子用？”

    林云宝哽咽反问：“我哪知道哪里是他找乐子的地方？你带我去找啊！现在都很晚了，他都还没回来……肯定是去找女人了。”

    “你别哭！”林大宝不耐烦哄道：“哥带你去找！”

    林云宝狐疑问：“哥，你咋知道的？你是不是也去过？”

    “这不废话吗？！”林大宝粗声：“我要是不认识，还怎么带你去啊？”

    “你——你太恶心了！回去我要告诉咱妈！”

    “你敢！你如果敢乱说，我就回家睡觉去！懒得理你！”

    “哥！”

    “哎！你瞧！”林大宝突然警惕起来，指着远处眯上眼睛，“那是不是陈少爷？”

    林云宝顾不得其他，定睛看了看——真是陈冰！

    只见陈冰被几个男人围在中间，似乎在吵闹什么，而陈冰铁青着脸，神态激动，貌似非常生气。

    林云宝见状要冲上前，被哥哥拦下了，低声：“别过去！”

    “哥……陈少爷回来了！”林云宝激动得双眼发亮：“他没去找其他女人，都是一些男的。”

    “闭嘴！”林大宝皱眉道：“那些都不是什么好人。瞧清楚些，那个腆着大肚皮的叫‘城西肥’，他可是咱惠城的赌霸，专门搞赌博的。”

    林云宝吓得拉住他的手，颤声：“他们要干什么？陈少爷跟他们在一起干什么？好像在吵架……哥，咱们还是回家吧。”

    “现在出去就直接堵上了。”林大宝压低嗓音：“别动，咱们继续躲着，看看他们究竟要干啥子。”

    只见陈冰烦躁骂了几声，大跨步往这边走来。

    “陈少！等等！”城西肥追上来，脸色不怎么好，“我们兄弟在路口等你大半天了，你今天总得给一个准话吧？”

    陈冰眼神躲闪几下，粗声：“要什么准话！明天我直接给你们钱！不就是一千多块吗？！这么点儿小钱就来烦我！告诉你们——这点儿钱我陈冰压根不放在眼里！”

    城西肥扯了一下嘴角，似笑非笑：“我知道陈少有钱，谁不知道陈厂长是家财万贯的大厂长啊！只是陈少，你这钱都欠了个把月了，我们是小本经营，禁不住你这么欠着拖着。”

    “明天！”陈冰没好气道：“以后别来我家找我，不然就休怪我不客气！”

    “哟！”城西肥眼神冷切下来，嗤笑：“陈少，老话说得好——欠债花钱，天经地义。你这么一欠就一个月多，我们兄弟不用吃饭啊？我倒想问问陈少，你究竟要怎么个‘不客气’法？”

    陈冰就是一只纸老虎，虚张声势没用，被人一戳瞬间就焉了。

    他暗自吞了吞口水，死要面子低声：“明天下午我让铁松拿钱还你们……我明天一早就去调钱。”

    “行！”城西肥笑了，脸上的肥肉一抖一抖，“我相信陈少绝对付得起这笔钱。不过一千六百多而已，对你就是九牛一毛嘛！既然说定了，那我们就回去等着。陈少有空记得多来捧捧场，那边洋烟美女等着伺候你！”

    语罢，他带着几个小弟转身大摇大摆离去。

    陈冰瞪着他们远去的背影，烦躁啐了一口，随后大跨步走进自家的大门。

    躲在角落的林大宝张望几下，猫着身子悄悄走出来。

    “哥……”林云宝追了上前，怯声：“你做什么不等我？你等等我！我腿都软了……”

    林大宝没好气挖她一眼，沉声：“没用的家伙！人家又不是逼你还钱，你怕个啥子？”

    “我能不怕吗？”林云宝缩了缩脖子，害怕颤声：“我看到他们后腰上都插着铁管……好像要打架似的。”

    林大宝解释：“他们都是城西肥雇的小弟，平常帮着拉人去赌，谁如果还不上钱，他们就负责打人讨钱。那些家伙一个个都是亡命之徒，什么混事都敢干。”

    林云宝怯怯问：“陈少爷怎么跟这样的人牵扯上？他欠了赌债？”

    “这不明摆着吗？”林大宝摇头啧啧两声：“有钱人家就是不一样，张口闭口就一千多块！我如果有个几百块，就不至于现在还捞不到一个媳妇。”

    “哥！”林云宝焦急低声：“陈少爷他去赌钱了，还输了那么多钱——我得回去告诉妈，让妈赶紧想想办法。”

    “男人大丈夫出去赌几回怎么了？”林大宝瞪了瞪她，道：“人家住那么大的房子，开那么漂亮的车，全惠城就他家最有钱，赌输几回又咋了？女人就是多事！”

    “可是……”

    “可是个啥？！别叽叽歪歪的！难怪人家不要你！就你这傻不拉几模样，还没结婚就要管男人，哪个男人会喜欢？！”

    “那……那我该怎么办？”

    “假装什么都不知道，也别瞎嚷嚷。放心，交给哥就行！我现在已经知道该怎么跟陈少爷多多接触了。”

    “真的？”

    “啰嗦！走走走！回家了！妈蛋！这地方的蚊子咋那么多，啃得我周身上下都痒！”

    夜幕下，两个身影一前一后悄悄溜出小树林。

