    看完攻略线，黎落半晌没说话。

    系统上的怨气值高达98。

    她低头搓洗校服外套，看似心无旁骛，其实眉头皱得死紧。

    相里安察觉到她心情不太好，犹豫了一会儿才小心翼翼地问：“那个，不说点啥吗？”

    黎落把外套从水槽捞起来，三两下拧了个半干重新套到身上，又开始打理自己那头乱糟糟的头发。

    头发上黏了口香糖，不像外套那么好清理，她又揉又搓了半晌，不仅没能把口香糖弄下来，反倒把自己搞得像剪刀手爱德华。

    黎落放弃了，她低头接水洗了洗脸，确定身上的臭味没那么重了，这才停下手。

    她盯着镜子里的林招娣看，原主长得很普通，是那种丢进人堆里就找不着的普通，因为常年不苟言笑，加上颧骨有些高，她面无表情的时候显得整个人死气沉沉的。

    “不知道该说什么。”黎落低低地叹了口气。

    她也是遭受过校园霸凌的人，能感同身受林招娣被人围堵在角落里拳打脚踢时的无助和绝望，明明自己什么都没做错，也没有招惹那些人，可就是莫名其妙被针对，被刁难。

    也是因为感同身受，所以更不知道该说什么。

    “先出去吧。”黎落拨了拨乱七八糟的头发，“得把这个解决掉。”

    黎落按着原主的记忆回到高二一班，找到自己的书包，教室墙上的挂钟显示现在是晚上十一点钟。

    沿着学校门口的美食一条街转了一圈，黎落找了家还在营业的美发店，一屁股坐下：“剪成寸头。”

    理发师是个二十出头的年轻小哥，闻言惊讶道：“你确定？”

    “嗯。”

    他看了一下黎落的头发，说：“你发质挺好的，不一定要全部剪掉，花点时间洗一洗，能把这些口香糖弄掉。”

    “不用了，剪吧。”黎落说，“免得以后打起架来碍事。”

    “……”

    见她态度坚定，小哥不再劝说，很快操刀把她头发全部剪掉。

    长发纷纷落地，镜子里的女孩慢慢变成了个假小子，理发小哥显然深谙年轻人的爱美之道，剪完还细心给她修了两鬓，让她看起来更拉风炫酷了。

    黎落对这个新发型很满意。

    原主因为性格原因，常年留着厚重的刘海，走路低头缩背，连和别人对视的勇气都没有，自卑和怯懦几乎浸透了她的言行举止。

    黎落在洗手间里看到她这副形象的第一眼就觉得哪哪儿都不顺眼，她接管了这具身体，身体的行使权暂时归她，她索性借着口香糖的由头给她改头换面。

    “剪得不错。”黎落拎着书包站起来，英姿飒爽地说。

    然而下一刻她一摸口袋，表情微变，扭头讪讪地对小哥笑了笑：“那个，不好意思啊，我忘了带钱，明天给你送过来成么？我是旁边这所学校高二的学生。”

    小哥倒也没为难她，爽快道：“行。”

    走出理发店，黎落上了回家的末班车。

    林家租的房子在城中村，六十多平的老破小用泡沫板隔开四房一厅，门外走廊结了一层厚厚的污垢，常年没人清扫，地面包了一层灰色的浆。

    黎落用钥匙打开贴满小广告的门走进去，冯小娥正好从卧室出来，她刚哄睡了林若宝，见林招娣这个时间才回来，先是被她剪短的头发弄得一愣，随即压低声音骂道：“跑哪儿鬼混去了，现在才回来，家里可没给你留饭！”

    黎落没理她，自顾自低头换鞋。

    冯小娥见她不吱声，继续碎嘴道：“放学了也不知道早点回来帮忙干家务，一天天净死读书，女孩子读那么多书干嘛？迟早是要卖给别人生孩子的……你轻点！我刚把小宝哄睡！”

    黎落动作一顿，放下换了一半的鞋盯着冯小娥看，几秒钟后，她突然抓过肩上的书包，猛地砸在茶几上。

    二手市场淘来的玻璃茶几应声炸开，像在寂静的夜里投下一颗小炸弹，碎渣子溅了一地。

    冯小娥惊呆了。

    她还没来得及发火，屋里传来林若宝受惊的哭声，她连忙转身去哄孙子。

    黎落捡起书包，眼角余光瞟到房间门口探出三颗脑袋，几个妹妹本来睡了，被动静惊醒，这会儿探头探脑地挤在房门口看她。

    黎落没搭理她们，捡起书包，转身去厨房给自己煮面。

    水刚烧开，哄完孙子的冯小娥进来了，她压低声音骂道：“你个小贱蹄子发什么疯？敢在家里撒野砸东西，你是舒坦日子过腻了，皮痒想挨打是吗？”

    黎落低头切火腿肠，把她的话当耳边风。

    冯小娥被她这副样子激得火冒三丈，她从电视机背后拿了鸡毛掸子，抬手就想抽林招娣。

    鸡毛掸子还没落下来就被黎落一手抓住了，她猛地一拽，冯小娥被带得往前一个趔趄，险些摔倒，鸡毛掸子脱了手。

    黎落当着她的面把鸡毛掸子折成两段丢在地上，她冷冷地说：“老不死的，你再动我一下试试！”

    冯小娥目瞪口呆：“你叫我什么？你叫我什么？你个白眼狼……”

    黎落操起菜刀往砧板上一砍，刀刃直接没入砧板，她声音不大，但莫名透着森冷的寒意：“冯小娥，我看在你是长辈的份上叫你一声奶奶，这不代表你可以对我呼来喝去，我不欠你的，你最好对我客气点，把我惹毛了……”

    她顿了顿，目光转向厨房门口。

    林若宝不知道什么时候下床出来了，光着脚站在那里，八岁的男孩还穿着纸尿裤，眼巴巴地看着她们。

    接收到黎落投来的视线，林若宝下意识缩了缩脖子。

    “我可不知道自己会做出什么事来！！”

    意识到黎落话里的意思，冯小娥心里一急，立刻抱起林若宝后退了好几步，她又惊又怒，壮着胆子对黎落的背影啐了一口：“小贱蹄子，你等着，我年纪大了收拾不了你，等你爸妈回家，我非得让他们打死你不可！！”

    黎落吃完面，冲了个澡，回到房间准备休息。

    家里八口人四个房间，冯小娥带林若宝一块睡，林爸林妈一个房间，林招娣和二妹妹共用一间房，三妹四妹则住在隔壁。

    房间很小，放了床和书桌后几乎没剩下什么空间，狭窄的过道甚至无法容下两人并行，不知道是不是黎落刚才在客厅砸茶几的壮举吓到二妹妹林盼娣，她背对着黎落，躺在床上闭眼装睡。

