    听到李凡的话，那支笔明显一愣，随后刚才那诡异的虚影再现，李凡的意识中恍然听到一声狂暴的吼叫，看到了一个双目流血的惨白鬼影。

    李凡眉头一皱，来自八首的力量瞬间发动，直接一巴掌拍过去，将那鬼影狠狠拍在解剖床上，发出凄厉的惨叫。

    紧接着，李凡身边的那些头颅虚影一个个凝实，竟然纷纷变成了脑后浮现光圈如同神灵般的头颅模样。

    随后这八个脑后光圈的头颅虚影纷纷叠加进李凡的头颅，八个光圈也在瞬间重叠，让李凡的脑后现出一个明亮的精神领域的光环。

    在精神体的世界之中，如同神魔一般！

    随后李凡看到，签字笔上浮现出的那个虚影，此时正拼命想要逃离。

    他不由眉头一皱，脑后的光环光芒大放，立刻压制住那虚影，让它根本无法离开！

    同时李凡脑后的光环仿佛是一个血盆大口一般，正在迅速吸收那虚影的力量，将它的身体撕扯成一条，不断吞噬进那光环之中。

    八首这小子想趁机吃外卖？

    李凡随手一挥，脑后光环再次一分为八，在他的身边载沉载浮。

    那支签字笔也立刻落了下来，原本被控制的三个女警此时瞬间倒地昏迷。

    李凡看着那支签字笔，苦口婆心地说道：

    “我这是为你好，哥德巴赫猜想可是数学史上的王冠，你想啊，你要是能证明了这个，不就说明你的存在十分有价值吗？这是为全人类的科学发展做贡献呐，怎么就这么不上道呢？好心当成驴肝肺。笔仙笔仙，你说呢？”

    那支签字笔此时再次竖起，不过有些歪歪斜斜，似乎很是艰难，在那张纸上弯弯曲曲写下一行暹罗文字。

    李凡眉头一皱：

    “看不懂，找抽是吧？我说的是华语，你给我写暹罗文。华文都不会，你还是死了算了。”

    说着抬手作势要打。

    签字笔猛地一颤，连忙“刷刷刷”在纸上写下了三个汉字：

    “我不会……”

    李凡点头道：

    “不会你早说啊，我也不是那种喜欢为难别人的人，你会啥？黎曼猜想会不会？”

    签字笔顿了一顿，写道：

    “也不会……”

    李凡挑挑眉毛：

    “哦，不太擅长数学猜想是吧？倒也正常，毕竟这都太艰深了，你再怎么笔仙，估计也是从人类变过去的，全人类都不会的东西，也是难为你……这样，给我来个核聚变反应堆的图纸吧，这个总会吧？现在都那么多核电站了，我这个要求不过分吧？”

    说着露出森然的笑容，看向签字笔。

    签字笔颤颤巍巍，再次写道：

    “对不起……我也不会……”

    看那个字迹，似乎感觉到十分屈辱。

    李凡眉头一皱，说道：

    “这也不会，那也不会，你到底会啥？不是说笔仙能解答人的所有问题吗？你这是骗人的吧？假笔仙？”

    说着，来自八首的力量澎湃涌动，抬手就要直接抓住这支签字笔给它掰断。

    签字笔连忙颤抖着再次写下一行字：

    “对不起对不起，我是真的不会，并不是有意骗您，我是文科生啊！理工科是弱项，这个没办法的……我还会别的，您再问，再问啊……不要急，再给我几次机会好不好？我也是最近刚刚做笔仙的，很多事情都不是很熟练……”

    这次签字笔写字写得极快，基本没有什么卡顿，显然是被李凡给吓到了，整只笔都急了。

    李凡挠挠下巴说道：

    “文科生是吧……那你给我写一部一千万字的系列小说，要能获诺奖的那种，另外再画一幅清明上河图先看着玩玩儿。”

    签字笔直接悬停在那张纸上，不停颤抖，随后笔尖上有油墨流了出来。

    李凡好奇道：

    “你这是哭了还是尿了？”

    随后摆摆手：

    “算了，不难为你了，你给我写个给夏国异常局西南分局那边的工作汇报吧，就写暹罗这边支援工作的情况反馈就行，字要好看。”

    那支笔如蒙大赦，连忙在纸上写道：

    “好的好的，这个可以，没问题，包在我身上！”

    李凡面带微笑，满意地点点头。

    这才是笔仙的正确用法。

    这不随身秘书嘛！

    以后什么工作汇报年终总结各种材料算是不用发愁了。

    正好要给夏国异常局那边写工作汇报，这不就齐活了嘛。

    “对了，再给我详细讲讲，你们这种笔仙到底是什么东西？”

    那支笔此时经过了之前的屈辱之后，已经变得十分光棍，连忙在纸上写了起来：

    “所谓笔仙，算是怨灵、地缚灵之类的一种，因为本身的怨念和执念导致自身的灵魂出现了异变……”

    李凡敲敲桌面：

    “不要搞封建迷信，我要科学分析。”

    签字笔立刻笔锋一转，把前面写出来的全部划掉，继续写道：

    “从科学的角度分析，笔仙其实就是拥有执念的人死后精神体出现自我固化，并没有随着肉体的消亡而消散，驻留在现实世界之中，由于生前的某些原因，这种精神体和人类共同意识中的知识承载体——笔，发生了联系，继而进行了一个死后精神体与知识承载意识的耦合，诞生了全新的固化精神体，也就是笔仙。”

    李凡点点头：

    “你这么说就明白多了，最后一个问题，谁派你来找我的？”

    说话间，他的目光瞬间变得凌厉。

    自己刚刚来到暹罗皇家驱魔局才两天时间，就在第一天上课的时候遇到了一个笔仙。

    如果不是当机立断唤出了虎柱神，暂时压制住了这个笔仙，很可能在课上就要出事情。

    李凡可不认为这种事情会这么巧。

    这个笔仙的出现，背后有其他的原因！

    很可能存在一个幕后黑手！

    甚至这个笔仙的诞生，都可能是人为的。

    到底是谁？

    眼前的签字笔此时倒也光棍儿，连忙写道：

    “我也不知道，等到我有意识的时候，就已经出现在这里了，不过我还有一点记忆碎片，只是一些不太连贯的声音，应该是有人在交谈，他们提到了一个名字……”

    “……收藏家。”

    ~

    （大家晚安~~~求订阅啊！！！）

