    越俗越好的礼物是什么？

    该不会是钱吧？

    都是大家子弟，送礼什么的乃是常有之事，你要问他们什么东西雅致，那是张口就来，可要是问他们什么东西比较俗气，这就比较难了。

    卢承业搓着下巴想了半天，有些不大确定的问道：“长孙公子，太子该不会是想要钱吧？”

    长孙冲恨不能找个地缝钻进去，微不可察的点了点头。

    可不就是要钱么。

    堂堂太子，提到钱竟然跟会两眼放光，说出去你敢信？

    不仅仅是长孙冲，卢承业、王岩、郑如释等世家子也是一脸懵逼，要钱？

    这东西要怎么送？

    以前没送过啊！

    总不能用马车装一车钱拿去送人吧。

    愁眉不展的几人商量了半天，最终还是决定回去问问家里长辈，钱这东西要怎么送。

    ……

    另一边，李承乾经过两日的休养，总算是‘活’过来了。

    想到前几日在渭水边所受的苦，禁不住长吁短叹，感慨世事无常，人生苦短，安排云熙去把好几日不见踪影的魏征找来，询问起《大唐辞海》编纂的事情。

    “老魏啊，这件事情你要上点心，没事儿就去督促一下他们，可不敢让他们敷衍了事。”

    “殿下放心，孔祭酒他们的书信早在数日前已经寄出去了，估计要不了多久就会收到回信，另外，孔祭酒他们这段时间也没闲着，正聚在一起讨论检索目录应该如何设计。”

    魏征边说边观察李承乾的气色，见他说话中气十足，方才试探着说道：“殿下，老臣有句话不知当讲不当讲。”

    本着闲来无事的态度，李承乾点点头：“嗯，说来听听。”

    “殿下，老臣听说您在数日前曾与太上皇一同出宫，在渭水边埋下数千斤火药，并打算趁机将颉利炸死，不知可有此事？”

    不提这事儿还好，一提李承乾就气不打一处来：“没错，要独孤彦云那家伙来的太不巧，颉利那老不死的怎么可能有机会回突厥，可惜我大唐数千将士，经此一役死的死，伤的伤，不知有多少人妻离子散，家破人亡。”

    颉利回去了，与历史上记载的差不多，在两军交战的第二天，李世民与其在渭水边斩白马为盟，大唐与突厥永结兄弟之好。

    这就很离谱，明明这次自己已经提醒老头子了，而且大唐还与突厥打了一仗，结果却依旧没有改变什么。

    早知这样，当初又何必多嘴提醒老头子，何必拿出火药这种能在战争中起到决定性作用的热武器。

    “唉，殿下这次的事情做的太过冒失了。”

    魏征突然长叹一声，痛心疾首的说道：“在您看来这么做是想要炸死颉利，但在某些人眼中，您这样做未尝没有等待时机，准备在陛下与颉利谈判之时发难的动机。”

    李承乾瞬间就听懂了魏征的意思，腾的从椅子上跳起来：“啥？！你的意思是，孤会等待时机，将老头子和颉利那老小子一起送走？”

    魏征道：“殿下可能没有这样的打算，但却不能阻止别人这样想。”

    我靠，似乎还真是这样。

    假如那天独孤彦云没有发现自己，假如那天自己再多等一会儿，在老头子与颉利面对面的那一刻，好像还真有一网打尽的机会。

    李承乾不禁一阵后怕，突然明白为什么老头子要带着自己去河边溜达那一圈了。

    不过……。

    “现在说这些还有什么用，反正事情已经发生了，过去的事情就让它过去吧，以后孤注意些也就是了。”

    摆手示意魏征不必在这个话题上继续，李承乾岔开话题道：“老魏啊，孤这段时间出去不大方便，求你帮点忙可以吧？”

    我就知道，找我肯定没好事儿。

    魏征毫不意外李承乾会向自己提要求，平静的问道：“不知殿下要老臣做什么？”

    “帮我买些肉，猪肉。”

    “猪肉？”魏征有些惊讶，怕李承乾不知其中厉害，认真提醒道：“殿下，猪肉腥臊之气甚重，除了穷苦的百姓人家，一般人都不会买来食用。”

    “嗯，孤知道，所以买的时候只需挑肥的买就可以。”

    魏征奇道：“那……，老臣能问问殿下要做什么么？”

    “这你就别管了，只管去买就好。”

    李承乾并未解释太多，主要是解释也没用，他也不确定东西买回来之后能不能派上用场：“对了，还有纯碱，那东西也买一些，不用太多，四、五十斤就行，不过猪肉要多买些，至少一千斤，而且都要肥的。”

    猪肉、纯碱？

    这是要做什么？

    魏征带着满肚子的疑惑离开西池院。

    好在猪肉并不是什么稀罕物，价格也不贵，一千多斤几乎在当天下午就买齐了，装了满满一辆大车，被送进了宫里。

    只是，猪肉味道闻着着实有些呛人，李承乾受不了那味道，索性让人直接堆在西池院的外面，白花花老大一堆，引来无数苍蝇飞来飞去，每当有人经过，呼的一下全部飞起来，黑压压密密麻麻看着都就能让人起一身的鸡皮疙瘩。

    九月虽然已经是深秋时节，但温度却并不低，为了不让买来的肉臭掉，李承乾又连夜安排人熬制。

    一口从御膳房弄来的大鼎，百来斤柴火，就是全部工具。

    李承乾以白布遮面，带着七八个太监和两个宫女，在西池院外面的小广场上干的热火朝天。

    很快，熬制猪油的味道开始在东宫上空弥漫，初时闻着味道还不错，可时间一长就不行了，尤其是当味道飘进丽正殿御书房，与屋子里的檀香味道混合在一起的时候，伟大的皇帝陛下怒了。

    堂堂皇宫，竟然到处都是熬制猪肉的味道，御膳房管事是不是不想活了？

    “来人。”无心处理公务的皇帝陛下召来外面值守的太监：“去御膳房看看，他们到底在搞什么鬼。”

    “这个……”太监满脸便秘的表情，吱吱唔唔欲言又止。

    李世民怒从心头起：“怎么，朕的话你没听到吗？”

    “呃。”太监连忙摇头解释：“陛下容禀，这其实不是御书房的味道，而是太子殿下在外面熬制猪油……。”

