    深夜十点多钟，外面风雪呼啸，屋里大家围着火盆暖意融融，没有人舍得起身离开，但刘建新提醒刘永胜该休息了，于是堂屋围炉座谈会结束，各自去洗漱睡觉。

    孟哲翰一回到房间，就颓然倒在床上，拉起棉被直接蒙过头。

    他是万万没有想到，他那位风光霁月、正直端雅，一直被他敬重敬爱着的二叔，竟是那样的人！

    刘永胜的叙述，刚开始他就真的当个故事听着，因为知道与桃花妹妹的身世有关，所以他听得特别认真，可后来越听越不对劲儿，那什么红松林场、第七伐木队……怎么都是些耳熟的地名？

    那可是二叔给他们讲年轻时候故事，念叨过很多次的，二叔在伐木队的经历，令他们这些后辈十分感兴趣，所以记得很清楚。

    孟哲翰起了探究之心，加之故事里那位男子也姓孟，联想到刘永胜刚见到他时的异样表现，这些都让他心头不安，实在忍不住，他伸手去木匣子里拿起了一张照片……

    仿佛晴空霹雳，上面那个笑容灿烂的青年，真真切切，就是他的二叔！

    天知道他用了多大的力气，才控制住自己，伪装得像平时那样沉静淡定，没有当场失态，仓惶逃离堂屋！

    初见桃花，只是觉得她笑起来有种莫名的熟悉感，仿佛很久以前就认识她，后来才想起来，桃花的五官容貌竟然与孟家老宅屋里挂着的亲祖母肖像有七八分相似。

    祖母从少女到青年时代的肖像好几桢，其中一副短发少女侧面照，就现在的桃花，脸上长了点肉，以及头发长好了修剪成学生妹妹头，与之形神简直如同一人，要说那小像里就是桃花，估计看过的人，都会相信。

    这样的相似度，如果是一家人，倒也没什么奇怪的，可毫无血缘关系，距离如此遥远，那就稀罕了。

    孟哲翰也曾暗自怀疑，桃花别不会真是自己家哪位父辈养在外边的孩子？他还想跟沈誉讨论这件事来着，可惜沈誉不配合，根本不愿意接受桃花是他孟家女这个猜测，这都是让二叔家那两个女儿给闹的，沈誉，烦死了孟家女。

    真相来得猝不及防，今夜了解到了，桃花果然是他的亲亲堂妹！

    可根本没容许他喜悦欢欣，二叔年轻时做下的糊涂事、犯的风流债，引起这一连串惨痛后果，像一座沉重大山，一下子将他压得差点喘不过气！

    桃花在哭泣，他心如刀绞，却只能像个泥胎木雕般呆坐着，脑子里如同狂风过境，一片纷乱狼藉，他努力要想些什么，却又什么都不能想！

    直到现在，依然是心乱如麻，心底像漏了个洞，他敬重敬爱的二叔，从那里掉下去了，掉下去了……

    沈誉挂好毛巾，走到孟哲翰床前说道：“起来，再跟我争论呀，你二叔如何如何了不起！我说的没错吧？你二叔真不是什么好东西，用我家桃花的话，那就是个败类！”

    孟哲翰从棉被下钻出半个脑袋：“小声点！”

    沈誉看着他：“你还想瞒着？”

    孟哲翰：“……”

    “我给你机会了。”

    “你想让我被赶出去？”

    “那又怎么样，你又不是走不了。”

    “不行！至少现在不能说。”

    “还要继续骗取我家桃花的信任，叫你哥哥？”

    孟哲翰坐起身：“首先，桃花不是你家的；其次，我这个哥哥是真的，不是骗来的！”

    沈誉：“怪不得刘老爷子一见你就生疑，你确实有点像孟绍安，一样的厚颜无耻。”

    “滚蛋！从此后别拿我跟他相提并论！这件事你不要插手，我会看好时机，自己和桃花谈。”

    “我答应你，是把你当朋友，与孟绍安分开看待。你也知道我的脾气，要是违背桃花意愿，照着你们孟家人的做派胡说八道，我跟你绝交。”

    “……”孟哲翰：“谢谢，不会。”

    第二天起来风雪停了，天边还现出一抹阳光，可算是风和日丽好天气。

    一屋子勤快小伙子，院里的雪很快被扫扫铲铲堆到后院菜园子里，孟桃也做好了早饭，昨天杨婶蒸了很多馒头留着，今儿回笼蒸热就好，再炒几个荤素小菜，每人一个水煮蛋，用江米煮的一锅香糯南瓜稀饭，徐玉霆特别喜欢，刘永胜更是赞不绝口。

    吃过早饭，沈誉就想拉着孟桃去公社，他要往省城家里打电话，正式和沈厂长谈婚事，也让沈厂长兑现他的诺言，把未来儿媳妇当闺女看待，并做好准备，接待刘老爷子一行。

    刘建业、徐玉霖和徐玉霆关在村子里两天，也要跟着去公社放放风，开两部车，就当出游了。

    刘建新也想去的，但他管着父亲的药箱子，得跟着父亲，按时给他吃药。

    刘永胜还要在村子里四处看看，老友孟胜利生活过的地方，他看哪哪都感觉亲切，要不是积雪太厚，他都想到后面的大青山上去转转。

    包大队长和两名大队干部陪着他，就这么到处走看，当解说员，顺便也谈起些孟胜利生前的事情。

    孟哲翰没跟着年轻人们去公社，说是不想出去，公社肯定也没什么好玩的，他就混在刘永胜、刘建新一行人中间，在村里附近转悠，他也想多看看、了解桃花生活的地方。

    当听到包大队长指着村头一片桃树林说：这片桃林是孟叔参与种植的，你们要是春天来，就能看到桃花盛开，可好看了，小花花的学名叫孟桃花，就从这里来的呢！

    刘永胜和刘建新都笑了，刘建新说：“孟桃花这名字好听，喻意也非常好。”

    孟哲翰只是牵了牵唇角，他笑不出来：孟家的孩子，起名是件大事儿，由德高望重的长辈拟起，再经由高人测算……这些不为外人所知，但确实存在。

    桃花取名，却是如此简单随便。

    他并不是嫌弃这个名字不好，相反他也觉得好听可爱，只是……意难平啊，做为孟家后代，桃花没有被重视，没有享受到她应该享受的一切！

