    第604章他笑得有点儿傻

    当晚，杜婉在玉灵苑歇息。

    裴灏中途回了一趟国公府，叮嘱大管家看好家中，再让大管家送了一些东西去护国寺，表示了下孝心，再传了个话去，说等他有空会去护国寺看她们。

    杜婉难得回到熟悉的家,还有熟悉的房间。

    没有什么变化，几乎跟她出嫁前一样。

    就是熟悉的仆人换了，例如凝琴她们已经搬去了郡主府。杜婉回来的时候，并未通知她们来公主府伺候。

    杜婉沐浴过后，就睡了过天昏地暗。

    睡着睡着，感觉身边有异，她迷迷糊糊抬手一摸,正好摸中一个人，那人将她一卷,困于怀中，再让她枕着他的手臂，寻找个舒适的睡姿继续安睡。

    他以为她会醒来。

    但是在迷糊当中，她察觉到熟悉且安心的气息。

    于是，继续睡了，太困。

    裴灏差点气乐了，小没良心的，他忙碌了一天，深夜才得空回来，她都不关心一二吗？

    泄愤似的，把她抱得更紧。

    原本以为自己会睡不着，岂料，没一会儿他也睡了过去。

    两人再度醒来之时，已经是翌日清早。

    首先醒来的是杜婉,但当她一动,裴灏也醒来了，他桃花眼从惺忪当中到清明,“婉婉？醒来了？”

    “嗯？”杜婉眨了眨眼，“你昨晚什么时候回来？”

    “亥时初。”裴灏在她额前亲了口，“要起来吗？”

    “要，还要陪家人一起用早饭。”

    杜婉翻身起来，裴灏跟着起来，还替她理了理头发。

    原本该叫下人进来伺候，裴灏不让。

    裴灏一直如此，很少让人贴身伺候，能自己做的事情，他习惯自己解决。

    杜婉在旁边看到他，干得很是熟练，显然不是一天两天的事情，“你……不要叫小厮进来伺候吗？”

    “不用，这是很简单的事情，我从小就干。”

    “不是说世家子弟，都从小有人伺候？你怎么要自己干？”

    “有下人的，可能我们的教导方式不一样。”

    裴灏穿戴整齐，束好了头发。

    再帮着杜婉，从箱子里取出一套衣裙，搭配得还不错。

    裴灏一边做着事情一边说道：“我这个习惯是父亲从小教导的，以父亲的说法，这是基本的生存能力，让我可以不干却不能不懂。倘若某一天国公府落魄了，没有下人了，他希望我依旧可以活得很好。”

    小时候是为了学习。

    后来学着学着，就不太喜欢外人碰了。

    杜婉越听越觉得他狗。

    以前他在她面前，特别是在西南的时候，哪哪哪都是她帮忙。

    还好意思说，不喜欢外人碰？

    杜婉心里吐槽，表面上认真听着，被人伺候得舒舒服服的。等她坐在妆台之时，居然还是裴灏拿起檀木梳子，给她梳起了头发。

    望着镜中的自己，再看着镜中的他？

    那个认真的姿态，竟然特别好看，看得她的小心脏怦怦跳。她摸了摸自己的心脏，深呼吸一下，忽然想到戴到脖子上的玉牌，取出来一看？

    上面的花，不再是淡金，浓了很多。

    比她当初去西北之前，小花花浓了将近一半，很可能是她阻止了西北战乱，避免了大量的伤亡，从而得到了大量的功德。

    由此可见他们的做法，是正确的。

    “在看什么？”裴灏温声而问，“咦，你换了个玉牌？”

    “没有，还是原来的那块。”

    “我记得上面的族徽，是白色的。”

    “嗯，以前是。”杜婉小心将玉牌收入衣服里面，“好事儿干多了，族徽会变成金色。到时，家族将会发生了不得的事。”

    “会发生什么？”裴灏此时忘记了呼吸。

    难道这就是杜氏家族异常的秘密？

    杜婉愣了愣，迟疑了下便道：“说是会回家。”

    “回家……”什么家？

    杜婉回头看了他一眼，想到他是自己的夫君，是可靠之人，便将杜氏家族的事情，跟他说了说，让他先有一个心理准备。

    裴灏听得整个灵魂在飘，当踏出了卧室，他还没有回过神来。

    杜婉知道他要完全接受还需要一段时间，也不打扰他的思绪，索性拉着他的手，往主院那里而去。刚走了一半的路，碰到杜潜。

    “大哥！”杜婉松开了裴灏的手，朝杜潜兴冲冲跑去。

    杜潜笑着应了声，低声和她聊了起来。

    “大哥，嫂子呢？”

    “她还在族里待着，怀了孩子，不好回来。”

    “怀了？几个月？”

    “哈哈，快两个月了。”

    正是因为怀孕了，还没坐稳胎，长公主便让她继续在族里老宅养胎。

    兄妹俩一边走一边聊，脸上都带着笑容，就这样将裴灏忽视掉了！

    是的，忽视了！

    可怜的世子爷，总算是回过神，很是无奈。

    小没良心的，还是那个没良心的！

    有了大哥就不要夫君了？

    裴灏心里是这样想着，却稳稳跟在两个人身后。

    其实，他心里挺不是滋味。

    将来小姑娘如果跟家族离开了这里，那他怎么办？忽然有一些明白当初杜潜的话，他的小姑娘真的不一定非要他，她有很好的未来。

    杜婉转头奇怪问：“还在想呀，喊你好几声没应？”

    “婉婉，你会离开我吗？”裴灏望着她脱口问。

    “那你会对不起我吗？”杜婉反问。

    “不会。”

    “那我就不会离开你。”

    “……”就这样简单？

    裴灏看到小姑娘眼中的认真，他相信了。

    在此刻忽然安心了起来，未来发生何事，要等未来就知道，现在就去担忧没有必要。

    只要他对小姑娘好，没有做出对不起她的事，凭小姑娘的固执，也没有人能将他俩分开，何况，他们已经是夫妻，已经成亲了！

    想通了此事，裴灏脸上荡漾起了笑意。

    杜潜有点嫌弃，“笑得有点儿傻，妹妹，他这是怎么啦？”

    “不知道，他一直这样。”杜婉撇了撇小嘴。

    裴灏笑容一僵，然后挺了挺腰杆，君子端方地清咳一声，“大哥，婉婉，你们当着我的面说我……过分了哦。”

    杜潜爽朗而笑，“这是总算回神了？”

    “是啊，回神了。”他敢不回神么？

    再不回神都成了兄妹俩嘴里的傻子。

    (本章完)

