    没有人回应。

    柯南轻敲卧室的门，虽然是敞开任由自己进去的状态，但考虑到这里是女孩的闺房。

    “兰姐姐？”

    在适应小孩子身份时，也适应对毛利兰的称呼。

    依旧没有回应，柯南只能迈步进入毛利兰的卧室，并且简单扫视这间少女闺房。

    暖色调的房间，棕色、粉色、淡黄色相间的方格图案被子，床头柜上放有台灯与闹钟，这是一个简单到没有洋娃娃的房间。

    “小兰姐姐……”

    柯南终于见到自己念叨的兰姐，她正趴在地铺上，蜷缩着身体侧躺，想要睁眼却又睁不开的疲惫状态。

    地铺已经整理好，想要睡觉可以直接躺上去。

    她是在等自己的时候，忍不住疲倦与睡意侵扰，才躺在地铺上，而不是她自己的床铺上。

    “已经睡着了吗？”

    明明第一次见面，就可以对陌生人的自己如此贴心，柯南无法理解兰姐的想法，只能在心中记住她的善意。

    就像宫崎骏老师留在《千与千寻的神隐》里的那段话。

    “请珍惜那些对你好的人，因为她本不需要这样。”

    抿嘴笑笑，迈步上前。

    弯下腰来，双手微微用力，很轻松就将她抱起，还有些潮湿的头发甩在自己的右臂，将衣袖打湿。

    很香的，兰姐用的洗发水，那些味道全部留在自己的贴身衣服上。

    柯南抱着轻盈的她，小心放在床铺，却没有让她倒下去，用叠起来的被子作为后靠背，方便自己为她梳头。

    女孩的头发很重要，必须细心呵护保养，一旦杂乱成堆会很难看的。

    “让你体验这么长时间的姐姐，已经很放肆了。”

    “现在就成全我，体验弟弟照顾姐姐的感觉吧。”

    “行吗，兰姐姐？”

    就当你已经答应了！

    柯南拿起床头柜旁的梳子，就像她关心自己那样，仔细梳理她的修长黑发，梳子将发丝上残余的水带走。

    另一只手捧着毛巾，刚才兰姐用来裹住头发的，现在配合梳子，将水珠吸收。

    镜框上显示的时间分分秒秒过去，从凌晨一点步进到一点半，花费半小时的功夫才将头发擦干净。

    还需要电吹风，清理头发内部残余的湿气。

    柯南搜索闺房，并未发现电吹风的影子，想来兰姐光顾为自己准备床铺了。

    “有姐姐照顾的感觉不赖嘛。”

    望着毛利兰的侧脸，柯南小声呢喃一句，说完从床铺蹦下，小跑向客厅，拿起电吹风又回到兰姐的闺房。

    再回来时，她已经睁开眼。

    疲惫感压垮眼睛，无法再像刚才那般睁开特别大，但她的眼神依旧清澈温柔，平静的望向自己。

    “麻烦柯南了。”

    “兰姐明天给你做汉堡肉吃，好吗？”

    毛利兰感觉身体很重，洗澡后疲惫感袭来，这才趴在床铺上时，忍不住睡着。

    等柯南将她抱起的时候，毛利兰就已经苏醒，在那根本无法倚靠的小胸膛，内心有丝丝宽慰。

    再也不是一个人关灯，一个人盖被子，一个人说‘晚安’。

    至于柯南，听见兰姐的话，没有回应对方，也没有再开口说话。

    将接线板拖至毛利兰的床边，与电吹风连接上，开始为她吹头发。

    “嗡嗡嗡————！”与安静的夜比较，电吹风的声音很吵闹。

    她又睡着了。

    等到凌晨一点五十分，柯南又将电吹风放回客厅，关上客厅的灯。

    【小破站已经建成】

    耳旁，伊迪斯报告现阶段的工作进度。

    “幸苦你了，伊迪斯。”

    柯南小声说道，踮起脚将卧室灯关闭，至于美丽的兰公主，则被江户川小矮人细心盖好被子，已经入眠。

    【需要现在开放，并进行引流吗？】

    向柯南询问道。

    伊迪斯是人工智能，能统计到最完善的数据，根据数据制定最优秀的方案，但是她的设计初衷，是服务于人类的管家，即使人类的决策是错误，她依旧会执行。

    “不，没有超级计算机，这个渠道很难发展起来。”

    “但我们考虑可以其他的方面，比如视频剪辑软件、口语翻译软件、音频调整软件、办公类文档软件，这些未来都是需要的。”

    柯南躺入被子中，用被子将头盖住。

    翻看镜框显示的霓虹最受欢迎办公类软件，发现只有记录文字类办公类软件在市场上出现，但没有制作表格与统筹数据的专用软件。

    至于视频剪辑还停留在电视剧与电影的层面，没有出现电脑

    【伊迪斯可以现在制作，预计您休息结束后，就可以确认发布出去】

    【关于合约方面，伊迪斯会签约某家事务所的律师，作为企业指定合作对象，同时委任签约工作】

    这是考虑到柯南无法担负签约项目，只能由公司与某家律师事务所合作，由对方人员代理。

    很多合同都是需要面谈与律师负责，现场完成纸质合同的流程。

    这是年龄带来的桎梏。

    “晚安，伊迪斯。”

    将这些烦心事放下，这只是第一夜呢，不要给自己太大压力。

    柯南望向眼镜熟睡的毛利兰，听着她的呼吸声，满意闭上双眼，将眼镜摘下放在枕头旁。

    【晚安，柯南】

    ……

    【搜索内容：冲野洋子的男友】

    【搜索结果：冲野洋子没有男友】

    【藤江明义对本次服务打差评】

    【搜索内容：冲野洋子高中时期的男友】

    【搜索结果：冲野洋子在港南高中毕业】

    【藤江明义对本次服务打差评】

    【搜索内容：冲野洋子的私密男友】

    【搜索结果：冲野洋子的私密写真】

    【藤江明义对本次服务打差评】

    ……

    夜尽天明————

    昨晚一点半才休息，再醒来时已经是上午九点，不需要上课的日子安逸无比。

    “陌生的天花板。”

    睁开眼，兰姐姐卧室的天花板。

    柯南侧头瞟向床铺方向，被子叠放整齐，毛利兰已经离开，以及放在桌子上的手提包也不见了。

    “上课去了吗？”自言自语道。

    有些梦回大学宿舍，熬夜通宵打游戏，第二天睡到自然醒，再看卧室内只剩下自己一人，其他室友都已经去上课。

    像一条没有梦想的咸鱼，躺平在床铺上，盯着天花板发呆，消磨时光。

    咸鱼柯南兽！

    “起床……刷牙……洗脸……觅食……”

    嘴里嘀咕着起床后需要做的事情，柯南将身旁叠好的外套穿上。

    整齐如豆腐块，是兰姐早起整理的，松鼠背包放在课桌上，里面的衣服已经不见。

    可以看见，在毛利兰的衣柜上，有一格专门贴上标识，柯南的衣柜。

    小小的房间，总会被姐姐经营出家的温馨。

    “如果能一辈子待在这个家里，也不介意当一辈子什么都不懂的傻弟弟。”

    柯南将眼镜戴上，右手中指推动眼镜鼻梁支架，瞳眸内的懒散消失，进入工作状态的认真眼神。

    【早上好，柯南】

    伊迪斯在眼镜摆正后，第一时间发来问候。

    【关于您需求的办公软件，伊迪斯已经全部整理好，是否全部上传？】

    原时空电脑系统标配的办公软件，在现阶段都没有。

    包括电脑系统，都属于早期的类型，简单几个页面与几个功能，能够在电脑上玩的单机游戏都没有。

    “由伊迪斯来全权把控”

    自己只是门外汉，而伊迪斯具备大数据分析与各种软件普及用户的记录，交付伊迪斯处理是最好的选择。

    柯南自己也有重要任务，今天必须制作出道具，能够发挥无限宝石能量的道具，比如说陪伴柯南时间最长的那双球鞋。

    【好的，办公软件将由伊迪斯全权负责，谢谢您的信任】

    汇报完工作，伊迪斯消失在虚拟视角，镜框内也恢复无虚拟信息的正常视角。

    柯南弯腰将自己的床铺收叠起来，包括地板棉垫，一起放置在房间角落处。

    “开始忙碌吧，少年。”

    ……

    初始三件套，变声器领带，麻醉针手表，踢力增强鞋。

    眼镜是在后期与无线电徽章匹配制造出来的，属于二代套装。

    “变声器领带，能够模拟声音。”

    想要准确调节声音是很困难的，得益于绝对音感，柯南才可以在听见其他人说话后，准确无误的调节至相对应的声音频率。

    但现在的自己有伊迪斯。

    配合人工智能，可以录入其他人的声音，准确调节声音，操控声音远程开启与对话。

    截取【蜘蛛战衣马克Ⅱ型号】的变声设计。

    柯南已经找到配合伊迪斯实现人工智能调音的领带结设计图纸，更加的小巧，更加的便利，自由调节声线。

    唯一麻烦的是毛利家没有生产材料与制作工具，柯南只有设计图纸。

    “麻醉针手表，可以发射一枚麻醉针。”

    如果是配合手表类型的道具，在资料库内有更多更完善的制作，柯南暂时不考虑使用麻醉针手表。

    剩下最后一项。

    “踢力增强鞋，可以提升腿部力量，配合足球射击与超级跳跃使用。”

    按照阿笠博士的不科学设计，踢力增强鞋是刺激腿部穴位，发挥出超强力量，增加足球踢射的威力。

    理念是可行的，但是设计必须大改。

    身体内有用之不竭的能源，柯南必须将这双鞋子修改成使用能源增强踢力的效果。

    将无限宝石的能量传递至腿部，由鞋子作为发射台，在抬腿射击的瞬间，无限宝石的能量汇聚于足球，最大威力媲美电磁轨道狙击枪（高斯狙击枪）。

    一发贯穿三栋大楼。

    “……”

    “等等，在剧场版中，柯南已经具备最高踢力，依旧被京极真一发轰拳击破，那么京极真的拳力岂不更恐怖？”

    至少五倍于空间宝石、时间宝石、心灵宝石的总和，约等于十五颗力量宝石的破坏力。

    “被誉为蹴击贵公子的存在，京极真强大的不是拳力，而是踢力，踢腿进攻至少是拳击进攻威力的三倍以上。”

    粗略计算，京极真的踢力约等于五十颗力量宝石总和，约等于路飞氪命八档超越人人果实的太阳神形态，又约等于超四悟吉塔与超蓝悟吉塔合体的远古赛亚人白神模式。

    想到这些，柯南微微皱眉，内心焦虑不安。

    工藤新一是和平主义者，但柯南不是。

    如果出现更加强大的存在，柯南的第一想法是制造出能够限制对方的武器。

    或许这个武器一生都不会使用，但它必须存在。

    “伊迪斯，把反浩克装甲放入备忘录内。”

    “我要把它改成反京极真装甲！”

    有武器却不使用与没有武器使用是两回事。

    柯南必须做前者，只有前者才可以保护住自己所爱之人。

    【如您所愿】

    反浩克装甲的设计图纸进入备忘录内，每日提醒柯南，在这个世界上他不是无敌的存在，有更加强大的人会压制他。

    ……

