    朱厚照这话一出口，其余九人齐齐叫苦，刘瑾连忙说道：辰太晚了，公子，咱们还是改天再去吧，莫忘了一会儿咱们还有要事在身呐。”

    杨凌也急道：“是啊，公子，那种地方还是少去为妙，若是被令尊知道了，可少不了一番责罚”。

    这几人里刘瑾、谷大用等个说到底只是个奴才，可他却是太子侍读，负有教导太子的责任，唆使太子去青楼妓院，那罪过可轻不了。

    就算弘治顾忌皇家体面，不敢把太子的事声张出去，随便找个律令的罪名同样能轻而易举地整死他。虽说建国初年大明就建立了空前庞大的“教坊司”，官家不但自已买卖人口开妓院，还把一些犯官的妻妾女儿送进去做免费妓女，可说是做尽了缺德事，但是法典中却堂而皇之有这么一条：严禁官吏宿倡，违者杖六十。

    虽说这一条律令根本就不曾被人遵守过，大明上下也一直睁一只眼闭一只眼，可不代表这条律法就失效了。皇帝只要以这个名义整治他，大汉将军们甩开膀子和他的**来六十板子亲密接触，不死也残了。

    朱厚照见他们纷纷阻止，还抬出父皇来压他，只好闷闷不乐地道：“罢了，不去便是了，这儿也不行，那儿也不行，实在扫兴”。

    杨凌等人生怕朱厚照一会又变了心思，大家也没有心思再轻酌浅饮，匆匆吃过了饭，马永成赶紧会账带着太子下了楼。几人站在楼口正想叫几辆车来，就见一个四十出头的马脸汉子领了几个粗壮的仆役大步走来，边走边气冲冲地训斥道：“不是说好三日后来带人的么？苏淮那狗才怎地又变了主意？”

    旁边一个身材矮小、一溜小跑跟着他的男人陪笑道：“严大爷，听说五城兵马司有个吏目也看上玉姐儿了，出的银子比您多呐，一秤金两口子想是起了贪心，要说大爷您家财万贯，可不在乎再多拿些银子出来，只是您干的是起居建筑的生意，如果得罪了五城兵马司的人”。

    那被称为严大爷的马脸汉子霍地站住脚步，冷笑着瞥了他一眼，阴阴地道：“齐方，你受了苏淮多少好处？在老子面前替他说道？”

    齐方脸色一变，忙道：“大爷，瞧您这话儿说的，谁远谁近我还不知道吗？我怎么会胳膊肘儿往外拐帮苏淮说话呢？”

    严大爷呸了一声，骂道：“谁远谁近？你这狗才就是跟银子近，老子拿出五千两白银为玉姐儿赎身，他还想要多少是整整五千两白花花的银子啊，玉姐儿那地方是镶了金了还是嵌了玉了？值得这许多银子？我呸，做他的春秋大梦，文书都写定了的，他敢反悔子今儿就上门提人，我看谁敢拦我！”

    朱厚照一听居然有抢亲的戏码看，方才摞下的心思又活泛起来，他兴冲冲地一扯杨凌，说道：“快走，跟去看看热闹”。

    凌一把没拉住，朱厚照已一溜烟儿跟在那几个人后面走去，杨凌顿了顿脚，和刘瑾几个人匆忙追了上去。

    这条街处处矮墙，花树缤纷，一处典雅的院落前，小门儿上挂着块黑漆金地儿的匾额：“莳花馆”。那位严老爷已带着人冲了进去，朱厚照一马当先，也兴致勃勃地跟进了院去，一进门儿就是个阔大的天井，廊下倚柱儿是一张张的小方桌子，寻香客一般就坐在这儿喝点茶，挑选下姑娘，由于天色尚早，廊下根本没有客人。

    来新说下载

    天井上方的二楼一圈儿小房子，每间每户都不大，门口挂着牌子，这是最普通的娼寮，再往后第二进院落才是红姑娘们的温柔乡，档次明显差了好多。

    杨凌几人慌忙地追进门来，只见院落中通向后院的小门儿开着，那姓严的商贾领着人已冲向第三进院落，朱厚照美不滋儿的跟在他们身后，杨凌生怕他有什么闪失，连忙领着八个太监追了上去。

    朱厚照肯看有热闹可看，如何舍得走，又是瞪眼又是哀求的正和杨凌、刘瑾几个人纠缠，一见那人领了四个壮汉冲进后院去了，忙也追了上去。

    追到第三进院落，闻声迎出来的一个文弱男人已被姓严的揪住领子正在大吵，杨凌几人扯了朱厚照就要离开，朱厚照有热闹肯看，怎么肯走，他涎着脸又是哀求又是瞪眼，软硬兼施就是不肯离开。

    那文文弱弱的男人就是乐户苏淮，他陪笑对严宽道：“严老爷，何必这么生气呢？我收了你的银子，当然不会反悔，只是玉姐儿从五岁就跟了我们夫妻，一时不舍得离开，伤心之下身子也带了些毛病，严爷还差这一时半会儿的？不过多候上几日罢了”。

    严宽颊上带毛的黑痣都在抖动着，他满脸狞笑地道：“放屁，婊子无情、戏子无义，她一个卖的会舍不得你们这对龟公龟婆？听说你们正在另找买家，还是个芝麻绿豆官儿，嘿嘿，可是虚张声势吓唬老子么？我可是付过钱的，有文书在手，见官我也不怕。”

    一个穿着浅紫色衣衫的中年妇人急急忙忙地从左侧厢房中迎了出来，老远的就笑嘻嘻地道：大爷，瞧你这话儿说的，玉姐儿可是我的养女呢，将来要跟了你，你还是我的便宜女婿呢，怎么就伤了和气？”。

    乐户虽比普通平民还要低一等，属于贱民，但是商人也是贱民，身份上并不比她高，加上这位严老爷又是莳花馆的常客，彼此熟了，所以一秤金敢跟他开些粗俗的玩笑。

    这一秤金四十多岁，皮肤白白嫩嫩，脸上虽有些细微的皱纹，但一双灵活的媚目秋波荡漾，仍颇具动人的风韵。

    她这一插科打诨的，严老板也不好再板着脸了，他松开苏淮冷笑道：“五千两银子，这女婿当得可不便宜呀。一秤金，少跟我嘻皮笑脸的，你说没有反悔当我听错了，反正她现在迎的是我，三日后迎的还是我，这择日不如撞日了，我今日就要和她成就好事，你看如何？”

    一秤金脸色一变，强笑道：“严大爷，玉姐儿虽说许给了你，可是毕竟我夫妻养她这么大，怎能没有一点感情？如今这孩子身子不舒服，娇娇怯怯的，我们夫妻看着都心疼，往后儿她可就是你的枕边人了，你就不心疼？”

    一秤金说着狠狠剜了丈夫一眼，苏淮缩了缩脖子，没有吭气儿。原来这位严老板名叫严宽，是这莳花馆的常客，那日在二进院子睡了一个相好的红姑娘，就在这儿过夜了，早上一推后窗，恰看见玉姐儿在后院经过，这一眼瞧见七魂就失了三魂。

    严宽是个满身铜臭的生意人，本来不好吟风赏月、听曲念诗那套玩意儿，为了附庸风雅取悦这个清倌人儿，也忍痛花了大把银子去装了几天斯文人，可是几番下来却连人家的小手都没摸到。

    他一想这般钝刀子割肉，还不如一锤子买卖利索，干脆舍了大把的银子想把这勾魂儿的小美人弄回家去品尝个够。当日正好一秤金正生着病，她的丈夫苏淮打理生意，虽说青楼本是销金窟，五千两银子对他来说也不是个寻常数目，他一盘算从山西大同买来玉姐儿时只花了八百文钱，如今养了八年就可以换回五千两银子，当下忙不迭答应了，还立了文书画了押。

    事后一秤金听说老公自做主张，不由把他骂了个狗血喷头，她在***场中打滚了半辈子，玉姐儿将来能为她赚回多少银子，自然心中有数，再加上那小姑娘听说苏淮把她卖给了一个商人，心中悲切，着实大哭了几场，这一来连苏淮也有了悔意。

    手打小说网，提供最新手打版小说阅读

    可是已经立过文书的事如何反悔？两口子盘算来盘算去，想着放出风声，诳说五城兵马司一个吏目看上了玉姐儿，想以官威压他。

    其实五城兵马司算不得大衙门，只是京城（不包括皇城与紫禁城）的一个普通治安单位，吏目更连官儿都算不上，只是一部份小吏的头头，平时跟在巡城御史后边游游街坊，听候使唤、摇旗呐喊的主儿，不折不扣的听差跑腿。

    五城兵马司的小吏其实挺可怜，除了抓几个鼠窃，派街坊打扫街道清理阴沟、检查商贩的升斗称是否准确以及鞭打随便大小便的蠢民外，根本无权管理或执法，满京城都是权贵，他们能管谁？

    可就是这样一个小吏，想压商人一头还是很容易的，严宽既然在京师做生意，总该怕这治安、城管、卫生防疫一把抓的衙门吧？想不到通过齐方把话儿透给他了，这严宽竟不在乎，仍然找上门儿来，两口子一时还真不知道他有多大背景了。

    严宽听了一秤金的话哈哈大笑，阴阳怪气地道：“心疼？让那千娇百媚的小娘们儿在你这窑子窝里，被这个捅捅、那个捅捅，我才真的心疼呐。怎么着？她一个婊子还嫌我身份低贱？别给脸不要脸，只有别人选她的份儿，什么时候轮到她选人了？我有银子，我就是大爷！”

    正对面一直紧闭着楼门晃当一声打开了，一个净面淡妆，身穿牡丹花绸子小袄、葱绿色百褶裙的小姑娘从里边快步走了出来，她立在门下，挑着柳眉，俏脸寒霜地道：“严大爷，请你说话客气些，你是有钱，可我们姐妹还没瞧在眼里，你想买个猫儿狗儿的由得你，可我姐姐还就不稀罕进你家的门，悔约不就赔你两成银子么？这钱我们掏了”。

    这绿裙小姑娘身段窈窕，肤色白的出奇，淡淡的柳眉下，一双俏眼十分利害，说起话来声音又脆又急，跟炒豆儿似的。

    朱厚照不禁啧啧笑道：“这姑娘厉害，比那对窝囊废强多了”，杨凌和谷大用听了相视苦笑。

    严宽眉毛一挑道：“雪里梅姑娘，你说的轻松，想悔约也得我同意才行，银子？老子不缺银子，就缺个暖床的阿猫阿狗儿，这玉姐儿，老子要定了！”

    他从怀里掏出一份文书，向上一扬寒着脸对江淮道：“我这文书上可有你签押的手印儿，怎么着，是不是咱们衙门里见呐？”

    那座绣楼里又款款走出一位小姑娘，径直走到严宽面前软语哀求道：“严大爷，常言道强扭的瓜儿不甜，这种事总要两情相愿才好，你就开开恩，放过玉姐儿吧”。

    严宽呵呵一笑，色眯眯地道：“还是一仙姑娘嘴儿甜，着实的讨人喜欢，比那些伶牙俐齿的女人可爱一百倍，呵呵呵”。

    杨凌听她语声糯甜，也不禁多瞧了她一眼，这位唐一仙姑娘也就十三四岁年纪，身材娇小玲珑，脸蛋儿俏丽生辉，微微上翘的唇角有一颗美人痣，透出几分俏皮。她羞笑着白了严宽一眼，娇滴滴地道：“那严大爷是答应了？”

    严宽看得骨头一轻，眯着眼道：“答应？我答应什么了？黄金买笑，红袖邀欢，公平买卖呀。嘿嘿，小妮子一副可人儿模样，再过几年也是个小妖精，别急、别急，今年年底老子就能再赚上大大一笔银子，到时老子把你也买回去和玉姐儿作伴，咱们一床三好，怎么样呀？”

    唐一仙、玉姐儿、雪里梅现在都是清倌儿身份，平素接待的客人也都比较文雅，哪个说话象他这么粗俗，听得她羞恼了娇颜，一时却又不敢作。

    严宽摇晃着手中的文书，正自洋洋得意，忽地手上一轻，一个公鸭嗓子在耳边聒噪道：“拿着鸡毛当令箭，粗鄙不堪、俗不可耐，我看看是什么狗屁东西。”

    严宽大吃一惊，他扭头一看，只见一个小书生举着自已的文书，扯着破锣嗓子大声念道：“本司乐户苏淮，现有养女玉堂春，本名苏三，本望接客养老，现有商贾严宽喜爱小女，苏淮得过银五千两作赎身财礼。今后”