    云黛道：“我看见他的时候，只有他一个人。不管如何，咱们先离开这里。回去后再好好审问黑寻这王八蛋。”

    赵元璟没有意见，拦着她腰身，带着她跳下巨石，送她坐到小狮子背上，自己则骑另一匹马。

    云黛看了看，说道：“赵元璟……”

    “嗯？”

    “不如咱们合骑小狮子，让你的马驮着黑寻吧。虽说这黑寻该死，但还没审问呢，也不能真的就叫他这么死了。”

    黑寻本就中了毒，又被云黛抽打过一顿，拖在地上一段路。早已经是伤痕累累。

    再这么折腾，小命不保。

    赵元璟欣然笑道：“能够与黛儿同骑马，求之不得。”

    他把黑寻弄到马背上捆好，自己则欢喜的坐到了云黛身后，毫不客气的搂住她的细腰。

    云黛道：“不如给你坐前头？”

    “不要。”赵元璟把下巴靠在她肩膀上，使劲闻了闻，“哎，真香。”

    那双手就有点不老实。

    云黛哼了声：“你身上脏兮兮哦，不要碰我。”

    他跟狼厮杀许久，虽说已经换下了那身金色戎装，袍子是干净的，但毕竟没有沐浴过。

    赵元璟道：“从前你总说朕洁癖，如今倒变成你嫌弃朕了。”

    他伸手在她腰间捏了捏，手又往上碰。

    坐在马背上，又是抱着她的动作，太方面不规矩了。

    云黛一把按住他的手，道：“你再乱来，我叫阿夜把你丢下去。”

    “凶悍的女人，朕担心你半天，还不许朕拿点好处。”赵元璟把她的脸转过来，堵住她的蠢，深深吻住。

    云黛也就软了下来，任由他亲吻，让小狮子自己寻路回去。

    许久后，云黛推开他，低声说：“不要了……再这样要被许虎他们瞧见了。”

    赵元璟看了眼，低笑道：“还没到他们那里呢。”

    这摇光山地势险峻，有山脉，山峰，林子。

    路很不好走。

    小狮子绕了一圈，许久也没找到许虎他们。

    赵元璟有些警惕，问：“都说老马识途，这小狮子竟然迷路了？”

    云黛也有点傻眼。

    “也许，小狮子太厉害了，所以别的方面的能力，就弱一些……”云黛试图给照夜狮子找理由。

    但不管如何，他们好像是真的迷路了。

    赵元璟试图高声喊，让许虎他们听见。

    但不管他们怎么叫，怎么喊，也得不到丝毫回应。

    眼看着天色黯淡下来，云黛不免有点慌。

    这山里可没法过夜。

    又冷，说不定还有别的野兽。

    “怎么办啊，赵元璟。”云黛靠在赵元璟怀里，低声问。

    赵元璟安慰她：“别怕。有我在呢。许虎他们知道我们在这里，这会儿一定也正四处寻找，总是能找到的。”

    “万一好几天才找到呢？”云黛朝周围看，“我总觉得，我们走的越来越远了。阿夜啊阿夜，你身为一匹马，怎么能是个路痴呢？这太不符合你的人设……不，马设了啊！何况你还是天下第一的名马！”

    小狮子似乎也知道自己做错了事，一直耷拉着脑袋。

