    

    “吃……吃……吃……”人脸被拉扯得很开，眼睛，鼻孔都变成长长一道缝隙，嘴巴张开，喊来喊去都是这么一个字。

    皮肤白净得很，上面还长着根根稀疏的白色长毛。

    和猪皮有几分相似。

    陈伟抬起目光，一眼向上望去。

    顿时有些怀疑，该不会整栋大楼里装的，都是这么个东西吧？

    回想之前的震动，确实有这个可能性。

    那些由合成丧尸饲养的变异猪，八成就是用来喂养它的。

    目的是什么？又是谁把它养在这个地方？陈伟暂时弄不清楚。

    不过有一点陈伟可以肯定的是，“杀掉这个家伙，宝箱奖励一定不会少吧？”

    这么想着，陈伟一步跳跃上墙壁，如履平地，来到楼层正中间。

    八只蜘蛛腿刺入墙内，延伸，从墙体另外一侧贯穿。

    期间，血肉那种黏稠的感觉，透过液态金属，清晰传达上陈伟的大脑。

    这更加让他肯定了之前的想法，那人脸怪物的身躯，确实充满了整栋大楼。

    想法传输给系统，再由系统传达到白鸢脑海中，迅速退身，避免被误伤。

    回头确认一眼，白鸢在安全距离后，陈伟八条蜘蛛腿上生出无数七八米长的尖刺，同时往外发力，将整栋大楼分割开，包括怪物肉身。

    轰然倒塌，声响巨大！

    升起的烟尘并不足以掩盖怪物庞大的肉身，堪称一座肉山。

    肥肉一层层堆叠，拉扯开的人脸杂七杂八分布着，有些被压在肥肉之下，喘不过气来，哀声道道，无比嘈杂，刺耳。

    【这，这又是个什么玩意】

    【好恶心，我吐了】

    【我数了一下，光我能看到的人脸就有两百多张！】

    【还去数，你可真有闲心】

    【密集恐惧症犯了】

    【巨鲸和这家伙比起来，重量应该差得很远吧？】

    【巨鲸？十头都未必能有它重！】

    【这些怪物完美避开了我的审美点】

    【废话，要长在你审美点上，那还能叫怪物？】

    陈伟早已跳开几米开外，尽管早就想到它的本来面目会是何种模样，当真正看到以后，还是难免有所意外。

    “呃！”这一张张人脸，在陈伟看来，可不单单只是“花纹”那么简单，时不时会有半颗头颅顶起，想要破开束缚，表情要多狰狞恐怖，就有多狰狞恐怖。

    大概率，是一个个“活”人，活死人。

    “白鸢，要上了。”陈伟回头看了一眼。

    白鸢身旁，四把长刀出鞘，悬浮。

    刀鞘则竖立在背后，不遮挡，妨碍视野。

    咻！咻！咻！咻！

    长刀从陈伟身边飞出，插在肉山上。

    轰！

    冲起四道火焰光柱，细看会发现，其中还有细小的电纹闪烁。

    “果然，那四把刀能吞噬属性能力。”陈伟肯定道。

    哪有那么巧，第一次进化为火，第二次又刚好进化出雷电能力。

    而且，火焰属性也得到了显著加强。

    隔个七八米开外，都能清晰感受到，一股股热浪冲刷过来，扑打在脸上。

    皮肉碳化趋势迅速扩张，哀嚎声简直快要掀翻天，一张张人脸拼了命想要从肉山内钻出，顶起，十分瘆人。

    “……”这大boss比陈伟想象中，实力要弱上不少，除了那强大的自愈力以外，似乎并没有其它能拿得出手的东西。

    陈伟甚至开始怀疑起，它到底是不是幕后boss。

    这家伙真有能力可以制造出来麻袋头，皮带头那样实力恐怖的合成丧尸？

    正想着，便看到，不知从哪冒出来几只麻袋头，身上没有那么多装饰物，例如头套，雨靴，光溜溜的。

    快速爬上肉山，长刀刺入的地方。

    伸出双臂，怀抱住刀身，冒着被烧成焦炭的风险，强行将长刀一寸一寸拔出，往后抛扔开。

    【我没看错的话，那几个怪物好像是被拉出来的吧？】

    【对，你没看错，是拉出来的……】

    【靠，好恶心】

    【你拉出来的是谢特，它拉出来的是异能丧尸】

    【这么一想，还挺厉害的？】

    【岂止厉害，那是相当厉害好吗？】

    咻！咻！咻！咻！

    白鸢继续操纵飞刀，继续对肉山展开攻势。

    合成丧尸爬上一层层肥肉台阶，站好位置，手臂张开，肌肉膨胀，发出威胁咆哮。

    同时，双臂快速变化为锤子与斧头两种形态，与火刀缠斗起来。

    主要是将火刀捶开，不让它插入肉山。

    陈伟也在这个过程中，转换角度，比直播间观众更为清晰，直观地看到，合成丧尸究竟是如何产生的。

    确实符合“合成”两个字所代表的含义，没跑题。

    陈伟转个身，背对肉山，从中射出一个白球，在半空中打开，形成一张大网。

    连续喷射好几张，将那个生产口完全堵住，粘合，封死。

    【卧槽，我愿意称之为最强谋略！】

    【这可太损了】

    【果然，比起怪物，还是人类智慧更恐怖，更阴险】

    【人知鬼恐怖，鬼晓人心毒，你以为开玩笑的？】

    【哈哈哈，太逗了】

    暂时封锁住合成丧尸的出口。

    下一步要做的事，却是让陈伟有几分为难。

    那么大座肉山，数百张人脸，致命点到底是哪一个？

    越强的丧尸怪物，在这方面，迷惑性越强。

    肉山本身虽不具备什么强大攻击能力，但，源源不断地制造合成丧尸，组建为一支军队，不说毁天灭地，在末世中割据一方土地称王称霸，绝对不难。

    这不禁让陈伟产生了一个大胆的想法，别扭是别扭了些，但若能源源不断制造合成丧尸为自己效力……

    百利而无一弊！

    合成丧尸与白鸢博弈之时，肉山也不是完全没有动作，正往猪舍那边移动。

    陈伟试图喷射出蛛丝，将它固定在原地，不过，那点蛛丝碾压，面对如此庞大的对象，限制几乎为零。

    肉山的目的不难猜出，嘴里一直含着饿，吃之类的言语。

    陈伟主要担心，这家伙吃掉那些会爆炸的变异猪后，会发生什么。

    制造出更为强大的合成丧尸？

    或者，将自己变为一个随时会引爆的炸弹。

    六层楼高的身躯，一旦引爆，那威力，恐怕大半个江城都会被夷为平地！        

