    何问之在心里笑了笑，因为是刚刚关门，他还靠的很近，所以听到了那么一两句。

    无非就是问韩雨洛怎么跟他认识的，然后又是怎么被他带回来的。

    他倒是不担心这两个女鬼会说出些什么惊世骇俗的言论，锁上门之后就直接开始研究午饭吃什么了。

    …………

    家里有个富萝莉，吃喝方面不用愁。

    这方面不仅是人，就连宠物也是。

    估计是韩雨萌比较喜欢狗，现在家里多了条黑狗，她也是格外的照顾。

    才这么点功夫，她就已经在网上下了好多单子，都是给狗用的。

    尤其是今天吃午饭的时候，她还特意让人送了一袋狗粮回来，同时还买了不少生鸡架。

    也不知道她是从哪里听说的，反正就是说给狗子吃鸡架挺好的。

    然后就用生鸡架拌狗粮给狗子吃。

    这不吃不知道，一吃吓一跳。

    这条黑狗的饭量简直惊人！

    明明是一条瘦瘦的黑狗，竟然一顿下来就吃了五斤狗粮，同时还有四五个鸡架。

    现在算是明白什么黑狗会这么瘦了，估计是那位老哥供不起它这样巨大的饭量啊！

    所以说，瘦是有原因的，送人也是有原因的。

    韩雨萌也是非常惊讶，她以前就听说狗子不知道控制自己的食量，有些狗子会吃着吃着就会把自己活活撑死。

    当时看到狗子吃的那么猛，惊讶之余还把她给吓到了，赶紧拉着狗子，不让它再吃。

    只是这狗虽然瘦，但是力气可不小，韩雨萌根本就拉不动，毕竟她也是小小只。

    接着便是五斤狗粮跟几个鸡架啃完，黑狗就自己找了个地方晒太阳去了。

    韩雨萌张了张嘴，有些懵逼：“它真的不会有事吗？”

    何问之点头：“放心吧，它比你还聪明，出不了事的。”

    “哦，那就好。”韩雨萌先是点点头，紧跟着又感觉哪里不对：“你！你竟然嘲笑我的智商不如狗！”

    好气啊！

    韩雨萌双手叉腰，气喘吁吁之下，平坦的胸脯一上一下，咬着牙却又不能发作。

    毕竟还需要对方的保护。

    在这个世界上，鬼怪什么的是真实存在的，这一点她心里已经非常的清楚了。

    她也不敢保证自己以后是否还会再遇到鬼怪。

    不过她现在却觉得，自己偶尔遇到一下鬼怪好像也没什么，只要留在何问之身边那就是安全的。

    毕竟之前那通电话，奶奶都把光明村的事情告诉她了，当时的何问之就好像天上的神明一般，又仿佛是太阳降临一样让人心生敬畏，却又忍不住向往。

    尤其是那个强大的女鬼，更是被何问之压着打，并且还有剿灭一个鬼村的光辉事迹。

    韩雨萌当时都听魔愣了，虽然不知道具体是什么，有很多细节她根本就听不懂，但是她不明觉厉。

    她知道，何问之一定很厉害，非常非常的厉害，毕竟奶奶都那样夸他了！

    那几次也确实都是何问之救了她，跟他在一起后，就真的没有再遇到危险了。

    所以她相信，只要有何问之在，就算是再遇到鬼怪，她也一定不会有事！

    而且，现在这样的生活也确实挺好的，比起以前总是孤零零一个人要强太多了。

    虽然偶尔会被这个男人欺负一下，但好像感觉也不坏。

    她心里这样想着，扭头看着阳台边上的何问之，她两眼直勾勾的看着，就准备看何问之脱了上衣开始锻炼身体了。

    可就在这时候，何问之突然眼神一瞥，刚刚掀到一半的衣服又被他给放了下去。

    他冷笑道：“呵！我早就说你是馋我身子！你还不承认！还想偷看？没门。”

    “我我我、我才不馋，你、你别胡说！”韩雨萌急忙转过身去，小手抓着衣角，显得十分紧张。

    “不跟你说了，我要带狗子去洗澡！”或许是害怕被何问之看到自己紧张的样子，她急急忙忙找了个借口，就带着狗子往外走。

    到了门口，她又说道：“市里养狗要办证，下午我顺便带它去看看能不能直接办了。”

    “行。”何问之点点头，其实他刚才放下衣服，并不是因为韩雨萌馋身子什么的。

    他一个大男人，难道还会怕自己这一身拥有优美线条的匀称肌肉被一个可爱的女孩子看见？

    尤其是那种看着还会流口水的女孩子。

    他只不过是也正好想到了狗子需要办证这件事。

    想到了他就准备做，不过偶尔逗一逗小小只的韩雨萌，看到她紧张羞臊的样子，其实还是蛮有意思的。

    何问之脸上露出了坏笑。

    等到了晚上，韩雨洛也能出来了。

    到时候一起逗她们姐妹两个，估计就更好玩了。

    …………

    下午的时光慢慢过去，太阳逐渐西沉。

    黄晓烟率先从骨灰盒里飘了出来，她似乎有些开心，围着何问之转了好几圈。

    然后才问道：“我们什么出发？”

    “马上就去。”何问之笑了笑，紧跟着拍了拍一直带在身上的那个香囊，里面装着一些黄晓烟的骨灰。

    “你到时候就待这里面。”

    “好。”黄晓烟点头，立刻便钻了进去。

    何问之笑了，看样子她很心急啊。

    不过他有些好奇，问了一句：“韩雨洛怎么不出来？”

    “她说她还差点，要等一会儿才能出来。”

    就在这时候，韩雨萌也带着狗子回来了。

    她表示下午不仅把狗证办了，还给狗子洗了个澡。

    办狗证是需要名字的，临别时老哥有说过狗子的名字，就叫做【小黑】。

    只是因为它是条黑狗。

    这个名字很常见，不过好像很多农村给狗子取名都是这样的，甚至有些就连名字都懒得起了。

    既然是它原来主人取的名字，而且也用了这么多年，现在要说给它换一个肯定不适合，所以也就没往那方面想了。

    办证的时候用的就是小黑这个名字。

    现在既然他们回来了，那么就刚好让他们看家。

    一会儿韩雨洛应该也可以出来了，到时候正好能让她们姐妹两个好好相处一下。

    交代完之后，何问之便匆匆下楼，留下就连话都没来得及说的韩雨萌跟一条狗呆呆的站在门口。

    走进了屋子里，关上门后，韩雨萌心惊胆战的看着中间的那个房间。

    何问之告诉过她，这条狗很厉害，也可以保护她。

    虽说知道里面的是姐姐，但那毕竟是一只鬼，现在何问之又不在，她心里还是莫名害怕。

    她坐在沙发上，把狗子紧紧的抱在怀里。

    狗子赶忙把头给钻了出来，它自己本来就很瘦，平时它都嫌自己硌得慌。

    可也不知道为什么，被这个人类女孩这样抱着，她突然觉得更加硌得慌了。

    没过多久，斜斜的夕阳几乎全部消失不见，只留下天边一片如血一般的云彩。

    在那云彩之下，仿佛一切都被映的通红。

    就在这时候，一阵风透过纱窗吹了进来，吹在了紧张害怕的韩雨萌身上。

    她突然觉得今天这风格外的冰凉，让人忍不住起了一层鸡皮疙瘩。

    与此同时，伴随着风儿，中间房间里传来了幽幽阴森的声响。

    “妹妹……姐姐来了……”

    韩雨萌一个激灵，小小的手臂爆发出了强大的力量，紧紧勒住了怀里的狗子。

    狗子歪着头，吐着舌头，它感觉自己好像要窒息了。

    …………

    另一边，何问之带着黄晓烟走在大街上。

    这还是她的头一次逛街，虽然不能现出身形，但即便是这样看着周围的一切，她依旧是觉得格外的开心。

    天色已经渐渐黑了下来，夜幕彻底将整座城市覆盖，大街上灯红酒绿，车水马龙人来人往。

    在一些高楼之上，还能看到各种颜色的灯光一闪一闪的。

    周围还有一些店铺在放着音乐，广场那边还有大妈在跳舞，在一些街角，还能看到一些卖场的艺人。

    黄晓烟孤独一人在那个地方沉寂了二十年之久，加上又是失去了过往的记忆，这还是她头一次见到此情此景。

    她突然忍不住出声：“如果晚一点的话，路上的人变少吗？”

    “会的。”何问之点头：“也不知道是不是之前网上流传的那些东西，现在到了晚上，除了那些因为工作必须要在晚上出来的人，只要时间到了街上的人就会比以前少很多。”

    “那……晚上你可以再带我出来一次吗？”黄晓烟小心翼翼的问了一句。

    “当然可以了！”何问之笑道：“这又不是什么难事，而且现在家里有了狗子跟韩雨洛，保护韩雨萌的事情交给他们就可以了。

    这样一来，以后我可以出门都带上你！”

    “都、都会带着我？真、真的吗？”黄晓烟的声音一颤一颤，似乎有些不敢相信。

    今天能够出来逛街，等下还能够去满是人流的超市买菜，这就已经让她很惊喜，很开心了。

    结果现在还告诉她，以后都会带着她，她今后可以每天都出来，见识这个五彩缤纷的世界。

    不知为何，她的内心里突然涌出了一股情感，只是将过往都遗忘了的她，却又不知道应该如何表达。

    何问之点点头：“当然是真的，我什么时候骗过你？”

    或许是兴奋，或许是开心，黄晓烟陷入了沉默。

    许久之后，她才用着那沙哑中却又带着欣喜的声音说道：“我、我相信你……

    还有……谢谢你……”

    “害，你跟我说什么谢谢，你难道忘了我们的关系了吗？”何问之笑着，心里却在思考着那件事。

    对于过去完全是空白的黄晓烟，她的灵魂可能被动了手脚。

    虽然只是猜测，但这是黄晓烟的事情，她自然是有权知道的。

    只是……这样的一个说法，她能接受吗？

    回想起那天夜里，黄晓烟背对着他，独自一人面对着漆黑空旷夜幕时候的寂寥与孤独的画面。

    一时间，向来想什么说什么的何问之，竟是不知道要如何去告诉她了。

    …………

    就在何问之沉思的时候，人群之中突然出现了一个熟悉的身影。

    那人是李恩。

    他也看到了何问之，并且正对着他招手。

    只是此时的李恩看起来有些怪怪，脸色非常的不好，顶着两个黑眼圈不说，平时见面总是会做发型的他，今天的头发也有些乱糟糟的。

    对于十分注重外形的人来说，这可不是一件正常事。

    就在这时候，李恩穿过人群走了过来。

    他笑嘻嘻的对着何问之说道：“猛人哥，好巧啊！我就是出来巡个逻，没想到还能在这里遇到你。”

    他的眼神突然变的有些惊奇，他四下看了一眼后，见左右没人，这才哈哈说道：“猛人哥，你身边还带着一个鬼啊！”

    “咦，还是个女鬼……这位……是嫂子吗？”

    他话刚说完，一个铁拳就已经招呼了过来。

    与此同时，还有一个虚影在他脚下一绊，紧跟着很快又消失不见。

    对于他的这句话，何问之跟黄晓烟同时做出了反应。

