    

    “对，市人民第一医院。”秦风在电话里面仔细说明了医院。

    这也是跟患者家属沟通的方式，防止家属去错医院，耽误了最佳的签字时间，家属到场的越早，对于患者来说也是一件好事。

    之后的秦风就开始协助王医生进行抢救，连接上了心电监护后，患者的心电监护是心率110次/分，血压150/80mmhg。

    可是还没等秦风反应过来，患者的心跳居然停止了，秦风和王医生对视一眼。

    王医生开口道：“准备肾上腺素，肌肉注射。”

    “小秦，你怎么看患者的这个病症？”王医生在护士准备药物的时候询问道。

    秦风摇了摇头，表示不知道，因为患者之前在商场门口都是好好的，只是呕吐加胸痛。

    难道这个胸痛非同一般？并不是心梗？

    “我觉得心梗的可能性很小，可能是脑干出血。”秦风道。

    因为患者是呼吸急促导致的心脏猝停，这个情况极有可能是脑出血，特别是脑干出血，脑干这个位置对于人体来说是一个极为重要的部位。

    脑干出血的患者在救护车上只能简单的处理，采取保守治疗的方法，但是会遗留一些功能障碍。

    “嗯，跟我的猜测差不多，我也是猜测脑出血。”王医生说话的时候，手中的动作同样的不满，直接将肾上腺素注射进体内，患者的心跳再次恢复。

    秦风和王医生都是松了一口气，坐在一旁的商场负责人都快吓傻了，旁边的两名医生在谈笑风生，自己却生怕这个病人死了。

    一旦死了，对于商场的名声也是一个很大的打击。

    “你的方法采取的很对，如同不是你及时搀扶患者坐着，患者无论是心梗还是脑出血，横卧的姿势都是致命的。”王医生道。

    在医学的角度上，横卧的姿势不助于呼吸循环，就跟我们睡觉一样，长期躺在床上就会觉得有轻微的呼吸不适，一旦换靠背姿势就会舒坦很多。

    秦风也没有迎功，这只是举手之劳而已，等着救护车一路飞驰，到达急诊大楼门口。

    急诊科医生和护士都早早的等在了医院门口，迅速打开车门，将患者接下朝着急诊科抢救室跑去。

    秦风就没有跟过去，正准备离开就被一旁督促的路铭给喊住。

    “小秦，今天怎么有时间过来急诊科了。”路铭肩上挂着听诊器朝着秦风这边走过来。

    秦风将刚才的事情说了一遍，路铭眉头一皱随即舒展开，虽然患者有可能是脑出血，但是已经联系了神经外科的人，就看他们给出什么诊断了。

    加上急诊科住院医在那边陪同，路铭也是乐得清闲，做医生你不能每个患者都兼顾到，要是每一个送来急诊科的患者，路铭都要去看两眼，路铭能累死。

    “走吧，去我办公室坐着聊一聊。”路铭向秦风发出了邀请。

    秦风跟着路铭前往他的办公室，路铭进入办公室就给秦风倒了一杯茶。

    “老董那边给你的评价挺高的，听说你还做了一台锐器入体手术，很不错。”路铭夸赞道。

    毕竟董主任给路铭打电话的时候，电话里的那种语气，似乎带着一种炫耀，这让路铭有点难受，多好的一个天才，留在一院多好，偏偏被那些医院直接推向了二院的怀抱。

    “那就一般般，主要还是在二院那边学习偏多一点。”秦风道。

    “学什么？”

    “影像学和介入手术。”秦风道。

    “嗯，不错。”路铭就没有细问了，影像学和介入这一块，桃市二院确实甩一院两条街不止，二院是走放射这一块的，在肿瘤和其他介入手术上有着自己的造诣。

    至于秦风学了多少，路铭觉得凭借秦风的天赋，学个一两年绝对没有问题了。

    一杯茶的功夫，两人聊了许多事情，路铭也将普外科那边的事情说给了秦风听，吴海已经进了普外科成为了规培生。

    秦风对于这些也不怎么在意了，对于秦风来说，现在将自己手中的手术练习到极致才是最重要的。

    【叮，触发隐藏任务，完成一台桡动脉冠脉介入手术，任务奖励：桡动脉介入新术式一种。】

    秦风听到系统提示，心里又是一阵肝疼，这是又让自己抢台的节奏啊。

    而且系统的这个任务发布，也证明了患者的应该是冠脉出了问题，还是属于心梗并非是脑出血。

    秦风看着任务提示，脑海中疯狂想着如何去做这一台手术，算了一下时间，现在患者的检查应该已经做完了。

    “叮铃铃！”

    路铭的手机铃声响起，路铭拿起手术看了一眼，接通电话。

    “我是路铭，现在患者是什么情况？”

    “行，我马上过来处理。”

    路铭站起身，秦风连忙也跟着站起身。

    “你们刚才送来的那个患者情况有点严重，现在已经陷入了深度昏迷之中，听诊区有杂音存在，查体的结果也不太好，需要我过去压场。”路铭跟秦风解释道。

    “路哥，那我跟着你一起过去把。”秦风正愁没有理由，路铭这番正好是瞌睡来了送枕头。

    “行，我这里有一套备用的白大褂，你先披着吧。”路铭丢给秦风一件白大褂。

    白大褂，无菌口罩是医生的标配，你要是没有白大褂，那么你就有很多地方进不去，手术是不能让外人参与捣乱的。

    到达抢救室门口，神经外科的医生和ICU医生都到，两边正在激烈的讨论着。

    阅片器上挂着患者的胸部CT，秦风看了一眼，发现患者两肺在小结节、双侧腋窝处有数个增大的淋巴结，很明显的是主动脉和冠状动脉硬化。

    就听见神经外科医生喊道：“心脏超声呢？”

    很快有护士找了出来，递给神经外科医生，抢救室内气氛一下子变得无比紧张起来。

    秦风站在一旁，也没有人关注秦风，大家的注意力都在患者身上。

    路铭来了之后，也是迅速进入工作状态。

    “你们怎么看患者的病情？”

    “患者有不稳定的心绞痛以及急性冠脉症状，同时在我们医院还有以往的病史，有严重的高血压。”ICU医生道。

    身为ICU医生，就要考虑到患者的各个情况，比起其他科室医生的专一性，ICU医生是一个全能医师才能担任的。

