    黑火化作星星点点，散在两妖身周，没有灼热感，甚至会觉得有些凉，连地上小草都没任何影响。两妖也就没太当回事，振臂想要挥开面前黑火，攻向李青君。

    结果看似连小草都烧不起的黑火，一碰到他们的手臂就立刻“腾”地燃起，锥心刺骨的烧灼感从手臂直漫全身，就与当初置身于炼妖阵时的感觉所差无几。

    两妖一阵狂吼，狂暴的妖气汹涌而出，生生将这黑火逼离手臂，连同被烧灼的肉都逼了出去，鲜血淋漓。

    夜翎拍手笑：“熟了熟了！”

    心中颇为遗憾。

    这是螣蛇天火，她的天赋神通……虽然她血脉稀薄发挥不出真正力量，可主要还是因为伤势未愈，否则这火的效果可不仅仅如此……可惜了。

    而此时李青君的银枪已经到了鹰妖的面门。

    按常识鹰蛇为天敌，李青君不知道螣蛇如何，下意识就选择了接过鹰妖。

    夜翎转头对她笑了一下，身影忽地消失，再度出现时已不知从哪变出一柄匕首，撞进了狼妖的腰间。她确实只够拖住一只妖，恐怕时间还拖不长，拖到自己伤势爆发就玩完了……

    看似二对二，夜翎心知肚明她们真的是打不过这两只妖的，李青君无知无畏，她夜翎岂能不知道？

    夜翎都不知道自己为什么会陪着这个莽公主犯傻，按自己的想法本该抱头跑路才对……

    也许真的只是条蠢蛇吧。

    那边鹰妖脑袋一侧，避过呼啸而来的枪尖，顺手一拍，李青君竟差点被拍得打了个旋，脚下生生一错才勉强站稳，心中骇然。

    差距……这么大的吗？

    眼角余光看去，那边狼妖和夜翎身影交错，几乎只能看见两个影子穿梭，竟然捕捉不到他们的具体动作。

    化形期大妖，和一个后天武者……差距原来是这么离谱的。

    她在这里竟然只是个纯粹拖后腿的？

    只一个恍神，鹰爪已经到了她的喉咙。

    李青君飞速后撤三步，枪尖一振，甩出了万千银芒，银芒汇成龙形，咆哮而上。

    随着强烈的真气迸发，有一道光芒从她腰间亮起。

    “锵！”

    鹰妖居然也后撤了三步，锐目之中颇有些震惊：“这股特异的法力哪来的？”

    它也没来得及多想，李青君的枪影层层叠叠，缠得它透不过气来，单论技巧上能碾压他十条街，有异力克制它的妖力时，它还真无法轻敌。

    鹰妖再度后撤几步，甩开李青君如附骨之疽的枪影，忽然振臂一挥，仰天长啸。

    一股强烈的旋风在战阵中卷起，刹那间飞沙走石，利风如刃刮向李青君，她横枪一挡，竟“钉”的一声仿佛金铁交鸣。不远处埋伏着的军士发出了数声惨叫，似是被风刃所伤。

    李青君银枪飞旋，如飘瑞雪，“叮叮当当”的声音如珠落玉盘连绵不尽，她额角也不禁滴下了冷汗。这周遭数之不尽的风，竟然片片如刀，都能杀人！

    凡人怎么可能打得过这样的妖？就算哥哥来都会很吃力的吧？

    鹰妖已经欺近身前，鹰爪成拳，往李青君小腹上捣去。

    李青君根本应付不过来，暗叫一声完了。

    可不料预计中的剧痛没来，一根狼牙棒从远处呼啸而来，如同千斤巨岩砸过，鹰妖挥臂一挡，狼牙棒打着旋儿飞了回去，有人飞速冲来，一把接过棒子，冲着鹰妖就是一个跳斩。

    一气呵成干净利落。

    秦弈终于赶来！

    那狼牙棒如山盖顶的气势，终于迫得鹰妖微退开来，连带着风刃都减弱了一些。

    “秦弈！”李青君继续格挡风刃，大喜过望：“你回来了！”

    秦弈厉声道：“别大意！”

    话音未落，一道灰影迅捷无伦地欺近李青君身后，一掌拍在她的腰间。

    正是狼妖终于摆脱了夜翎的纠缠，迅速偷袭。

    “日……”秦弈死命扫开鹰妖，正要救援，却忽然一愣。

    李青君固然被打得喷血前跌，可与此同时那腰间光芒大盛，七彩的华光从玉佩中迸发而出，洒在狼妖身上，那狼妖痛苦地发出一声嘶吼，已经化成人形的外表瞬间消退，变成了一头巨大的苍狼模样，仰天长啸。

    夜翎紧追在后面，一匕首扎在它屁股中间。

    那啸声变得更凄厉了，整个狼躯狂抖一下，把夜翎“砰”地甩飞，重重砸在院墙上，院墙整个倾塌，把夜翎都埋在了下面。

    李青君喷出淤血，踉跄站稳，连喘气时间都没有，立刻腰身一扭，枪若龙吟，破开重重风刃一把刺进了狼妖口中。

    彩光再现，自狼妖口中爆起，狼头上尽是光芒冲出，早已没了气息。

    那鹰妖骇然，也不再和秦弈纠缠了，化作原型振翅飞走。它都不知道为什么，明明占尽上风却忽然成了这德性，那道五彩华光到底是什么？

    听说李青麟有个能驱邪的玉佩？可怎么会在这里？

    眼前尽是星星点点的黑火，它在空中一个急刹，转头看去，一道黑光如惊雷疾电，直扑而来。

    鹰妖愤怒转头：“你真要赶尽杀绝，连一点同为妖族的情谊都不讲？”

    空中现出夜翎灰头土脸的身形，叉腰道：“你刚知道我超凶的吗！”

    秦弈抬头看着夜翎，她小小的身躯上也都是血迹，刚才和狼妖的纠缠之中她并不轻松，之前的伤势眼见有了复发的迹象，却强压着继续追敌。

    他没说什么，和李青君枪棒齐出，冲天而去。

    与此同时，院中箭矢如雨而上。

    鹰唳横空，漫天鹰毛簌簌而落。

    …………

    秦弈踢了踢一鹰一狼两具妖尸，低声道：“好险。”

    李青君喜滋滋地拉着他：“你回来得真是时候，不是你那一棒飞来，我差点就要被捉了。”

    “知道自己菜了吧？还敢不敢莽了？让你躲阵里，偏要逞能。”秦弈虽是责备，可神色却没有什么见怪的意思，反而轻轻抹去她嘴角的血迹，低声续道：“反正……没事就好。”

    两人抱在一起亲了起来，浑身灰头土脸血迹斑斑的夜翎抱着膝盖蹲在墙角不动了。

    “对了。”秦弈气喘吁吁地分开少许，问道：“你哥哥的玉佩，怎会在你身上？今天真是多亏了此物。”

    “哥哥说，别人要对付他，早就把这个考虑在内了，反而是在我身上没人能猜到。果然不出他的预料，真的发挥了用处。”

    秦弈忽然想起了当初李青麟那句话：“绸布做的花，一样很美，且不容易凋谢。”

    他进攻敌营，竟连自己保命的东西都不带，而是给了妹妹。

    无论他是自信也好，是情谊也好，还是觉得南离需要李青君这个火种也好，不管怎么说，他说的话做到了，无可挑剔。

    有士兵匆匆而来，高声道：“太子请秦先生去长生观相助。”

    李青君也要去，秦弈按住她道：“你受伤颇重，和夜翎一起留在这里养伤，别乱跑了，我去看看。”

    李青君犹豫片刻，知道自己现在去也只能拖后腿，便解下玉佩递给他：“把玉佩带着，东华子经营多年，天知道会有什么诡异。”

    秦弈接过玉佩，转头看去，远处长生观的大火依然升腾。他深深吸了口气，自己了却执念，也就在今日。