    面对冲上来的骑兵，顾阳拉住了秦良。

    “你保护好小荷。”

    顾阳脚下一踩，顿时青砖破碎，无数碎石飞溅，他手一挥，飞石如雨般射向冲锋的骑兵。

    一时间人仰马翻，受惊的骏马将背上的士兵纷纷甩飞出去，后面的骑兵不得不停了下来。

    “大胆，竟敢袭击太子，你是何人！”

    一名校尉上前，长枪指着顾阳。

    太子？

    顾阳还没说话，就听见秦良道：“赵晖你给我出来！”

    一道人影掀开车帘，露出一张白得过分的脸，还敷了粉，虽然模样也俊俏，但却给人一种虚浮之感，尤其是他那双眼睛，狭长阴冷，给人一种不怀好意的感觉。

    “呦，原来是小舅子呀，真是大水冲了龙王庙。”

    赵晖哈哈一笑，目光落到顾阳身上时却是一寒。

    秦良也就罢了，一个小捕快也敢拦自己的车驾？真是不知死活！

    小舅子？

    顾阳皱眉，便听到秦良大声喊道：“谁是你小舅子，别瞎喊，我姐就算眼睛瞎了，也绝对看不上你！”

    赵晖摇头笑道：“早晚如霜都会是我的太子妃，这普天之下，也只有她才配的上我。”

    顾阳忍不住道：“喂，太子是吗？知道自己犯什么事了吗？”

    赵晖的笑容顿时消散，充满杀机地看着顾阳，道：“谁给你的勇气这样和我说话，现在本宫给你一个机会，跪下磕头，磕到我满意了，可以考虑不杀你。”

    顾阳冷笑道：“太子殿下怕是误会了，现在不是你不放过我，而是我不放过你。”

    赵晖听了不可思议地笑了出来，道：“看来我要好好和如霜说一下了，怎么招揽的都是疯子？你知道太子这两个字意味着什么吗？”

    顾阳朗声道：“我只知道太子殿下纵容手下当街纵马，按我大宋律，即便未酿成惨祸，也要拘押三日，罚银五十两！”

    赵晖气急反笑，道：“所以说，你这个小捕快是想抓我？”

    “是！”

    顾阳毫不畏惧，朗然道：“陛下以法治国，宋国之地，任何人都不得违背宋律，更何况是京城，殿下，你是束手就擒呢，还是让我动手呢？”

    “放肆，我可是太子！”

    “太子再大，也大不过宋国律法，别说你只是太子，就算是天子犯法，也应与庶民同罪！”

    顾阳运足内力，这句“天子犯法与庶民同罪”如洪钟大吕般振聋发聩，让无数人都为之震撼。

    许多围观的百姓们几乎是崇拜地看着顾阳，虽然总有人说律法面前不分贵贱，一律平等，但事实上同样的罪行，高官子弟只需花钱行贿便能消灾，贫苦百姓却要被秉公执法，世道之不公，千古不变。

    很多人只敢在背后偷偷抱怨一下，真正见到了达官显赫们该跪还是要跪，律法，有时候已经变成了穷人的枷锁，权贵的保护伞。

    然而眼前这个年轻捕快，却旗帜鲜明地站了出来，挡在当朝太子面前，那一句“天子犯法与庶民同罪”，让无数人心神摇曳，难以自持。

    大武侠游戏世界的背景虽然类似中国古代，但很多中国古代的名言、诗词之类的，都没有出现，毕竟是一个高武世界，在文化方面发展比较落后。

    因此当这句法家名言第一次回荡在这个武侠世界时，给人们的冲击是难以想象的。

    “妖言惑众！”

    赵晖一挥手，怒道：“此子袭击本宫，又妖言惑众，给我杀了他！”

    “诺！”

    重甲骑兵们再次发起了冲锋，一时间烟尘滚滚，数十骑兵组成战阵，长枪闪烁着寒芒。

    “来得好！”

    顾阳迎阵而上，背上赤龙剑已经出鞘，眼中荡起剑意。

    正好一试赤龙锋芒！

    “十年磨一剑。”

    剑光如虹，一瞬间斩断了无数根长枪。

    “霜刃未曾试。”

    剑锋破开重甲，溅起无数血花，宛如一朵朵绽放的血梅。

    “今日把示君。”

    剑气纵横三十丈，骏马悲鸣，哀嚎遍野。

    “谁有不平事。”

    剑鸣悠悠，寒光内敛，锋利的剑刃已经架在了赵晖的脖子上，顾阳持剑而立，身后是无数倒在地上的重甲骑兵。

    赵晖身子僵硬，眼中露出一丝恐惧，这个小捕快，为什么这么厉害？

    他看到顾阳手中的剑，失声道：“赤龙剑？”

    顾阳点头道：“不错，正是赤龙剑。”

    顾阳对这柄剑越发满意，是真的锋利，剑锋所向，就连重甲都宛如纸糊一般，若无此剑，恐怕他绝无法胜的这样轻松。

    “此剑我早就预定了，你如何能得到？”

    “买的。”

    “怎么可能，此剑最少值十万两白银！你不可能买得起！”

    顾阳一惊，看来那个掌柜的是故意在卖自己人情。

    “与其关心这个，你不妨关心一下自己。”

    “你真要抓我？”

    “不然呢？”

    顾阳将赤龙剑收鞘，然后反手将赵晖押下马车，对着周围的百姓们高声道：“诸位，太子赵晖触犯律法，差点害死无辜，太子的命是命，难道老百姓的命就不算命吗？诸位，你们说，该不该捉拿太子？”

    这番话让人们听得热血沸腾，许多胆大的年轻人高呼该抓。

    顾阳点头道：“诸位请放心，我火部之人，不惧任何权贵，今日便请这太子坐一坐我火部的大牢，顾某亲自看守，不足三日，绝不放出！”

    “我等信英雄！”

    “火部威武！”

    “我们一起送英雄！”

    ……

    虽然只能关三天，但赵晖是谁，当朝太子呀，这般显赫的身份，别说纵马了，就算是当街杀人，谁又敢给他定罪？

    火部的捕快敢！

    这一刻，众人只觉得因长久遭遇不公而深藏心中的那口恶气，终于宣泄了出来，真是痛快无比！

    秦良已经彻底被震惊了，他起初也只是想逼赵晖给小荷道个歉，至于抓太子？他想都没想过。封建时代人们对皇权的敬畏是根深蒂固的，从没有人敢像顾阳这般喊出天子犯法与庶民同罪，更震惊的是，他还真的去这么做了！

    一时间秦良感觉自己不像是天下第一纨绔，顾阳才是，那种肆无忌惮的行事作风，让他望尘莫及。

    不过事到临头，他绝不会抛弃兄弟，他把笔墨纸砚交给小荷，然后跟着顾阳押送赵晖一起前往火部。

    为了避免聒噪，顾阳已经点了赵晖的哑穴。

    “顾兄，你真牛，以后我最佩服的人就是你了！”

    “少废话，你押另一边，到时候要死一起死。”

    秦良苦着脸道：“行吧行吧，话说顾兄，你这是准备跑路了吗？”

    任谁做下抓太子这样的大事，想要活下去都只能跑路了吧……

    “跑个屁，放心，我有把握。”

    秦良看着太子狼狈的样子，心道你可就吹吧，这一次恐怕就算是我姐都保不住你了。

    京城的朱雀街上，人们争相上前护送，短短片刻，消息便已经传疯了，许多人一听到太子被抓了，纷纷前来围观，一时间竟然人山人海。

    “那就是太子？真被抓了？”

    “这个火部的捕快是真的刚直不阿呀！”

    “我认识他，他好像叫顾阳，被人称为玉面金刀。”

    “原来是他，果然是英雄了得，只希望后面不要遭受报复呀！”

    “天子犯法与庶民同罪，真痛快！”

    ……

    当顾阳和秦良押送太子回到火部时，后面送行的群众已经成了一条长龙，路过的周鸣看到这一幕，连忙走过来。

    “怎么回事？你抓的是谁？”

    “没啥事，抓了个犯事的太子。”

    “哦，没啥事就好……”

    周鸣脸色一僵，他看向赵晖，在京城居住多年的他自然是见过太子的，顿时只觉得如遭雷劈。

    抓了个犯事的……太子？

    周鸣觉得他的高冷人设已经彻底崩了，哭丧着脸道：“顾兄，你说我现在退出火部还来得及吗？”

    ……

