    刚刚开了嘲讽，这位血河老魔的笑声，突然就停了！

    这一刻，就在所有人的惊愕目光中，虚空中的奇怪景象，再度发生了变化！

    就看到虚空中，那双巨大的血色瞳孔中，突然幻化出了各种模糊不清的影像画面，就在李悠然和小倩的上空，不停的循环播放……

    就像是某种记录，在这影像画面中，当年天魔宫中的各种生活景象修行景象，全都被断断续续的展现了出来。

    李悠然：“呃……谁能解释一下？”

    貂蝉：“就像本机刚刚说的，小倩的电磁波动，引发了天魔宫原先遗留的电磁场，所以当年那位天魔邪帝的日常生活画面，都被重新播放了一遍。”

    李悠然：“所以呢？我这时候该做什么？”

    貂蝉：“本机也不知道，但是本机觉得，你干脆就保持这个造型别动，先看看下面那些家伙的反应再说。”

    还管什么造型，反正这会儿，虚空之中，早已经是雷霆轰鸣，赤红魔潮汹涌！

    整个极道天魔宫，都在此刻响起轰鸣魔音，立在虚空之下的李悠然，被无穷魔潮魔音围绕，白发玄袍迎风猎猎！

    而在他的上空，天魔宫中的往日情景，全都以巨大幻象的形态，逐渐展现了出来。

    各方大魔老祖，都在此刻看得呆若木鸡，陈万古惊愕望着眼前情景，突然满脸难以置信，几乎是下意识的脱口而出——

    “等等！难道说，邪帝残魂认可了赤袍道友，正在传承邪帝神通？”

    这不可能！

    听到这样荒谬的观点，血河老魔直接就怒了：“一派胡言！我们各方大魔在此，数千年来，也没见邪帝残魂会直接认可，赤袍修为不是最高的，神通也不是最强的，凭什么……”

    轰！

    还没来得及说完呢，就看到飘在李悠然上方的小倩，又唧的一声，爆发出了汹涌澎湃的电磁波！

    如果仅仅是这样，倒也没什么……

    但问题是，经不住光影特效全开加自带BGM啊！

    于是乎，被电磁场干扰的极道天魔宫中，响起了震撼神魂的轰鸣魔音；

    于是乎，天魔邪帝残余下来的血色瞳孔，播放出更多的往日景象；

    于是乎，雷霆轰鸣魔潮汹涌，此方天地重现往日盛极一时的景象，如同完全为李悠然开放！

    很好，血河老魔感觉自己的脸都肿了，几十位大魔老祖更是目瞪口呆，怕是他们有生之年，都没见过这种场面！

    万兽谷的九离驭也好，魅音宗的嘉妙音也好，包括自动脑补的陈万古，全都满脸震惊，“明媚曼妙”的管子邪，更是惊到花容失色，不由自主的捂着樱唇。

    血河老魔倒吸了好几口冷气，忍不住喃喃道：“怎么可能？怎么可能？赤袍这混账，怎么可能会得到邪帝的认可？”

    陈万古满脸感慨的叹了口气：“本君也不知道，但是毫无疑问，赤袍道友此时此刻，确实是感应了天魔之道，并且正在参悟邪帝的传承啊。”

    几十位大魔老祖羡慕妒忌恨，血河老魔又惊又怒，仍然冷笑道：“感应天魔之道又怎么样？就算邪帝真的认可他，也要他能真正参悟到天魔神通……”

    轰！

    没说完呢，李悠然上空飘着的小倩，突然就仰起头，再度喷出一道电磁炮光！

    跟上，跟上，灯光师准备，音效师在哪，道具组配合！

    一瞬间，极道天魔宫中又是魔音轰鸣，刚刚打卡下班的血色瞳孔，又很敬业的再度浮现出来，又开始播放天魔宫中的各种影像画面了……

    几十位大魔老祖：“……？？？”

    特么的，有完没完了，回放一次也就算了，竟然还循环回放？

    九离驭目瞪口呆，忍不住看看身旁的陈万古：“万古道友，依你看来，赤袍这是在？”

    陈万古也是一头雾水，但这时候为了尊严，也要胡说八道，“这个嘛，可能是他在参悟过程中，对于天魔之道有了新的理解……”

    够了啊！吹牛也要讲个基本法啊！

    血河老魔满脸涨红，终于忍耐不住，直接拂袖转身离去：“故弄玄虚！你们喜欢看热闹就在这里看吧，本祖还有要事，就不奉……”

    “奉陪”两个字，还没说出来，虚空中又是一声轰鸣！

    汹涌的血色魔潮，骤然如怒海狂浪，肆无忌惮的席卷而过，由整座山岳改造而成的极道魔宫狂暴震动！

    “什么？”刚刚转过身的血河老魔，不由得惊愕回首。

    紧接着，他就和各方宗主一起，同时陷入目瞪口呆的状态中！

    不知何时，那极道天魔宫中的各个宫殿群中，都有一道赤红光柱呼啸而出，却又如有灵识一般，汇聚轰在李悠然的身躯上。

    被这无数赤红光柱笼罩，李悠然白发玄袍迎风，闭着双目默然不语，似乎对于天魔传承有了很深的感悟……

    李悠然：“我能说，其实我是被光照得睁不开眼吗？”

    说什么都没用，就在此刻，一个巨大的模糊法相，正在他的上空逐渐凝聚，直达百丈虚空，如同魔神般浮空而立！

    “那是……那是……”几十位大魔老祖，齐齐惊骇变色。

    是的，即使身形模糊不清，但仅仅从其爆发的滔天魔威，也知道那就是……曾经的天魔邪帝！

    一瞬过后，这位天魔邪帝的残留影像，骤然睁开血色眼眸，爆发出耀眼如烈日的精光，徐徐道——

    “世间轮转，自有天魔滋生，本帝修行魔躯，以魔魂铸造神通，以传……”

    这一刻，全场鸦雀无声，所有人都不由自主的屏住呼吸，就连血河老魔也一时失语，不知道该说什么才好。

    但就在这寂静中……

    人群中的陈万古，突然就身躯一震，难以置信的喃喃道：“世间轮转，自有天魔滋生，修行魔躯，以魔魂铸造神通……这似乎，似乎是……”

    不用他说下去了！

    这一瞬间，几十位大魔老祖，突然就同时满脸涨红，狂热的脱口而出——

    “邪帝神通！这是……天魔邪帝的神通传承！”

