    “那是……”

    叶林望着巨兽和白蛇交战的地方，两眼发光。

    之前他所站的位置，限制了他的视角，巨鳄与白蛇之间的战斗刚好将他的视线挡住了。不过之前躲避了沼泽毒蜥的攻击，让叶林移动了位置。到了这个位置，叶林正好看了之前看不到的地方。

    只见就在巨鳄与白蛇的身后，正有一株乳白色的植物，那植物的枝干如同玉石，晶莹剔透，散发着莹莹白光。而就在这白玉一般的枝干上，赫然结着三颗果子。

    与枝干的白玉颜色不同的是，这三颗果子，通体火红，挂在枝干上，就像是挂着三团燃烧的火焰。

    玉焰果！竟然是玉焰果！

    这一刻，叶林的心不争气地跳动着。他怎么也想不到，竟然能够在这里看到一株玉焰果！而且，看这玉焰果的样子，虽然还没有沉声，但是显然已经快要成熟了，恐怕就在今天了。

    “难怪这巨鳄与白蛇厮杀得如此惨烈，想必是在争夺这玉焰果啊。那沼泽毒蜥，应当也是发现了玉焰果，所以才会抛下了他这个仇人，转而朝着巨鳄与白蛇冲去了。”

    “毕竟，这玉焰果的效果太过于强大了，相比起玉焰果，自己这个仇人又算得了什么？”

    这一刻，叶林心明如镜，心中不由期待起来。

    玉焰果，堪称是修炼界之中最顶级的灵药之一，效果只有一个，那就是造就灵体。服用了玉焰果，能够让人获得火灵体体质。当然，若是原本就是火灵体的人服用了，不但能够增强火灵体的潜力，还能够让拥有火灵体的修炼者获得巨大的提升。

    这个提升不仅仅指的是实力，还有天赋、底蕴，乃至悟性。

    对，就是这么神奇。叶林记得，修炼界之中曾经一共出现过两次玉焰果，第一次出现的玉焰果仅有两颗，是修炼界之中的一个最底层修炼者无意中发现的，当他连续服用了两枚之后，立刻就成为了修炼界的一代天骄，叱咤风云数百年，后来要不是因为为人太高调被人害死了，恐怕这人必然会成为修炼界的一方大佬之一。

    至于第二次出现的玉焰果，只有一枚，不过发现玉焰果的人没舍得自己吃，而是以天价卖给了一位火灵体的拥有者，这个火灵体拥有着服用了玉焰果之后，也是迅速崛起，最后跻身于修炼界的顶峰，名为火云老祖，实力比起当时的叶林都不妨多让。

    这就是玉焰果的强大之处，可以这么说，只要一枚玉焰果，就能够培养出一个未来的大佬了。而此刻摆在叶林面前的，可不只是一枚玉焰果，而是整整三枚啊。若是这三枚统统被他服用下去，那好处他都有些不敢想象。

    “不过，这玉焰果离成熟应当还要一会儿，我不放心就在旁边埋伏。这三头妖兽想要夺取这玉焰果，肯定要互相之间厮杀一番的，而他正要动起手来，对付那沼泽毒蜥倒也罢了，以他的实力，想必就算无法战胜沼泽毒蜥，想必才对方手中夺取下一两枚玉焰果还是可以的。

    但是，若是那巨鳄与白蛇不死，那么叶林自问自己绝对无法从这两头巨兽的口中夺食的。

    那么，又该怎么办呢？

