
　　435

　　苏齐用非常严厉的语言把三中队的战士们狠狠地批了一顿。

　　他的话说得非常重，说得三中队的一群人低下了头，羞愧难当，都恨不得找一个地缝钻了进去。

　　军人最注重荣誉，苏齐就从这方面下手，狠狠地批了大家一通。

　　他这个人不太爱骂人，但一旦真的认真骂起人来，却还是非常厉害的，毕竟两世为人，见多识广，而且上一世他见多了网络上那些大V们动不动就拿国家大义说事的本事，几句话就能说得对方喘不过气来，眼前的这几个人哪儿是他的对手，所以几句话后，三中队的战士们全都羞愧难当，再也不敢说话了。

　　苏齐看了看，觉得时机差不多了，于是话锋一转，说道：“你们今天进行的这个训练，是我制定的，要求和标准，是我下达的。

　　所以，首先，我，黑龙突击队的大队长，我能做到，因为在我的观念里，我要让你们做到的事，我首先要做到！

　　我要求你们在水下憋气十五分钟，我的成绩是，二十一分钟，你们有没有谁不相信要来挑战的？啊？有没有？”

　　没有人回答。

　　“很好，没有人说话，那我就默认没有了。这个要求，我能做到，你们的中队长拓永刚同志，能做到，我知道，你们在座的每一个人，其实也都能做到！”

　　苏齐用手一指之前和拓永刚吵架的那个战士：“你——杨旭辉！我知道你也能做到！”

　　那个名字叫做杨旭辉的战士愕然地抬起头，有些难以置信的看着苏齐。

　　苏齐看着他的眼睛，朗声说道：“你，杨旭辉，二十四岁，中-国-人-民-解-放-军陆军第XX集团军XX军XX师XX两栖陆战旅中士，十八岁入伍，十九岁就拿到了集团军比武第一，二十岁赴XX参加侦察兵比武获得第一名，在这一次比武中，你一战成名，最被人津津乐道的一幕就是你在水下潜伏了二十分零七秒，在敌人认为你绝对不可能潜伏在水下从而放松警惕的那一刻，你从水下突然发起了袭击，一举歼敌三十七名，杨旭辉，你当时都能做到，那么你告诉我，你现在为什么不能做到？”

　　那个名叫杨旭辉的战士愣愣的，他有些不太相信地看着苏齐。

　　这些光辉事迹，除了老部队的兄弟，其他人怎么可能知道？

　　他有些呆呆地看着苏齐。

　　苏齐用手一指另外一个战士：“赵明轩，二十四岁，海军陆战队八旅两栖侦察大队战士.......”

　　苏齐闲云流水一般把他的先进事迹背了出来，再一次震得那个战士一愣一愣的。

　　这之后，苏齐又用手一指，说出了第三个战士的优秀之处。

　　然后，他才收回目光，大声地道：“你们现在站在这里的每一个人，都是我这个大队长和政委精挑细选出来的，你们的身上有几根汗毛，我们都知道，你们有什么本事，我们也知道，你们要是连这点能力都没有，你们以为，我和政委会看得上你？所以——从现在起，别再跟我提不能做到的事情了，听到了没有？”

　　“听到了！”

　　“声音怎么这么小？都是娘娘腔吗？我再问一遍，从现在起，别再跟我提自己做不到的事情了，能不能做到？”

　　谷</span>“能——能——能——”

　　战士们的声音一浪高过一浪。

　　看到这儿，苏齐这才满意地点了点头，他朝拓永刚看了一眼，使了一个眼色，然后一转身，带着李莉离开了。

　　走出了三中队的训练场，李莉笑着说道：“真没想到啊大队长，你竟然还有当政委的潜质！怪不得你要跟上级首长要求军政一手抓！”

　　苏齐呵呵一笑：“政委同志，你可别夸我，我这个人可不经夸，你要是真的把我夸上天了，我真的自以为是，把政委大权也独揽了，把你彻底架空，那可就不好玩了！”23sK.com

　　“你要是真的把我架空了，那才好呢，我什么事情都不用做，每天来办公室喝喝茶，看看报纸，然后就等着被嘉奖，等着升职加薪，多好！”李莉也开起了玩笑。

　　说了几句，李莉表情一肃，认真说道：“大队长，我觉得我们现在不仅仅要把战士们的思想工作做好，也要把中层干部的思想工作搞一下，把大家的后顾之忧解决了，这个问题也不能再拖了！”

　　苏齐一愣，讶异地看着李莉。

　　李莉一边走一边继续说：“我觉得，我们要向把黑龙突击队的工作做好，营造一个让大家安心工作的环境，这非常重要，让大家都没有后顾之忧，可以全心全意扑在工作上，这是基本的前提，大队长，你觉得呢？”

　　苏齐点了点头，深以为然。

　　“但是现在存在一个问题，我们的很多中层干部都是从外地调过来的，你知道，到了他们这个年龄，调动就不是一个人的事了，而是一个家庭，他来到这里，他的家庭也得跟着过来，那么，家里人的工作安排，孩子的读书问题，等等等等，这些，我们都得帮他们安排好！”

　　苏齐听了，沉吟了好一会儿，这才道：“这样吧，等明天领导视察结束，你帮我约一下分管相关方面工作的副市长，我来跟他谈谈！”

　　“你有把握吗？”李莉忧虑地看着苏齐。

　　这个事，她之前就想过了，甚至自己已经尝试过了，但人家并不怎么理睬她。

　　她还是本地人呢，对方都不怎么理睬，那么苏齐这个外地人，人家会认真对待他吗？

　　苏齐扭头看了李莉一眼，霎时就明白她的担忧了，笑了笑：“放心吧，没事的，我有把握，到时候我会请人作陪，他可以不给我面子，但他不敢不给我那个朋友的面子！”

　　顿了顿，苏齐又道：“而且到时候我会给他透露一点上面的相关信息，我相信，他听了后，一定会对我感激涕零的，那么我们的困难，也就不难解决了！那些事情，说到底，还是得靠利益交换。”

　　“大队长，你还有这个本事？”李莉眼睛一亮。

　　“我什么时候骗过你！”

　　李莉眨了眨眼睛，随后笑颜如花，一下子轻松了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第435章 你帮我约一下相关领导免费阅读。https://xs.23sk.com 