    郑爽知道，一声兄弟将极大地接近彼此间的距离，也将令自己陷入很尴尬的境地。如果阿雄提出自己作他的替身，替他生个小孩的话，要想拒绝阿雄的请求，就要有更过得去的理由与借口了。

    能找到什么可以拒绝阿雄请求的理由与借口呢？郑爽这声“当然可以！”的回答，将他自己倒逼入全力发动脑筋去思考中去了！

    显然，阿雄很理解郑爽的心情，端起茶杯来吹了口气，将浮在茶水面上的浮叶吹到一个角落，再轻轻啜了口气茶水，才将目光投在郑爽的脸上，轻声说：“兄弟，让你为难了吧？我也觉得很不好意思。当初，我还没意识到自己不行，以为没跟女人上床，下面自然不会勃起。能娶到王珍，我也是非常的激动。可入了洞房，我才发现自己还是不能勃起，这才意识到自己有了毛病。起初，我跟阿珍一起悄悄外出就诊，希望可以治好我的病。可连续几家大医院的确诊，让我们俩都绝望了。诊断书上给的结论都说我是先天性的性无能，是治不好的。为了避免给我妈和阿珍带来更多的纷扰，我只好单独去外面打工。”

    郑爽很专心地听着阿雄讲话，不时轻微地点个头。

    阿雄咽下一口唾沫，端起茶杯喝了几口，才继续说：“也许是因为我没了这方面的念想，做事反而可以专心致志，业绩非常好，很快就被老板看中，当上了部门经理，月薪也升到了七千八。我觉得愧对祖宗，特别是愧对阿珍，就将按月寄3000块钱给阿珍和我妈。近几年，随着月薪的上升，这份钱也升到了4000块了。兄弟，我这是在用钱补偿她们啊i是，钱给不了我妈想我家有后的希望，也给不了阿珍任何身体上的慰藉。阿珍嫁到我家来，守活寡了七年多，兄弟，我亏欠阿珍太多了。”

    郑爽见阿雄非常明理，也很替阿珍嫂子着想，就点着头说：“是啊i这也不是你主观上的错造成的，你也不必在内疚了。问题在于，将来你有什么样的打算？当然，我是说阿珍嫂子了。”

    阿雄重重地叹了口气，摇了摇头，说：“说内心话，我也不想耽搁了阿珍的青春。可你也知道，就现在这个社会的现状，若是让别人知道了我身体上的毛病，他们都会看轻我的，更别提这落后愚昧的庞村里的男女老少了。因此，无论如何，我得有一个小孩在身边，一方面可以给我爸妈一个交待，另一方面也好堵住众人的悠悠之口。”

    郑爽回应着说：“说起来也是的，但你可以抱养一个小孩子嘛，只要你暗中去抱养，就没人知道小孩不是你亲生的。”

    阿雄点点头，说：“我也这样想过，可我是那么喜欢阿珍，阿珍若是替我生个小孩，一方面我可以光明正大地宣称小孩是我自己的，可以有效掩饰我身体上的毛病，不授他人以话柄；另一方面也算给我爹妈和祖宗一个相对比较满意的交待，再一方面我自己的情感也算有所寄托了。兄弟，你想想，是不是这个理？”