
        聚集到这里的武者越来越多，甚至来到这里的武者身份也是越来越高。

    一些不知所以的人，都早询问。

    “你知道发生什么事情了吗？”

    一些普通弟子，向着那些有些地位的弟子询问着。

    但实际得到的，都是迷茫的摇头，那他学宫之中地位不凡的弟子，也是好不知情。

    就算是紫形穆和金啸天也是被问了许多，可惜他们都不知道。

    但是有一种不好的感觉，一直徘徊在心间。

    在弟子到了七七八八的时候，一些真神长老也是逐渐出现，但是和学宫弟子一样，他们也很迷茫。

    星辰学宫，已经多久没有发生这样的事情了。

    一些和长老关系不错的弟子，也是向着长老询问，但是得到的答案一样。

    这就更加让人好奇了，就连学宫的长老，都是不知道发生了什么事情，这也未免太让人觉得有些不可思议了。

    不过这本就是院长临时决定，知道的人，当然不会很多。

    “天呀，神王强者都来了。”

    不过接下来的一幕，再一次让学宫弟子的内心震颤。

    这种平时根本难得一见的神王，这次一来竟然就来了好几位。

    不过萧辰在那座古老的宫殿那里遇到的神王强者，并没有人来到这里。

    “长老。”

    其中紫家神王长老和金家神王长老也是出现在这里。

    看来这次院长要宣布的事情，非同小可了，不过仔细想想，这件事情，由那个神秘院长来宣布，那肯定就不是一件小事了。

    “叔，知道什么事情吗？”

    紫家和金家的神王强者来到这里，紫形穆和金啸天自然忍不住问道。

    “不知。”

    但是得到的答案，只有这两个字，他们那怕是学宫的神王，依旧没有提前得到任何的消息。

    “快看，是学宫大长老，方长老也来了。”有人惊呼。

    可是说，今天他们看到了在学宫当中，可能几十年都难得一见的人物。

    “方长老，您知道有什么事情发生吗？”由学宫弟子问道。

    “院长有要事宣布，你们耐心等待即可。”方长老背负双手，在他身边，正是前往寰宇塔的那个星辰学宫老者。

    方长老说完之后，便背负双手闭目养神了。

    虽然学宫弟子很想提前知道，但是现在也只能安静等待了。

    当那道光柱出现之后，不仅仅是星辰学宫之内引起了这么大的动静。

    就算是寰宇城之中，也是如此，不少势力都派人来到了星辰学宫这里，想要第一时间知道星辰学宫到底在搞什么。

    而如今，当光柱逐渐消失的时候，一道身影出现在了众人的眼前。

    此人正是之前还在宫殿的老者，星辰学宫的院长，曾经的传奇人物，辰文杰。

    院长出现的时候，整个星辰学宫，无论弟子还是长老，都是躬身行礼，以示尊重。

    随后，就是安静等待，无数到目光，都击中在那老者身上，等待着他即将要宣布的事情。

    老者看似动作缓慢，但是只是一步，就来到了星辰广场的上空，他扫视星辰学宫所有人，随后开口：

    “我星辰学宫，已经多久没有发生过大事了，今日将诸位召集如此，只想宣布一事。”

    院长稍作停顿，随后继续开口：“寰宇城，乃至整个天武界，曾经只有一个庞大神国，那就是星天神国，在神国之中，有着女帝，至高无上的存在，而女帝的境界，想必你们也知道，那就是帝境。”

    老者没有直接宣布要说的事情，但是却说起了往事。

    诸人虽然搞不明白，但是都耐心的听着。

    “帝境，何其遥远，女帝神陨之后，天武界在无帝，而当初女帝还在的时候，神国之中，可是有着帝子和帝女的存在，凡是得到这样称号的人，都是为了有机会证道成帝的存在。”

    老者的声音虽然不算好听，但是缥缈无比，声音不大，但深入人心。

    诸人仿佛被带入了当初的辉煌一代，那个时候，神国昌盛，天骄无数，更是有着帝子帝女这样镇压一代的绝代风华之人。

    可是现在，天武界已经没有当初的繁荣景象。

    那怕现在天武界最强势力，天武帝宫，也只是在造帝，选择了一个天赋恐怖之人，共同培养。

    现在众人都看着院长，就算是现在，他们依旧不明白院长有何用意。

    “我们身为星天神国的后人，当然不甘只是如此，因此，我想要重现女帝还在时的繁盛时期，欲封帝子，昭告天下，造帝，不止止是天武帝宫可以做的事情，我们也同样可以，帝子一出，为我星辰学宫一代表率，众弟子以帝子为尊。”院长缓缓开口。

    虽然语气平缓，但是这件事落在众人耳中，就仿佛一个zha dan一般，这还真的是一件大事。

    原来院长竟然要封帝子，甚至还要与天武帝宫挣一挣。

    虽然他们曾经辉煌过，但是现在的他们，根本无法与天武帝宫相比的。

    但是就算如此，院长依旧这样宣布，他也要造帝。

    而这个人究竟是谁呢？院长是否早就在心中有了人选，所以现在只是出现宣布一下。

    很多弟子都十分迷茫，本来以为是与寰宇塔或者和那神秘武者有关，但是现在看来，好像也不是。

    “这帝子会是谁？”

    很多人都关心此人的身份，既然为星辰学宫的帝子，必然就是星辰学宫的武者了。

    在学宫之中，很很多人都有这样的资格，紫形穆，紫龙，金啸天，金毅行，万菱等等，都有这样的实力。

    但是正如院长所说，帝子的身份可不简单，不仅仅是学宫的天赋弟子这么简单，他需要做到的事情，更加恐怖，需要镇压一代。

    而这些人虽然实力不错，但是似乎无法做到这一点。

    “会是你吗？形穆大哥。”有紫家之人问道。

    要是真的封帝子，他们当然希望是自己家族或者交好之人了。

    “不知道。”紫形穆摇摇头，寰宇塔结束之后，他也突破到真神境界，但是这事他之前一点都不知道。
  