    安排好封璃后,众人便回自己的休息室里休息。

    回到休息室,楚灼坐在床边,看向蹲在床上的小妖兽,忍不住问他,“你为何为他取名封璃？若是我没弄错,白璃应该是你母亲的名字吧？”

    虽然封炤一直没明确说,但楚灼在白璃山待那么久，又和那些兽混熟，多少也弄清楚白璃域第一任的白主,正是白璃，是以白璃域方才以她的名字命名。而白璃也是封炤的白虎娘亲，据说将白璃域丢给儿子后,就去域外之境潇洒了。

    封炤给阴尸王取名,以父为姓，母为名,怎么看都有些不正常。

    听白璃山的兽说,那位白璃大人是个性格火爆的御姐型母老虎,一言不合就开揍,封炤干这种事,不怕哪天母上大人回来，将他这熊儿子胖揍一顿？

    母亲要揍自己儿砸,当儿砸的，也不能反抗吧？

    小妖兽双爪子拢在面前,尾巴在身后划过来划过去,一双异瞳瞪得圆滚滚的，无限可爱无辜的模样。

    楚灼心里暗笑，捏捏他的小毛爪子，说道：“变回人形，说人话。”

    小妖兽见卖萌不成，只好变回人形，一双璀璨漂亮的眸子含笑地看着她。

    楚灼被他看得面上微热，不过很好地绷住不露怯，问他，“你对封璃有什么打算？真的能让他重新变成人？”

    “那是不可能的。”封炤毫不迟疑地道，“他早已经死了，因邪修炼化成阴尸，得以以另一种方式活下来，早已违背生死规则，纵使是神，也不能任意践踏生与死之间的规则。”

    楚灼蹙眉，既然如此，他当日答应阴尸王的话，难不成是骗他的？

    “我没骗他。”封炤赶紧道，不想让她觉得自己不靠谱——虽然整个大荒界的人都觉得他挺不靠谱的，“不过，这事还得看情况，他既然有神智，能控制住自己体内的嗜杀血腥，是个可造之材……”说到这里，他看她一眼，“而且，他是神族与百族结合所孕育的后代，总会找到合适他的办法。如若不行，只能靠你手中的那串珠子。”

    楚灼惊讶地低头，看向手腕上那串没有丝毫气息的珠串。

    她心里很怀疑，这串东西，真能帮已经被炼化成阴尸的封璃？

    “它既然出现在上古战场，还能让你看到曾经战场上的事情，证明它极为不凡，否则封璃也不会抢它。”封炤分析道，“我怀疑，封璃应该还有其他的记忆，所以他才会潜意识地来到上古战场，为它而来。”

    楚灼知道他说得对，只是因为这串珠子除了能将她带回上古战场看到曾经的真实外，没有丝毫的异样，使得她对它其实不怎么信任。

    一串完全没办法弄明白用途的珠子，她能怎么办？

    若非对珠子的主人有一种莫名的感觉，她也不会死死捂着它，将它随身戴着，不肯给封璃。

    “所以，完全不用担心。”封炤朝她微笑。

    楚灼：“…………”

    她从来不知道，这只神兽原来是个乐观兽，仿佛做什么事都难不倒他——因为他压根儿就觉得那不是啥大事，估计在他心里，让他能觉得天塌下来的大事，除了当初她拒绝和他结成双修道侣吧……

    这么想着，楚灼突然发现，这男人在她心中的形象再也没办法高大上。

    封炤伸手过来，拉拉她的手，见她没拒绝，顿时喜滋滋地说：“这段日子你辛苦了，先休息会儿。”

    楚灼哦一声，被他拉着往床上躺时，突然想到什么，又直起身，一双眼睛直勾勾地看他。

    封炤被她看得莫名心虚，又不知道自己做了什么，只好收敛脸上的笑容，也一脸认真地看他。

    “灼灼，还有什么事？你难道不累么？”

    楚灼慢吞吞地道：“你还没告诉我，为何给他取名封璃。”

    听到这话，他的视线微微有些飘移，竟然没敢直视她。

    果然有猫腻。

    楚灼朝他凑近一些，他身上雄性的气息将她包围，同时，属于她身上的甜美的气息，也侵蚀着他的五感，让他心头蠢蠢欲动，觉得拉手已经不能满足，好想抱一抱、蹭一蹭……

    正当他想着要不要变成小妖兽，蹭到她怀里时，就发现怀里靠来一具软玉温香，听她软软地说：“你说吧，我想听听。”

    封炤一个没憋住，脱口而出：“将来我娘要揍我时，就将封璃推过去给她揍，反正封璃是不死之身，揍不坏。”

    楚灼：“…………”这险恶的心机，果然不能将他想太好。

    说完后，封炤不敢看她，但双手没忍住，将人死死地抱到怀里。

    楚灼靠着他，抬头看他红通通的耳朵，又问他：“你娘为何要揍你？”

    “你不懂。”他嘟哝着，“她以后见到你……一定会揍我的。”

    楚灼满头雾水，难不成他娘规定他不能找媳妇什么的，发现他找媳妇，一定要揍他一顿？这么想着，楚灼有些担心，将来会不会有什么不好处理的婆媳关系？不过在修炼界，以修行为主，又不像世俗界，女人被圈在一个后宅里，容易起事端，所以压根儿不用担心。

    “为何她见到我就会揍你？要揍也揍我吧？”楚灼继续试探。

    “你不懂，她不会揍你，只会揍我，觉得我引诱你……”越说，他越担心。

    楚灼还是听得满头雾水，不过大概也明白，这家伙担心将来被母上大人揍，所以给母上大人认个小儿子，将来要揍就揍小儿子。

    这分明是强行绑定，也不管他娘和封璃认不认这关系。

    “没关系，不管她认不认，封璃已经是封璃，这是没办法改变的。”封炤狡黠地道，“我给她多弄个小儿子，省得她到处跑。”

    楚灼无话可说。

    这分明是他一厢情愿，怨不得将来他娘要揍他，真是个熊孩子的作风。

    最后，楚灼和某个心机兽熊孩子一起躺床上，抱着拱到怀里的小妖兽一起睡着了。

    ****

    穿梭舰进入梵仙域后，便朝泅仙海而去。

    抵达泅仙海后，他们改乘坐船去雪雾岛。

    因为阴尸王的外表太过醒目，是以在离开穿梭舰后，楚灼便拿出一件黑色斗蓬让他披上。这件黑色斗蓬有简单的遮蔽灵识探查的作用，只要不强行掀开，就不会被人发现，且以阴尸王的实力，估计也没人能掀得开。

    一群人浩浩荡荡地乘船抵达灵洲岛。

    接着他们继续换船去雪雾岛。

    就在他们登船不久后，海下突然出现一条黑影，接着海水哗啦啦地响着，一道黑影破水而出，就要攻击船上的修炼者时，很快就发现蹲在船头栏杆处的黑毛团子。

    “龙犀！”

    万俟天奇等人纷纷叫起来，和破水而出的龙犀打招呼。

    龙犀有龙族的外形，却并非是真正的龙族，两者还是有差别的。

    它一双冰冷的兽瞳看着船上身披黑色斗蓬的封璃，说道：【有神族的味道。】

    封炤：【你能闻出来？】

    龙犀晃了晃身体，嗯一声，【化成灰我也闻得出来，我可是太古神族炼制出来的通灵兽。】通灵兽可不是妖兽和神兽，它们天生就被太古神族赋予特殊的感应力，纵使封璃早已经死亡，仍能从他身上残存的气息中感觉到残留的上古神族血脉。

    知道是封炤带过来的神族后裔，龙犀便决定不管，正当它要离开时，被船上的人叫住。

    万俟天奇、火鳞和玄影他们十分热情地叫住它，用灵丹将它离开的脚步停住。

    万俟天奇一边喂它灵丹，一边和它唠磕：“龙犀，你在这里生活得怎么样？找到媳妇了么？和泅仙海里的同伴相处还和谐……”

    龙犀将灵丹吞下，看在灵丹的份上，勉强回答：【还不错，媳妇没找到。】

    众人自然听不懂通灵兽的话，只得找封炤当翻译。

    封炤大爷原本不屑干这种事，但楚灼被身后的小伙伴们用小狗狗的目光盯着，只好厚着脸皮去拜托他，封炤哪里抗得住自家小姑娘的要求，只好给他们当翻译。

    于是这一路上，众人和龙犀也算是沟通良好，知道龙犀在雪雾岛过得还算不错，偶尔没事也会跑到泅仙海里翱游，和泅仙海下的那只大块头通灵兽也熟悉起来，不过一山不容二虎，一海不容二霸，所以它们经常会为了地盘的事情打起来。

    “那你们谁赢了？”火鳞兴奋地问，打架她最爱干了。

    小乌龟和幻虞也趴在船边看着龙犀，偶尔看看船下面的黑影。

    龙犀不是个擅长撒谎的，只得老实地说：【它赢了。】

    众人都有些惊讶，原来泅仙海下这只海兽这么厉害？连龙犀也打不过？不过龙犀不服气地强调，泅仙海下的那只通灵兽长得太大块，所以它才打不过，等它继续长，有一天定会抢到这块地盘。

    听罢，一群人纷纷祝福它将来成功。

    至于现在，大家都是雪雾岛的单身兽，继续相杀相护吧。

    船抵达雪雾岛时，岛边已有人站在那里眺望，等看到船上的人时，顿时大喜，远远地就叫起来：“阿灼妹妹！”

    楚灼倚到船头，也朝岛边的人叫道：“二哥，我来了。”

    封炤跳到她的肩膀，蹭了蹭她的脸，又看向岛边高兴得一张美人脸染上淡淡红晕的男修，心里嗤一声，长成这样，哪个女修愿意和他双修，怨不得现在都没找到媳妇。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

