
        第802章  喂血

    宫苑里。

    三位族老悉心调理后，童欣再次苏醒。

    童欣醒来后还以为做了场梦，可手里紧紧握着的玉佩又在清楚的提醒她，那个他……回来了……

    “他去哪了？”童欣声音沙哑轻弱。

    童菲赶紧凑过来：“姐姐，您先别动，他没走，好像是跟着童璇去找族长了。”

    “谁陪他来的？”

    “好像他自己吧？”

    “去了多久了？”童欣中毒太深，意识还是有些模糊，视线都很朦胧。

    “快一个时辰了。姐姐，你别着急，先把毒素散掉，把伤养好。”童菲看到童欣苏醒，心里很高兴，可是想到秦命那小子就这么大摇大摆的回来，又很不是滋味。

    “十天前……他在浮生岛找到了我。”童崎叹口气，看着可怜的童欣，心里很不是滋味。

    “十天前？”童玳他们都齐刷刷看向童崎。秦命竟然跟童崎联系上了？如果被其他各族知道了，岂不是误会紫炎族真跟天王殿有什么事了。

    “他托我送的锦盒，里面应该就是这个玉佩。”童崎不管那么多了，先宽慰下童欣吧，看着太难受了。“秦命心里一直有你，也不是有意伤害你。升龙榜的事，他也是身不由己吧。现在海族到处搜捕他，他明知道现身就是一个死，可他还是亲自来了这里。”

    童欣捧着玉佩，轻轻闭上了眼帘。她微微笑着，眼角噙着泪花。

    “到底什么情况？”童玳把童崎拉到旁边，童戈方牧歌他们都聚过来。

    “我哪知道？”

    “你不是见秦命了吗？”

    “别乱说话！哪是我见他了，是他找到我了！前些天，我在族里待得闷，想出去溜溜，谁知道秦命在浮生岛等我很久了，托我给童欣和姑姑送件东西。”

    “让你送，你就送？你不怕送进艘黑蛟战船来。”童玳埋怨他这二哥，平常没见这么‘勇敢’过，这次倒是很积极。

    “我连黑蛟战船都认不出来？？”

    童戈童图很着急的问：“什么东西能把姑姑引出去？”

    “我哪知道。”

    “你就不会看看？”童玳奇怪，以天王殿和紫炎族的仇恨关系，姑姑自己出去就不怕着了别人的道？

    “换成你，你看？”童崎要撇清关系，万一真闹出什么意外，他可不希望被牵扯进去。

    方牧歌更奇怪：“秦命来这里是要干什么？真是为了童欣？”

    “我觉着不会这么简单。”其他人都摇头，经历这次升龙榜事件，他们再不敢小瞧‘陆尧’，仔细想想还有些惧怕。如果换成他们是秦命，是绝不会有胆魄住进紫炎族布局的。而且秦命在升龙榜的表现也确实惊人，真要是打下去，三甲是肯定了。最后身份暴露，还被他生猛的劈杀了几位海族天才。

    “你们说，刚刚那股杀气是什么？”有人轻声问着。一炷香之前，突然有股杀气爆射长空，半个赤凤炼域都黑了，位置很可能就是族长宫殿。

    正在这时候，外面传来阵阵骚动，守卫们自动让开条路，一直延伸到玉石那里。

    “秦命？”童玳他们无不动容，这货怎么又回来了？见了族长，竟然没出什么事？按他们的想法，不把他虐个半死不活都不可能放出来，还可能直接扣押的。可是，他怎么像是没事人一样？这货难道会妖法吗。

    秦命穿过人群，来到玉石边，把童欣整个抱了起来。

    “你干什么？”众人一惊，她还在疗伤呢。

    三位老人也睁开眼，漠然道：“放下她！她现在身体很虚弱，需要调养。”

    童欣悠悠转醒，模糊的视线看着近在眼前的男人，虚弱的埋首在他胸前。

    “你们辛苦了，我能救她。”秦命抱着童欣，径自离开，走向了前面的院子。

    众人面面相觑，搞不懂秦命。

    有人迟疑着，要不要拦下？毕竟秦命还是紫炎族的头号仇敌呢。

    秦命来到房间里，把童欣放到床上，直接用最原始的办法救她——割破手腕，喂血！

    秦命的黄金血里不仅有澎湃的生命之气，还有各种独特的效用。童欣已经醒了，说明状态稳定了，以黄金血的效果应该能把她调理好。

    秦命用永恒之剑割破手腕，强行阻止着伤口愈合，让金黄色的鲜血滴落在童欣的嘴唇。

    童欣红唇微张，接受着黄金血，她失神的看着面前的秦命，目光却在微微晃动中朦胧了。

    “什么都不要说，什么都不要想，炼化它们，调理伤势。”秦命左手轻抚童欣脸颊，给她捋顺着秀发。

    童菲偷偷的扒拉开窗缝，往里面张望，后面童玳童戈等人都探着脑袋，竖着耳朵，极力往里面看。

    “咳咳……各位少爷小姐……不合适吧？”秀儿看不下去了，你们一个个都是高贵的公子小姐，现在这架势这形象，会不会太难看了点？

    童玳他们脸色一僵，连忙站直了身子，整理下衣衫，又扯着童菲把她从窗口扯开。

    秦命往童欣嘴里滴着鲜血，也在默默运转着生生决，从宫苑各处汲取着生命之气，汇聚到卧室里。

    夜幕降临，外面的人散了一半，可还是有人等在这里，也惊奇着院子周围浓郁的生命之气。

    房间里，生命之气隐约形成白雾，在无声无息的流转着，顺着秦命的牵引盘绕在床周围，滋养着童欣虚弱的身体。

    秦命失血过多，脸色微微泛白，可还是任由手腕滴淌着鲜血。

    黄金血确实有着奇效，虽然没有生命之水那么强的生命力，却有着它独有的药效，能帮助童欣压制毒素。

    童欣炼化着黄金血，吞纳着浓郁的生命之气，虚弱的身体逐渐的恢复着，虽然剧毒不可能那么容易消除，可消散的生机正迅速的旺盛着，魂魄也被成功的稳住。

    “好点了吗？”秦命握紧拳头，愈合了手腕的伤口，运转生命之气滋养冰冷的手腕和手臂。

    “好多了。”童欣恢复的很好，她看着身边的男人，陌生却又熟悉着。

    “要不……我把模样变一变？”秦命轻柔的抱起童欣，让她枕到他盘坐的腿上。

    童欣娇颜微红，被秦命亲昵的动作闹的娇羞无限，她微抿红唇，摇了摇头。

    “好好休息，一切都会好起来的。”

    “你去见过父亲了？”童欣稍微的局促很快消散，她撑起身子，歪到秦命怀里，依偎着，拥抱着。这一刻的温馨，那么甜蜜，却又那么不真实，童欣忍不住越抱越紧，生怕秦命离开。

    “我们的婚事，应该差不多能定下了。”

    “啊？”童欣扬头，怎么可能？她是紫炎族，而秦命是天王殿，双方现在完全是不死不休的局面。

    “就一个问题。”

    “什么问题？”童欣神色一暗，难道秦命要她脱离紫炎族，还是跟父亲他们断绝关系？

    他们之间有着太多的不可能，即便真的在一起了，以天王殿和紫炎族的关系，还是会无休止的战斗，到那时候，我该站在谁的身边，又能做些什么？

    “我是来提亲的，你父亲他们同意了，就一个问题……你……愿不愿意？”

    “你……”童欣玉面微红，娇羞无限的扭了扭身子，可能是突然感觉自己动作太亲昵了，太小女儿态，娇颜更红了。
  