    《我不是药神》上映第15日。

    “傅总，药神的票房已经突破20亿了。”

    余山看傅松的眼神全是崇拜。

    他真的没想到，对方仅用一次新闻发布会，就实现了如此惊天逆转。

    单日最高票房4.6亿，这在即使是最爆火的电影，也不过15亿左右票房的时代，简直就是神话。

    说实话，药神票房的爆炸，连傅松自己都感到意外，他问余山：

    “你做数据分析了没？我看票房波动的，有点不太正常啊！

    比如第六日和第七日，特别是第七日，没增长不说，还倒退了。

    但第八日又突然爆发……”

    余山笑道：“这主要是你用‘你该吃药了’群做营销的问题。

    咱们的新闻发布会，一开始被媒体传到网上后，引来的不是赞扬，而是争议。

    很多人说这是彩蝶为了炒作，故意放出来的假消息。

    一些极端的人，还指责咱们为了赚钱不择手段。

    为了证明自己话的说服力，他们甚至还专门进行了深入调查。

    结果不查不知道，一查，发现‘你该吃药了’群，竟然只是慢性粒细胞白血病群体的冰山一角。

    他们一共找到1227个类似的群，群成员接近30万。

    此消息一出，立刻在社会上引发了强烈的舆论。

    大家也是这时才知道，在阳光普照的大地上，还有这样一个群体。”

    傅松却不感到奇怪。

    30万人虽多，但放在一个拥有16亿人口的大国，其实只是沧海一粟。

    余山又道：“至于咱们票房的突然爆发，主要是因为‘药神’基金的建立。

    新闻发布会传播出后，‘药神’基金不断收到各界人士的捐款。

    但捐款人大多是经济条件相对较好的家庭，那些想帮助这类病人的普通人，都选择去看电影。

    甚至很多平时不看电影的，也都跑进电影院。

    一张电影票28元，相当于他们为那些患者捐款2.8元。

    即看了电影，又献了爱心，何乐而不为？”

    傅松表情瞬间严肃起来：“既然大家这么信任药神基金，咱们绝对不能辜负了大家的信任！”

    余山也跟着点头：“我已按照您的吩咐，到处物色合适管理基金的人才。

    只是有能力的人好找，但找道德品质同样过关的人，很难。”

    傅松点点头：“我明白，不过再难，也必须秉承宁缺毋滥的原则。

    在这之前，就有我自己兼任吧！”

    说完他指着电脑：“十一、十二、十三这三天的票房又是什么情况？”

    《我不是药神》第十一日，票房3.9亿。

    《我不是药神》第十二日，票房4.6亿。

    《我不是药神》第十二日，票房3.7亿。

    等到了十三日，又变回2.1亿。

    十四日更是只有1.6亿。

    后面的日子也都维持在1~2亿之间，所以显得那三天特别异常。

    谁知说到这个，余山高兴的嘴巴都咧到了后脑勺：

    “傅总，这三天情况有点特殊。

    因为药神的影响，和咱们的正能量行为，被上面点赞了。”

    原来如此！

    傅松瞬间恍然。

    送走余山，傅松联系曲冠文。

    对方豪迈的大笑传来：“傅老弟，好久不见。”

    傅松问：“曲哥，听你的口气，好像很开心？难道嫂子又怀孕了？”

    “呸！少拿老哥我开涮，不过确实有大好事。”

    “该不会是九州药业的药最近卖的很好吧？”

    “咦，你怎么知道？”曲冠文说着，声音忽然激动起来：“老弟，你不知道，哥哥我发财了。

    你看过《我不是药神》这部电影吗？”

    傅松表情有些古怪：“《我不是药神》……电影？”

    “哈哈，一听你就没看过，我给你说……

    ……吧啦吧啦……

    现在明白这部电影的深刻内涵了吧？

    我强烈建议你去看，看一次还能为慢性粒细胞白血病人做贡献呢！

    我自己看了八遍，还勒令所有九州药业的员工至少看三遍，写一万字的个人感悟。

    写得好的报销电影票，写的不好的全部自费。”

    听曲冠文这么说，傅松忍不住汗了一个。

    他终于明白，明明才30块不到的票价，怎么半个月就突破了20亿。

    感情很大一部分是这帮货刷出来的。

    而且三遍加万字感悟，你确定你的员工没有在背后问候你家亲戚？

    傅松问：“就算药神这部电影很赞，但它和你卖药关系不大吧？”

    不能怪傅松质疑，《我不是药神》虽然很受关注，但大家的目光都聚焦在白血病患者身上。

    曲冠文手上根本没治这种病的药。

    曲冠文笑道：“这你就不懂了，《我不是药神》的确和我关系不大，但它和联牧药业关系大啊！

    企鹅群“你该吃药了”曝光后，全国人民都知道‘甲磺酸’专利在刘旭东手上。

    拿着救命药赚黑心钱，他已经成为众矢之的。

    有网友在网上贴出了联牧医药的药品代理清单，现在只要是清单上的药品，大家一律不买。

    联牧的药卖不出去，但生病了又要吃药，我的销量立刻就上去了。

    老弟，我决定向‘药神’基金捐款100万，去帮助那些可怜人，也算尽自己的一份力。

    你寸草心卖的不错，我建议你也捐点。

    三千五千不少，十万八万不多，心意到了就行。”

    傅松表情古怪：“曲哥，你没看《我不是药神》的新闻发布会吗？”

    因为对那次发布会的重视，傅松可是亲自出镜。

    如果曲冠文看了，绝对不可能认不出自己。

    曲冠文道：“我天天忙得要死，哪有空看这玩意？

    还是九州那边给我汇报销量暴涨的事，我才知道‘药神’基金的。

    对了，老弟，你啥意思？”

    傅松轻咳两声：“没什么。”

    “行，不给你说了，我这好多事呢！”

    挂断电话，傅松松了口气。

    他最关心的，除了药神票房，就是联牧医药。

    现在看来，自己的策略还不错。

    联牧医药总裁办公室。

    秘书拿着文件小心谨慎汇报：

    “刘总，据销售部统计，咱们的药在药店的销量下滑了90%。

    其中70%的药店将咱们的药直接下架。

    与咱们合作的132家制药厂，有94家拼着支付双倍违约金，中断了和咱们的合作。

    还有28家也表示，等合同到期后不再续约。”

    刘旭东却仿佛没听到秘书的话，他一双眼睛直勾勾盯着手机屏幕。

    屏幕中，傅松正在《我不是药神》的新闻发布会上侃侃而谈。

    手指轻轻点击触屏键，刘旭东看着秘书，表情仿佛要吃人：

    “以联牧医药的名义起诉彩蝶文化娱乐！

    敢污蔑老子，老子就把你送进去。

    你的后半辈子，就等着在里面度过吧！”

