    第2章 穿越

    浩瀚的混沌宇宙，孕育着无数的世界、位面，一些大能做了细分，将主空间称为混沌宇宙，这是这个时空的核心，无数强大强大文明在这里孕育成长，也不断有其他宇宙的强大文明融入进来。这里万族林立，有和谐共处，也有相互征伐，野蛮与文明共存，科技与神话共生。

    如果把整个混沌宇宙看成是一个大陆，那主空间之外就是一片海洋。各种次级空间就是各种可移动的岛屿。

    次一级的空间被称之为多元宇宙，有的是单一种族文明，也有多种族共存的情况，除了空间大小、力量层级外，和主空间的差别不大。多元宇宙一但成长到一定程度，就可以打破位面壁垒，融入到主空间中来，这被称之为位面升华。

    多元宇宙之下，就是依附与多元宇宙的各个小型宇宙，大多是单一文明，一些小型宇宙甚至是一片死寂，有些是因为这个宇宙的文明自己作死，导致文明寂灭，甚至生命断绝；有些是被其他宇宙攻伐，掠夺一空后被放弃。一些打破壁垒融入多元宇宙的小型宇宙，会随着多元宇宙融入主空间，但大多数会重新脱离这个多元宇宙，等到碰到新的多元宇宙后成长融合。

    小型宇宙之下，是大型世界、中型世界和小型世界，这些多是小位面成长、融合后产生的。

    小位面就像是水中的气泡，遇到其他的气泡便会融合变大，当大到一定程度后，便跃出水面，成为岛屿，这个时候便可以称之为小型世界，多个小型世界碰撞融合后，被称之为中型世界，然后是大型世界。

    整个混沌宇宙灵气就像是海洋，各世界就像是岛屿。随着世界发展，力量层级提升，便会产生吸力，灵气海洋便出现了灵气洋流，各个世界就随着洋流移动，期间不断碰撞融合。越强越大的世界，产生的吸力越大，自然而然的吸引着众多小位面朝着这个位面移动，期间也会出现小型宇宙甚至多元宇宙碰撞的情况，位面战争也由此而产生。

    金色的光球在灵气的海洋中穿梭，与之前不同的是，此时光球内沉睡着来自蓝星的李琦的灵魂。

    也不知道穿梭了多久，最终光球在一个残破的初级位面前停了下来。

    这是一个最初级的位面，连世界都算不上，整个位面就一块大陆。大陆东西最长一万五千余公里，南北最宽一万三千余公里，除了靠近大陆有些小岛，其余空间都是大海，位面的边界处雷霆翻滚，巨浪滔天。

    在大陆的东部三分之一处，一座几乎将大陆分离的巨大山脉耸立，因最高处直入云端，被大陆称为云霄山脉。整座山脉至少延伸了一万余公里，山脉的北部直达海边，最窄的地方也有两三百公里宽，人力难以穿行。

    在山脉自北往南四千余公里的地方，有一条自然形成的走廊通道，最宽处有一百余里，最窄处不到二十里。这也是山脉东部国度大夏国通往山脉西部的唯一通道。可惜山脉西部走廊控制在国家北凉手中，双方为了争夺控制权，多年来不断爆发战争。

    山脉一路向南延伸，越往南，山脉越窄、越小，到最后留下了数百公里的平原空缺，这也是大夏南方国度大离与中部大国大炎的唯一交界处，也是大离通往大陆中心的唯一通道。

    在大炎的南方，是一个葫芦型的大陆，越往南越窄，南燕在此立国，北部与大炎交界，东部与大离隔海相望，通过海运互通有无。

    在大炎的西部，是三个小国，周国、宋国和梁国，这三个国家国土面积小，每个国家人口也仅有千万，如果大炎想要动手，它们是抵挡不住的，之所以三个国家依然存在，是因为三国再往西被一分为二，南部是连绵的莽荒群山，居住着数千万被称为南蛮、力大无穷的山地蛮人，这些家伙极度野蛮，一但山里遭了灾，便会下山劫掠。北部是茫茫草原，生存着马上民族北戎，人口只有一千余万，时常入侵大陆腹地。

    尽管大炎身为大陆第一强国，但南有南燕、大离，北有彪悍的北凉铁骑，为了缓解军事压力，就扶持了三个小国，作为西部屏障，用以抵御南蛮和北戎的入侵。

    大夏在大陆西北立国，国内划分九州：自北往南分别是最北边的岳州、宪州、洹州；中部衡州、锦州、天州、徐州，南部的北湖州、潞州。定国都于天州，名为北都城。

    大夏西北部岳州铁山郡，往北一千余公里便是海岸，往西两百余公里，便是巍峨的云霄山脉，往东四百余公里是大夏宪州，那是大夏最大的草场所在，大夏所有的军马都在此培育。往南不到一百公里，便是大夏的衡州，通往大陆中央的云霄走廊就位于衡州西部。

    大夏历780年2月，铁山郡城铁山郡都尉府.

    铁山都尉李虎正焦急的在后院的一间屋子外来回走动，府里的丫鬟不断端着热水毛巾等物进进出出，屋里不时传来女人痛苦的呼喊声。

    李虎身旁站着一个年约十一二岁的男孩，看着焦急的父亲和屋里不时传来的痛苦声音，露出一副无奈的表情。这个男孩是李虎的长子，名叫李珏，今年11岁，出身将门的他，从小习武，才11岁就有一米五的个子，性格也偏成熟。

    自家母亲也是出身将门，虽然只练了点防身的武艺，但也比普通人身体健康很多，并不是那种体弱的女子，别看里面喊得欢，其实产婆早就说了，孩子胎位很正，母亲身体也很健康，一定可以顺利生产，只是父亲与母亲感情深厚，关心则乱，始终放不下心。

    正在李虎父子等待时，金色的光球悄然出现在房间女子旁边，缓缓的隐没到女子肚子里。

    不一会，房中传来孩童的哭声。李虎大喜。

    “恭喜都尉大人，是位公子！”产婆一脸喜气的出来道喜，李虎开心大笑起来，吩咐一旁的管家把红包奉上。

    等里面收拾干净了，早已急不可耐的李虎便立刻冲了进去，想要看看自己的妻子和刚出生的孩子。

    李珏也跟着父亲进去，想看看自己的弟弟。

    李琦是蓝星人，一生也算艰难，有个不靠谱的老爹败光了家财欠了一屁股债不说，还天天喝完酒就在家里大吵大闹。母亲也因为忧虑和劳累，最后中风瘫痪。

    李琦就在这样的家庭中长大，因为家庭不和睦，受父母感情影响，对婚姻充满恐惧，四十多了还孑然一身。一生无财运、无桃花，临到中年还身患重病，卧床不起。

    此时的李琦感觉身体被什么包裹住，暖洋洋的，这是李琦患病以来从未有过的感受。只是没过过久，就感觉自己从一个狭窄的腔道滑出，一股窒息之感涌出，于是本能的呼吸起来，随着空气吸进肺里，一种强烈的不适感传来，忍不住咳嗽起来。

    不过李琦立马感觉不对，发出的声音竟然是“哇哇”之声，像极了孩童的哭声。还来不及细想，一阵浓浓的睡意涌来，李琦沉沉的睡去。

    李虎憨笑着抱着小小的次子，仔细的端详着，孩子小小的，脸皱皱的，只哭了几声便沉沉睡去。

    看着自己丈夫的傻样，周姝虽然疲惫，还是忍不住白了他一眼，“傻站着干嘛，孩子给我，我要看看！”

    “诶，好好。”李虎继续傻笑，小心的把孩子递到妻子怀里。周姝看着怀里的孩子，虽然精神疲惫，但柔美的脸上挂满了笑容，轻轻的抚摸着孩子皱皱的脸庞，满心欢喜。

    一旁被完全无视的李珏忍不住心中叹了口气：“哎~看来我以后的地位又要低上一分了!”虽然心中吐槽，但李珏其实也是很开心的，看着母亲怀里小小的人儿，李珏也露出了一口大白牙，父子表情完全是一个模子里刻出来的。

    当李琦再次醒来，嘴里被塞了什么东西，随着自己本能的吮吸，一股股香甜的液体流进嘴里，饥饿的本能让李琦大口的吞咽着。想要睁开眼睛，却发现眼睛像挂了铁块一样，死活睁不开。还没来得及思考，又是一阵睡意涌来，再次睡了过去。

    就这样不断循环，李琦逐渐可以睁开眼睛，清醒的时间也逐渐加长。这时李琦才意识到：自己穿越了。

    虽然睁开过眼睛，但是可能是视力还未发育完全，眼前一片朦胧，只能隐约看到一些影子，听力也是如此，只能听到模模糊糊的声音，有点像是电量不足卡碟发出的声音，完全听不出说的什么。喝的东西是倒是直到是什么了，那是自己这个身体的母亲甘甜的乳汁。

    从身体的感觉可以判断出，自己是一个刚出生的婴儿，难怪很容易疲倦，这具身体实在太小，大脑的发育才刚刚开始，难以承受成年人灵魂的思考，出于身体的自我保护，只要李琦想的东西多了，就会陷入沉睡，而李琦又控制不住自己的思绪，所以睡着的时间比清醒的时间多，表现的比普通的孩子更嗜睡。

    这还让李虎夫妻两担心了一阵，直到找了个大夫看了，确认孩子身体健康才放下心来。

    就这样浑浑噩噩的过了十来天，李琦终于慢慢适应了婴儿的身体，虽然大小便还是控制不住~

    随着身体的发育，眼睛看东西也慢慢的清晰起来，耳朵也能分辨出一些声音了。不过让李琦诧异的是，传到耳朵里的，竟然是汉语。这让李琦十分好奇自己到底是在哪里？尽管还不是太清晰，视线也仅限于很狭小的范围，但是李琦确认周围的人都是古装，只能勉强判断是古代环境，但具体是哪个朝代还不太清楚。“还好不是清朝。”李琦确认周围没人挂着鼠尾辫，暗自庆幸着。只是身体还是太弱，没办法确认，只能暂时放下，等身体成长起来在了解了。

    就这样一个月过去，李琦也慢慢的长开了，不再是刚出生是皱巴巴的样子，一张小脸红扑扑的，清醒时眼睛大大的，让李虎夫妇十分欣喜。

    在李琦满月的时候，李虎在府里办了满月酒，被周姝抱在怀里的李琦被一堆人围观。

    双眼朦胧，听力也没发育完全的李琦十分的不适应，眼前一堆重影，耳朵里也传来嘈杂的声音。

    也就在这天，远在京城的蒋氏，也就是李琦的奶奶来信，将李琦的名字定了下来，和前世一样，取名叫李琦。

    就在这天晚上，被饿醒的李琦正无奈的准备通过哭声引起母亲的注意时，一道光幕浮现在眼前，同时一个声音响起：“检测到时间已满一个月，系统启动，本系统已与宿主灵魂绑定，具体功能请宿主自行查看。”

    李琦一脸的懵逼，难道金手指真是穿越者必备？

    也不知道系统是怎么操作的，明明眼睛和耳朵还没彻底发育完全，但界面和声音都异常的清晰。

    “系统，能介绍一下有什么功能吗？”李琦试着用从各种小说中学来的方法，在脑海里尝试着与系统沟通。

    等了许久，没有得到任何反馈，李琦默然无语，“难道这玩意是语音模式？那以后要使用系统不是要像个傻子一样自言自语？”李琦想到这里，一脸的蛋疼。如果真是这样，系统就只能在一个人独处的时候用了，要不然一个人自言自语，在别人眼里绝对像个傻子，自己可不想打小就落下个傻子的称呼。

    正想看看界面上有什么东西，肚子传来咕咕的响声，李琦无奈，先解决肚皮的问题。只是一个光幕飘在眼前，实在是难受，李琦尝试的想到；“关闭界面。”刷的一下，光幕消失，李琦醉了，合着不是要语音操作，而是根本没有语音交流功能啊。

    “连新手指导都没有，差评！”关闭了界面，饥饿敢更佳强烈，李琦叹了一口气，哇哇的喊了起来。睡在一旁床上的周姝一听到哭声，立刻醒了过来，披了件衣服，走到小床边把李琦抱了起来，轻轻点了李琦鼻头一下，“你这个小吃货，就知道折腾为娘，等你长大了，如果不听话，娘一定让你爹把你屁股打肿。”一边宠溺的说着，一边喂起了奶。

    日子一天天过去，自李琦出生，除了换尿布等有丫鬟来做外，所有照顾李琦的事情周姝都是亲历亲为，连奶妈都没找。感受着这一世父母的关爱照顾，十分缺乏关爱的李琦，在内心已经慢慢认可了这一双父母。

    喝完奶，连系统都没来得及看，李琦又沉沉的睡去。

    一夜过去，早上起来，李琦无奈的发现自己又尿床了。“这日子什么时候是个头啊！”心中哀叹一声，任由丫鬟折腾一番。

    对于拥有成年人灵魂的李琦来说，大小便失禁实在让他羞耻，醒着的时候还好，还能提醒大人，可睡着了实在控制不住，没办法，实在太小了，对身体的控制完全无力。

    一番折腾，等吃完早饭（被喂奶），李琦才有查看系统的心思。

    (本章完)

