    第75章你是我的小撩精

    听封景渊这么一说，晏宁觉得有件事情，她要跟封景渊约法三章。

    “你刚才自己说的，不勉强我做不喜欢的事，对不对？”

    “那你写个保证书，我们约定个时间，不能你想什么时候就什么时候。”

    晏宁把桌台上的纸笔拿了过来，在白纸上写下了恩爱时间及频次。

    她把写好的字条，递到赤狐眼前。

    封景渊看了字条的内容后，他心里暗自发笑。

    这种事，哪有约定的！

    “封景渊，这个你看完后，就用你的狐狸爪子按印。”

    开玩笑！

    这不平等条约，有违背他幸福权力的字条，他抵死也不签。

    赤狐拿爪子在纸上挠了挠，没一会儿晏宁写好的字条成了碎片。

    气得晏宁直接伸手打在了赤狐的屁股上，她拽着封景渊的尾巴当笔。

    直接在纸上重新写着《恩爱应知应会》。

    封景渊有些无语，这小妮子知不知道自己在做什么。

    这样的频次，估计他会欲求不满到……外面择食。

    一想到这个，封景渊发现他有方法治晏宁。

    他决定了先顺着晏宁，晏宁说签，那他就按狐狸爪印。

    “宁儿，刚才的内容不对，我觉得我们每月四次就好。”

    “一周一次，间隔久一些，但每次的量要管够。”

    听着封景渊说得没羞没躁的话，晏宁红了脸。

    她发现她又给自己刨了个坑！

    量管够？这量是多少，泥马，又落入老狐狸的圈套了。

    “宁儿，写好了吗？我按狐狸爪印了。”

    赤狐窝在一旁，看晏宁写着《恩爱应知应会》。

    晏宁把重新写好的《恩爱应知应会》，推到了赤狐面前。

    这一次，封景渊看都没看。

    直接在印台里踩着他的爪子，然后他在纸上落上了他的狐狸爪子。

    “宁儿，这个落了印，我们就不能违约喔，其余时间我们互相不管对方。”

    晏宁怎么闻出来了不对劲……

    其余时间，互相不管对方？

    难道封景渊要背着她到外面去寻刺激……

    “封景渊，你肚子里的花花肠子最好给我收起来。”

    “既然你招惹了我，又要做我们晏家上门女婿，你在其余时间好好给守身如玉。”

    在听到守身如玉四个字时，赤狐咧嘴舔着他的爪子。

    这样子，莫名的像奸计得逞的笑。

    赤狐看了看房间里钟摆，他算着时间还还有两小时就可以变回了。

    一会儿，他要做什么，可都是他说了算！

    为了养精蓄锐，赤狐窝在窗台上打起盹来。

    怕封景渊趴在窗台，凉了肚子，晏宁无奈摇了摇头。

    她把封景渊抱回了床上，贴心的为他盖上了小被子。

    这小被子是她趁封景渊睡着后，她悄悄缝制的。

    晏宁从小就会做针线活，她的针线活没人教她，仿佛是她无师自通。

    为了让封景渊睡得舒服些，晏宁一直旁温柔的抚触着他的狐狸尾巴。

    封景渊很是享受此时的恬静！

    晏宁不知自己是什么时候睡着的，她睡得迷迷糊糊的时候，一双厚实的手掌在她的背上游走着。

    她想睁眼，结果眼皮沉得，让她睁不开眼。

    封景渊温热的吻，吻在她的脖颈。

    “宁儿，你是我的小撩精！”

    (本章完)

