    当李渝他们这一组人赶到之时，其余两组人员明显与那僵尸已经战斗上了有一段时间了。

    八名捕快正在合力围攻着那只丑陋的僵尸，在外围则是站着两名捕快，正捂着手臂，一副痛苦万分的样子，一旁的洛远清目光时而看向那边的战斗，时而看向身旁受伤的两名捕快，神色看起来有些焦急与不知所措。

    见此情况，李渝连忙加快步伐向洛远清所在的位置跑了过去。

    而程登等几人不用李渝的吩咐，纷纷在第一时间加入了战斗之中。

    于是，便变成了十三名捕快大战丑陋的僵尸！

    “姚老头！”

    就在这时，却是听到程登发出了一声惊呼声来，虽然姚老头现在的样貌发生了较大的变化，满脸的狰狞，但程登还是一眼认出了他来！

    听到程登的惊呼声，李渝不由下意识地望向了那边。

    “哎呦……”

    两道痛吟声让李渝回过了神来，把目光收了回来，落在了那两名捂着手臂，神色看起来甚是痛苦的捕快身上，问道：“什么情况？”

    一旁的洛远清便道：“他们两个在方才与僵尸搏斗的时候，不小心被那僵尸同时用手指给刺伤了手臂。”

    听他这般一说，李渝便对那两名捕快道：“都给我看一下伤口。”

    于是，那两名捕快都放下了捂着伤口的手，一名是伤在左臂，另一名则是伤在右臂。

    两名捕快手臂上的伤口如出一辙，都是呈现出五个小窟窿，四个小窟窿呈现一排，另一个小窟窿则是在另一边，每一个小窟窿大约都有成人手指的大小，旁边皮肤的颜色已经变成了青灰色，让人最为奇怪的是，这两个窟窿是如此之深，但却是没有看见有多少血液从其中流出来。

    “你们现在感觉是怎样的？”李渝又问道。

    “浑身都很难受，感觉有什么东西在体内乱窜，手臂此时的感觉已经没有刚开始的时候那么疼了，但是，手臂力气与知觉好像在慢慢地消失。”其中的一名捕快道，这名捕快正是第一位发现陈大铜尸体的林海。

    另一名捕快在一旁点头，表示都是一样的状况。

    李渝想了想，然后从怀中拿出一个小布袋，小布袋里装的都生糯米，倒一些在手心上，然后对林海道：“忍一下，可能会有些痛。”

    看到李渝掏出生糯米来的瞬间，一旁的洛远清不由一怔，这时候，终于是想起了之前李渝好像说过当被僵尸咬时，可以把生糯米敷在伤口上，可能会有意想不到的效果......

    并且，在离开县衙之前，还让每一人都带上一小袋的生糯米。

    在方才情急之下，一时之间，他倒是没有想到这一茬。

    待林海点头之后，李渝不再迟疑，直接把生糯米摁在了他的伤口之上。

    顿时，一缕缕青烟从其中冒了出来。

    伴随着还有那剧烈无比的疼痛，在刹那之间，林海脸色猛地煞白，豆子般大的汗珠从额头与脑门上一颗颗地往下流，他紧紧地咬住牙关，不让那疼痛的厮叫声从嘴中蹦出来。

    大约过了十几息的时间，那一缕缕青烟才慢慢地消失不见。

    林海如同虚脱了般，浑身都被汗水给浸湿了，但此时其脸上不再有着方才的痛苦，而是露出了些许的舒适来。

    李渝从林海的手臂伤口上挪开了手掌，发现手心上的生糯米已经完全变成了黑青色，林海手臂上的那五个小窟窿周围的皮肤已经不再是青灰色，重新恢复了生人该有的红润之色。

    见状，李渝松了口气，仍掉了手上的黑青色糯米，向林海问道：“现在感觉如何了？”

    林海舒了口气之后，方道：“多谢大人，属下现在感觉已经舒服多了，体内已经感觉不到有什么东西在乱窜，手臂虽然还有些疼，但力气与知觉已经在慢慢地重新回来了。”

    说罢，他还挥动了那条手臂示意了一下，不料扯到了伤口，顿时疼得呲牙裂齿。

    见他有这般兴致，李渝那口气终于是得以完全是松了下来。

    生糯米看来还是有用的，感谢九叔！

    李渝又从小布袋之中倒出一些糯米来，看向另一名捕快：“到你了。”

    有了林海的前车之鉴，这名捕快很爽快地伸出了手臂，咬着牙道：“麻烦大人了。”

    又过了十几息的时间，这名捕快也终于是舒了口气，露出轻舒适的神色来。

    这时候，李渝才得空把目光转向另一边的人僵大战，眉头却是锁了起来。

    虽然捕快在人数上占有绝对的优势，但眼下的情况却是完全占不到优，反而是落入了下风。

    捕快们的刀砍在僵尸上，除了会发出‘铛铛铛’的声响之外，对僵尸似乎没有造成任何一丝的伤害。

    僵尸身体的硬度就如同金属一般！

    唯一有能让李渝微微眼前一亮的只有程登，程登作为捕头，武艺显然要比其他捕快要高上不少，每一刀砍在僵尸身上，都能逼迫僵尸后退一两步，但也就仅此而已！

    相反，捕快一旦不小心被僵尸那长长的指甲刮到或者抓到，战斗力过不了多久就会荡然无存，就如同林海这两名捕快，严重者甚至是可能直接丧命。

    较为庆幸一些的是，捕快在身法上较为灵活一些，看起来有些僵硬的僵尸想要伤到他们也不是件那么容易的事情。

    所以，到目前为止，除了林海这两名捕快受伤之外，并没有其他的捕快受伤。

    但是，随着时间的流逝，局面显然会对捕快们越来越不利，因为很明显捕快的体力远远是没法跟僵尸比，僵尸看起来就是机器，永远都感觉到不会累一般！

    “诸位，快拿出你们身上的糯米撒向僵尸，糯米对僵尸有用！”李渝双手在嘴边做了一个喇叭的形状，朝着众捕快大声喊道。

    听到知县大人的高声呼喊，捕快们这才记起身上带有一小袋的糯米，在短暂的怔神之后，连忙从怀中拿出糯米来，然后毫无章法地撒向僵尸。

    生糯米撒在僵尸上，僵尸顿时发出嘶惨的一声，缕缕青烟从其身体上冒出来。

    见到糯米真的对僵尸有用，众捕快顿时惊喜万状，手中的糯米更加不要钱似地撒向僵尸。

    然而，这一次并没有如他们所愿，僵尸在吃过一次苦了，知晓了这玩意对它的身体会造成伤害，便很躲避开了，躲掉了大多数的糯米，并没有像之前一样不闪不避，直接迎上去。

    见这般情况，大多数捕快正想捉起新的一把糯米，准确一点向僵尸撒去之时，却尴尬地发现小袋子中已经没有糯米了。

    本来这小袋子里装的糯米也就那么几小把，刚才那般不要钱似地撒出去，当然很快就会见底了。

    在战斗外围的李渝四人自然也是同一时间发现了这一情况。

    “大人，属下去扛一袋糯米过来吗？”林海问道。

    李渝却是摇头：“以刚才那情况来看，糯米虽然会对僵尸造成伤害，但并不足以致命。”

    “火攻！”一旁的洛远清徒然道。

    “对！火攻！”

    李渝赞同，眼中闪过精忙：“我们来个炭烤僵尸，那怕它是铜墙铁壁也给它烧成铁水！”

