    拒绝者的信号，原本是为了庆祝最终胜利公开传输的。超级牵引场坍塌后不久，画面即遭到了干扰……直到现在，终于恢复，蓦然将这样一头庞大的异族，杵到了全世界犹在激动的人类面前。

    一瞬间，除去稚童们的惊讶和困惑外，整一个世界，都如被锤击，陷入寂静与彷徨。

    恐惧和颤栗在下一秒袭来。

    因为，关于大尖的一切，早已经公开得足够多也足够久了，此刻每个人其实都能猜想，那是什么。

    一只大尖。

    一只恐怖的，几乎肯定比戴呃更加强大的高阶大尖，降临了。而这个世界，似乎还没来得及找到，足以抗衡它的力量。

    恰如那具巨型大尖从天空投射覆盖在南极极点上的巨大阴影一样，整个世界，都正重新被黑暗慢慢笼罩。

    …………

    “人类？”沙哑而低沉的声音，带着强烈的震动，从高空传来，像是那具巨型大尖在宇宙穿梭后的自语和确认。

    只不过现在，已经有一部人，能够听懂大尖基础的表述了。

    所以，他们知道，它说了什么。

    伴随声音，它的身体，也在空中动作了一下，缓慢低头向下观察。头前的尖角像两把银色的巨大弯刀，向前划过慑人的亮光。

    因为拧身的动作，银灰色的全身甲咔咔做响。

    “那玩意，是什么？”

    贺堂堂听到声音，终于快速抬头看了一眼，他是整个南极极点，最后一个看到巨型大尖在空中的人，因为自始至终，他都只专注盯着Ne。

    而Ne，跟所有人一样，从刚才就一直注视着天空。

    雪莲战舰刚才并没有落地，它在距离地面约150米处，停止了下降趋势，悬浮在那里。

    “大尖吧。”吴恤难得主动做了一次判断，回答贺堂堂道。

    “废话? 老子当然知道那是大尖? 问题它到底是什么等级？不会是弥望吧？！”

    说这一句的时候，贺堂堂先是兴奋了一下? 继而有些颓然……他想这玩意应该很好吃? 但是自己，目前肯定还吃不下。

    青子大概也没本事帮我砍它到快死。

    要不? 我威胁Ne和那只东西去帮我砍？

    “普嗒尔。”

    正当贺堂堂心底这样盘算，一个声音? 从旁给出了答案。是Ne? 他以一种不激烈但也绝非毫无触动的语气，说出来这三个音节。

    实则，Ne也一样，不曾见过戴呃之上的大尖。尼科拉生前是普嗒尔没错? 可是早在它离开大尖文明时? 它的整个生命状态就已是迟暮，孱弱不堪了。

    正是尼科拉，在意识里告诉了Ne，这具巨型大尖是普嗒尔。在大尖文明严格的等级序列中，它是戴呃之上? 仅次于战神弥望的存在。整个文明，也没有几具。

    “普嗒尔? 是普嗒尔。”韩青禹将答案告诉了温继飞，温继飞告诉花帅? 三秒后，整个蔚蓝总部? 联盟各方面军总部? 以及高级将领们的通讯器里? 都在回荡着这个称谓。

    仅是答案和称谓而已，暂时没有任何应对指令。

    “什么？！”战舰平台上，Ne突然失声问了一句。

    “什么什么啊？你说是普嗒尔的啊！你不会乱说的吧？”感觉被耍了，贺堂堂一下恼火起来。

    但是Ne并不理会，神情严肃而专注，似乎在思索着什么。

    刚才那个“什么”，其实是他在意识里，和尼科拉对话，只是因为实在过于惊讶，才不小心脱口而出。

    因为，尼科拉正在意识里疯狂而惊惶失措地向他嘶吼：“杀了它！快，杀了它！”

    “为什么？”Ne有些困惑，因为哪怕尼科拉早已经自认为是一个新族群的创世主了，它的计划，也还是需要大尖族群降临的。

    “杀了它，不然我们所有人都会死。”尼科拉说。

    “包括我和你吗？”

    “是。”

    “可是，你不是大尖文明应该永远唱颂的先贤吗？”Ne记得尼科拉平常总是这样自夸，说：“怎么它连文明的先贤都杀？”

    似乎早就已经接受了大尖这个词，尼科拉非但没有反驳，反而一样措词说：

    “在大尖文明，先贤最后的贡献和荣光，就是成为后辈成长的养料。自从源能资源和炎朽遗存开始变得匮乏，所有大尖都已经接受了这一点，并将它当作神圣的历史传承。

    “以毫无保留的战斗杀戮先辈，即是一种尊崇，明白了吗？何况现在我在这具身体里……”

    “明白了。”Ne打断它的话说：“所以，这才是你当初驾驶飞船离开大尖文明，开始宇宙探索的真正原因。你的离开，根本不是为了加入宇宙探索，而是为了逃亡。”

    已经拥有部分人性，包括弱点的尼科拉，短暂的犹豫了一下，只一下，坦然说：

    “是。但是那又怎么样？强大炎朽的生命，本就不该有终点，它们所认为的迟暮荣光，我从不认同。那种愚蠢的传承，简直就是在扼杀种族创造生命奇迹，跨越新纪元的可能。”

    “原来是这样……”Ne在这样的时候，依然忍不住笑了一下，因为，一幅关系两个文明的历史画卷，正在他眼前展开：

    【秩序严谨的大尖文明出现了一名叛逆者，它也许是历史上最自私自利的一具大尖，为了逃避对于文明的最后责任，它在自己的暮年，选择出逃……

    而后，阴差阳错，一场关于两个原本毫无联系的文明的生死战争，就此上演，绵延百年。

    至今天此刻，也许继续延续下去。

    也许，就此终结。】

    …………

    “波拉斯贡它，来的太早了，若是在我顺利融合那具身体，完成蜕变后再到来，它将因为成为我的第一份养料，而无上荣光。”

    尼科拉似乎依然沉浸在自己的思考中，而且，它连那具普嗒尔的名字都知道。那也许正在曾经试图杀死它的后辈。

    “喀拉啦……”响声再次从高空传来，打断了尼科拉的思绪。

    那具名为波拉斯贡的大尖，普嗒尔，在高空，拔剑了。

    那是一柄跟铠甲颜色一致，银灰色的长剑。不同于之前所见的大尖柱剑，这把剑没有伞状结构，也没有棱刺、锯齿，除了拥有护手设计外，它俨然就是一块光滑而均匀、厚重的长死铁片。

    很长，至少得有90米。

    它要出手了。

    “杀了它，快，杀了它！再犹豫，就来不及了！”尼科拉再次疯狂地咆哮起来，“我保证，我会全力出手。”

    “我们可以？”Ne终于问。

    “是的，它重伤了，跨越牵引通道的过程突然被中断，它侥幸来到这里，伤痕累累，现在实力不足自身一半。”尼科拉着急说：“不要给它时间恢复，否则，一切都将就此结束，不管是我还是你，还有你们人类的文明和族群。”

    “……你确定？真的能杀么？要知道，我的情况并不好。”Ne再问。

    “我确定，你看它的铠甲，全都已经皲裂了，你看那是它的血。”尼科拉坚决地回答，而后猛地犹豫了一下，说：“带上他们。”

    伴随这句话，属于爱丽丝的身体侧转，缓缓看过韩青禹、贺堂堂、吴恤，以及刚从昏迷中苏醒，站起来的那副铁甲……而后，又将目光投向地面的蔚蓝将领。

    她（Ne）往前走了几步，走到空中平台边缘站住，看着下方说：“需要上船吗？”

    只是这样一问，没有阐释普嗒尔对人类的致命威胁，也没有解释自己选择出手的原因，没有说那句普嗒尔已经重伤，也没有说自己会带领这次攻击……

    就像他刚只是看了看韩青禹几人的神情和反应，而没有征询他们的答案。

    因为不需要，就像他们不需要在赴死前对人类做诀别，发表什么英雄的感言一样。

    Ne简单问完，等待着。

    两秒后，花帅点头。

    因为这是最好的选择。因为刚才，在Ne和尼科拉交流的同时，属于蔚蓝的频段内，联盟最后的指令或说请求，也在全世界同系统的每只通话器内传递：

    【杀了它，最后一搏。】

    【请尝试杀死它，请为这个世界，做最后的一搏。】

    …………

    雪莲飞船下降至近地面，大约40米。

    花帅第一个跳上去。

    而后，能跳上去的蔚蓝将领，不管是否缺失一条腿，一只手臂，全部都跳上去了。

    尽管联盟得指令和请求，是发往全世界所有通话器的，但是，实际能来得及去做这最后一搏的，也就现场这些已经生死鏖战多日的将士而已。

    与此同时，穿着白袍的Ne的信徒们，从船上下来了大部分。其中不包括，不知何时已经自己躲起来的刘世亨。

    此刻，没有人有空找他了。

    “花帅，我。”温继飞仰着头说。

    “我们。我可以负责驾驶飞船。”杨清白说。

    他们俩，跳不上去。

    “你们就不用去了。”花帅转回身不看他们。

    Ne走回船舱了。

    蔚蓝的将领们走进去。

    韩青禹、吴恤、贺堂堂和锈妹走进去。

    舱壁缓缓合拢。

    带着巨大撞角的重型战舰，昂首，启动。

