    仅仅不到十天的时间，整个大石王国就彻底变了天。

    当狼啸天率领着一万名狼骑兵正式入驻菏泽城时，大石王国的最后一支军队正式消失，大石王国这个名字也完全成为了历史。

    在大石王国彻底消失之时，距离菏泽城七十几公里外的兰考城却毫无察觉。

    由于大雪封路，再加上天空上有神鹰军的空中封锁，所以此时位于兰考城的北伐联盟玩家们还在享受着他们的寒假生活。

    在兰考城内，除了一些喜欢玩雪的玩家在通往城墙的马道上玩着滑雪的游戏之外，其他大部分人都待在了温暖的房屋之中。

    玩家们三人一组，五人一团，围坐在温暖的火炉旁边。

    喜欢饮酒的一边就着火炉烤着各种美味，一边不停的推杯换盏。

    不喜欢喝酒则玩着自制的扑克和麻将。

    他们身前的桌子上堆满了金银铜三种游戏里面的货币，赢了的是满面红光，输了的则急得满头大汗。

    自从入冬降雪之后，他们每天的生活基本上都是如此。

    困了睡，饿了吃，渴了喝，醉生梦死。

    面对着玩家们的这种状态，作为北伐联盟在河南地区的最高指挥官，陆晨光对此也是十分的无奈。

    自从上次被迫与大石王国和谈，然后让出了所有占领的土地之后，参加了那场战役的玩家们就对他们这些高层产生了各种的不满。

    在玩家们看来，他们在前线拼死拼活的与敌人搏杀，那些土地都是他们用生命换来的，是属于所有参加战斗的北伐联盟玩家的，并不是属于叶子青他们几个所谓的最高领导的。

    然而叶子青等人只凭一句话就让他们放弃了辛苦得来的一切，将其全部还给了敌人，凭什么？就凭他们是领导？

    虽然北伐联盟的玩家们最终还是选择了执行叶子青等人下达的撤退命令，但此事在他们心中却深深的埋下了一根刺。

    撤回河南地区后，北伐联盟的玩家们便开始了消极怠工之旅。

    巡逻、防卫等工作他们是一概不予参与，训练出操更是有一大半人无故缺席，到最后干脆就没人出操了。

    面对着玩家们的这种消极抵触情绪，陆晨光可不敢抓典型杀鸡儆猴，他担心这会进一步激化矛盾，甚至引起哗变。

    于是他便直接将巡逻、防守的任务交给了那些原住民士兵，对于玩家们，他则是睁一只眼闭一只眼。

    只要玩家们不到处惹事，那他也懒得去管玩家们躲在房间内在干些什么了。

    当冬季到来，河南地区下了几场大雪之后，陆晨光估摸着没有人会在这种天气出来给自己找不自在，于是他干脆也躲到了郑州城去猫冬。

    正好水云阁的水如嫣一直都待在郑州城。

    大部分正常男人都十分的专一。

    他们都喜欢年轻漂亮的女人。

    陆晨光也是一个正常男人，所以他打算趁着这个难得的冬季跟水如嫣好好的培养一下感情。

    万一水如嫣要是正好喜欢他这种大叔类型的男人，那他没准就能抱得美人归了。

    正所谓战场失意，情场得意。

    所以这个可能性还是很大的。

    陆晨光去郑州城泡妞的消息根本就瞒不过眼聪目明的玩家。

    当玩家们得知自己的老大都去泡妞了，可想而知接下来他们得会放纵成什么样子？

    总而言之，现在整个河南地区的北伐联军，除了原住民军队还算是正常一点之外，所有的玩家军队基本上都已经不能称得上是一支军队了。

    他们没有军容，军纪更是被践踏了个遍，所有人每天都在干着自己喜欢做的事情。

    士气这种东西基本上已经消失不见了。

    至于战斗力，放纵了这么久的他们还能剩下多少战斗力呢？

    ......

    俗话说得好，近朱者赤近墨者黑。

    北伐联盟的玩家军队都堕落成这个样子了，那经常跟他们在一起的原住民军队肯定也好不到哪儿去。

    虽然陆晨光在临去泡妞之前给原住民军队下达了死命令，让他们务必要恪守各种军队纪律。

    但管理原住民军队的指挥官全都是玩家。

    正所谓是上梁不正下梁歪。

    在看到自己的顶头上司天天待在温暖的房屋之中潇洒快活，而他们却要顶着寒风去冰天雪地中巡逻之后，时间长了，任谁心里面都会有怨气的。

    于是乎，在玩家们的榜样带头作用之下，很多的原住民士兵也渐渐开始不玩活了。

    很多的巡逻队每天都开始走过场、做样子，他们恨不得立刻到达指定地点，然后再立刻返回，根本就没有人去仔细观察巡逻区域是否正常。

    在士兵们的心里面，这种鬼天气也就他们这群倒霉蛋才会顶着寒风出来活动。

    至于是否会有敌人出现？

    除非敌人的脑袋全都被驴给踢了，否则谁会选择在这种鬼天气里面外出行军啊！

    外面的天气这么冷，这大雪泡天的，恐怕还没等走到目的地呢，军队之中就得出现一半的减员。

    ......

    其实不光是北伐联盟的人这么想，就连很多其他的华夏玩家同样都是这么想的。

    在广大华夏玩家的眼中，今年冬天中原地区大雪泡天，位于那里的几个势力肯定会暂时偃旗息鼓等待来年开春的。

    在今年冬天，最有可能发生大规模激烈战斗的地方还应该是云贵高原战场。

    如果他们是宁远的话，那么肯定会趁着冬季北伐联盟想要支援云贵高原比较费力时一举将其给拿下来。

    毕竟神鹰军占据着越南郡这样的地利，无论是运兵还是运粮，他们都要比北伐联盟一方来得更加的容易。

    然而宁远的脑袋瓜里面想的东西跟他们根本就不一样。

    在绝大多数人都认为云贵高原那里最应该出现大决战之时，宁远却偏要反其道而行，他率领着神鹰军出现在了玩家们认为最不可能出现的河南地区。

    ......

    野蛮34年1月21日。

    在天还未亮之时，天空上就已经飘起了雪花。

    雪虽然下得不太大，但看到下雪之后，北伐联盟的士兵们还是全都选择了在屋子里面待着。

    甚至很多玩家根本就没有起床的意思，他们准备在温暖的被窝中继续睡觉，争取一觉睡到中午，然后再起床打牌喝酒什么的。

    在看到下雪之后，原本应该外出巡逻的巡逻队也开始了偷懒，没有按时出城，士兵们围坐在温暖的火炉旁边小声的交谈着，等待着雪停的那一刻。

    时间很快便来到了上午九点。

    此时的兰考城寂静一片，城墙上根本就看不到任何执勤的士兵，所有人全都躲进了城楼里面去烤火。

    至于城内，北伐联盟的大部分玩家都还没有起床，就连很多原住民士兵在吃过早饭之后也全都开始打起盹来。

    九点三十分钟时，距离兰考县十几公里的红庙镇附近突然出现了大量的白色身影。

    很快那些白色身影便将红庙镇给淹没。

    北伐联盟布置在红庙镇的守军在看到那些白色身影之后，连反抗的勇气都没有，很快便放下武器选择了投降。

    原来那些白色身影不是别的，正是神鹰帝国的狼骑兵军团。

    为了达到出其不意的目的，这一次所有出战兽人军团的士兵们全都是一身雪白。

    他们身上穿着赤焰狐皮缝制的皮甲，外面套着纯白色的大裘，远远望去，一片雪白，不仔细观察很难发现他们的存在。

    在冬季，座狼也会换上一身银白色的毛发，所以当穿着白色大裘的狼骑兵骑在座狼身上时，他们完美的跟雪地融成了一体。

    在这支狼骑兵军团突袭红庙镇时，一开始，红庙镇的守军根本就没有发现他们。

    直到距离近了，才发现他们的存在。

    然而此时一切都已经为时已晚了。

    面对着漫山遍野的狼骑兵，仅有一千多人的红庙镇守军根本就提不起任何抵抗的念头，他们不顾玩家将领的大声斥责，直接选择了向神鹰军投降。

    在占领了红庙镇之后，神鹰军的狼骑兵军团并没有停下来的意思。

    他们直接越过了红庙镇，顶着从天空天飘落的雪花继续向西前进。

    这一次，宁远直接出动了二十五万狼骑兵。

    这二十五万狼骑兵携带着三天的口粮，仅用了一个上午的时间便全都涌入了河南地区。

    在狼无敌的率领之下，狼骑兵们在进入河南地区之后便迅速化整为零，然后开始进攻每一个出现在他们视野中的村镇。

    对于那些没有什么高墙的村镇来说，他们根本就无法抵挡狼骑兵的进攻。

    于是乎，仅仅只用了三天的时间，整个河南地区除了易守难攻的洛阳和南阳盆地之外，其它地区的乡镇全部失守，只有那些拥有着高大城墙的县城还掌握在北伐联军的手中。

    在攻占了城池外围的所有村镇之后，神鹰帝国的狼骑兵们便以那些村镇为基地，开始对附近的城池进行封锁，让城池里面的敌人无法与外界取得任何的联系。

    神鹰军这一招狼群突袭、分割包围的战术直接打了北伐联盟一个措手不及。

    整整两天的时间，北伐联盟手中的那些城池全都陷入了各自为战的状态，完全失去了与外界的一切联系。

    ......

    在发现城外出现了大量的不明狼骑兵之后，身在郑州城的陆晨光连续派出了多支骑兵想要突围出去。

    可惜在这冰天雪地里，战马明显不是座狼的对手，陆晨光派出去的那些骑兵最终全都被蜂拥而至的狼骑兵给包了饺子。

    面对着城外数量不明的白色狼骑兵，陆晨光不敢再派骑兵出去送死，于是他只能选择死守城池，等待着今天的游戏时间全部结束后，从现实中了解一下到底发生了什么事情。

    反正游戏中的狼骑兵是无法攻城的，而北伐联盟的大部分兵力和物资都在城内，所以陆晨光也不是太过于着急。

    在陆晨光看来，这很可能是黄河对岸神鹰军搞出来的事情，因为现在只有神鹰帝国才拥有大量的狼骑兵军队。

    虽然陆晨光猜到了是神鹰军搞的鬼，但自始至终他都没有想过神鹰军这一次冬季攻势是来真格的。

    因为这冰天雪地的，宁远除非是脑袋被门给挤了，否则他绝对不会干这种蠢事。

    至于出现在城池外面的那些狼骑兵，大概又是宁远搞出来的什么打谷草战术，想要以此来进一步削弱他们的实力。

    因为宁远已经不是第一次这么干了，只不过以前没有在冬天干过而已。

    陆晨光自以为自己分析得八九不离十，然而他不知道的是，此时的兰考城已经陷入了巨大的危机之中。

    ......

    当贝加尔海豹将冰雪通道修到兰考县的外围地区时，汹涌而至的神鹰军立刻将兰考县城给包围得水泄不通。

    看到城外面神鹰军那豪华的阵容之后，兰考城内的守军立刻选择了将城门封死，然后据城死守。

    在敌我双方实力差距比较悬殊之下，兰考城守军选择的战术倒是十分正确，只不过他们这一次遇到了一支不一样的神鹰军，所以接下来他们注定会死得很惨。

    当成群的草原天狗拉着配重式投石机来到兰考城外之后，很快，神鹰军便用投石机将兰考城围成了一圈。

    紧接着，随着贝加尔海豹不断的凝结出大量的冰球，兰考城立刻迎来了一场冰球雨。

    面对着从四面八方飞入城内的冰球，城里面的守军给本就不敢露头，因为露头的那些人早已经成为了雪地上的一具尸体。

    神鹰军这种新型配重式投石机选用的都是上好的材料，比如耐拉伸的精铁，冰火岛出产的寒铁木，......，每一台的造价都十分的不菲。

    造价高的好处就是这种投石机十分的耐用，而且不易损坏。

    于是乎当上千台这种新型投石机围着兰考城开始昼夜不停的狂轰滥炸之时，城内的守军便再也没有露头的机会了。

    两天两夜之后，神鹰军才停止了疯狂的投掷冰球攻势。

    此时再看兰考城内，那里已经变成了一片冰的世界。

    到处都是碎裂开来的冰球，各种大小不一的冰块已经将整个兰考城冻结在了下面。

    骑着银飞马在兰考城上空盘旋了两圈之后，宁远立刻下令留下一支狼骑兵军队负责监视兰考城的一举一动，然后大军立刻拔营，开始向着开封进军。

    在兰考城被冰封的时候，兰考县东南方向的民权、宁陵、商丘等几个城池也遭到了同样的命运。

    这一次神鹰军一共分成了四路，每一路都配备了大量的投石机和贝加尔海豹。

    宁远已经做好了万全的准备，势要一路向西推进，将每一座遇到的城池全都冰封。

