    半小时后，罗雨黯然从顾非的休息棚里走回林瑾身旁。

    “谈的怎么样？”林瑾问道。

    “成了。”

    罗雨点点头，说道：“这首歌靳小年同意把版权出售，我也当场和制片方沟通，定下来用这首歌，剩下的就是合同细节的事情。”

    “小年？”

    林瑾诧异道：“你没见到顾非？”

    这句话显然击中了罗雨的伤心处。

    她叹了口气说道：“见到了，不过顾非让我和靳小年谈，他把所有的事情交给靳小年全权处理……不得不承认，小瑾你这个妹妹，说不准以后会超过我。”

    “……”

    林瑾怔了怔。

    她没想到只是在休息棚里商讨的半个小时，罗雨会对靳小年做出这样的评价。

    从未想过，那个小时候在泥巴地里跑的小丫头。

    现在已经长大了。

    而罗雨只是有几分失望，因为她感觉到，这次虽然把主题曲定下来算是一个顺水人情，但是她想下注顾非，注定是要失败了。

    另一边，顾非的休息棚内。

    靳小年长长松了口气。

    她看着在一旁悠然自得的顾非，沉默了一会，说道：“谢谢你……”

    “不用这么客气，我们可是一条船上的蚂蚱。”顾非笑道。

    靳小年白了他一眼。

    你才是蚂蚱呢。

    不过她知道，顾非之所以把所有事情都交给自己处理，是为了让自己得到成长的机会，任何一个经纪人，想要快速的独立起来，只有亲手实操，才能明白经纪人的工作性质。

    顾非并没有嫌弃她只是一个实习经纪人。

    而是给足了她机会，并且在她做错事情之后，教会她解决问题的办法。

    顾非这么做的原因难道仅仅因为把自己当做妹妹，或者仅仅是因为在和自己姐姐谈恋爱？

    不完全是。

    靳小年心里在思考，她觉得顾非是一个想要成为一线明星的人，因为自己姐姐林瑾大明星的原因，让现在恋爱中的他们身份地位有所悬殊。

    顾非一定是想为了姐姐努力一次。

    她知道原本的顾非性格淡然，不争不抢，对于名利并不看重。

    看来，他是真的爱姐姐。

    他想证明给所有人看，他，顾非，当别人提到这个名字的时候，第一反应不该是林瑾的男朋友，而是影帝，歌手，站在娱乐圈顶端的巨星。

    而自己，将会成为巨星身后的经纪人。

    至于为什么会是自己？

    靳小年觉得，应该是肥水不流外人田的原因吧。

    “顾非……”

    靳小年忽然郑重的说道：“无论到什么时候，我们一定会攀登到那座山的顶峰。”

    顾非愣了愣。

    他注意到，靳小年说的是，我们。

    要攀登上顶峰的，还有他。

    可是……我什么时候这么想过？

    ……

    夜，渐渐深了。

    经过白天的燥热，到了宁静的晚上反而让人心旷神怡。

    片场的不远处是一个篮球场。

    篮球场旁边有一排台阶，供人观看篮球比赛。

    这个时间，打球的人已经没了，灯光下只有顾非一个人静静的坐在台阶上，旁边放着几罐啤酒，嘴里叼了根烟。

    他很少抽烟，除非忍不住。

    黑夜中只有他一个人，显得异常孤独。

    他原本就是孤独的，在这个格格不入的世界，他从来没有过任何不切实际的想法，甚至没有雄心壮志，也不知道未来在哪，别人眼中的淡然自若，其实只是因为他来到这个世界之后的迷茫。

    或许该走出来了。

    不论是为了自己，还是为了靳小年，又或者为了远在江城的爸妈和顾倩，总之人生总该有个目标，让自己活得有点奔头。

    不知为何，他忽然想到了林瑾。

    嗯。

    起码现在的生活中，还有一个“女朋友”。

    他自嘲的笑了笑。

    “原来你在这。”

    不远处，陈楠欣喜的看着顾非，像是寻找了很久。

    她大大咧咧的走过来，往顾非身边一坐，拿起一罐啤酒，崩的一声打开吨吨吨灌了两口：“怎么，没从今天跟我离婚的戏里走出来？”

    “是啊，我还想着怎么复婚呢。”顾非哈哈笑了一声，然后不经意的往一旁挪了挪。

    陈楠有些不满意，说道：“我又不是母老虎，还能吃了你不成。”

    “你不敢吃我。”

    “为什么？”

    “因为我帅的掉渣。”

    “哈哈。”

    陈楠喝上一口啤酒：“这个笑话好冷，不过整个剧组确实你最帅。”

    冰冷的啤酒让白天的燥热一扫而净，顾非吸了两口烟，酒味夹杂着烟味卷进身体里，整个人惬意了许多。

    他不知道陈楠要说什么。

    陈楠又递过来一罐，顾非没客气，接过来咕嘟嘟喝了一大口。

    “其实，想跟你道个歉……”

    陈楠说道：“第一次对戏那会，我给你带了节奏，说实话，挺抱歉的……”

    “我们这些混娱乐圈的，没办法，大人物给我们一个眼色，我们只能照做，有时候想想很憋屈。”

    “我感觉挺累的，挺没劲，恨不得从来没有进来过。”

    陈楠喝着酒，一边喝，一边说，身体也不知道什么时候慢慢靠向顾非。

    眼看就要靠上的时候，顾非忽然说道：“我是不是还有几场戏就杀青了？”

    “嗯？”

    顾非的一句话，让陈楠没好意思继续靠过去，只能坐直了身体：“还有两场，以后还不知道什么时候能见到呢？”

    顾非心里清楚的很。

    真以为陈楠是来找安慰那就错了，陈楠是演员，想要演出这样的情绪，倒也没那么难。

    她之所以找过来，更多的原因是看见顾非身上的潜力。

    想要在顾非微末之时，捞点关系。

    其实陈楠挺漂亮，一米六五的身高，身材姣好，虽然演技次了一些，但是像她这样的女明星，要演技有什么用。

    全剧组都知道顾非和林瑾有可能是恋爱关系。

    但是陈楠这个聪明的女人，从始至终都没有提过林瑾。

    因为她要达到的目的，提了林瑾就有点大煞风景了。

    “顾非。”

    一个清冷的声音打断顾非的思绪，一回头发现林瑾站在不远处。

    真的是说曹操——

    “你过来。”声音清清冷冷。

    陈楠识趣的给顾非摆摆手，离开了案发现场。

    “要不，还是你过来吧。”顾非不愿意动。

    林瑾眉头微皱，走到跟前，看见满地的空啤酒罐和烟头，眉头皱的越发紧了。

    顾非总觉得今天的林瑾……有点怪怪的。

    ……

