    “呼，总算是建好了。”

    瓦林看着面前木墙最后一颗钉子被打下，终于松了一口气。

    塔楼早已完成，他和妻子已经住了进去，挖壕沟和修起木墙已是最后一步。

    对他来说，这建筑的落成意义重大，这屹立的城寨算是他把权力确立。

    这城寨很是简单, 一座两层的木制塔楼加上一道木制围墙和壕沟，还有三座给士兵仆人居住的大木屋，以及一个养鱼的池塘，城寨就这样完成了。

    这城寨的布局是来自莫斯科的王公部下所安排，瓦林听说新修城寨都是这样的布局，这布局还是莫斯科王公亲自设计的呢, 这些建筑师目的则主要是为确保因地制宜。

    城寨可以容纳的人很少, 领主家庭和他们十来个仆人与士兵就是极限，但这就是底层城寨主的常态。

    虽然城寨的完成让瓦林无比喜悦，但他接着立即又头大起来，因为他从附近雇来干活的农夫正吵着要他发散伙费呢。

    本来按理来说，这些人是附属于他的农夫，每年为自己服半个月的徭役是他们应尽的义务，但是这些不久前还是自由人的农夫连在莫斯科的王公都不怎么服，又怎么可能服他这个小小的城寨主。

    没办法，只好发钱，好在这些农夫要得也不多，毕竟他们也知道不能太过分，几块格里夫纳白银就把他们都打发走。

    看着农夫拿了钱高高兴兴的离去，瓦林不由得叹了口气，他产生一种预感，自己在东北罗斯当这个城寨主会很累的。

    不过他对此没有怨言，能够成为一位城寨主已是恩赐，他还抱怨什么呢？

    瓦林曾是基辅城外沼泽的农民，后来他参加了罗斯季斯拉夫的军队，在与波洛韦次人的战争中他曾为王公在沼泽里作过向导, 在让他获得丰厚的报酬。

    本来瓦林可以就这样这样退出军队，他拿到的金钱足够在基辅安居乐业，置办下一套不错的家业，成为自己一直想要成为的基辅市民。

    但是在看到罗斯季斯拉夫的功绩后，他决定跟随这位年纪虽小但已武名彰显四方的王公，他认为跟随这位他可以获得更多。

    而他的投资的确让他获得了回报，来到东北罗斯后，罗斯季斯拉夫给他分封了一片土地和上面的人口，让他变成一位坐拥城寨的城寨主。

    而作为坐拥城寨的回报，瓦林要及时向王公纳税，并且时刻可以组织起一支由二十名战士所组成的队伍响应征召，其中必须有两名装备完好的武士。

    而若是带来三位甚至是四位，王公会给予相应的补贴以作为奖励。

    不过虽然王公让他做了城寨主，但是城寨还得自己去修，那里的民众还得自己去驯服，而他所能依靠的只有自己这一身盔甲以及王公给予的二十个契农，他们的存在为就是作为仆人与士兵，作为他可以作为依仗的人手。

    一开始，瓦林对驯服村社没有任何的畏惧，在他看来一切都会水到渠成，但到了才发现, 那些本应该服从他的村社却不怎么搭理他。

    瓦林想要强迫他们也无从做起，他手下就二十个农夫，加上自己一个老兵，那几个村社光是拉出来的壮丁都近百，而且说不准那些村社里面的头头脑脑们家里还有武器盔甲，到时候打起来自己连甲胄的优势都没了。

    虽然王公的巡查队也会每周进行巡查，确保他的就职正常，但也仅仅如此，他们只能保证他在任上，其他还得靠他自己。

    没有办法，瓦林只好走迂回路线，他先是去娶治下最大村社一位富农的女儿作妻子，接着在村子里挨家挨户的上门谈判，和他们一起喝酒聊天，必要时刻可以加上来自王公的武力威胁。

    在这一番折腾之后，他终于让这几个村社臣服，表示愿意缴纳税款和服从徭役。

    这期间他对自身义务的实践也非常重要，可以说正是这促成村社的服从，他在村里裁决案件，帮助村民围猎野兽，甚至有些时候还亲自下地干活——反正他也是个沼泽农夫，这些手艺还没丢呢。

    莫斯科给了他不少粮食与工具的支援，这些东西就是让他收买民众的，起到的助力不小。

    但村社的服从是打了折扣的，就比如现在，他让村民服他们应尽的徭役结果还得付钱，虽说那钱不是很多，但还是感觉别扭。

    瓦林知道有些势力强大的贵族和武士根本就不和农夫妥协，好像还有人和当地权贵勾结起来一起镇压农夫，农夫敢不服他们直接家族武士开进村子杀戮，把敢带头的砍了，剩下就没人敢闹。

    但那是他学不了，也是大部分新晋城寨主学不了的，人家带甲武士起码都五六个，还有几十个经历战场的老兵，这镇压恐吓村社可太简单，人家有那种武力可以做到。

    估计得到我的后代长大，这些农夫才能认可我的统治者地位吧，这样的话我还不如去挖银子。

    瓦林有些丧气的想到，卡申的事情他当然也知道，只不过既然在这已是领主，他怎么可能抛弃领地去做一个采掘者呢？

    不过转念他的内心却火热起来，由后代他想到新婚妻子的娇躯，瓦林是个老单身汉，由于长期待在沼泽里没女人只能上演手艺活。

    一直到来到东北罗斯之后才结婚，而一旦食髓知味后，这老男人便对妻子的身体满是渴望，甚至一个小小的思索就可以挑起他的欲望。

    别想那么多了，还是赶快去造人吧，有个后代把这一切传下去才是最重要的。

    瓦林用充满欲望的目光看向妻子，把16岁的少女看得脸颊红颜，然后在仆人和士兵的笑声之中拉着老婆进了塔。

    见领主如此，其他人也就去干活了，城寨的附近已经有了些木屋和田地。

    这一部分是属于跟着他而来的契农，另一部分则是属于想要脱离村社或是单纯被赶走的当地人，他们想要在领主的城寨下展开新生活。

    而这样的场景，在罗斯季斯拉夫势力所能涉及到的地区到处都是，一座座的城寨或是正在修建，或是已经屹立。

    随着它们出现，东北罗斯的社会生态正发生着缓慢但不可逆的变化，一种现在的莫斯科王公正渴望的变化，只不过想要达到他想要的效果，还许多很多年，乃至几代人的耕耘。

    ————————

