    “晚上？不需要上晚自习吗？”

    “没关系的，只要我亲自向校长表态，你们俩人今晚就不需要进行「晚自习」。与我完成切磋后，甚至可以提前回寝休息。

    当然，

    如果在搏击中不小心受伤，我会以最快速度将你们送往医务处。

    如果我们的对战足够精彩，甚至可能将操场上那批老师给引过来……你们的班主任或许也会到场，

    借着精彩的搏击比赛，或许能让班主任增添对你们的好感度。”

    韩东本想拒绝。

    依照他的计划，今晚想要利用晚自习去摸清老师们的动向，

    然而，

    体育老师最后这番话却直接给出了关键信息。

    “老师在操场？”

    “你们是新人，不知道也很正常……晚自习间老师们都没什么事，大多数都会聚集在操场观看教学楼的监控。”

    “那个……还有一件事。

    霍利老师你与我们的搏击切磋，会动用「能力」吗？毕竟我们作为学生来到学校，都只是普通人的程度。”

    “我的一部分能力已直接表达在这幅‘修长’的肉体上，无法消去……我会尽可能以普通人的身体素质，与你们切磋。

    同时我保证，任何外用的能力都不会使用。

    作为补偿，你们到时候可「二对一」。”

    “行~到时候请霍利老师多多指教。。”

    “赶紧前去食堂好好补充一下体能吧，晚上八点直接来体育馆，我会在门口等你们的。”

    “好的。”

    体育老师站于原地目送两人离开，直至消失于视野间。

    随即……嗖！

    几乎在一秒的时间内，

    便由操场区域，移动到校长办公室的门口。

    “进来吧，霍利。”

    作为Mr.老师本我意识形成的校长，满脸微笑地看着弯腰进门的体育老师，似乎对其无比信任。

    紧跟着，霍利将切磋的事情说明，同时也说明自己的目的。

    “很好~那就麻烦你去试一试这两个人，是否具备【能力】……虽然「说教」完全生效，不可能出现问题。

    但韩东毕竟是让我吃过亏的小家伙，谨慎一点也是好的。”

    体育老师.霍利的眼神间透散出一缕缕邪恶气息，回应着：

    “嗯。

    我会将他们逼向死亡边缘，

    当意识处于‘边缘’时，本能必定会激发, 藏在他们体内的东西都会暴露出来……”

    当体育老师说到这里时, 

    嗡！

    原本坐在办公桌后面的校长, 忽然闪身来到他的身侧，轻轻拍了拍肩膀。

    “记得，

    这一切都建立在‘不会出现死亡事件’的前提上……这群人可是我非常看好的, 他们所有人都具有成为「化身」的潜质。

    尤其是韩东。

    千万，千万不能搞死了！

    一旦将他们逼到‘边缘’持续一定的时间, 就以最快速度送往医务室。”

    “遵命, 伟大的校长大人。”

    ……

    【食堂】

    韩东依旧位于后厨房最深处, 校长无法直接监控的猪圈深处。

    吞咽着营养极佳的‘佛跳墙’，

    同时也与主厨闲聊, 打听着关于体育老师的相关情报，其中聊到的一个关键词让韩东眼前一亮。

    「校长的走狗」

    得到满意的答案后，

    韩东挺着圆滚滚地肚子回到食堂内, 直接坐在牛顿的对面。

    刚准备说话, 

    胃囊间消化产生的气体沿着食道上涌……嗝！

    响亮的饱嗝声伴随着猪圈气息一同喷涌而出, 

    这一下差点给牛顿打得精神崩溃, 强忍住没有呕吐出来。

    谷鹽

    “尼古拉斯，你好歹也是在骑士学院上过学的人, 稍微注意一下用餐礼仪好吗……幸好我已经吃得差不多，否则今晚的搏击可能拿不出全力。”

    “哈哈，我以为牛顿先生在拜访密大期间已经习惯了呢~下次我会注意的。

    话说, 体育老师的情报已经打听到了，的确不太好办呢……幸好我们下午的对拼没有拿出全力, 今晚还能留一手。

    而且，对方的邀约可能有别的目的。”

    牛顿立马跟上一句：“通过搏击, 试探我们是否具备‘能力’吗？”

    “差不多吧……总之，今晚小心点。

    无论情况如何, 都在搏击中维系‘普通人’的姿态。”

    “嗯，我先会宿舍稍微准备一下，被你这饱嗝打得根本吃不下东西了……待会儿八点我们准时在体育馆集合。”

    “好的。”

    待到牛顿离开，

    他的位置立马被画着红白脸的小丑给占据。

    “尼古拉斯，今晚很可能是陷阱哦……如果出现什么意料之外的状况，就直接启动最终计划吧！

    释放所有埋于树林间的笑气，来一场校园大起义。”

    面对小丑的疯狂言论，

    韩东根本不听、也不回答，只是坐在位置上闭目养神。

    ……

    夜晚七点半，

    韩东做着基础的热身运动，漫步来到操场后面的体育馆门口。

    多层环形观台，

    中部为开阔的圆形场地，

    与其说是体育馆，更像是密封式的决斗场地。

    体育老师-普泽梅斯罗.霍利已然站于最中心的位置，长条手臂正在无规律地摆动着，好似没有关节的限制。

    “已经开始提前热身了吗？”

    韩东一脸微笑地跨进体育馆，

    一边与体育老师打招呼，一边将上衣全部脱去。

    显露出来的是一副精瘦的特殊身体，

    韩东已通过伪装将肚脐间的‘莲花图样’而隐蔽起来……不过，其躯体依旧很异常。

    以肚脐为中心，漩涡状的褶皱遍布躯干，

    甚至于皮下的肌肉分布也受到影响，呈漩涡条状。

    “你的身体~很特殊呢。”

    “这个嘛……毕竟躯干本不属于我，而是从别人身上夺来的，挺好用，就是没什么力气。”

    “你的朋友呢？没和你一起来吗？”

    刚问到这里。

    体育馆门口传来沉重的脚步声。

    赤膊的牛顿先生, 背着一大袋极为沉重的神秘物件来到现场……噹！放在地面时，还传来沉重的金属撞击声。

    “抱歉，稍微来晚了一点。

    我带上了一堆平日制作的‘手工品’过来, 不知道这些东西能不能在搏击中使用？”

    麻袋打开，

    一套拆分开来的简易外骨骼装甲显露而出。

    体育老师观察着这套沉重的装备, 

    并没有发现任何能量波动，属于普通的机械制造品，

    而且选用材料也十分粗糙，

    应该是从学校垃圾场、杂物室里搞来的废铁。

    “手工品吗？既然是你的作品，用一用也没关系。

    毕竟，我自身的一些‘特性’无法消除，与你们搏击切磋时会占据优势。”

    “好的。”

    看似一堆杂乱的废铁，

    随着牛顿的现场装配，慢慢变得精妙起来，

    1.自动贴合两条手臂，形成完美的连接通路与打击系统，

    2.中枢外脊完美匹配牛顿的每一段脊柱，稳稳贴于后背，

    3.可供呼吸调节、保护下颚与鼻梁的「半面罩」，覆盖住鼻子及以下部位。

    见到如此精妙的机械构造，体育老师不仅有些后悔，

    “八点准时开始，还有一些事情，你们好好热身一下吧。”

    “好的。”

