    深夜里，一声突如其来的痛嚎顿时惊醒了不少人。

    “不好，是颉利的叫声！”距离关押营帐最近的张宝相听到声音，猛的从梦中惊醒！也顾不上穿衣服，直接光着膀子，火急火燎的冲了进去。

    不过，等他冲到关押营帐里的时候，这才发现狗子正在里面翘着二郎腿，得意洋洋的哼着小曲，而颉利，却在一边痛嚎，一边满地打滚。

    “他这是怎么了！”

    愣了一下的张宝相反应过来，急冲冲的上前将颉利摁住，然后一边朝着狗子大声喝问，一边在颉利身上来回检查，生怕他出什么问题。

    “哦，没什么事！”

    狗子见张宝相来了，放下翘起的腿，站起来拍了拍手笑道：“刚刚他想要了解一下火器，我就给他演示了一下，结果他看的时候才靠近，被火光灼伤了眼睛！不过你放心，明天就好！”

    “演示火器？谁让你在这里演示火器的！”张宝相闻言四下一望，果然在地上发现一撮燃烧殆尽的火`药，顿时大怒！瞪向狗子的眼睛都快冒出火来！

    颉利可是他冒着生命危险，好不容易才抓到的！一路上也数着他对颉利最为上心！毕竟谁都知道，活着的颉利，比死的值钱多了！

    可谁能想到，就这么一小会功夫，狗子就敢在这里演示火器！

    好吧，你说演示个刀枪剑戟，张宝相也认了！可火器……这玩意是能在营帐里演示的么？万一真炸了，里面的人往哪跑！

    “哎，这可不能怨我，是他自己非要看的！你不是说过，尽量满足他的要求吗？”面对着张宝相的怒视，狗子翻了个白眼，一句话就怼的他险些背过气去。

    “你……”张宝相怒目圆睁，这话他确实说过，但那说的只是关于生活上的小事，难道颉利来一句：我要求离开！狗子还得乖乖打开房门，顺便再送他几两银子做盘缠，最后还对他挥手送别？

    “罢了！”指着狗子哆嗦了半天，张宝相心知以萧寒护犊子的性格，自己也拿狗子没什么法子，只能狠狠一跺脚，回头指着双目肿胀，眼泪鼻涕横流的颉利道：“他现在这么痛苦！眼睛不会有事吧！”

    “放心！不会有事的！”狗子嘿嘿笑了笑，“只是疼点罢了，大概疼他一个晚上，明早就会好！”

    “这是你故意害朕！”

    这时候，地上的颉利这终于缓过劲来，可一听要疼一个晚上，顿时暴跳如雷，闭着眼睛就要朝狗子扑去！

    “别动！”

    张宝相生怕颉利看不见，中途再出什么问题，见状赶忙将他死死摁在身下，然后瞪着狗子：“有什么法子可以治他的眼睛！”

    “法子？”狗子也不在意颉利的咆哮，挠了挠头，突然一拍手掌道：“这个还真有！侯爷以前教给我们，眼睛要是被强光灼烧的话，用母`乳`滴入眼睛就能缓解！不过我们都很小心，没人试过。”

    “母`乳”张宝相压着颉利，怒声道：“我去哪里能找到那玩意！”

    “那就没法子了，要不试试牛奶，羊奶，外面还有几匹驴子，可以挨个试试嘛！”狗子嘿嘿笑着，丝毫不掩饰颉利的眼睛，是被他故意弄坏的事实。

    实际上，自从在萧寒那里知道自己傻乎乎的被人家当枪使，还险些连累新火卫所有兄弟后，狗子就对这头狡猾如狐的猪厌恶到了顶点！

    要不是考虑直接动手暴揍他一顿不太好，狗子早就招呼弟兄们给这头猪上点颜色了。

    不过，用火器这招貌似也不错！

    把去了壳的火`药点燃，一瞬间发出的强光，足以灼伤人的眼睛！

    而且这种灼伤，并不会引来太严重的后果，只能让人感觉到钻心的疼痛！

    据说那种感觉，就像是故意给眼睛里撒了一把沙子一样，每眨一次眼，都会体验到什么叫做万般的难过！

    “今夜由我来值守！你可以去休息了！”

    狠狠地瞪了狗子一眼，张宝相将双目都肿的跟桃子一样的颉利扶到了床上。

    他担心别人还会对颉利不利，索性准备亲自看守在这里。

    “随便你！”狗子嘿嘿一笑，向着张宝相拱拱手，又向着营帐角落里至始至终都在观望的两个黑影拱拱手，等到最后看到涕泪横流的颉利时，这才轻蔑的啐了一口：“没有英雄的气概，就不要耍英雄的聪明，到最后把自己弄的跟个狗熊一样，何苦呢？”

    “滚！”颉利被狗子讽刺的语气弄得大怒，眼睛看不见，就随手抓起一样东西，朝着声音传来的方向砸去。

    狗子灵敏的一闪身，稳稳接过砸过来的酒壶，晃了晃，感觉里面还有大半壶酒，不禁嘿嘿一笑：“谢了！”

    “快走吧！”

    张宝相实在不想再刺激颉利，连连催促狗子快走！狗子见状，这才抓着酒壶，一摇三晃的离开营帐。

    营帐外，有人在背对着手看向天边的一弦弯月，。

    刚刚在张宝相面前还牛气哄哄的狗子见了这个背影，立刻丢下酒壶，塌下了腰杆，谄笑着上前拱手。

    “嘿嘿，侯爷！”

    “哼……”

    萧寒冷哼一声，转过身来，一副恨铁不成钢的模样盯着狗子。

    “那个，怎么把你也惊动了？”狗子心虚的看了萧寒一眼，心中还不忘暗骂颉利几句。

    不就看个烟火么，就算距离近点，亮点，至于叫的这么惨么？怎么说也是堂堂的可汗，怎么连个娃娃都不如！

    “你弄得好事！”萧寒继续冷着脸，这大晚上的一声嚎叫，几乎把半个军营的人都吵醒了，要不是他来的快，将那些人劝了回去，估计此时那个营帐早就塞的满满当当了。

    “我错了，下次不敢了……”狗子看到萧寒的模样，登时就跟霜打了的茄子一样，耷拉着脑袋喏喏不语。

    不同于面对外人，狗子在萧寒面前，压根就生不出一点反驳的心思。

    “下次不敢了？”

    萧寒咬牙切齿，点着狗子的脑袋低骂道：“谁管你敢不敢的？我以前怎么教你们的？干坏事的时候悠着点！别让外人知道，最好也别被他们自己知道！你这出手就跟个炮仗一样，生怕麻烦少不是！”

