    "你要这么说，我也没有意见呐。"顾初暖摊手。

    "反了天了，我就不相信我还教训不了你了。"

    "顾丞相，在你教训前，你可想清楚了，若你动了我，会有什么后果。"顾初暖在笑，可那笑容中却满是警告。

    房梁顶上，易晨飞与肖雨轩翩然而落，一左一右候于顾初暖两边，似乎成了最忠实的护卫。

    顾丞相扫向易晨飞，抬起的手迟迟扇不下去，那张脸一阵青一阵白，最后只能不悦道。

    "你都有那么多钱了，那五十万两银子我看就算了吧。"

    "你说算了就算了吗？白纸黑字可是写得清清楚楚，今天你们若不交出五十万两银子，信不信我明天让丞相府在天下众人面前再露露脸。"

    "顾初暖，是你对不对？是你让人散播我失去清白，让我丢尽颜面的对不对？"

    顾初兰面目狰狞，恶狠狠的冲向顾初暖。

    肖雨轩扇子一拦，将她震退回去，"哪来的疯狗，乱咬乱吠，我说你们丞相府没有狗绳吗？需不需要我们将军府送你们一条。"

    他说的是将军府，而不是他自己，言下警告的意思十分明显。

    若敢动顾初暖，便是跟将军府为敌。

    顾丞相本来就厌恶顾初兰，此时看到她泼辣的一面，不由更加反感。

    "五小姐已经疯了，把五小姐带到乡下老屋去疗养，没有我的命令，谁也不许放她出来。"

    "我不去，我没疯，爹，就是她，是她给我灌下千日醉，是她设计让我失去清白，也是她到处散播谣言，让我颜面尽失的，爹，你一定替我讨个公道啊。顾初暖，你这个贱女人，我要杀了你，我要杀了你。"

    顾初兰杏目圆瞪，披头散发，全失去理智，一心只想跟顾初暖拼命，几个身强体壮的下人险些都拉不住她。

    五姨娘是越看心越凉。

    这都什么时候了，兰儿还这般做死，不是让老爷放弃她吗？

    五姨娘一个响头接着一个响头重重磕下，哀求道，"老爷，看在妾身细心伺候您那么多年的份上，您饶了兰儿好不好？"

    "来人，把五姨娘一并带到乡下老屋一起疗养。"

    "是。"

    "老爷，你怎么可以这么对我，我不去老屋，要是去了，你不会再让我回来了，老爷……"

    "拖走。"

    "老爷，我们错了，求求你，让我们留下吧，我们一定将功折罪，夫人，你帮我们求求情，夫人……"

    大夫人嗤笑一声，眼底尽是不屑。

    若不是因为她们，她的女儿何至于被取消总决赛的资格。

    今日风光无限的应该是她的女儿才是。

    可就因为她们，她的女儿不仅生生错过了，还落了一个坏名声。

    把云儿害得那么惨，还好意思让她求情，门都没有。

    五姨娘与顾初兰不甘心。

    她们怎么也没有想到，有朝一日，竟会被自己素来看不起的贱蹄子毁了一生。

    知道无法让顾丞相回心转意后，顾初兰失声狂笑，恶狠狠的诅咒顾初暖。

    "顾初暖，我诅咒你不得好死，诅咒你……"

    "啪啪啪……"

    忽然一道白影闪过，谁也没有看到易晨飞是怎么出手的，只见顾初兰满嘴的牙都被易晨飞打落，血水和着牙齿缓缓掉落，疼得她一句都说不出来，脸颊以肉眼可见的速度迅速肿了起来。

    这几巴掌比起顾丞相那一巴掌，重了何止一点半点。

    顾初暖有些诧异。

    顾初兰骂她，关易晨飞什么事，他这么激动做什么？

    抬头看向易晨飞，却见素来温润谦和的易晨飞阴沉着一张脸，仿佛从修罗地狱爬出来的恶鬼一般阴森恐怖，他从牙缝里迸出一句，"再敢诅咒她一句，我要了你的命。"

    他的声音如同万年寒冰，冷得不带一丝温度，连带着周身也缭绕着森冷的气息。

    若非亲眼所见，几乎不敢相信是同一个人。

    在场的众人都愣住了。

    这男人是谁，身上的气息怎么那么强大？

    五姨娘也愣住了，正想开口，下巴直接被易晨飞给卸了，疼得她直掉眼泪，却是半句也说不出来，只能任由下人拖走。

    短短一瞬间，易晨飞身上森冷的杀气消失殆尽，取而代之的是一片儒雅温润，谦谦如玉。

    肖雨轩吞了吞口水，竖起大拇指，"是个狠人。"

    易晨飞和煦一笑，随口扯过一句，"她们太刮噪了。"

    顾初暖的心莫名的暖和起来。

    易晨飞刚刚做的一切都是下意识的。

    根本没有经过任何思考。

    如果她没有猜错，原身跟他关系应该很好。

    所以……

    她占据这具身体后，才会莫名觉得易晨飞很是亲切。

    却见易晨飞一步步走到顾丞相面前，与他对视而立，眸中染着点点笑意，说出来的话却让人毛骨悚然，"顾丞相，五十万两买一个相位，你说划算吗？"

    有人帮自己讨钱，顾初暖乐得轻松。

    顾丞相则是面色大变。

    易晨飞这话是什么意思？

    如果不给五十万两银子，就闹到皇上面前去吗？

    易晨飞地位尊贵，又是赵国的使臣之一，皇上不可能不给面子的。

    加上斗文大会上小赌怡情，本来就是默许的，何况还有皇家书院做见证人，如果闹开，只怕他的丞相之位真的有可能保不住。

    思及利弊，顾丞相扯出一抹牵强的笑容，"易公子说笑了，初暖也是我的女儿，这五十万两银子无论给了谁都是我们顾家的财产，何况，不过区区五十万两银子。"

    顾初暖摆摆手，"NONONO，我跟你不是一家人，咱们早已断绝父女关系了，你少在这里攀亲带故。"

    "你……"

    顾初暖毫不留情的打断他的话，"要钱还是要官位，你选一个，本小姐没那么多时间陪你耗。"

    一句话，让顾丞相颜面尽失。

    偏偏这里一个是肖老将军的幼子。

    一个是赵国的使者，还是名闻天下的诗仙，儒家的大人物。

    无论哪一个，他都轻易得罪不起。

    顾丞相再不甘心，也只能咬牙，把五十万两银子拱手送给顾初暖。

    在给顾初暖的那一刹那，他的心都在滴血。

    他心里恨得咬牙切齿，面上却不得不挂着笑容，"暖儿，爹知道以前亏待了你，才让你心灰意冷，离家出走，爹以后一定会好好疼你，你就搬回家里住吧。"

    "收起你那虚伪的嘴角，我看着恶心。"

