    魔物跟修士相比，有极大优势，比如只要吞噬生灵，就能不断提升，毫无修行瓶颈，也不须任何功法，天生就一切神通具足，只差……没得灵气支援。

    但也有极大的劣势，因为居于域外，没有灵气，养成了域外魔物以神念战斗的习惯，对人族修士的法术反应不够敏锐。

    诸如天邪金莲这种邪物，魔物根本不会拒绝。

    韩嫣抛下了天邪金莲，过不片刻，就感应到这头大魔妖的反抗，只是此时天邪金莲已经深入这头大魔妖的魔识，韩嫣只是一记补天劫手过去，就震散了其最后的反抗。

    外人不得而知，只以为韩嫣跟这头大魔妖苦斗一场，趁势脱身，并没想到，韩嫣是已经将其降服。

    韩嫣回了小篁蛇体内的洞府，顿时就有修士上来感谢，这批被救的修士，道行更高，比王崇随手救的那十几个，都是炼气胎元境界的修士，也就更懂得修行界的规矩。

    王崇甚至见到，那个腌臜大汉，还有指责自己的少年，甚至主动来拉拢这群修士，希望大家联手，夺了这座洞府，但却被这群修士一一拒绝，并且立刻就划清界限。

    也就是王崇救人，只是因为他是“正道人士”，不该见死不救，从未有想过这些人感激，换过别人，肯定气的什么也似。

    就算齐冰云，也只安慰了他一句：“救人是为修行，持善是为道心。”

    王崇哈哈一笑，说道：“我知道，世上从无知恩图报这一回事儿，只有知恩者图报！”

    知恩图报和知恩者图报，只差了一个字，却是人心冷暖之关键。

    一个人会不会报恩，不在于是否有人施恩与他，而在于他是不是一个知恩之人。

    小篁蛇兜了几转，王崇也微微奇怪，进入灵池的金丹，至少也有三十四人，大衍境剑仙应该超过百人，但是他却只遇到了寥寥数人，其余人都不知道散去哪里了。

    他也不去跟那些救上来的人商议，这些人或者还不明白，入了小篁蛇体内的洞府，就等若他们丧失了竞争灵池剑的资格。

    王崇只跟齐冰云和韩嫣说道：“也不知道，他们都哪里去了。别人还见不到，却怎么连安羽妙，虞南翼，裘仙儿，雷孤竹，云纨袖几位也不见了？”

    齐冰云微微沉吟，摇了摇头，她还真不知道，为了转悠了这么久，灵池也不见得极大，大家也不该走散的这么开。

    韩嫣淡淡一笑，说道：“你们没觉得，就连魔物也都极少吗？”

    王崇点头答道：“确实极少。”

    他们一共也才遇到两头金丹境的大魔妖，倒是小剑仙欧阳图杀的更多，但寻常魔物，应该更多，他们却几乎没见。

    韩嫣柔声说道：“魔物极少，只有一种可能，就是有一头更厉害的凶物，屠杀了同类。至于进来的人，都少碰见，大概是你这头灵宠，太擅长穿梭虚空，好多阵势都没能困住它，却把别人困住了。”

    齐冰云微微沉吟，问道：“韩姐姐的意思是，我们应该下去步行？”

    韩嫣笑道：“正是这个道理。”

    她瞧了一眼王崇和齐冰云，说道：“我们都有符箓，就算走散了也能汇合。”

    齐冰云俏脸生晕，也不知道是气的，还是怎么的。

    王崇急忙说道：“既然如此，我们就出去吧！”

    三人也不管那些救上来的人，各自驾驭遁光，出了小篁蛇的大口。

    这头大魔妖巨口张开，喷出了三道遁光，就巨尾一摆，遁入了虚空，消失不见。

    齐冰云正想要问一声，该如何探索，韩嫣就说道：“我们还是分开来探索，我一个人走这边！”

    她不等齐冰云和王崇说什么，就往一处建筑走去，那里似乎是处园子，只是荒弃的厉害，无数被魔意沾染的妖植，已经生长的弥漫了出来。

    齐冰云一扯王崇，低声说道：“我们去那边吧！”

    齐冰云所指的方向，是一座山峰，只是山脚下有大片的建筑，绵延成了宫殿群落。

    王崇答应了一声，两人也不御遁，毕竟此地灵气绝空，御遁消耗的真气，十倍于外界，各自施展轻功步行。

    两人走不到半里路，就有一根黑色枝蔓从地下钻出，好在王崇和齐冰云反应都快，各自一跃退开。

    王崇随手一抹，从太浩环里取了一刀一剑出来，这还是当初他从红线公子秦旭那里得来的凡俗武者所用的宝刀利刃。

    他把长剑扔给了齐冰云，自己把长刀一横，叫道：“我们也算是鸳鸯侠侣了。”

    齐冰云倒也不在意，这些人间的宝刀利刃，反手看了一眼，见剑柄上有两个字——纤云！

    王崇的那口刀上，却是两个字——飞星！

    不由得心生欢喜，念道：“纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。金风玉露一相逢，便胜却人间无数。”

    王崇灿烂一笑，回了一句：“柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”

    两人相视一笑，演天珠送了一道凉意：那口剑原来唤作绿尘，那口刀本来叫做红泪！你自己改的名字，糊弄人家，有意思吗？

    王崇心情大好，也不理会这破珠子，道法修为到了他这般境界，人间的刀法，随手挥洒，都已经是“以武入道”的级数。

    刚才那根黑色枝蔓，刚刚追击过来，就被王崇“飞星宝刀”一挥两段。落在地上，化为了一滩黑水。

    演天珠又复送了一道凉意：呵呵！

    王崇也不答。

    演天珠又送了一道凉意：骚货。

    王崇忍不住回了一句：“老子愿意，我就愿意这般风骚。”

    演天珠再送一道凉意：呸！

    齐冰云“纤云”剑探出，亦斩了两根从地下钻出来的黑色藤蔓，她天罡境以下，倒是偶尔行走过江湖，也冒充过侠女。

    后来为了冲击大衍境，就再也没有离开过峨眉，等她跟着掌教夫人晋成仙子去了海外，成功突破，倒也再没有尝过这般快意江湖的滋味。

    她扫了一眼，呆在原地，似乎看她都有些呆愣的王崇，心头不由得微生甜蜜。