    看到易天行这副样子，叶辰反而不生气了，只是用一个略带同情的目光看着他。

    “易天行，我杀了你的儿子，你就一点都不生气吗？”叶辰似笑非笑的问道。

    易天行赶紧以头枪地，畏惧的说道：“微臣不敢！我这逆子冲撞了陛下，实在是他死有余辜！只希望陛下能够息怒，微臣惶恐！”

    说完之后，易天行重重的扣了个头，额头紧紧的贴在地面上，不敢抬起分毫。

    “咕噜噜！”

    叶辰没有理会他，只是将手中的易狂的头颅朝着他抛了过去。

    当易狂的头颅撞在易天行脸上的时候，易天行顿时被那一股血腥之气给冲的心中大惊。

    他吓得一屁股跌坐在地上，看了看易狂的头颅，目中露出凄然之色。

    而这凄然之色只是一闪而逝，随后换上了一副惊恐的状态。

    他挪到了旁边，远离了易狂的头颅，继续跪在地上磕头道：“陛下饶命，陛下饶命！这个小畜生不值得陛下动此大怒，臣一定会毁了这个小畜生的头颅，他根本没有任何面目存留在这世上啊！”

    说完之后，易天行颤颤巍巍的起身，举起手掌就要对着易狂的头颅拍去，想要将之一掌拍碎。

    “等一等！”

    正在这时，叶辰出生制止了他的行为。

    易天行的心中顿时松了一口气，他以为叶辰是顾及君臣情面，最终放下了心中的芥蒂。

    可是令他没想到的是，叶辰接下来的一句话却令他如遭雷击。

    “易天行，你身为一城之城主，非但没有尽职尽责，反而荒淫无度，只顾享受不顾民生！你为官一方，在政绩上毫无建树也就罢了，令我没想到的是，你在自己的家世上竟然也是如此的糊涂！恐怕你从来没有仔细的看过，你这唯一儿子的面貌吧？仔细的看一看，哦，对了，你去拿一面镜子过来，放在这易狂头颅的边上，将你们父子二人的脸好好对比一下，看看有哪些相似的地方！”叶辰揶揄的说道。

    听了叶辰的话之后，易天行不明所以。

    带着一头雾水，爬到了易狂头颅的旁边，茫然的盯着那张死人脸看。

    而被叶辰指点着让去取镜子的那个人，立刻马不停蹄的跑向大殿之中，没多久就取回了一面铜镜。

    按照叶辰之前话中的意思，这个家伙将铜镜摆放在易狂头颅的旁边，方便易天行欣赏。

    易天行看看易狂的头颅，又看了看旁边的镜子中自己的脸。

    一开始他还觉得没什么，可是看了几眼之后，他顿时脸上一片铁青。

    易天行的呼吸越来越粗重，双目圆瞪，满脸的愤怒之色。

    整个脖子梗了起来，血管突现。

    从他的面相上来看，易天行此时已经暴怒无比。

    可是碍于叶辰正在面前，他不敢发作，只能将这副暴怒的情绪憋在心中。

    叶辰看到他的样子，就知道他已经了然了一切。

    于是淡淡一笑说道：“去解决你的家事吧，回头我们再谈国事！”

    说完之后，叶辰一甩衣袖，带着张离儿朝着城主府大殿走去。

    易天行立刻从暴怒的状态中恢复一丝清醒，赶紧叩地喊道：“微臣恭送陛下！”

    目送着叶辰走进了城主府大殿，易天行这才敢站起身来。

    此时的他，再也不掩盖自己心中的怒火，满脸狰狞地对着四周的侍卫怒吼道：“把老子的正妻给我抓到天牢之中，老子要亲自审问！还有她身旁的所有太监和宫女，通通给老子抓来！还有其他的妾室，都给老子抓起来，扔到天牢之中，老子要一个个的审问！”

    “是！城主！”

    侍卫们赶紧应诺，然后一个个的马不停蹄的奔向四方，去办事了。

    不到一个时辰，易天行就在天牢之中见到了自己的正妻。

    此时的城主夫人颤抖着跪在地上，哭的满脸泪痕。

    “老爷，老爷饶命啊！你到底是什么事情发这么大的火啊？为什么要把妾身抓来这里呀！妾身可从来没做过对不起老爷的事情啊！”

    看着这个自己平时最疼爱的正妻，易天行此时脸上说不出的厌恶和狰狞。

    只听他一拍桌子怒吼一声道：“去你娘的贱人！你特么的没做过对不起老子的事情？你自己说说，那个小畜生到底是不是老子的种？今天，在这天牢之中，你要是敢说一个字的谎话，老子就让你生不如死！我这天牢里的手段你可是都见过的，如果你不想都尝试一遍的话，就给老子说实话！给老子说！”

    易天行的正妻听到他的这番话之后，顿时脸色苍白，一脸的颓然之色。

    很明显，这是意识到事情已经败露了。

    “哇！”

    易天行的正妻沉默了一瞬之后，突然爆发出一阵尖锐的哭声。

    随后，在易天行紧皱的眉头当中，这个女人开始了诉说。

    “老爷！这都不是奴家的错！我是被人给强迫的！你可要为奴家做主啊！”

    易天行现在对这个女人厌烦不已，忍着耐心低吼道：“说！把事情的经过给我说清楚！”

    “那是一个雷电交加的夜晚，老爷您到了隔壁城池去参加宴会！那天晚上我刚刚沐浴更衣结束，正准备休息！可是突然从房间外面蹿过一个黑影，我以为是一只野猫就没在意！可是突然我房间的窗户被人砰的一下打开了，紧接着就在我的床边，出现了一个身着黑袍的人影！我当时就被吓懵了，连喊叫都忘记了！当我看清楚的时候，这个人居然是老爷您最器重的属下王师爷！看到他之后，我当时就问了，王师爷你这么晚了跑到我的房间来干什么？我是王爷的夫人，你是王爷的属下，我们男女授受不亲，你赶紧滚出去！可是这家伙非但不听，反而一下子窜到了我的床上，接着就、接着就……呜呜呜……我没脸见人了！”

    此时的易天行，听完之后满脸的黑线。

    没想到这个孽种，居然是这个贱人跟他的师爷所生。

    随后易天行低吼一声：“把王一品给我带过来！”

    “是！城主！”

    属下应声告退，迅速前去执行任务。

