    子善和尚的脸上笑意渐敛，带着一种不可置信的神色。

    他的瞳孔微微一缩，有些诧异的盯着于枫。

    他的身体更是向着后方退了几步。

    因为他害怕了。

    正常人，在面对自己的偷袭的时候，怎么可能会不生气，不绝望？

    于枫这是什么表情？

    周围的人并不知道这些，他们能知道的，就只有于枫要死了的信息。

    他们的目光各有不同，却都认为，于枫这一次要死了。

    于枫也缓缓的闭上了眼睛，准备倒下去。

    也正是在这一刻。

    天地间忽然出现了一道气息。

    这道气息并不知道从何而来，却令在场的每一个人都变得有些错愕，四处张望。

    这道气息很强，很霸道，杀气浓郁。

    就连天上的八名封王者都愣了片刻，四处张望。

    仿佛，他们也在寻找，这道气息来自何处。

    也正是在这一刻。

    于枫睁开了眼睛，却发现自己是在雪海山田中。

    那是很熟悉的九座火山，于枫来这里很多次了。

    此时，火山又一次熄灭了。

    而且脚下的土地破败不堪，满是宛如轰炸过后的泥泞。

    他走了过去，来到了火山下。

    他的意识也有些混乱，全是靠着自己的本能往火山上爬。

    所过之处，一片悲凉寂寥。

    甚至，火山上的石头，都因为于枫的情绪，变得冰冷起来。

    他此时在想着的，只有自己在那座山上，随和叶临和墨白一起修炼的日子。

    那段时间，也是他感觉在外地，有真正的亲情一样。

    他的眼神迷离，感觉整片天空都要坠下来了。

    尤其是那九座火山，全都出现了一道道裂缝。

    也正是在这时候，在于枫的面前，忽然有一道声音传来。

    “呦呵，这一次也不喊我了，怎么，真想找死？”

    声音很熟悉，带着桀骜和不屑。

    于枫豁然睁开眼睛，便在眼前看到了一汪湖水，一道身影正在他的眼前站立。

    “猿……玄武！”

    他想起了，上一次还是它帮自己成功进入了半步封圣的境界。

    猿玄武看他不回话，再次开口，道：“你小子怎么回事，真的找死啊？”

    于枫神情低落，摇了摇头，道：“技不如人，是我太弱了。”

    “哦？”

    猿玄武桀桀一笑，道：“你找我啊！”

    “你会帮我？”

    于枫很平静的问道。

    “当然了！我肯定帮啊，你好好求求我就行！”

    猿玄武说道。

    于枫的脑海中忽然闪过了一幕幕残暴的场景，那是血与肉在漫天纷飞的场景。

    他摇了摇头，道：“不，你不会帮我的。”

    猿玄武：“怎么可能！我们不是朋友吗？”

    “朋友？”

    于枫又一次恍惚了。

    他有这样的朋友吗？

    他望着那道神秘的身影，再次摇头，道：“不，你又在蛊惑我。”

    上一次的事情，他已经有了点阴影。

    “蛊惑？呵呵！”

    猿玄武得意的笑了笑，道：“你在洛城要救人，要报仇，我帮了你，你不开心吗？”

    这一次，于枫却非常坚定的说道：“没错，我并不开心。”

    猿玄武沉默片刻，道：“那是因为，那五个封圣者，不是你杀的，你没有感受到那种快乐！”

    于枫眉头皱起，思忖后道：“你帮了我很多，我也很感谢你。”

    “在于家村那一方天地中，你给我帮助，让我成为半步封圣的境界。”

    “这些，都让我觉得，我欠你很多。”

    “但是，我不希望我在受困受挫的时候，找你出来，就是为了杀人！”

    “你的戾气很重，有时候，杀人，并不能解决根本性的问题。”

    于枫的这番话，也是他在常家那天的感受。

    那五个人死的很惨，结果就是，五个门派又派了五个人前来。

    今天的局面，便是那天局面的延续。

    于枫也陷入了迷茫。

    但是，猿玄武却有些怒了。

    “你怎么会有这么沙比的想法？沾血的手能洗下去？”

    “那可是你师父，你不想救？”

    “如果我不出手，你师父今日必死，另外一个也会死！”

    “还有你师父所在的国派要亡，会死更多的人！”

    “别忘了杀你的人是谁，他说要杀你季家，杀你小女友，杀你狼牙，杀你那黑龙会！”

    “到时候你什么都剩不下，就是因为你觉得，杀人，不能解决根本的问题！”

    闻言，于枫的双目通红，立刻变得有些不淡定了。

    他的情绪变得起伏，九座火山的裂缝变得越来越大。

    尤其是那片天空，变得越来越低，仿佛马上就要坠下来。

    此时的于枫，精神变得更加恍惚了。

    “不，不，不能这样，不能……”

    于枫的那双眼睛，此时逐渐变得血红。

    猿玄武阴阴的笑道：“那你就将身体交出来，什么事情我都给你摆平了！”

    于枫有些痛苦，重重的跪在了地上，捂着脑袋。

    “不，不能，这是我的身体，我有自己的道，我的事情会自己解决！”

    他不断地摇头，忽然，他放下了手，身体停了下来。

    他的双眼再度血红，散发着阴寒气息。

    “杀！杀！那些人必须死！”

    “只有全都杀光了，就不会有仇恨了！”

    “什么事情都解决了！”

    刚说完，他就再次捂住了双眼，疼痛欲裂。

    “不，不能杀，不能！”

    他的身体就好像是被两种思想所操控，变得有些神经质。

    不过，猿玄武知道，这都是于枫的思想，谁也没有操控。

    他无奈的叹了口气，道：“心，也太脆了吧。”

    “就这，封神是没戏了。”

    他急的有些抓耳挠腮，忍不住挥出了一拳头。

    “嘭！”

    于枫瞬间被打的向后退了退，当他退到最后一步的时候，便猛地停了下来。

    他看到了，背后又是万丈悬崖。

    他的双眼一半赤红，一半正常，正盯着下方，有些胆战心惊。

    “爷可没空陪你耗，我现在就问你，想不想救人？”

    “救你的师父，救国派，救一组。”

    “也是为了救你的小媳妇儿，你的季家，你的兄弟朋友！”

    于枫站在了悬崖边上，无法后退。

    就好像他现在的处境一样，需要做出一个决断。

    把身体交出去，又陷入那种癫狂的状态，杀人！

    还是说，就这样死了？

    于枫不像死，也不想让别人用自己的身体杀人！

    他不断的思考，忽然想到了那个带着军帽，穿着布鞋的小老头。

    “我的一切努力，都是为了让身边的人更加安全。”

    “就好像我加入狼牙一样，是因为我身后有人需要守候！”

    “你说得对，我刚才的想法确实很**，只是因为我恨我的弱小！”

    “我不想仰仗不属于自己的力量，可是，不需要的话，什么都做不成！”

    “就好像，这一次对付吴家，我的身边没有任何人帮我一样。”

    “我似乎有些想通了，爷爷是想做什么，他想要告诉我什么。”

    猿玄武耸了耸肩，道：“然后？”

    于枫的目光沉着，看向前方那道身影。

    “别做的……太变态就好。”

