    一波未平，一波又起。

    叶九州停下思考，抬头看向海面，还真有数个黑点朝这边驶来，速度很快。

    随后，精锐小队来到甲板上，看着逐渐靠近的黑点。

    黑点越来越大，情况变得明朗，只见是数艘快艇，后面的在追逐前面的。

    “喊话，让他们绕行，”叶九州对着船长说道。

    他现在心烦意乱，对不知名的仇杀，并不想牵扯其中。

    船长效率很高，货轮的广播很快响起。

    “快艇上的人听着，不要靠近货轮，请绕行。”

    “我在重复一遍……”

    一连喊了数遍，快艇上的人没反应，继续朝货轮驶来。

    这时，几艘快艇变故再生。

    前方的快艇被堵住，后方快艇的人将其打翻，编队后再次驶向货轮。

    “这一次，他们是冲我们来的，”叶九州沉声道。

    这些不长眼的人，让他很不爽。

    “主上，他们来货轮上，要做什么？”朱雀想不到对方的意图。

    “谁知道，我又不是他们肚子里的蛔虫。”

    叶九州耸肩，不想揣测，也懒得揣测对方的心思。

    要是上了货轮，敢闹事，就打一顿丢下去。

    “嗖！”

    快艇到了货轮旁，八道身影跃上货轮，有一人肩上扛着个青年，浑身是伤。

    看样子，离死也不远了！

    这些人一上货轮，就爆发出自身的气息，摆明了在立威。

    一战神之上，三战神，其余的皆是丹劲武圣，这队人的实力不弱。

    必然是江湖之人，而且来自不弱的隐世家族。

    “刚才，谁喊的话？”为首之人冷声问道。

    “我……我！”

    船长被气息压得喘不过气，颤抖着开口。

    若不是叶九州在身旁，他早就吓得跪下了。

    “哼，刚对我等大呼小叫，该打！”

    为首之人话音一落，身后一武圣冲出，打向船长。

    他觉得船长的话，是他们不敬，要出口恶气。

    “嘭！”

    身形刚冲来，却又倒飞而出，嘴角溢血。

    “这点实力，还敢出丢人现眼，”朱雀收拳，不屑的开口。

    对方先出手，那她也不会留任何情面。

    “战神之上！”

    感受到气的波动，为首之人轻声说道，面色变得有些凝重。

    他也没想到，一艘寻常货轮，竟会隐藏着此等高手。

    踢到铁板上了！

    “朋友，那人对我们不敬，让他道个歉，我们马上离去，”为首之人态度缓和了很多。

    他也知道眼前的人不好惹，可在一干后辈面前，说出去的话，不好收回。

    “呵呵，说句话就是对你不敬？没听到人家说了‘请’字吗？”朱雀无力吐槽，遇到不讲理的也没办法。

    有的人自幼傲惯了，抬头走路，鼻孔指天，遇到谁都是一如既往的跋扈。

    “那就别怪我了！”

    为首之人爆发劲气，猛然冲向朱雀，用的是一套指法。

    古武学！

    叶九州看出门路，来了兴趣，亲自出手。

    “轰！”

    可用的力道大了些，仅是一拳，便将其击退十余步。

    半步天人！

    为首之人震惊，没想到对方卧虎藏龙，竟有这等高人。

    然而，以他狂傲的性格，是不会低头的。

    “你很强，可我背后的势力，半步天人也不少。”

    叶九州无视他的屁话，问道：“你刚才用的乃是古武学，说说来自哪方势力吧？”

    能用古武学的，家族史短不了，说不定知道些古时的秘辛。

    “哼，你不配知道！”

    为首之人冷哼，狂的没边。

    遇到半步天人还敢摆出这幅嘴脸，叶九州也是第一次见。

    对于眼前之人，不知该说他狂妄，还是还说他白痴。

    “那就试试啰！”

    叶九州声音未散，身形已然消失在原地，冲向对方。

    “小心！”

    为首之人提醒，却根本来不及阻挡。

    片刻时间，一队人被叶九州打翻在地，痛苦呻吟。

    他正一肚子火，对方偏要往枪口上撞，这就是找不自在。

    “你竟敢伤我们，好大的胆子，”为首之人根本分不清局势。

    “呱噪！”

    叶九州上前，按着他就是一顿爆锤，打得满头是包。

    “咕噜！”

    一同前来的人看到这一幕，喉结滑动，恐惧感从心底升起。

    真担心对方狂性大发，把他们全杀了。

    “说吧，你们来自何处？”叶九州觉得威慑的差不多了，对一旁的人问道。

    “……”

    结果，这些人的嘴巴很严实，一个字都不说。

    叶九州没那么多时间跟他们耗，转头看向朱雀，吩咐道。

    “带回战神殿，慢慢审，问出我想要的。”

    之后，叶九州用出刺穴手，封住众人的丹田，让他们无法动用劲气。

    “刺穴手！”

    有人看出这古老的手法，惊呼出声，之后便不在说话。

    一干人被押进船舱，叶九州则走向重伤垂死的青年，蓬勃的劲气灌入，为其续命。

    此人被追杀，或许知道追杀他之人的秘密。

