    “没关系。”墨衍笑道。

    “还有一个是关于我是银森集团董事长的噱头，这个多少也可以拉一点收视率。”

    白曦嘟着唇，耷拉着脑袋道。

    “不行啊，这个噱头不够爆。”

    “你花了那么多钱买的综艺广告冠名权，要是收视率不够，不能好好地帮你赚回来，你破产了怎么办？”

    这些高收视的综艺广告冠名权，收费起码都是要上亿的啊。

    墨衍：“......”

    哎，媳妇天天担心我破产怎么办?

    主持人见白曦实在担心，便提议在墨衍唱歌告白的环节里，加上白曦帮他伴舞。

    之后再设置一个快问快答环节，两人尽量多分享恋爱日常，多互动发糖。

    白曦连忙答应，只要能把收视率拉回来，这些根本不算什么。

    令人意外的是，由于有了白曦提前直播的预热，让下一期播出的《欢乐周六》，期待感被拉升到了最高。

    因为很多没有看综艺习惯的人，都被白曦和墨衍的cp粉自来水给安利了。

    “任何人不去看《欢乐周六》司铎的求婚现场，我都会伤心的好嘛？”

    “姐妹们听我说，绝对的甜度爆表，都给我冲啊！”

    “啊啊啊，直播我还没看够就没了，姐妹们有谁录屏了？视频发我一份。”

    “我录屏了，进我主页看，可惜只有几分钟，幸好节目是完整录制的，到时候就可以反复观看了。”

    其他吃瓜观众们知道司铎就是墨衍之后，非但没有降低期待感，反而更加期待下一期的《欢乐周六》了。

    以至于司铎求婚的那一期综艺节目，成为了《欢乐周六》开播以来收视率最高，同时网播量也最高的一期。

    节目播出之后，网友们的反响也十分热烈。

    “天呐，司铎的真实身份居然是银森集团的董事长吗？”

    “有钱有颜又有商业天赋，还有唱作才华，简直就是天之骄子啊！”

    “曦姐也太宝藏了吧，不但是学识渊博的中医师，跳舞还这么好看！”

    “关键是长得比女明星还漂亮，还是世家的继承人！”

    “这是什么势均力敌的绝美爱情啊，慕了慕了。”

    “柠檬了，我感觉我就是来人间凑数的。”

    “人间凑数+1，呜呜呜，墨少他好会啊，磕死我了......”

    *

    银森集团旗下的新能源汽车品牌，由于买下了该综艺的广告冠名权，也随之引起了巨大的网络关注度。

    银森一跃成为了国民度最高的汽车品牌，网友们纷纷开始了解这款新能源汽车，银森的股价更是数度涨停。

    随着网络上的舆论发酵，白玥看到综艺播出来后，心里更加的嫉妒和不忿。

    没想到墨衍竟然就是司铎，这点在她在前世的时候怎么没有发现？

    白玥不知道的是，前世的司铎也曾经默默地为她写过歌曲。

    只是主题是守护和暗恋，她并不清楚罢了。

    不过这一世的墨衍，已经不再属于白玥，也和前世的司铎没有关系了。

    现在的墨衍，只属于白曦一人。

    随着舆论的持续发酵，网友们开始深扒墨衍在节目里所说的话，探究墨家人为什么反对他和白曦在一起。

    然后豪门圈里的知情人士，也顺势把白曦和白玥之前的罗生门事件给爆了出来。

    再加上墨衍适时地放出了，当初他在包厢里给白玥录音的证据，这下子舆论更是被彻底引爆了。

    不得不说，CP粉所形成的舆论压力是巨大的。

    他们也确实如墨衍所预想的那样，冲了白玥的微博。

    一夜间，白玥的名声跌至谷底，网友们舆情汹汹，都在强烈要求白玥退出娱乐圈。

    几个品牌方见势不妙，纷纷发文和白玥解约，以求自保。

    那些找了白玥拍戏的剧组在哀叹不幸的同时，又庆幸白玥饰演的只是个女配角，都在考虑AI换脸或者重新拍摄的可行性了。

    *

    盛夏星光娱乐公司里

    “解约？你们凭什么和我解约？”

    面对公司老板亲手递过来的解约通知函，白玥彻底崩溃了。

    “我外公是公司的投资商之一，你们就不怕得罪墨家吗？”

    老板冷笑道：“本来我也想看在墨老爷子的份上，接下来给你安排一些好的影视资源的。”

    “可是现在，你已经变成了高风险艺人，还有哪个品牌方愿意找你代言？哪个剧组敢要你？”

    “墨家投资的资金，就当做抵销你的违约金了，你知不知道现在各个品牌代言都在找你声讨赔偿？”

    “公司现在还得帮你擦屁股，真是晦气！”

    这个烫手山芋，谁爱接谁接吧，反正他是不敢再签了。

    再之后，银森集团旗下的新能源汽车开始抢占市场。

    墨家的老式汽车品牌不敌新能源汽车的势头，市场渐渐萎缩。

    原本墨衍是打算让墨家的老式汽车品牌，慢慢地融合新能源汽车的理念，逐步的改造老式汽车的发动机。

    但是现在他既然已经离开了墨家，那么便不用再顾及墨家慢慢转变了。

    墨衍直接以银森集团强势的市场份额，吞并了墨家的汽车产业，缔造了一出王者归来的行业传奇。

    墨辰面对银森集团的强势并购，完全没有任何的反抗之力。

    他只能眼睁睁地看着墨衍，重新把公司董事会的人进行一轮大清洗，包括他自己在内。

    墨老爷子眼看着墨氏集团的基业被毁于一旦，气得急火攻心，很快便又住进了医院。

    墨老太太原本想去求白曦救人的，但是墨老爷子生性倔强，死都不肯去求她。

    最后，墨老爷子病重不治，撒手人寰。

    墨老太太认为墨老爷子之所以不肯去找白曦治病，都是被白玥害的。

    所以，她特别的不待见白玥。

    再加上墨家现在水深火热，即将退出豪门圈，她自顾不暇，哪里还顾得上白玥。

    白玥最后因为名声不好，只能下嫁给剧组里的一名武术指导，婚后被家暴不说，还得仰人鼻息。

    因为她除了当演员，其他事情都干不了，只能依附于自己的丈夫，下半生过得十分凄苦。

    有时候她在电视上，手机上看到关于陆奕帆，墨衍，还有白曦的报道，都会有一种恍若隔世的感觉。

    为什么？

    明明重生一世，她却还是没有得到她想要的幸福？

