    眉头皱了皱，陆睿很不理解蓝晓鸥给自己介绍赞此人做什么，但还是出于礼貌跟这些人打了招呼。//www.  //

    一群人分宾主坐下了之后，陆睿拿起一杯酒喝了一口，笑道：“今天大家怎么都凑在这里了？”

    程野笑了笑：“聚在这里自然是有事，陆书记，说句不客气的话，清江市现在是不是ting麻烦的啊？”

    陆睿愣了一下，脸sè微微一边道：“程公子这话我有些不大明白。”

    程野笑道：“明人不说暗话，陆书记也知道我家老头子是干嘛的，清江市高新区那块土地的事情现在已经传遍了，今天托蓝姐把陆书记你请来，主要是哥几个想跟你商量个事情。”

    陆睿的眼睛微微眯了起来，看向一旁的蓝晓鸥，就看到蓝晓鸥微微一笑道：“今天来的都是自己人，我哥跟我说了这个事情之后，我就知道你肯定是打着什么鬼主意。”

    无奈的摇摇头，陆着看向程野道：“你们确定能斗得过风华集团？”

    呵呵的笑了笑，程野用手指了指自己周围的几个人，开口道：“我们这几个人，家里面的老爷子虽然不算是最顶尖的，但是却都是掌握着极大权力的人，如果林家和黄家的老爷子都在台上，我们自然是要考虑着虑是不是要这么做，不过既然林家那位要下去了，那大家就差不多了，所以你不用担心我们的问题。而且”顿了一下，程野又继续说道：“我想这种商业上的小事，应该不会让那些老爷子们撕破脸，你说呢，陆书记？”

    陆睿没有说话，半晌之后轻轻的点头：“我们清江市现在正在进行高科技招商，如果几位有意在清江市投资，作为清江市委的领导，我代表清江市广大群众和市委市政府欢迎大家，至于具体在什么地方投资，那就要看各位的想法了，对于投资商的选择，我们清江市委市政府是予以尊重和大力支持的。

    说完，陆睿端起酒杯跟程野碰了一下，淡淡的笑道：“程老板，希望我们有机会合作。”

    程野等人的脸上也lu出一抹笑容来，哈哈大笑道：“陆书记放心，哥几个马上就组团去“省考察，我们合作愉快。”

    看着陆睿跟程野等人碰杯，蓝晓鸥的嘴角也泛起一丝笑容来，总算帮了这个家伙一回。

    “你为什么这么痛快就同意跟程野他们合作呢？”

    喝完酒之后，一大群人来到了运动场打保龄球，看着程野等人玩耍，蓝晓鸥坐在陆睿的身边，低声问道。

    陆睿笑了笑，拿起毛巾擦了擦自己额头上的汗水道：“为什么不同意呢？我的鱼饵撒出去了，有人咬钩，愿意趟这个浑水，我没有理由拒绝他们啊？”

    蓝晓鸥一滞：“你真的确定他们会跟黄家硬碰硬？”

    陆睿摇摇头，伸出一个手指笑道：“有一点，你参与进来了，那就表明这个事情你肯定是知道的，我相信你应该不会害我，就算要害我，也会给我留条活路。”

    心中一暖，蓝晓鸥看着面前的陆睿，不知道为什么忽然觉得脸上有些发热，就连心跳也加速了几分。

    其实蓝晓鸥真的想多了，陆睿之所以会同意程野等人的提议，一方面确实是信任蓝晓鸥，另外一方面，则是陆睿很清楚现在的局面，程野等人之所以会主动找上门来，应该是被陆睿抛出去的you饵所吸引，看到清江市试图想要开发那块土地的意思，自然是要跟风华集团争一争的。而且陆睿清楚那些人的身份，这些人能够联合在一起，肯定不是自己的意思，必然有背后家族的默许，也就是说，这些所谓的大人物们，其实也眼红清江市那块土地可能带来的利润，黄家和林家的联手在某些人看来是一个信号，这个信号促使他们联合在一起，要参与进来。

    顺水推舟，这才是陆睿真正的目的。

    两个人正说着话，运动场的大门突然被人卉开，一群男女鱼贯走了进来。

    眉头皱了皱，陆睿慢慢的站了起来，因为对面那些人领头的是久违了的黄博峰，而跟在他后面的则是林天平等人，林天平跟陆睿有一面之缘，在林家老宅算是见过了，不过这家伙进门开始眼睛就没离开过蓝晓鸥的身上，陆睿直接被他给无视了。

    “呵呵，这不是陆书记么，多年不见，风采依旧啊。”黄博峰对着陆睿笑道，眼睛有意无意的在蓝晓鸥的身上扫过：“怪不得听说陆书记连公事都不管了，原来是在这里陪着美女消遣啊。”

    冷冷的看了他一眼，陆睿淡淡的说道：“黄公子当年一别，想不到没什么变化嘛，看来监狱那个地方倒是没让黄公子成长起来啊。”

    对方既然不客气，陆睿也没必要给他留什么面子。

    “姓陆的，你说什么呢！”站在黄博峰身后的一个年轻男人开口喝道。

    陆睿冷冷一笑，横了那人一眼：“你凭什么跟我大呼小叫的，我又没跟你说话。”

    “所！……”那人刚要动作，结果被一旁的林天平给拉住，林天平眉头紧皱着，看向陆睿道：“陆睿，你在这里做什么？”

    连妹夫都没有叫，直呼陆睿的名字，这让陆睿很是生气，淡淡的看了一眼林天平：“我在什么地方，似乎没必要跟你汇报吧？”

    林天平被他这么直接的话一顶顿时不高兴起来，脸sè一沉道：“你是林家的人，凭什么我不能过问？”

    “哈蜘……”，陆睿仰天笑了笑，不屑一顾的看了一眼林天平道：“什么时候我成了你们林家的人了？要是我没记错，我妻子林若岚只是林家的养女，而且当初我们是被林家赶出家门的，怎么到了你嘴里，就变成我是你林家的人了。”

    林天平大怒：“姓陆的，你说这话还有良心么？没有林家，你凭什么爬到现在的位置，我看你是忘恩负义！”

    “忘恩负义？”陆睿重复着林天平的话，脸sè变的难看起来。

    而一旁的蓝晓鸥则是脸sè微微一边，她听出了陆睿口气当中的不善，又看了看林天平和黄博峰，只见黄博峰一脸平静的笑容，正在用毛巾擦拭着自己的手，似乎这个事情跟自己没关系一样，甚至于还跟林天平低声的开起了玩笑，一切动作好似都顺利成章，自然到了极点。

    冷哼了一声，蓝晓鸥刚要说话，可还没等她开口说话，一旁已经把打完球的程野哈哈一笑插口道：“陆书记这官当的有意思啊，干了好几年竟然成了别人家的官，我就不明白了，你这个官是老百姓的官啊，还是某些人嘴里面家族的官。”

    顿了一下，程野笑嘻嘻的说道：“又或者，某些人以为，自己可以操纵官员的升迁？”

    这话他说的看似是个玩笑，可实际上却是异常的yin险，眼中丝毫不掩饰对林家的不屑一顾和不满，更是隐隐直接挑衅林天平。

    林天平刚要说话，却看到黄博峰挥了挥手，对程野笑道：“程董，有些话不要乱说，对你不好，对大家都不好。或者是，你觉得要是觉得京城的生意不够，当哥哥的匀给你一部分，如何？”

    程野傲然一笑，踏前一步，看着黄博峰的眼睛，平静的说道：“黄三哥，这京城的生意太少了，小弟们不敢跟你争，只能去外地讨生活，所以这京城的买卖，还是您自己做吧。”

    眼睛微微眯起，不时闪过一道道寒芒，黄博峰道：“这么说，你们是要到清江市投资了？”

    微微笑了笑，黄博峰看向了陆睿：“陆书记，不知道，你能不能看到他们去投资的那一天啊。”

    陆睿yin沉的脸sè没有一点表情，听到黄博峰的话也没有反应，就在蓝晓鸥张张嘴要继续说话的时候，陆睿忽然开口道：“蓝大小姐，你不是要请客吃饭么？我们还是去吃饭吧，顺道谈点正事。”

    说着，陆睿看向程野：“有个好项目，我妻子正在寻找合伙人，不知道程老板有没有兴趣？”

    程野一愣，随即大喜，哈哈笑道：“能够跟林董合作那是我的荣幸，今天这顿算我的，都别跟我抢！”

    蓝晓鸥原本准备发飙的，可是忽然被陆睿这么横插一下，顿时不知道该怎么说了，听到陆睿后面的话，她先是愣了一下，盯着陆睿看了好半天，又看了看程野，这才无奈的说道：“那好，我们走吧。”

    一行人朝着外面走去，走到林天平的面前，陆睿忽然停住，眼神如刀锋一般盯着林天平道：“我这个官，是为老百姓做事，用实打实的成绩换来的，是上级领导重用我换来的，从始至终，我都服从组织分配，所以，你刚刚的话，不仅侮辱了我，也侮辱了很多人。以后小心一点，否则，我不介意替林破军管教一下你！”

    然后，陆睿看了一眼黄博峰，不带一点感情的冷冷说道：“有些人，我能把你送进一个地方一次，就能送进去第二次，好自为之，不要以为有个好老子就可以万无一失，这个世界上永远都还有公道二字的！”！。