    苏莫飞行在海面上空，极向黑龙宫而去。八一????中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    他转头看了一眼后方浩浩荡荡的人群，心中无奈，这些人还真是会凑热闹！

    微微摇了摇头，苏莫没有理会后方的人群。

    他意念沟通虚界神图，吩咐神图空间中的司空炎，将他收取的那些蛟龙精血提炼出来。

    这些黑蛟已死，体内的精气甚至是血脉之力都会流逝，以免这些黑蛟的精气流逝过大，所以苏莫吩咐司空炎尽快提炼。

    苏莫的声音响彻在神图空间中，少倾，司空炎便从焚天塔内走了出来。

    司空炎没有拒绝，扫视了一眼满地的黑蛟尸体，点了点头，便开始提炼精血。

    黑龙宫的位置，距离黑龙城也就十万里左右，所以，没过多久苏莫便来到了黑龙宫所在的海域。

    苏莫不清楚黑龙宫具体的位置，当他飞行了十万里左右时，便身形颠倒，直接向海底冲去。

    此处地域的海水，比东海龙宫那一片海域稍浅，苏莫下潜了六百余里，便到达了海底。

    海底一片漆黑，伸手不见五指，庞大的水压足以碾死弱小的武王境武者。

    不过，这点水压丝毫影响不到苏莫，他不会感觉到丝毫压力。

    苏莫灵识向四方扫荡，无限的延伸而出，搜索黑龙宫的所在。

    如今苏莫的灵识，可以轻易探测数千里，他只是片刻的时间，便找到了黑龙宫的所在。

    随即，苏莫身形如电，穿梭在海底之中，向黑龙宫而去。

    当苏莫来到黑龙宫之时，看清眼前的建筑，也不禁微微震惊。

    黑龙宫非常的巨大，简直就像个庞大的海底皇宫，宫殿成群，鎏金铜瓦，金碧辉煌。

    在黑龙宫之外，笼罩着一个巨大的蓝色气罩，将无尽的海水全部隔绝在外。

    整个黑龙宫，只有一个入口，由八名武王境九重的强者把手。

    苏莫眸光扫过，这八名强者全部都是妖族，和东海龙宫的那些虾兵蟹将差不多。

    “什么人？”

    八名强者看到径直飞来的苏莫，纷纷厉喝出声。

    “灭！”

    回答八名强者的话语，只有一个冰冷的字音。

    随之而来的，便是一道浩大犀利的剑气。

    剑气破空，分开无尽海水，瞬间便将八名强者吞没。

    嗤嗤嗤！！！

    剑气撕裂血肉的声音响起，八名强者立刻被斩杀，鲜血染红了大片的海水。

    但只是呼吸之间，海水又恢复了清澈，因为所有血液都被魔剑吸收了！

    嘶！嘶！

    倒吸冷气的声音在后方响起，大量跟随苏莫而来的人，均是瞪圆了眼眸。

    这真是为杀戮而杀戮啊！

    一句话不说，直接开杀，真是狠辣！

    目前跟随着苏莫来到黑龙宫的人已经不多，只有万人左右了。

    这是因为黑龙宫所处的海底太深，弱者根本不敢下来，否则承受不住压力，会有生命危险。

    苏莫斩杀了八名守卫之后，没有贸然的冲进黑龙宫。

    他眼眸打量着黑龙宫外的蓝色气罩，眸中闪过沉吟之色。

    虽然他实力很强，但也要预防意外，若是黑龙宫这阵法气罩是一个绝杀大阵，他贸然进入的话，怕是会有生命危险。

    稍一沉吟，苏莫身形飞起，急飞到了气罩上方。

    苏莫将手中魔剑高举了起来，无尽的玄力涌入魔剑之中，魔剑光芒璀璨，化为了一柄千丈长剑。

    不错！

    为了防止意外，苏莫准备强行破开这个阵法气罩，如此的话，他的安全就无忧了！

    “斩！”

    一声厉喝，震动八方，苏莫手臂一挥，魔剑狠狠的斩了下去。

    一道极其惊.艳的剑气，伴随滔滔魔气，笔直的斩下，而后轰然的斩在了蓝色气罩之上。

    轰！

    一声爆响，剑气顿时炸裂，崩碎成无尽的剑雨，激.射八方。

    而蓝色气罩，在这一剑之下，剧烈的震颤，仿佛像是即将破裂的气泡，不断的摇晃。

    一道道细密的裂纹，出现在了气罩上。

    不过，蓝色气罩终究是没有破裂，少倾之后便恢复如常，其上的裂纹也逐渐修复。

    “敌袭！”

    “何人敢袭击我黑龙宫？”

    “找死！”

    苏莫的攻击，已经引起了黑龙宫中大量黑蛟的注意，无数的强者从一座座宫殿中飞了出来。

    苏莫不管不顾，再次举起了十亿魔剑。

    魔剑光芒更甚，苏莫身上亦是金光璀璨，犹如是一个金甲战神。

    这一次，苏莫动用了肉身的力量，强大的气力在他全身血肉中游走，同样汇入了魔剑之中。

    不仅如此，苏莫第一次动用了奥义之力，他意念一动，参悟的不朽奥义之力，立刻加持在了魔剑之上。

    “给我碎！”

    苏莫突然怒喝一声，身形如陨石砸落大地，直接向蓝色的气罩冲了过去。

    待将要撞击到蓝色气罩之时，苏莫双手握剑，狠狠的向下一劈。

    哧啦！

    犹如布匹撕裂般的声音响起，蓝色的气罩再也挡不住苏莫了，被他一剑劈开了一道数十丈长的口子。

    苏莫的身形，从缺口处一闪而过，直接冲到了黑龙宫之内。

    伴随苏莫进入黑龙宫的，还有大量的海水。

    蓝色的气罩被破开，但并未彻底破碎，按理来说，气罩会缓缓的修复，直到彻底复原。

    但是，气罩上被破开的那个缺口，却是有一股无形之力笼罩，让这个缺口无法修复。

    这股无形之力，便是奥义之力，不朽奥义之力！

    不朽奥义仿佛让得这个缺口，化为了亘古长存的模样。

    轰隆隆！

    无尽的海水冲进黑龙宫，黑龙宫中大量的建筑，直接被冲的支离破碎，纷纷化为碎片。

    “什么？大阵被破了！”

    “怎么可能？”

    “这可是老祖亲自布置的大阵！”

    无数黑龙宫的强者都懵了，来人居然破开了护宫大阵，这还得了！

    这说明来敌的实力，根本不是他们所能对抗。

    “何方贼人？敢毁我黑龙宫，简直不将老夫放在眼里！”一声低沉沙哑的声音，突然从黑龙宫的深处传了出来。

    而后，一条庞大的黑色蛟龙，如同一道硕大的黑色闪电，急而来。

    这条黑色蛟龙，脑袋足有小山般大小，身长不知几许，恐怖的龙威从其身上传出，浩浩荡荡。

    “黑龙老祖！”苏莫看到这条黑色蛟龙，顿时眸光大亮，仿佛是看到了一件珍宝一般。

    (本章完)