
　　卫渊看着神色从容平淡的九幽之神，语气沉静而缓和，道：

　　“烛九阴，你终于来了。”

　　“如果来得再迟一会儿，就大事不好了。”

　　烛九阴微微皱眉，嗓音平淡：“何事？”

　　气氛一下变得沉重沉凝起来。

　　少年道人抬了抬手，并指指着那些烤肉，突然一笑，道：

　　“再过一会儿，火候就太老了，不好吃。”

　　……………

　　卫渊用御风之法把做好的吃的都送过去，悬浮在空中，眼睛盯着烛九阴，倒是要看看着位烛照九幽之龙是怎么一眨眼就吃完了的，烛九阴神色平淡，拿起筷子，夹起一块，很斯文地放到嘴里。

　　一口咬下去。

　　这种肉是凶兽脊背上的肉，以烈焰猛烈地烤灼，外皮酥脆，内部肉汁柔嫩，口味绝佳，卫渊用剑气把这一块肉切割成了方便入口的大小，又均匀地洒上了辣椒面和孜然粉，味道很好。

　　烛九阴神色不变，下筷的速度稍微有些加快。

　　卫渊又指了指旁边的烤肉，道：“再试试这个。”

　　烛九阴下筷子。

　　这一块，卫渊选取了瘦肉和肥肉占比七成三成的一块肉，火焰烤灼，外皮是酥脆的，咬下去之后是瘦肉的柔韧，而脂肪层和蜂蜜一里一外包裹住了烤肉，咬下去各种口感风味彼此交错，相当美妙。

　　卫渊还用之前给凤祀羽做绿豆糕的方法做了几张薄饼。

　　把肥肉，酥皮，瘦肉分别以不同比例放在薄冰上，然后又把蔬菜切条包裹起来，道：“这个的话，是人间的一种吃法，说是规矩多，其实把东西往里一裹，都差不了，又香又解腻味。”

　　“喏，就这样就行？”

　　卫渊玩笑般往前一递，示意大概是这个模样。

　　然后把筷子往回收。

　　烛九阴若有所思。

　　烛九阴伸出筷子。

　　卫渊发现自己被虎口夺食。

　　本来正要张口往嘴里塞，却发现筷子直接空了。

　　烛九阴微微咀嚼两下，感觉到了滋味的配比，烤地恰到好处的肉极为肥美，清脆爽口的蔬菜又冲淡了肉类的腻，颔首道：“原来如此……”

　　卫渊看了看筷子，嘴角抽了抽。

　　烛九阴，请问您礼貌吗？

　　我还没吃呢。

　　最终，卫渊准备的吃的，几乎全部都被烛九阴一个人吃光。

　　烛九阴放下筷子，微微颔首，嗓音平淡，道：

　　“尚可。”

　　卫渊看了看空空如也的现场，无可奈何，只好笑道：“你满意就好。”

　　“所以，是有何事要询问？”

　　烛九阴嗓音平淡，注视卫渊，道：“人祭祀神，而神给予回应。”

　　“这是昆仑在最初定下的契约。”

　　“你专门回来一趟，应该是有什么事情想要问吧。”

　　卫渊脸上笑意稍微收敛了下，道：“没错，人间有一件事情，想要让你出手。”

　　烛九阴摇了摇头，嗓音平淡道：“这违背了契约，我不会出手。”

　　卫渊道：“不是要你亲自出手，只是想要请你帮一个忙。”

　　他将人间佛门的事情大略解释了下，而后道：“我怀疑，佛门现在的根基已经不再是原本的正法，而变成了从印度传来的神性，不可能让他们在神州胡来，而且这件事情也关系到神州百姓。”

　　“我知道神灵的契约，这件事情，我也有了想法。”

　　他声音顿了顿，道：“我有一门神通，能够将一方天地，容纳到很小的地方，所以，我打算要把禹当年建造的昆仑帝池带出去，作为洞天福地，镇压佛门的气焰。”

　　“不过，我来往人间界和山海，都要消耗神力。”

　　“而帝池太大。”

　　“就以我自己去做这件事情的话，至少得要三五百年才有可能做到。”

　　烛九阴眼眸平淡，道：“所以，你希望我出手。”

　　“帮助你完成这一门神通？”

　　卫渊点头道：“是。”

　　“烛九阴你的神力就算是在山海也是第一梯队。”

　　“比你强的那几位，哪怕是在神话里都只是隐约闪过。”

　　“禹王当年和我行走山海，完成了山海经，但是即便如此，我们也没能见到娲皇一面，山海经中和娲皇有关的，也只有十名神灵而已；娲皇不现身，你就是最强的那些神之一。”

　　“你如果做不到的话，也就没有谁能做到了吧？”

　　烛九阴沉吟思索，最后缓声道：“本来，此事已经触及契约，我不应该出手，但是，你说他们辱没三皇五帝，三皇五帝曾经和昆仑诸神签订契约，而吾也和颛顼有旧，故而，此次可破例帮你。”

　　“但是，单只是这一次的祭祀，还远远不够。”

　　卫渊坦然道：“我知道。”

　　烛九阴沉默了下，嗓音低沉道：“将鼓最后的真灵带回山海。”

　　“我就帮你将昆仑帝池炼化成你的那一门神通，让你把帝池带出山海界，至于你今日这祭祀，我告诉你一件隐秘，算是回答。”

　　“帝池是相柳的血作为基础，禹王亲自铸造，为了防止有妖魔利用相柳之血，禹王留下了封印，哪怕是你，也没有办法打开封印，更不要说去炼化帝池。”

　　“想要破开封印，只有得到禹王用过的兵器。”

　　“禹的兵器？”

　　“是……”

　　烛九**：“去崇吾之山的东面。”

　　“那里应该能找到你所需要的东西。”

　　崇吾之山东面？

　　卫渊微微皱眉，他对山海世界的地形方位很熟悉，但是崇吾山东面是什么，他却没有什么印象，隐约记得是一片平地，除此之外，什么也没有了才对，还想要再问的时候，烛九阴早已经不见踪影。

　　卫渊只好把心里面的疑惑先收起来。

　　说到底，还是要去把鼓的事情解决，但是在这之前，也要先去崇吾山的东面看一看，正要走，看到那边驳兽满脸期待渴望地盯着他看，卫渊失笑一声，道：“你也想要试试看？”

　　看了看旁边剩下的凶兽肉，道：“好吧。”

　　“虽然肉质最好的地方被烛九阴吃了，剩下的也不差。”

　　“吃饱了再走。”

　　卫渊重新招起了地煞吐焰咒，按照刚刚的步骤重新烤制了一次，正要随手去拿剩下的一点孜然粉，动作微微一顿，居然摸了个空，卫渊怔了下，突然想到了某个可能性。

　　他低下头看着满脸期待，几乎要放出光来的驳兽，嘴角抽了下，道：

　　“没了。”

　　驳兽懵住：“？？？”

　　卫渊：“剩下的一点存货。”

　　“给烛九阴带走了。”

　　他沉默了下，试探性提议道：“要不，你去跟他要回来？”

　　驳龙：“…………”

　　……………………

　　驳龙义正辞严，极为坚定地否定了卫渊的提议。

　　并且表示没有孜然粉和辣椒面的烤肉也很好。天籁小说网

　　它就好这一口！

　　当然真的吃起来的时候，烤肉的口感和美味仍旧征服了驳龙，让它短暂忘记了刚刚那一股极端诱人的味道，大快朵颐，之后驳龙做为坐骑，带着卫渊抵达了崇吾山，辨别方向，往东方平原处飞去。

　　不知道为什么，当进入到崇吾东方之后，卫渊感觉到心口一阵烦闷。

　　原本的平原，此刻却笼罩了大雾。

　　有星光落下。

　　驳龙有些敬畏地止住了脚步，道：“山神大人，有阵法。”

　　“阵法……”

　　卫渊看着前方，云雾笼罩，牵扯星辰的特殊阵法，认得出这阵法是勾动天地大势的那种，一旦被激发，威力绝对强大地可怕，可是不知道为什么，他却觉得有种熟悉的感觉。

　　熟悉地让他心里发堵。

　　驳龙还左右看着，惊疑不定地提议要不然先找到阵法节点再进去。

　　转过头去，就看到卫渊居然已经走入大雾中。

　　这一头都修出龙形的驳兽左思右想，最后一咬牙，直接也跟着冲入勾连雾气和星光的阵法里，凭借嗅觉，跟着卫渊的脚步和行动，提心吊胆，生怕被雷劈成焦炭，好在最后总算是有惊无险，让它给找到了卫渊。

　　看到那一道背影，驳龙心里总算是松了口气，奔上前去，本来打算开口，却不知道为什么，气氛沉重压抑，让它都没办法开口，脚步都下意识放慢，看到卫渊站在那里，不知为什么，居然像是站在了遥远的过去，看到他前面一族粗狂简单的石碑。

　　石碑前面，是一柄倒插在地的断剑。

　　豁口光洁，似乎是被某种神兵利器所斩断。

　　这是……

　　驳龙看向石碑。

　　涂山部，渊之墓。

　　————兄禹留字。

　　禹王？！！

　　驳龙心中失神。

　　卫渊伸出手，轻轻触碰那一柄剑。

　　PS:今日第二更…………两千八百字，感谢品茗的猪万赏，谢谢~

　　之前应该有好几次已经提及过了，崇吾之山，东望焉渊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第二百九十一章 契约（感谢品茗的猪万赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 