    “叮！成功捕获隐藏时光能量，解锁隐藏神通。”

    “恭喜宿主，成功获得显密圆通真妙诀！”

    “恭喜宿主，成功获得神通72般变化！”

    “恭喜宿主，成功获得神通筋斗云！”

    “检测到宿主对抗点数为零，无法强化！”

    一道道恭喜之声传来，却显得冰冷机械，似乎只是一个机器人在播放。

    夏明听得一愣一愣，惊喜不断，虽然有些疑惑，但内心大喜。就如同一个穷光蛋突然间变成了大富豪。这种冲击力太强烈了，令他一时回不过神来。

    他记得孙悟空可是心诚意坚的拜师，历经千辛才来到方寸山，而他只是走了个捷径，但他更没想到他是以这样的方式获得神通。

    对于菩提老祖，夏明打内心里还是认同的，即使算到孙悟空将来会惹出祸端，但还是潜心花了三年教会他各种逃命的本领。

    夏明获得这么多神通，打心里也感谢菩提老祖，他对着蒲团缓缓地鞠了个躬。

    显密圆通真妙诀，当年菩提授予孙悟空的大品修仙诀，如今却被夏明轻松获得了，而且是直接掌握了，他如何能不惊喜。但夏明细想，原西游记内又说“你虽得了天仙，还是太乙散数，未入真流。”

    可惜没有点数不能强化，否则夏明倒是会立刻先强化这大品修仙诀。

    “五倍的提升啊，那是什么概念？”夏明很是期待。

    又查探了一番，再无任何发现，夏明退出了斜月三星洞。

    夏明捻着诀，念动真言，一朵白云落下来，停靠在他身前，他一个跃起，站在那朵云上。

    迷雾沼泽，迷雾涌动，依旧是阴暗充满着邪气。银灰色的云层低沉压抑，仿佛要将整个沼泽覆灭。

    夏明立于暗灰色云层上，脚底一朵纯白色云朵，他注视着沼泽深处。

    突然，沼泽深处翻滚，一股浓厚猩红的妖气掀起，震碎了一抹上空那低沉的暗云。

    “何人来我迷雾沼泽？”猩红妖气内，一道低沉的声音传来，语气不再冷漠，似乎带着惧意。

    它不知道云层上空那个人的实力如何，单单能立于那股暗云之上就足以令它心生惧意了。

    这片沼泽之地，远没有夏明想象那么简单，鸟雀都飞不过去。似乎有一种禁锢空间之力，令那妖物无法脱离，似乎随时随地都在磨灭它的妖性。就连夏明都有一种感觉，如果不是他现在拥有了仙体，立于此都会被磨灭干净。

    “哦？你这妖物记性可不好啊，这么快就把我忘了！”夏明冷冷的声音从云层上空传了下来。

    “是你？真是好胆啊！”下方，猩红妖气疯狂涌动，一道冷漠愤怒之声传出。

    妖气冲天，很快被那暗云压下，暗云涌动着紫光雷电，此时竟开始变得实质化，噼啪作响，异常恐怖。

    那妖物有些惧意，扭动的身影都有些发颤，妖气降落，不敢上冲。

    妖物龟缩在沼泽下方，云层内的紫光雷电猛然间落下，滚滚弥漫的妖气被那雷电一劈，变得稀薄了。

    那妖物收缩妖气，就要往沼泽内钻。

    夏明这时可算看清了，这是一条双头蛟，头颅微扬，巨大的身躯扭动着，青黑色的的鳞片覆盖全身，其身体上弥漫着一层猩红的妖气。

    “不好！”夏明一看那双头蛟妖往沼泽内溜，他大吼一声，猛地从云层上就消失了。下一秒，他就出现在了蛟妖的身体之上。

    夏明扬起拳头，猛烈的砸向蛟的头颅上，夏明这拳头已经不是一个月之前的了，获得了仙术，加上七十二般变化后，他的拳头已经提到了上万斤的巨力，一阵猛烈的击打，那蛟一时没反应过来，被打得晕头转向，但它那身体犹如铜墙铁壁，竟没受多少伤害。

    它一个摆尾，巨大的蛟尾向着夏明横扫而来，夏明速度更快，猛地腾空而起，而后在半空一转，拳头猛然一挥，从天而降，俯冲下来，直击那蛟妖。

    青蛟翻滚，身体腾空横扫而来，夏明的巨拳与之猛烈地撞击在一起。

    蛟妖巨震，被夏明一拳砸地滚落下来，它扭转身体，仰起头颅，两个头颅紧紧盯着夏明。

    “怎么，看着我干嘛？别以为我会放过你！”夏明悬浮于半空，看着那蛟妖淡淡的说道。

    那蛟妖也不说话，冷冷地盯着夏明，而后向着夏明张开巨嘴。

    猛然间，一道火焰自它嘴里冲天而出，火焰带着极高的温度想要将夏明毁灭。

    “不好！”夏明正发愣着，以为蛟妖要求饶，却没想到那厮突然发出一道火焰，他猛地向左上方一闪。

    火焰顺着他的屁股嗖的一下擦过。带着极高的温度窜向天际，云层上空，一道雷电轰下，那道火焰被劈中，彻底湮灭。

    “我的妈呀，我的屁股！”夏明冲上半空，扭头一看，自己屁股上被擦过的火焰烧毁了小半个屁股的猴毛。

    夏明气不打一处来，猛然间口中念念有词，一个法天象地施展出来，身体瞬间变得万丈高大，他伸出拳头，巨拳向着那蛟妖一砸。

    那蛟被夏明一轰，如同一条小蛇被甩出去了百米外，身体那坚硬的青鳞开始龟裂。

    它一看不妙，身子一摆，两颗头颅猛地向着沼泽内一钻就要遁逃。

    夏明哪可能让它跑掉，他一个跨步已经到了跟前，伸手一抓，青蛟尾巴被他抓在手心，他抡起蛟妖向着沼泽猛砸一通。那可怜的蛟妖被轮得骨松肉裂，奄奄一息。

    “叮！”

    就在这时，一道熟悉的冰冷机械的声音在他脑域深处传来。

    “恭喜宿主，成功复制神通穿梭时空！”

    “恭喜宿主，成功打败3级妖物，获得对抗点+2”

    “检测到宿主有多项神通可强化，如需强化，请选择！”

    夏明一愣，手中还抓着那条奄奄一息的蛟妖。

    “哈哈，没想到你这妖精竟有这等神通，可惜成就了我！”夏明内心一阵欢喜，他轮动手中的蛟妖，不一会儿，那青蛟已经一命呜呼了！

    “奇怪，既然能穿梭时空，怎么会……”夏明想了想，有望向天空之上那低沉压抑的暗云，突然间他仿似明白了。

    “难道是这禁锢之力吗？谁这么大手笔将这青蛟困在这迷雾沼泽呢？”夏明思索了半天，也没想到西游记里有这么一回事。

    不过，此刻既然已经解决的这个妖怪，他也轻松多了，至少为他的花果山减少了一个未来的敌人。

    “强化穿梭时空！”夏明在脑海里说道。

    他本想强化大品修仙诀，可刚才一看打败蛟妖后，只得了2点对抗点，他估计自己得了大品修仙诀，应该和这3级青蛟一个等级。系统认可他所战斗对象是妖物，所以奖励了2点基础点。

    如果他强化大品修仙诀，还不知道能达到什么程度，如果等级太高，今后自己要得到更多的对抗点就难上加难了。

    最终，他选择先强化这穿梭时空，很快强化完毕没。一阵繁奥复杂的信息进入他识海，并作用于他的全身。

