    第二日,锦书起身时，外边天色已经大亮,临近巳时末了。

    “怜怜醒了？”圣上穿戴整齐，正坐在床侧守着她,关切问道：“饿不饿,要不要用点东西？”

    “随便来点便是，”锦书长长的歇了一夜，精神倒好许多，不去问膳食如何，只转了转目光，有些急切的问道：“孩子呢？”

    “被乳母抱去喂奶了，”圣上弯下腰,仔细的为她掖了掖被角,笑意温和：“等会就过来。”

    “昨夜他睡得早,朕又怕掌灯之后伤到他眼睛,也没仔细看，方才抱了抱才发现，还停重的。”

    “都好,”锦书昨夜疲累,内殿光线也弱，瞧的自然不如圣上仔细：“这是我们的骨肉,怎样都好。”

    “怜怜说的是。”圣上这会儿正欢喜，她说什么都应，笑着点了点头,便听脚步声近了。

    内殿的帘子被掀起，为首的乳母抱着一个小襁褓过来，含笑问安：“小殿下睁眼了，圣上与娘娘看看吧。”

    “睁眼了？”圣上面露惊喜，站起身，过去接了自己的小儿子，低头在他面容上仔细瞧。

    锦书半躺在床上，目露关切，他又抱着过去与她看，志得意满道：“朕昨夜说承熙生的像朕，你还不信，这会儿再看，可还说得出二话吗？”

    锦书伸臂过去，作势要抱，却被圣上轻轻拦住了：“你这会儿还累着，他身子又软，仔细伤到了，朕抱着你看便是。”说完，便坐下身去，将臂弯中的承熙放的低些，叫锦书细看。

    新生的小皇子经了一夜，面上的红意已然散去，一张白嫩嫩的小脸稚嫩而柔软。

    眼睫很长，眼珠黑亮，被圣上抱着，他也没哭，等到被放在床上，察觉到一个阴影覆盖下来时，才轻轻眨了眨眼睛。

    真乖。

    锦书盯着他眉眼看了又看，终于微微一笑。

    圣上说的一点儿不错，这孩子确实像他。

    无论是眉眼，亦或是挺直的鼻子，都如出一辙。

    她目光中全然是母亲特有的温柔，将那个小人儿看了又看，他也抬着眼睛看她，目光怔怔的，小模样有点呆。

    锦书一颗心都软了，伸手抚了抚他眉头，很爱怜的亲了亲他小手。

    软软的，嫩嫩的，她几乎不想错开眼了。

    承熙还太小了，小到只能依据本能行事，虽然不知道母亲的意味，可九个多月的相处，使得他本能的亲近锦书。

    往母亲身边隐约凑了凑，他合上眼，又一次睡下了。

    “太医怎么说，”锦书爱怜的看着他，轻声问圣上：“他身子好吗？早几日生产，对他有没有影响？”

    “好得很，”圣上温声道：“他是足月，又不是早产，太医哪里能在他身上挑出毛病，倒是怜怜……”

    他将锦书裸露在外边的手送回被子中，道：“昨日生产耗费功夫，需得好生将养，太医嘱咐，千万不要沾水受凉，年轻时疏忽，老来会难过的。”

    “好，”锦书满心柔情，顺从的躺了回去：“我都听七郎的。”

    守在外边的宫人将时机拿捏的恰到好处，听得帝后一番话语终结，入内呈了清淡膳食与锦书，圣上也没叫她起身，亲自照顾她用饭。

    “昨日承熙降生，”他探了探粥的温度，缓缓喂给她：“朕欢喜的很，下旨大赦天下了。”

    “哦，”锦书张嘴吃下，方才道：“七郎自己做主便是，同我说了做什么。”

    圣上手一停，略微有些诧异：“朕以为，你会嫌朕此举太过大张旗鼓呢。”

    “为自己的亲生骨肉庆贺，这有什么好诟病的，”锦书一笑置之：“七郎以为我是何等迂腐之人？”

    “是朕想左了，行不行？”圣上笑意柔和，也不计较，只是伸手去触碰她眼睫：“对不住怜怜了。”

    他总是这样，在自己面前，从不在意什么君王的脸面，只当自己是世间的寻常男子，也会在心爱的妻子面前低头。

    得夫如此，夫复何求。

    锦书心头暖融融的，正待说什么，却被外边宁海总管的声音打断了。

    “圣上，”他轻声回禀道：“二殿下过来探望，可要叫他进来？”

    锦书这会儿还躺着，也未梳妆，本是不想见外人的，听宁海总管这样讲，下意识的便要拒绝，话刚到嘴边，却听圣上开口了。

    他说：“叫他进来吧。”

    圣上既不在意，也先一步开口，锦书自然不好说什么，垂下眼睫去看睡着的承熙，没说话。

    承安稳步进了内殿，目不斜视，面色平和，丝毫不显异态：“昨夜回宫时，便听闻皇后娘娘诞下七弟的消息，只是夜色已深，不好搅扰，所以未曾前来探望，望请父皇见谅。”

    “有心了，”圣上侧身去看他，捏着承熙的一只小手，随口问道：“功课可还好吗？”

    “还好，”他问的敷衍，承安答得也不仔细，应了一声便将话题转到别处去了：“听说七弟身体安康，也很像父皇，国得嫡子，正是喜事一桩。”

    “确实，”说起新生的小儿子来，圣上面上笑意便添了几分：“诸皇子中，他是最像朕的。”

    这话叫人听着，就有点戳心窝了，尤其是在承安这个儿子面前。

    锦书在边上不好插话，只伸手轻轻碰了碰他手背，轻轻摇头。

    承安瞥见她动作，抿着唇笑了笑，没说话。

    “过来看看他吧，”圣上于是不再提那一茬，只往边上靠了靠，留出一点儿位置来，招呼承安道：“说起来，他也要叫你一声兄长的。”

    承安恭敬的应了声“是”，上前几步，走到承熙面前去，垂目打量他五官。

    确实很像圣上，除去额头与下巴，几乎找不到与她相近的地方。

    ——血缘这东西，果然是奇妙。

    像是被浸了醋的针扎了一般，他心里有点酸，还有点疼。

    两种滋味交加在一起，到最后，他也说不出究竟是什么感受了。

    “好了，”锦书见气氛如此，莫名觉得有些别扭，对承安道：“你们是兄弟，又是同住一个屋檐下，见得时候还多着呢，文苑还有课业，你早些过去吧，别叫太傅久等。”

    锦书说的话，圣上是极少反驳的，闻言也笑了，摆摆手道：“去吧。”

    承安低头应了，默不作声的退了出去。

    圣上这一朝，承熙还是头一个嫡子，身份自是非比寻常。

    洗三这日，不仅仅阖宫欢庆，更是请了宗室中人前来，一道行宴庆祝。

    “小殿下天庭饱满，肖似圣上，一见便是有福气的，”临邑王妃年过五十，同后宫妃嫔又没什么干系，乐得说几句好话讨圣上欢心：“臣妇见着，也觉得爱的不行呢。”

    “谁说不是，”另一个宗妇随之附和：“皇后娘娘便是有福气的，同圣上一道有了咱们七皇子，哪里会是福薄之人？”

    圣上心知这是客套话，听得却也高兴，连连示意内侍斟酒，欢欣之意溢于言表，对于这位新生皇子的珍爱，更是十分明显。

    锦书还在月子里，自然不会出席宫宴。

    贤妃是皇后之下最高位者，这样的场合，不得不撑着病体盛装出席，然而只听了几句话，便叫她好容易拿胭脂掩饰住的面孔重新泛白，几乎要捏不住手中精致小巧的酒杯。

    圣上待皇后如何众人都是瞧得见的，也没人敢在这关头寻晦气。

    宗室身份敏感，更不敢私下牵连嫔妃，是以看出圣上喜欢那个，便刻意奉承几句，求个安稳。

    至于嫔妃们，在一次次的试探之中，早就被消磨掉了早先的雄心壮志，更不敢在这关头做出头的椽子。

    唯一会支持贤妃的静仪长公主还病着，一双儿女也未曾入宫，到了这会儿，贤妃四顾一番，竟是孤立无援了。

    “娘娘是没看见，贤妃娘娘的脸色有多难看，”洗三这日，是红叶在边上看着的，回甘露殿之后，绘声绘色的学给锦书瞧：“脸上那么厚的粉，都掩不住那种气急败坏的神情……”

    “好了，”锦书笑着制止她：“便是你花样最多。”

    “娘娘，”红芳翻着簿子问：“您这一回生产的早，月子也早些，刚好更挨上姚公子的婚期呢，可要过去一趟吗？若是去的话，奴婢便吩咐人安排去。”

    “先等等，”锦书想了想，道：“问过圣上的意思再说。”

    虽说圣上多半会应允，可她早早安排下去，也不是那么回事。

    “是。”红芳应了一声，转身出去准备了。

    承熙才三日大，除去吃奶，每日多半的功夫都在睡，偶尔醒的时候，便拿一双黑亮的眼睛对着母亲看，可爱极了。

    锦书在坐月子，倒是无事，便只在殿里守着他，也不觉得枯燥难熬。

    一个月的时日过得飞快，眨眼的功夫，承熙的满月便到了。

    锦书出了月子，痛痛快快的洗了个澡，在宫人们的侍奉下挽高髻，着华服，身饰珠玉，抱着承熙往承明殿去，过他的满月宴。

    宫中的女人生孩子是一道门槛，有的人迈不过去就到了鬼门关，有的人虽是迈过去了，却也留了一脸丑陋斑痕，再也不得圣意。

    圣上这样恩宠皇后，待到七皇子降生之后，宫中人嘴上不敢说什么，可是想着这是早产，心里面有的是人暗自期盼皇后产后伤身，大失颜色，好叫别人出头。

    今日见仪驾至，皇后扶着宫人的手款款上前，却似是新树堆雪，清月生晕，不见憔悴，反倒更显几分容色，方才恹恹的将那份心思压下，规规矩矩的贺喜起来。

    这样的宴会早在一月前有过一遭，所以也没人多想，只当圣上是爱重自己的幼子，这才格外隆重的对待，要为皇后增添一份体面，想着说说好话，嘴巴甜一点儿就成了

    哪里想得到，宴会上的一切都是虚的，临近结束前，圣上吩咐宁海总管传的那道旨意，才是真真正正叫人目瞪口呆。

    ——册皇七子承熙为秦王，享双份王爵俸禄。

