    沈隆打开了一张图，展示给艾莉亚看，只见这是一座看起来普普通通的海岛，岛上并没有优美的风光，也没有多少建筑。

    “这是哪里？”艾莉亚问道，它看起来实在是太普通了，一点儿也不像是有宝藏藏在这里的样子。

    “澳大利亚的洛豪德岛，位于澳大利亚周边，那里的官方语言是英语，你去了很容易就能和他们交流。”沈隆说道，其实类似的海岛宝藏还有很多，比如哥斯达黎加的可可岛等等，但是艾莉亚现在只会英语和一点儿汉语，去那些地方或许不怎么好交流。

    所以他最终选择了洛豪德岛，据说在这座岛上，藏有西班牙人从南美土著民那里掠夺来的无数金银珠宝。

    在17世纪70年代，一位名叫威廉-菲波斯的人，在偶然中发现一张有关洛豪德岛的地图，图上标有西班牙商船“黄金“号的沉没地，他惊喜若狂，感觉到一个发财的机会到来了

    原来，“黄金“号商船有一段神秘的故事，那是在16世纪50-70年代，西班牙人沿着哥伦布的航迹远征美洲，从印地安人手里掠夺了无数金银珠宝，然后载满船舱回国。

    然而，他们的行动被海盗们觉察了，于是，海盗们疯狂袭击每一艘过往的商船，惨杀船员，抢夺了大量财宝，如山沉重的财宝，海盗们无法全部带走，于是将剩余部分埋藏在洛豪德岛，并绘制了藏宝图，海贼们发血誓表示严守秘密，以图永享这笔不义之财。

    哪知海盗们终归是海盗，哪有信用可言，一些阴谋者企图独吞宝藏，一时间血肉横飞，一场火并留下了具具尸体，胜利者携带藏宝图混迹天下，过着花天酒地、骄奢淫逸的生活，而藏金岛的传说也不胫而走，风靡世界。

    菲波斯怀揣这张不知真假的藏宝图，登上荒岛，四处勘察，然而一无所获。正当他徘徊海滩时，无意中脚陷入沙中，触及到一块异物，经发掘是一丛精美绝伦的大珊瑚，在珊瑚内竟又藏有一只精致木箱，箱中盛满金币、银币和珍奇宝物。

    菲波斯狂喜万分，他在岛上待了3个月，疯狂地寻觅，整整30吨金银珠宝装满了他的纵帆船，他实现了发财梦。

    菲波斯发横财的消息像飓风一样传开去，一股寻金热席卷洛豪德岛以及附近海域，流浪汉、冒险家甚至王公贵族们都不远万里来到这个荒岛，人们认为菲波斯发现的财宝仅是海盗遗产中很少很少的部分，那么更多的宝藏又在哪里呢?

    “我来查查这座岛现在是什么情况吧！”沈隆打开浏览器搜索起来，结果他赫然发现，洛豪德岛现在已经建成了一座寻宝主题公园，吸引全世界的游客前来寻宝。

    “凡是在岛上找到的宝藏，在交过税之后都可以带走，这倒是不错，省了我们许多麻烦。”看着岛上的法律规定，沈隆满意地点点头，他固然可以用多种方法将宝藏无声无息地带走，可将这些金银珠宝洗白却也是件麻烦的事情，有这条法律规地就好多了。

    “看样子当地政府已经确定岛上没有大规模的宝藏，才会出台这种政策，从而吸引游客上岛吧？”艾莉亚可是很聪明的，一下就分辨出了这些小把戏，她指着屏幕上的文字说道，“喏，岛上每年只有这么点游客，而且已经很久没有传出有人挖出宝藏的消息了，我感觉这家寻宝主题公园都快破产了。”

    “或许是吧，但是他们找不到不代表我们也不行；再说了，游客越少，当地人越少对我们也有好处不是？就算在这里找不到宝藏，当成度假也不错。”沈隆摸了摸艾莉亚的脑袋，“如果这里没有的话，我们就去哥斯达黎加的可可岛好了。”

    哥斯达黎加政府以会破坏环境为名突然禁止了可可岛的寻宝活动，这有些此地无银三百两的意思，沈隆觉得这里面肯定有文章。

    “那么好吧，我们什么时候出发？”艾莉亚有点迫不及待的想要去寻宝了。

    “我马上就找人办手续。”沈隆拿出电话，找了一家熟悉的旅行社让他们代为办理签证和机票的事情，然后收拾一番行李，他没有带太多的东西，和艾莉亚依然拎了个小包就够了，更多东西都放在他的随身空间里。

    旅行社的办事效率很快，没几天就把签证和机票搞定了，于是沈隆带着艾莉亚一起出门，准备去澳大利亚的洛豪德岛寻找宝藏。

    临走前，他给四合院的大门上贴了一张告示，上面写着：店主出国寻宝，暂不营业，归期待定。

    沈隆走后，一些熟悉的人过来见到了，都艳羡不已，“啧啧，还是沈隆这家伙会玩啊，都开始出国寻宝去了，哎，你说咱们要不要也去弄艘寻宝船，去找找那些藏在海底的宝藏？”

    他们俩乘坐新西兰航空的班机，从京城出发直飞澳大利亚的悉尼，经过十多个小时的飞行，沈隆和艾莉亚终于降落在了澳大利亚的土地上。

    在悉尼休息一天，然后带着艾莉亚到处逛了逛，参观了悉尼歌剧院等名胜，品尝了当地的美食，还收集了一大堆或真或假的关于洛豪德岛宝藏的资料，然后才前往洛豪德岛。

    先是租了辆车开到距离洛豪德岛最近的城市，接着又找了一艘船，这一路上算是把海陆空三种交通工具都用了个遍，他们俩才登上了洛豪德岛。

    上岛的第一眼，沈隆和艾莉亚都有些失望，只见岛上一副破破烂烂的样子，码头没多少人，只有他预定酒店的工作人员在码头迎接他们。

    “两位是来岛上寻宝的？”这名叫科威尔的工作人员脸上露出似笑非笑的表情，在得到肯定的答复后，他直接说道，“已经很多年没有人能在这里找到宝藏了，你们最好不要抱太大希望。”

    你还真是性格直爽啊，就不怕客人走了么？不过他们找不到并不代表我也找不到啊。

