    李游看着被困得结结实实的女儿，一阵懵逼。

    这个杨希是怎么回事？

    都下了那么猛的药了，居然还能坚持当一个柳下惠？

    他古怪地看了一眼杨希，莫非这小子志不在此？

    失策啊失策！

    夜蜘蛛可不管这些，她见不得李采薇惨兮兮的样子，连忙上前查看她的情况。

    “你们回避一下！”

    曜日射手和李游连忙转过去，见杨希还看着床的方向，同时狠狠瞪向他。

    杨希早就回味过来了，这三人怕是早就在外面准备好了。

    特么的，幸好老子是个正人君子，遇到美女袭击坐怀不乱，不然还真的得被仙人跳了！

    夜蜘蛛确认李采薇还是完璧之身的时候，终于松了口气。

    此时因为挣扎的关系，李采薇出了大量虚汗，药效渐渐退去。

    她虚弱地睁开眼睛，见到了自己的夜姨，顿时就哭了出来。

    虽然被下了药，但整个过程她是有意识的。

    自己不知羞耻地想要扑倒杨希的画面历历在目，这对于她一个女生来说简直难以启齿。

    好在杨大哥是个正人君子，并没有乘人之危地对自己下手。

    不然她绝对不想活了！

    突然，她似乎想到了什么，看向夜蜘蛛的眼神变得十分冷漠。

    “夜姨，你们怎么会来这边。”

    夜蜘蛛被李采薇冷漠地眼神吓了一跳，她还以为自己的宝贝侄女被弄傻了。

    连忙想要用精神力查看她的情况。

    可是伸过去的手，却被李采薇啪地打掉。

    “回答我的问题！”

    “这……”

    夜蜘蛛支支吾吾，不知道该如何回答李采薇这个问题。

    她们两个的动静也被李游察觉到，他转过身呵斥道：“我是这么教你跟长辈说话的？”

    李游本来还想着，怎么利用现有的条件，狠狠威胁杨希一番，让他倒向白鹿盟这一边。

    哪想到自己女儿突然发起了神经。

    杨希本来觉得自己还得麻烦一番，但现在李采薇这个乖乖妹发飙了，这整件事情的走向似乎……额，变得有点扑朔迷离？

    不过他倒是也能理解李采薇。

    从现在的情况分析来看，这下药的事情，多半是白鹿盟这几个大佬在自导自演了。

    李采薇这傻妞，估计跟自己一样都是受害者。

    她根本就没想到自己会被下药。

    嗯，她得到的命令，应该仅仅只是要来“泡”他这个程度。

    想到这里，杨希不禁要呵呵一声。

    这李采薇也太单纯了吧，难不成她觉得自己的魅力能够比的上季有容？

    但有一说一，惊鸿一睹过李采薇真材实料的杨希，还是得给女孩点个赞。

    身材是没得说了，可惜我不是随便的人。

    李采薇一看就是平时脾气非常好的人，但这种人一旦发怒起来，后果会非常严重。

    此刻，她内心的委屈已然化作滔天怒火。

    本来，她被命令要过来倒追一个不认识的陌生男人，心里已经有些许抵触。

    但见到杨希真容后，她稍微好受了一点。

    起码杨希长得很符合她的审美观，接触的时候也十分绅士。

    实力也比自己要强，在四海榜上排到了第30位。

    而且有很大可能是目前“热度”十足的组织——裁决组织的成员。

    理性分析一下，的确是个不错的夫婿选择，各方面条件都算不错。

    她才肯突破一下自己，深更半夜来约杨希出去看看夜景。

    这对比较保守的她来说，已经是非常难得的进步了。

    在李采薇的计划中，两人可以在月下共赏美丽的白鹿岛风景，气氛上来了小酌一杯，甚至如果真的聊的来，那来个一见钟情的吻，也在女孩的接受范围之内。

    但她没想到，自己的父亲居然下作到了这种地步，不经过她的同意直接下药，无视她的贞洁！

    李采薇冷笑：“长辈会给我下这么下作的药么？”

    这么冲的女儿李游还是第一次看到，感觉到自己父亲尊严被冒犯的他，不由怒道：“李采薇，不要忘记了我是你的父亲！”

    女孩嗤笑道：“哪个父亲会把女儿送到别人的床上？”

    李游语塞，这件事情确实是他做得不地道，但他这是为了自己的私欲吗？

    如果这次能成功拿下杨希，白鹿盟跻身八大商会之一的概率就能大大增加。

    一旦如此，李采薇的身份地位也将水涨船高，左右不过是男女那点事情罢了，现在的年轻人不都是很随便的？

    而且，这个杨希也符合他挑选女婿的标准，也不算委屈了自己女儿。

    再说了，这不是什么事情都没有发生吗？

    李游指着女儿道：“你要是眼里还有我这个父亲，就乖乖给你夜姨道歉！”

    李采薇红着眼眶横过头去：“我不，这件事应该你跟我道歉！”

    夜蜘蛛连忙上来打圆场，三人里面最了解李采薇就是她。

    现在这种父女反目的局面，也是她一开始最怕的，哪想到真的发生了！

    “大哥，你就别刺激采薇了，这件事你做的确实不地道！”

    “采薇，是夜姨错了，你别生夜姨的气好吗？我向你保证，以后再也不会发生这种事情，谁要是再想利用你去达成什么目的，先跨过我的尸体再说！”

    夜蜘蛛这番是发自内心的，一开始她就不同意这件事情，奈何拗不过两位兄长，才让事情发展到这种地步。

    好在杨希这个小伙子是个正人君子，没有乘人之危，这才让事情有了转机，不然她真的不知道，李采薇会做出什么的事情来！

    夜蜘蛛掏心窝子的话，终于让李采薇的眼神柔和了一点。

    她顿时扑进夜蜘蛛的怀里，嚎啕大哭起来。

    夜蜘蛛拍着侄女的背，同样潸然泪下。

    杨希在一旁跟曜日射手大眼瞪小眼，充当了一回吃瓜群众。

    见两人上演这么一出姨女情深，李游真的要气地抓狂。

    本来就算杨希跟李采薇之间并没有发生什么，他也要借机生事把这件事情给促成了。

    ……不管杨希有没有把持住，他都看光了自己的女儿不是？

    于情于理，杨希得给他们白鹿盟一个交代。

    这里面就要很多文章好做，耐心操作一番，也能将事情往他想要的地方发展。

    毕竟不是每个人都能抵挡住一波波的诱惑的，美色不行，权力、财富乃至实力，他绣春刀李游豁出去了，还会比不上钱不亏这个老头子？

    但现在……看着跟夜蜘蛛抱在一起的女儿，李游长叹一声。

    被女儿揭了老底，他也没了操作的空间，只能拂袖离去。

    “大哥，咱们就这么算了？”

    曜日射手追了上去。

    “大侄女怎么说也被看光了，吃了咱白鹿盟小公主这么多豆腐，总得做点什么呀？”

    “你特么给老子闭嘴！刚才怎么没见你开口？”

    两个S级强者骂骂咧咧的远去。

    杨希撇撇嘴，李游这个老不修，为了自己利益连女儿都能牺牲，都是序列强者了，还这么不择手段。

    看着床上两女，杨希有点尴尬地摸摸鼻子，“那个，两位美女，要不然这个房间先给你们两人用，我回船上对付一下？”

    虽然说他在这个狗血事件里面也算是受害者，但毕竟他没啥损失，还看了不少福利，杨希也就不想再追究。

    唉，像我这么优秀又帅气的男人，果然容易让人觊觎。

    以后得小心了！

    千万不能栽在女人手上！

    杨希暗自吸取教训，总结经验。

    夜蜘蛛道：“倒是不用如此，杨希小兄弟能否去卫生间回避一下，我给采薇穿上衣服后，我们再谈谈如何？”

    还有啥好谈的？

    不过人都说的这么诚恳了，杨希也不好拒绝，怎么说刚才跟人妹子也互相深度了解一下不是。

    这点面子还是要给的。

    这时，杨希也注意到了地面上四散女性贴身衣物，他顿时有点害臊，连忙躲进了卫生间。

    等到被叫出来时，夜蜘蛛和穿戴整齐的李采薇已经坐到了沙发上。

    看得出原本凌乱的房间也被整理过了，被子整整齐齐地叠放好，也不知道是夜蜘蛛还是李采薇的手笔。

    “杨希小兄弟，首先对今天发生的事情，我要代表白鹿盟对你说一声抱歉。”

    作为一个S级强者，夜蜘蛛有自己的尊严，但为了自己宝贝侄女的将来，也为了赎罪，她放低了姿态，起身给杨希这个小辈深深鞠了一躬。

    “夜前辈不必如此，我反正也没啥损失，就是以后这种事情嘛，还是要两情相悦的，所谓强扭的瓜不甜嘛！”

    杨希连忙上前扶住夜蜘蛛。

    夜蜘蛛抬起头来，她虽然徐娘半老，但也是风韵犹存，眉目间有这李采薇一众年轻女孩都不曾有的风情。

    “杨希小兄弟，今天晚上发生的事情，请务必替采薇保密，她其实也是受害者。”

    李采薇闻言，有点不自在地瞟了杨希一眼，又跟受到惊吓的小兔子似的飞快低下头。

    这一幕，看得杨希一阵好笑。

    同时也对那药物的作用赶到咋舌，明明就是这么一个性格有点内敛害羞的姑娘，药性发作时却能那么地，咳咳，狂野。

    杨希道：“这是自然，我肯定会守口如瓶，不让采薇小姐的清誉受到半点损失。”

    其实这也不观光是为了李采薇考虑，杨希也怕啊，要是真的被妹妹和季有容她们知道了，八卦不八卦另说，肯定会麻烦的不行。

    夜蜘蛛满意地点点头，又道：“这次的事情，虽然是个巧合，但你们也算有了进一步的了解，如果有可能的话，夜姨我还是希望你们能够发展下去的！”

    杨希内心一阵草泥马狂奔而过，

    感情硬茬子走掉了，还有这个软刀子在这等着？

    李采薇也没想到自己夜姨会说出这么一番话，顿时羞红了脸。

    虽然她对杨希这么正直、优秀、帅气的男生是很有好感，但两人之间已经发生了这么尴尬的事情。

    能够继续呆在这里，也是出于想要杨希帮着保密的念头。

    至于进一步发展，李采薇想想都觉得头皮发麻。

    她连忙阻止了自己夜姨再继续说下去，有点狼狈地拉着她离开。

    杨希同时也松了口气，但这口气还没有吐完，门口又响起了高跟鞋的声音。

    又来？

    杨希感觉自己心态要崩了！

    但是，等来却是李采薇一个深深的鞠躬：“谢谢你今晚保护了我！”

    看着女孩儿落荒而逃的背影，杨希情不自禁地弯了嘴角。

    还是很可爱的嘛。

    ……

    钱家众人集体睡了一个极度舒爽的觉，大家都将这个功劳归功于那道“白鹿烩三鲜”。

    只有杨希知道，恐怕大家都是被这个白鹿盟下药了。

    估计连钱老都没有想到，明明都已经是序列强者了，这个李游还能做出这么没品的事情来。

    白鹿盟这次来送行的是李游和曜日射手两人，至于夜蜘蛛和李采薇为什么没来，杨希猜想这两方应该还处于冷战的状态。

    李游也许不是一个好父亲，但绝对是一个好演员。

    他见到杨希的时候，神色非常自然，似乎昨晚搞那些勾当的人完全不是他。

    杨希赞叹一声，这种丝毫没有表演痕迹的演技，实乃吾辈楷模！

    “杨希小友，真舍不得你就这么走了，不如留下来给我当女婿如何？”

    李游还是有点不甘心，想要再尝试挽留一下，说不准经过昨天那件事情后，杨希被自己女儿给迷上了呢？

    本来他都准备好一些强硬手段了，但李采薇不配合，他也没有办法。

    还真是执着啊！

    杨希多少也明白了这位李盟主的想法，人家看上的是他这个“钱家旁系”马甲背后的势力。

    “李盟主说笑了，令嫒今天都没来送行，难不成是身体不适？”

    杨希小小地威胁了李游。

    李游顿时语塞，打着哈哈敷衍过去。

    就在海豚号即将起航的时候，白鹿岛上空突然出现一声爆喝！

    “酉鸡，是男人你就给我滚出来！”

    天空之上，蔷薇剑士凌空而立，序列强者的威势显露无疑，一脸杀气地望着船上的杨希众人。

    杨希眉毛一挑，这尼玛又是哪门子事情？

    我们认识吗大叔？

