    

    “怎么样，看出什么了没有？”看到秦笙收回手，叶缚忍不住好奇的问道。

    秦笙看他一眼，淡淡道：“看出来了。”

    还真看出来了？

    叶缚心中惊了惊，一边感叹这才三年的时间，这丫头的医术更加精进了，一边继续问：“什么情况？”

    这时顾延平顾长烜顾玥茗也围了上来，全都是眼巴巴的看着秦笙。

    什么情况呢？

    解释起来还挺复杂的，秦笙思索着该怎么说。

    顾玥茗这会儿有了自家闺女做靠山，自觉胆也肥了，气也盛了，便直接问出了最想知道的一点：“我爹他是不是中毒了？”

    顾西原心中一跳，但面上不显，只微沉着声音质问道：“小茗你这话是什么意思，你是怀疑我给你爹下毒？！”

    顾玥茗却没跟他虚与委蛇的意思，冷笑着道：“对，我就是怀疑你！”

    顾西原气到心梗：“他是我亲大哥！我怎么可能会害他？！”

    顾玥茗就呵呵了。

    “你害我爹，害我，害我全家是一天两天的事情吗？这会儿再说这种屁话，你自己不嫌膈应我还觉得听不去呢？！”

    “心知肚明的事，非要逼着我把当初的事情全都翻出来再说一遍，弄得人尽皆知了你才满意吗？”

    “顾西原，我之前还称呼你一声三叔，不是因为不记得当年的事，不跟你追究了，也不是因为还顾忌着跟你之间的那点血脉亲情，是因为你这会儿是顾家家主，你势大，我为了我自身和家人的安危不得不叫你这一声！”

    所以现在不怕了，不顾忌了，就能想说什么就说什么了？

    顾西原从来都知道自己这大侄女的性子跳脱的很，又天不怕地不怕的，却也没想到她能……能把话说得这么直白！

    完全就不知道什么叫凡事留一线，下次好见面！

    他快被这对母女气死了！

    但这会儿叶缚还在场呢，这罪名，打死他都是不能认的。

    因此还是咬着牙反驳道：“当初的事情已经解释的很清楚了，是我手下的管事收了尉迟家的好处，偷拿了我手里的家主印章签订的婚书，事后我已经把人处理了，我自己也去自关了一年多的禁闭作为管教手下不力的惩罚。”

    “现在二十多年过去了，你已经嫁给了秦铮，连儿子女儿都生了好几个了，你要还想用这件事往我身上按罪名，那就拿出证据来！”

    顾玥茗当然没证据，但是她有女儿啊。

    眼看着是说不过了，当即嘴巴一扁，朝秦笙看了过去：“笙笙，他欺负我……”

    众人：“……”

    这也行？

    这当然是行的。

    秦笙已经从床边站了起来，伸手就将顾玥茗扯到了自己身后，然后伸手从口袋（其实是空间指环）里摸出了一张薄薄的纸张。

    是真的很薄，而且因为年份久了，纸张都已经发黄了，但可以看得出来，保存的很好，至少在秦笙甩手抖开纸张的时候大家就已经看到纸上的字迹了。

    顾玥茗离得近，看得最清楚，不止字迹，连内容都看了七七八八。

    惊的杏仁眼都瞪成小鹿眼了。

    伸手就从秦笙手中拿过了纸张，重新仔仔细细的看了一遍。

    最后猛地将纸张拍在了桌子上，恶狠狠的道：“你要证据是吧，这就是证据！”

    顾西原瞳孔剧颤。

    这纸张，其实是一份指认书，写下这份指认书的人，正是先前顾西原口中的那名管事。

    当初那名管事从接下这个任务开始，就自知自己难逃一死，因此在事发后的当天，顾东原他们找他算账之前就自尽了。

    但他是死了，他还有父母妻子儿女。

    当初他之所以会答应接这个任务，一大半的原因就是顾西原许诺事后定会好好照顾他家人，让他们衣食无忧。

    否则，一个都逃不了。

    死他一个或者死全家，这事儿根本不用选，管事毫不犹豫的答应了。

    但或许是因为经过了这事，管事对顾西原的人品和手段有了更深刻的了解，因此为了避免他事后出尔反尔，特地留下了好几份亲手所书，还摁了指印盖了章的指认书，交给了自己的家人保管收藏。

    遗憾的是，他的家人们没来得及用上。

    因为顾玥茗的逃婚，顾家的违约，尉迟家颜面扫地，一腔的怒火无从发泄，最后找了个机会杀了这名管事的全家，以泻心头之怒。

    当然，具体是谁下的手，大家心里都有数。

    也就是没证据，尉迟家又自愿背了这口锅，大家奈何不得人罢了。那名管事临死前一共留了下六份指认书，其中五份分别交给了自己的家人保管，唯独最后一份，是他留下的后手。

    ——万一他的家人也都不幸遇害了，这份指认书，便是他最后报仇雪恨的证据。

    藏在了一个谁都想不到的地方——顾西原的卧室。

    至少顾西原就从来没有想到过，也一直没有发现过。

    因此当此刻看到那份熟悉的指认书的时候，他满眼的难以置信，一句“怎么可能”差点脱口而出。

    还好及时反应了过来吞了回去。

    眉心拧的紧紧的，故作不解道：“这是什么？”

    都这样了还在这给她装傻充愣，顾玥茗气的真想拿手中的指认书糊他一脸！

    不过她知道这证据来之不易，可不能浪费了……

    心中刚转过这念头，就看到自己闺女又往口袋里掏了掏，又掏出了一……一叠？

    对，没错。

    就是一叠纸。

    准确来说，是信件。

    整个古武界都笼罩在隔绝结界中，因此信号是无法传输的。

    所以虽然如今的科技已经发展到了相当先进的地步，但古武界这边还是延续了华古时候的传统，传递信息还是以纸张信件为主。

    证据就是这么来的。

    这叠信件，是顾西原和尉迟家那边传递消息的信件，从二十多年前一直到两年多前，足有五十三封。

    都是顾西原为了以防万一特地保存下来的。

    本意是提防尉迟家，但这会儿落在了秦笙手中，却全都成了他勾结尉迟家的证据。

    顾西原已经说不出狡辩的话了。

    这些东西都是实打实的证据，根本没有他狡辩的余地。

    他唯一想不通的是，秦笙为什么会有这些东西，又为何会选在这个场合拿出这些东西来？

