
　　“老头，大清早你上这要饭来了？”王管家很不客气地骂道，“滚滚滚，也不看看这什么地方。”

　　老头没理他，径直往里走。

　　王管家急了，登时跟门口两个厮役使了个眼色，厮役是心领神会，赶紧去拽老头。

　　可是，那老头仿若有千斤之重，两个膀大腰圆旳厮役，竟然完全拽不动他！

　　老头如入无人之境的，便进了府中。

　　王管家还以为两个厮役不肯出力，恨恨地骂了句，然后就追了上去，决定亲自动手。

　　就在这时，只见赵府的朱漆大门，在没有人动的情况下，缓缓地关上了。

　　紧接着，里头再无声响。

　　此时，赵府门口路过的小贩、街坊，突然都停了下来。

　　所有人都眯着眼，以一种不解的眼神，看向这座府邸。

　　大家的视线，起初都集中在那几颗高过院墙的大树之上。

　　也不知道因为什么，这大树上的绿叶,正以肉眼可见的速度开始转黄、飘落，随后树枝也跟着干枯。

　　几乎是片刻之间,原本生机勃勃的大树,竟成了一颗光秃秃的枯树,像是......突然之间就被抽走了生机？

　　正在大伙儿啧啧称奇的时候，忽然有人又看到,赵府的朱漆大门，不知道怎么，红漆竟开始慢慢剥落,露出了内里的金翅老木，但那老木也快腐烂、变黑！

　　不光如此，洁白的院墙也开始片片剥落,台阶也如蛛网一般开裂......

　　几乎是眨眼之间，昔日富丽堂皇的赵府，就变成了一座仿若弃置了数十年的废宅,一股阴森的气息扑面而来。

　　“闹妖了！”

　　不知道谁先惊呼了一声,随后大街上便乱做了一团。

　　人们惊恐地争相奔逃,呼号连连，很多小贩连推车都不要了,只顾逃命去也！

　　京城闹妖了，京城闹大妖了！

　　......

　　下午,清正司。

　　议事房内,赵宗镇、钱玉书及其他五六个档头,分坐在房内东西两侧，每个人都眼睛直直地看着地面，若有所思。

　　北面的两个位置上,右边坐着司正范正庆,左边则坐着剑庙樵长老。

　　一般而言，剑庙从不过问清正司的案子,而这次樵长老竟破天荒地亲自前来,足可见此刻剑庙的态度。

　　“光天化日,众目睽睽，妖人肆无忌惮施展妖术,如今整个京城都人心惶惶！”

　　樵长老鹰隼般的眼神一一划过众人,继续说道，“老夫是代大老张来问问,清正司这边有什么看法？又有什么行动？我听说,你们到现在，还没有一丝线索？”

　　钱玉书说道,“回樵长老，也不能说没有一丝线索。我们现在怀疑，此妖案就是拜妖会大统领所为。”

　　“目的何在？”樵长老追问。

　　“制造恐慌，打乱我们的部署。”钱玉书不卑不亢道，“那大妖人知道我们在全城追他，所以故意制造几个妖案，欲牵制我们的注意力。

　　故而，我们认为，若此妖案是他所犯，我们可置之不理，只需加大力度搜查他便是。”

　　“搜查？”樵长老眉毛一挑，又道，“说起搜查，老夫又想说一下你们清正司的紫、白、金、青四大影使了。天籁小说网

　　如今，紫、白两大影使在陇西，金影使前次在西陲殉国，京城之内只有一个青影使。而那青影使......姓秦对吧？他至今未曾实授，又只是个小太监，想来也无法统领手下影探。”

　　说着，樵长老又看向范正庆，冷声道，“范司正，老夫并非要插手你们清正司的事情，只是想多问一句，既然当初升他只是为了六月十五之事，如今六月十五已过，你们当如何安排他，想好了么？青影使位就这么一直悬着，怕是不妥吧？”

　　谷柏</span>范司正脸色很黑,有些不快地说道，“樵长老，我司擢拔人才向来不拘于身份,只认贤能。秦影使屡立奇功，为我司提供了大量情报，这是众所周知的。”

　　“你意思是，他这青影使位，动不得？”

　　“本司认为，不动为好。”

　　“那他一个十六岁的太监，能统领青影堂之下三百影探？范司正，平日里京城无事还好，如今京城大妖频出，你觉得将京畿耳目交于他，你放心？”

　　范正庆略微沉默了下。

　　确实，在实授与否这件事上，范正庆现在很纠结。

　　一方面，他确实有点怀疑，秦源这个年纪是否有能力带好青影堂。但另一方面，从秦源过往“业绩”来看，谁都无法否认，他有着常人不具备的能力。

　　范正庆原本的打算是，把秦源调出来，自己帮他一起带青影堂，等他熟练之后，再讲青影使实授给他。

　　但是上次，他已经答应秦源，在太子位落定之前，不将他调出来了。

　　所以现在他也是两头为难。

　　不过，樵长老的这番质问，反倒让他下定了决心。

　　谁说十六七的小太监不可以做青影使的？

　　昔日高祖，十六七时已是名满天下的剑客了！

　　再说，我清正司的事情，轮得到你樵长老来指手画脚？.

　　于是冷着脸说道，“樵长老，我既升他做青影使，便自有一番栽培。高祖曾曰：谁娘胎里会耍剑？我相信，以他的资质，只需稍加调教，他日能定成为我司一员干将。”

　　一席话，听得赵宗镇拼命地点头，要不是这里没他说话的份儿，他高低也得整两句。

　　比如，要说调教，他可是第一个调教秦源的。

　　樵长老讨了个没趣，脸色就给沉了。

　　“高祖曾经也曰过：要团队合作，不要单打独斗。就如这次，如今大统领已然入京，我们亦知他是要坏我大成国运。可是究竟什么时候、用何方式，我们尚未掌握。

　　为何？只因负责京城的青影堂，现在就如同一只无头苍蝇，到处乱飞。而他们的统领，却在单打独斗。

　　范司正，你总不至于相信，这次那位秦影使，又能一个人神奇地地找到那大妖人，甚至都不用你们出马，他自己就能擒了他吧？

　　呵呵，若是如此，那老夫当亲去乾西宫，求他来做这个实授的青影使了。”

　　范正庆闻言，怒气已然表现在脸上了。

　　“樵长老，我司之事就不牢你多心了！大统领修为之强那日你也亲眼所见，秦影使别说擒他，跟都跟不住，你说这些又有何用？”

　　樵长老立即道，“范司正，我并非来与你做口舌之争的。莪只是来提醒你，此妖案关系大成国运！四天后就三星连珠，剑奴大人说他很可能在那时动手，因而留给你们只有三天时间！

　　三天之内，请务必查清其具体计划，否则到了那天，我们只能全体出动，跑大街上挨家挨户搜了！”

　　众人闻言，又都不由戚戚一叹。

　　樵长老虽然话说得不好听，但确实也没错。

　　三天，只有三天时间啊！

　　这是清正司第一次碰到如此强悍的妖人，也是清正司第一次如此无力和焦虑。

　　而此时，还躺在床上的秦源，刚刚被一阵急促的传音石蜂鸣声吵醒。

　　音是南霸传来的。

　　“我二叔，发现大统领踪迹！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第四百三十九章 关于青影使的争议免费阅读。https://xs.23sk.com 