    “师傅，她会闪来闪去啊！”孟超浑身一抖，紧紧抓住了林峰的胳膊。

    要是普通的僵尸也就算了，现在冒出来一个会闪现的，没人敢掉以轻心。

    “都别紧张。”林峰稳了稳军心。

    他倒是不怕，虽说红女脱离阵法压制后，极有可能拼个鱼死网破，但他也留有后手，也就是那柄煞烈的双股剑。

    这把剑，虽说不足以斩杀红女，但要处决白女还是绰绰有余。

    只要稍有异常，林峰就会舍去一切，先杀白女，再来对付红女。

    “你答应我，别再劈我妹妹。”

    站在林峰跟前，红女眼神不像刚才那么暴戾，语气也软了几分，她一再要求着。

    林峰只是单纯地点了一下头，也没说任何保证的话。

    但红女不得不信，下一秒她就伸手过去，将林峰手里的控尸符取走，然后自己贴在了自己的天庭上。

    这样出人意料的举动，惊到了林峰身后的三人。

    让僵尸自己贴符的道士，恐怕林峰是迄今为止的第一个。

    若是放眼整个茅山派，也足够吹嘘一整年了。

    贴上控尸符后，林峰顺其自然地开始发动控尸术。

    “控！”

    手诀打出，红女的脑袋也随之垂了下去。

    这次控尸出奇的顺利，显然是对方没有任何抵抗所致。

    收服两头尸鬼后，任务完成的判定仍旧没有响起，这也间接表明油尖旺地区还存在藏匿的僵尸。

    距离取得三昧真火，就差这一步了，林峰对此已经期待了起来。

    “你们仨别愣着了，跟我先去看看那座地下墓穴。”

    说话时，林峰一手操纵一头尸鬼，走向废弃监狱后方的建筑，红白双尸则跟着他飘了过去。

    留在原地的刘美君，对于林峰这位捉鬼部队的队长已经有了初步的印象。

    本以为只是一个懂法术的道士，但现在看来不止这么简单，他的行为处事都与常人不同，简直可以说是不按常理出牌。

    “刘警官，你怎么了，还不走？”走在队伍后面的金麦基，回过头不解地看了一眼刘美君。

    “我想问，你们师傅平常都是这么做事的？”

    谈到这个，金麦基很是骄傲地回道：“那是你还不了解我师傅，他这人能掐会算，道法一流，对弟子也不错。要是没有他，前段时间我们警局就遭殃了......”

    和金麦基的交谈中，刘美君在一点点了解着林峰的为人和性格。

    从别人口中听说，总是带点神秘色彩，但刚才看到林峰那鬼才般的思路，根本就不是正常人能够想到的。

    刘美君微微皱起眉头，确信这个队长身份绝不简单。

    来到废弃监狱后方，林峰找到了通往地下墓穴的入口。

    眼前是一堵被打破的石墙，同样也是通往那两口石棺的必经之路。

    石墙底下，堆积了不少红砖碎瓦。

    金麦基蹲在地上，捡起几块砖头检查了一遍。

    根据以往刑侦的经验，他推测道：“这堵墙是不久前被砸开的，应该不会超过一个星期。”

    “阿基你这么一说，我就全都明白了！”

    孟超举起右手竖起食指，满脸欣喜地向三人解释道：“一定是盗墓贼打了洞，导致尸鬼跑出了墓穴！”

    刘美君不以为然，反问道：“哪个盗墓贼敢闯军营的领地？你这不是胡扯吗？”

    “刘警官，我感觉阿超说得在理，要不然你说是谁会把墙壁打破了？”金麦基坚定站在了孟超身边。

    孟超笑着钩住对方的腰间，激动地说：“阿基，你真是我的好搭档！”

    刘美君轻轻一哼，白了两人一眼，随后给出了她的解释：“我看就是尸鬼复活后自己跑出来的，以她们的实力，要想打破墙壁不是轻而易举？”

    见三人为这件鸡毛蒜皮的事情争执了起来，林峰连忙出声喝止道：“你们仨这是干什么，这有什么好争的，直接问一下红衣服的不就行了？”

    说着，他抬手撕掉了红女额头的控尸符。

    她猛地从沉睡状态惊醒过来，看见三人时也没发起进攻。

    林峰指着这堵墙问道：“你来解释给他们三个，到底是你和你妹妹干的，还是有盗墓贼？”

    红女眼珠子一转，随后回答道：“是有人闯入墓穴。”

    “什么人？”

    “穿的很怪，黑袍蒙面，还拎着煤油灯。”红女解释道。

    对于这样异于常人的形象，林峰下意识将这位闯入墓穴的人与攻击自己的黑白配联系到了一起。

    “干了什么？”

    “取走了我和我妹妹体内的幽冥玉，这也间接导致我们复活了。”

    听见这话，林峰不淡定了。

    当即从系统空间取出那两块黑色古玉，展现给红女看后，问道：“这样的？”

    “对。”

    红女回答得很干脆。

    “拿了之后，对你们没危害吗？”

    “当然是有的，所以我们咬了三十个人类，吞噬了他们的精血才缓了过来。”

    听到这儿，林峰已经深深感觉到了危机感。

    这样的幽冥玉如果不止一块，那肯定是用于炼制某种秘术。

    具体作用，林峰虽说不清楚，但猜也能猜个大概。

    无非就是改造体质，延长寿元，突破瓶颈，或是修炼邪道这几样。

    上一个被植入幽冥玉的是乱葬岗的柳小凤，同样是清末女子。

    而警署底下的三宅大佐，与她们不同，是在本世纪中叶切腹自杀的。

    至于为何挑选这些人，林峰感觉一定有特别之处。

    想了想，他向红女问道：“告诉我，你和你妹妹的生辰八字。”

    红女对此，也一一做了回答。

    林峰掐指一算。

    这对姐妹出生年份相差了九年，但月日时相同，都是纯阴之命，也就代表八字没有属阳的天干。

    这种命格比较稀缺，如果一辈子不出事，那就能平安一辈子。

    可一旦撞上霉运，必定是死法惨烈，或是命运悲惨。

    纯阴之命的人，还有一个特点，体制也属阴，如果用于蕴养幽冥玉，再合适不过。

    而上回乱葬岗的柳小凤，为了给林峰在阴间祈福，特点告诉了后者她的生辰八字。

    与红女和白女一比较，正好也比红女早了九年。

    林峰又比对了一下战败时间，与她们之间，也刚巧相差了九的倍数。

    这显然不会是巧合，林峰突然感觉自己距离揭晓真相又近了一步。

    见他突然激动了起来，刘美君还不知前因后果，不解地追问道：“队长，你们到底在说什么？我怎么一句都听不懂？”

    在林峰的授意下，金麦基向刘美君解释了这件事情的由来。

    “这事这么重大，你们怎么不早和我说？”了解事情原委后，刘美君不禁有些生气。

    林峰反问道：“不告诉你是为你好。现在你知道了，又能怎么办？”

    “我怎么说也是刘氏家族的驱鬼神婆，至少我也能出一份力吧？”刘美君轻哼一声。

    “那今后我就拭目以待了。”说着，林峰和又吩咐道：“都别愣着了，我们分开搜一下地下墓穴，要是这里没事了，我们马上就撤。”

    “是！”

    半小时后。

    地下墓穴已被完全探明，除了深处的两口石棺外，基本没有其他任何可疑的东西。

    回到军营前面的空地，林峰瞄了一眼时间，已是凌晨四点。

    再过三小时，空降捉鬼办的顾问兼财务就会到来，林峰想先迎接这人。

    随后再去解决藏匿在油尖旺市区的僵尸，并走一趟民俗市场和女婆山，刺探一下门派中人对于幽冥玉会有多少了解，这样一来也好为后续的应对措施打下铺垫。

