
　　“那这些产品售价是多少？”赵一问道。

　　“个人台式电脑，国内是5000元，国外是3000美元，个人笔记本电脑国内是1.5万元，国外则是1万美元。个人台式机的出厂成本是2000元的成本，个人笔记本电脑的出厂成本是4000元。”张瑞敏说道。

　　现在美元兑人民币汇率在1.9左右，并没有之后的8那么夸张，所以两边的价格差距不是很大，这样的定价，产品对外卖的要贵一些。扣除渠道费用以及营销费用，利润率在40%左右就比较合理。

　　“液晶电视国内售价1000元起步，国外售价800美元起步，成本价400元起步，液晶电视是新技术产品，利润率相对较高些，国内扣除相关费用后，小尺寸电视的利润率并不高。”

　　“单门冰箱国内售价2000元，国外售价1000美元，双开门冰箱国内售价3000元，国外售价1500美元，他们的成本分别是800元和1100元。”

　　听到张瑞敏的介绍，赵一觉得还算合理，先这样销售看看市场的反应，产品的质量肯定是一流的，那么价格就不能太低。

　　“你和贸易公司的人谈过了吗？”赵一问道。

　　“已经谈过了，我们的销售工作全权交给他们，他们按照销售价拿15个点，广告营销成本他们承担。”张瑞敏说道。

　　这个销售方式是之前就已经谈好了的，就是说贸易公司相当于全球总代理，全权负责他们的产品销售和营销工作。

　　如果贸易公司不是赵一的产业，那绝对不能这么干，这相当于将自己的命门给了对方，生死全部由他人掌握。

　　但是贸易公司是赵一的，那么就完全不同了，这样使得自己旗下的生产研发单位更专注于自身的业务，而其他销售推广工作则全部交由销售公司，这样术业有专攻，现在销售公司收购了国外那么多百货零售企业，销售渠道完全不用担心，可以瞬间将公司的产品铺满全世界的百货超市。

　　只是贸易公司目前在国内的渠道基本上没有，现在主要是通过国营的供销社来做销售工作或者是亲自去和政府部门商谈，国内暂时就是以这种方式合作，至于自己的零售渠道建设还需要等上一点时间。

　　听完了张瑞敏的汇报，赵一说道：“你联系其他各个兄弟公司，让他们采购你们的电脑，我们需要现在公司内部进行信息化、网络化建设。”

　　“我已经让软件公司开发好了企业资源计划（ERP）、客户关系管理系统（CRM）、人力资源管理系统（HR）、办公自动化（OA）、财务管理软件系统、进销存系统等管理软件。

　　除此之外还有一些工厂生产方面的管理系统，如生产设备和工位智能化联网管理系统（DNC）、制造过程数据文档管理系统（PDM）、数控加工智能逆向仿真系统（VirtualCNC）、生产数据及设备状态信息采集分析管理系统（MDC），生产过程电子工单管理系统（Travelers）、可视化车间管理系统（VM），NC数控程序文档流程管理系统（NCCrib）、工装及刀夹量具管理系统（Tracker）等”

　　“这些管理软件会根据各个公司的实际需要将陆续提供给他们，你们公司也会用上这些系统，还有我从通信公司那边了解到，他们的局域网相关设备已经研发完成并已经在测试，测试通过之后，也会陆续对各个公司进行局域网改造，让这些管理系统能够在公司内部联网，这样你们的管理流程更加规范化。”

　　“至于各个公司之间的联网，目前还没有办法做到，这需要整个互联网建设起来后才能够实现。”赵一说道。

　　张瑞敏听到赵一的话，才发现原来软件公司已经不声不响地做了这么多企业管理软件系统，就等着通信公司和自己的北极星公司提供硬件基础设施呢，也为赵一的远见感到佩服，这是一开始就想到了的，才能够在硬件达到要求的情况下快速部署。

　　还有听到赵一描述的互联网，更是心向神往，如果全国真的实现了互联互通，那么各个企业之间沟通效率将大大提高，可以减少很多不必要的成本。23sk.Com

　　就拿订单系统来说，只要贸易公司和北极星公司之间联网了，那么贸易公司可以随时将自己需要的订单量通过系统递给北极星公司，那么北极星公司可以第一时间根据订单来完成生产任务，按时交付产品即可。而且生产单位可以根据所有未完成订单合理安排生产任务，减少不必要的空转问题。

　　这只是举了一个很简单的例子，企业信息化是未来的必要趋势，而赵一则是第一个吃螃蟹的人，这些管理系统不仅仅是在自己公司使用，还会和局域网设备一起提供给其他公司和国际公司。

　　这将是软件公司目前最大的一笔收入来源，毕竟目前操作系统不是很赚钱，公司目前指着办公软件过活，其他的工业软件收入现在就不高，未来也不会很高，毕竟市场就那么大。

　　而通信公司的局域网络设备如果成为国际上各大公司的标准设备，那么其实实际上就掌握了国外互联网标准，因为这些公司建设局域网的时候已经投入了大量的成本，都不希望因为广域网的互联网标准不一样就大规模更换自己的网络设备，没有哪个资本家会这么干。

　　有了这个基础，以后美国的互联网大发展的时候，还是得乖乖的按照赵一的网络标准来做，不然搭建起来了，也不会有人用，除非他们的技术比赵一的高了一个时代，这样的情况赵一怎么可能让他出现呢，肯定将他们按的死死的。

　　等他们有互联网需求的时候，通信公司再向外界提供互联网标准以及各种网络设备，并提供域名根服务器，这样的话，以后的互联网就有中国来主导。

　　想到这里，赵一都对自己的布局感到惊讶，以前的自己绝对做不出来这样悄无声息的布局，让他们不知不觉地就进入了自己布置的网里。

　　当然这些布局必须在中美关系还不错的时间段里面就要布置好，不然等毛熊倒下后，中美关系就不美妙了，如果到时候还没有布局完，他们挣脱的成本就很低了，自己的算计将毫无意义。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第58章 公司信息化建设免费阅读。https://xs.23sk.com 