    任燚看着宫应弦的脸，一时有些出神。

    宫应弦却没有理会他：“飞澜，我送你回家。”

    宫飞澜低着头不说话。

    “你先去我那儿，我会跟姑姑聊聊。”

    “有什么可聊的。”宫飞澜冷笑，“就算我一辈子不回家，她也不会知道的。”

    “先跟我回去。”宫应弦斜睨了任燚一眼，“这种地方你以后不要再来了。”

    任燚回过神来，心想，白瞎了这样的相貌，人怎么这么惹人嫌。

    “什么叫‘这种地方’？”他双手环胸，挑衅地看着宫应弦，“这里，是天启市鸿武区公敏感安消防支队凤凰特勤消防中队，是保护周围12平方公里人民生命财产安全的地方，你对‘这种地方’有什么意见吗？”

    “这里，是一个卫生标准不合格的地方，住着一群卫生标准不合格的人。”

    宫飞澜站起身：“表哥，别说了。”

    “你哪只眼睛看到我们卫生标准不合格？我每天都洗澡的。”任燚瞪着宫应弦，“哦，不好意思，我没用酒精洗澡，不符合您的卫生标准。”

    “你们中队多少人？”

    “42，干嘛？你要每一个都‘消毒’吗。”

    “作为卫生标准抽样检查的样品，你只是四十二分之一，确实不足以做数据支撑，但是作为这个中队的中队长，你代表了你所领导的团体的平均水准。”宫应弦把任燚从上扫射到下，冷哼一声，“你的鞋都可以做凤凰路片区的生态采样了。”

    任燚下意识地看了一眼自己的鞋，是有点脏。他心里暗骂一声，腾地从椅子里站了起来，“你这人是不是不正常啊。”

    “你先定义一下‘正常’。”

    “表哥。”宫飞澜把宫应弦往后推了一把，“我跟你回去，现在就走。”她看着任燚，满脸歉疚，用嘴型说着“对不起。”

    “你是来找茬的吗？我得罪过你？还是你对谁这幅死德行？”任燚怒道，“我救了你妹妹，你不感谢我也就算了，态度还这么差？”

    宫应弦剑眉微蹙：“你救的是我妹妹，又不是我，我为什么要感谢你？”

    “你……”任燚气得想打人，“就算不感谢我，你也不能随便污蔑我吧，正好现在当事人在，飞澜，你是不是有什么话应该告诉你哥哥？”

    宫应弦低头看着宫飞澜，宫飞澜委屈地撇撇嘴：“他不是我男朋友。”

    任燚摊开手：“听到了？”

    宫飞澜又笃定地说：“但他早晚有一天会成为我男朋友。”

    “他不会。”宫应弦拉着宫飞澜就要走。

    “你给我站住。”任燚高声道。

    宫应弦顿住脚步，面无表情地看着任燚。

    “你都听到了，你是不是该为冤枉我、跑到我家质问我道歉？”

    “理论上是的。”

    “……那就道歉啊。”

    “但我不想。”

    任燚瞪直了眼睛；“你……不是……你明知道自己错了，然后却不想向我道歉？”

    “对。”宫应弦的神情十分地平静自如，一副你能把我怎么样的坦然。

    任燚用力地倒吸了一口气，用毕生涵养忍住了在一个未成年人面前喷脏，他点点头，朝俩人甩了甩手：“走，赶紧走。”

    宫飞澜叫道：“任大哥，对不起啊……”

    宫应弦拉着宫飞澜，头也不回地走了。

    任燚抹了一把脸，感到心里的小火苗不停地往上窜，他把椅子转了过来，对着坐垫咣咣咣打了好几拳。

    ----

    任燚气得晚饭都没吃，窝在自己的宿舍里听歌，他平时比较喜欢听摇滚、rap之类的，今天破天荒地听起了舒缓地轻音乐。

    在迷迷糊糊要睡着的时候，电话响了，任燚看了一眼屏幕，是傅楷，他按下通话键，有气无力地“喂”了一声。

    “任四火，你怎么了这是？”傅楷调侃道，“这么虚啊。”

    “你才‘虚’呢，干嘛。”

    “你还问我干吗？你下午着急火燎的问我要宫应弦的电话，到底怎么回事啊？你怎么会和他扯上关系的？”

    “说来话长。”

    “长话短说。”

    任燚懒洋洋地把事情简述了一遍。

    “哇，不愧是拍过宣传片的消防男模，魅力无边啊。”

    “我现在没力气跟你侃，今天下午那个傻叉把我气个半死，他到底是哪个星球来的？你们警敏感力资源这么匮乏吗，什么人不人狗不狗的都往里招？”

    “哎呀，从敏感警这么多年，说实话，他是我见过的最不可能来当警敏感察的。”

    “为什么？”

    “听说他家是做化工的，死有钱，这些年给刑事鉴定科和火灾调查科陆陆续续捐了上亿的器材，你说这种人来做什么开刂警呢？”

    “啊？我只听说过捐款上大学的，现在捐款还能当警敏感察？”

    “做什么梦呢，人家是公敏感安大学刑侦学硕士，麻省理工化学博士。”

    “博士？他？”任燚惊讶道，“他看着没多大啊。”

    “二十四五吧，应该是跳级上的大学。”

    任燚想起那张被上帝精雕细琢过的脸，一时有些消化不了这样的信息。

    高智商的人是不是性格都比较古怪？反正电视上都是这么演的。思及此，任燚心里稍微释怀了一些。

    “你说他为什么来当警敏感察？钱一辈子花不完，他可以去家族企业工作，也可以去做学术研究，当警敏感察？还是又苦又累又危险的开刂警？”傅楷苦笑道，“反正大家都不能理解。”

    “就没人问问他？”

    “你刚跟他打过交道，你觉得他是那种能跟你闲着没事儿唠唠嗑的人？”

    任燚从鼻子里哼出一声：“也是，神经兮兮的。”

    “他是挺古怪的，但是也不违反纪律，而且确实有能力，反正，你也别跟他一般见识，他没有针对你，他对谁都那样。”

    任燚“呿”了一声：“老子不在乎了，只希望他妹妹不要再来了，我这是招谁惹谁了。”

    “行了，别烦了，回头一起喝酒。”

    挂了电话，任燚想着傅楷说过的话，依然充满了不真实感。

    宫应弦为什么要当警敏感察呢？

    -------

    自那之后，宫飞澜没有再给任燚发微信，也没有来消防队，任燚想她应该是接受了教育，这事也到此结束了。

    这个星期出了两次警，但任燚都没去。

    出敏感警这个事，非常地邪性，有时候一两个星期都很太平，有时候一天能进进出出好几趟不消停。他手下有两个副队长，一些危险性、复杂性低的事故都由副队长指挥，他把人培养起来了，自己也轻松一些。

    这天下午，就在任燚打算回家看看他爸的时候，突然来了个警敏感情——货运车侧翻，车上的沥青把一辆小轿车给埋了。

    任燚把三个战斗班都带上，火速赶到了现场。

    根据群众报敏感警，小轿车违章变道别了大货车，超重的大货车急转避让的时候导致侧翻。

    现场的情况非常糟糕，货车把轿车压在了下面，但货车没有完全翻过去，驾驶室一侧轮胎悬空，车上的沥青几乎把小轿车完全覆盖，甚至铺洒出几十米的范围。

    货车司机没有受伤，但显然已经吓傻了，蹲在警敏感车旁边抱着头，一动不动。

    周围围满了看热闹的人，用手机不停地拍着。

    任燚观察着现场，眉头紧皱。

    这些年他什么样奇奇怪怪的事故都见过，但跟沥青打交道还是第一次，这么热的天，这些沥青的温度估计跟沸水差不多，如果车里的人没有被压死，也很可能已经窒息或者被烫死。

    但无论如何，只要有一线生机，他们就要与死神争分夺秒。

    任燚命令道：“丁擎，带俩人去协助交敏感警，控制人群，崔义胜，准备好干粉灭火器，高温沥青很可能引起泄露的机油着火，剩下的人拿上锹，挖！”

    “是！”

    任燚把抢险救援服的上衣脱了下来，绑在了腰上，穿着白背心的上身劲瘦而健硕，从胸腹到臂膀，每一寸肌肉都充满了力与美。

    他拿起铁锹，开始往外铲沥青。

    三个特勤战斗班，约二十号人，在逼近四十度高温的大太阳底下，挥舞着消防锹，把小轿车一点一点地从沥青堆里往外挖。

    头顶是毒辣的太阳，脚下是高温的沥青颗粒，任燚估计他们现在的体感温度至少有五六十度，他眼看着自己的汗噼里啪啦地砸在胶臭的沥青上，然后瞬间被蒸发殆尽。

    挖到一半，任燚已觉得双臂酸痛不已，并有些目眩，他直起腰，喝了一口水，突然，看到那侧翻的大货车颤动了一下，挤压着沥青堆，发出嘎吱地声音。

    任燚愣了一下：“等等，都停下。”

    战士们都停了下来，他们各个两颊通红，气喘如牛。

    任燚围着现场走了一圈，面色凝重。

    高格道：“任队，怎么了？”

    “是这堆沥青在支撑大货车的重量，如果我们把沥青挖空了，大货车就会完全压在轿车身上。”他原本是想把沥青挖开之后，先把人拖出来，现在看来还是得先解决货车的问题。

    高格仔细观察了一下：“确实，我们得先把大货车移开，轿车副驾驶那面还没有被压住，人很可能还活着。”

    “去拿工具。”

    高格带人去车上取来钩锁，用两个铁钩勾住大货车，另一面挂在了他们荷载12吨的中型水罐车上。

    这辆车是他们出敏感警最频繁的一辆车，因为功能多，且体积不大，可以进入较窄的巷道，适合快速救援。

    固定好后，司机上了车，狠踩油门，开足了马力，现场发出了刺耳地轮胎擦地的声音。

    货车被慢慢地拽了起来，只听轰地一声响，货车轮胎落地。

    “继续挖！”

    他们足足挖了一个多小时，中间还起了一次小火，但很快被扑灭，终于把轿车从沥青堆里挖了出来。

    驾驶室一侧已经被完全压扁，红白血肉和青黑的沥青掺杂在一起，模糊难辨。

    孙定义叫道：“任队，副驾驶有人！”

    “液压钳！快！”

    孙定义用液压钳撑开了变形的车门，车门打开的一瞬间，沥青哗啦一声从车里涌了出来，还有一个女人跟着倒了下来。

    孙定义一把接住了她，只扫了一眼就露出不忍的神情，她全身被大面积烫伤，整个人像熟透的虾一样通红，他脱下手套，用手指压在她的动脉上：“还活着！”

    任燚道：“把人清出来，小心一点，别用锹。”

    几个战士戴着手套，小心翼翼地挖开她下半身的沥青，最终把人抬了出来。

    她发出痛苦地呻吟。

    急救人员早已等候多时，她被抬上了担架，送上了救护车。

    孙定义抹了一把汗，看着任燚：“她能活吗？”

    任燚摇摇头：“别想这个了，把另一个也清出来。”

    驾驶位的人已经被挤压变形，完全看不出人样了，皮肉筋骨融合着沥青，血腥味混杂着胶臭味，那画面、那味道，任燚恐怕一辈子都忘不了。

    中队里有一半是刚入伍没多久的小战士，没见过这样的场面，有一个直接吐了。

    他们强忍着不适，把人从沥青堆里清理了出来。

    回到中队时，太阳已经下山了，战士们倒在车库，累得半天都站不起来，每个人都又脏又臭，且多少有点轻微的烫伤。

    任燚正躺在地上闭目休息呢，突然，有什么冰凉的东西贴在了他的脸上，怪舒服的。

    睁开眼睛一看，是曲扬波。

    任燚接过曲扬波手里的水，“啧”了一声，又还给了他，“服务这么不周到，盖子都不拧开。”

    曲扬波笑了笑，给他拧开了盖子：“是不是还得我喂你啊。”

    任燚伸出手：“扶我起来。”

    “你太脏了，自己起来吧。”

    任燚用脏兮兮地手一把抓住了曲扬波雪白的胳膊：“你可别学那个神经病啊。”

    曲扬波无奈，把他抚了起来。

    任燚拿过水，咕咚咕咚一口气灌完了一瓶，冰凉的水流入咽喉，暂时带走了那火烧火燎的干涩，他感觉精气神也回来一些了。

    “我听说了，有人被沥青埋了？”

    “嗯，可惨了，现场的人说是轿车乱变道，碰到这些重型货运车，还不规矩点开车，真是……”

    “起码救出一个，别想了。对了，刚才参谋长来电话，说鸿武公敏感安局有个案子，需要你去协助一下调查，跟你两个月前出的那个警有关，你明天过去一趟吧。”

    “跳楼结果挂栏杆上那个？”

    “对，警敏感方怀疑可能不是自杀。”

    “好，我明天去。”

    曲扬波拍了拍任燚的肩膀：“辛苦了。”

    任燚疲倦地笑了笑。

