    立下奇功，没有奖励也就算了，还白挨一顿胖揍，秦风感觉自己幼小的心灵受到了严重创伤！

    使尽浑身解数终于逃出三个姐姐的魔掌，撒丫子跑回自己的小院，将门反锁，扑进小香香怀里寻求安慰。

    小香香脸颊熏红，抱着秦风沉甸甸的脑袋，竟有些母性泛滥，轻轻抚摸着秦风的脑袋，柔声细语的安慰：

    “奴婢不懂朝堂之争，也不谙持家之道，但却明白天子脚下的京都，既有无限机会，也处处透着凶险。

    “老爷虽然位极人臣，但想要长治久安，也无异于如履薄冰。老爷和小姐们这么做，也是为了少爷着想，免得……”

    不等小香香说完，一阵呼哧呼哧的鼾声已经响了起来。

    看着熟睡过去的秦风，小香香愕然，但很快，少女脸颊上就出现一抹陀红，就这么抱着秦风，轻轻地拍扶着，像是精心照料着一个永远长不大的孩子。

    虽然秦风纨绔、浮夸、无赖、无耻……但相处了这么久，小香香觉得秦风依旧是个好人，正所谓败絮其外，金玉其中。

    同一时间，宁清泉的怒吼声，传遍整个永安侯府。

    宁清泉怒火中烧，一鞭子抽在宁虎后背上，当场皮开肉绽。

    “混账东西，为了一个谢云儿，葬送了我宁家未来！如今整个京都，谁不知道秦风这个无赖，仗着圣人恩宠，有恃无恐，你说你非招惹他干什么！”

    鲜血顺着宁虎后背滴落，宁虎双目充血，咬牙切齿，但毕竟是自幼习武，硬是没有发出半点声音。

    今日种种屈辱，自然是要算在秦风头上！

    宁虎暗暗发下毒誓，此生与秦风不共戴天，该死的秦风千万别落在他手上，不然保管叫那厮求生不得，求死不能！

    啪！

    又是一鞭子，宁虎疼的满头大汗，紧紧攥着拳头，不肯求饶。

    看着宁虎这股子血性，宁清泉心中的怒火便消解了不少，扔下鞭子，扑通一声坐在椅子上，止不住长吁短叹。

    如今他宁家，算是栽在那姓秦的小子手上了！

    守在一旁，大气都不敢出一下的嫡夫人，连忙迎上去：

    “夫君，您贵为侯爷，何必与秦风那种草民置气？便是天塌下来，您的爵位也是不动如山，秦家的官身指不定什么时候就没了。君子报仇十年不晚，等将来……”

    不等嫡夫人把话说完，宁清泉已经喝声打断：“妇人之见！”

    “今日被秦风如此挑拨，宁家爵位也就我这一代了，将来能否传到宁虎头上，已是未知。”

    “我宁家又非皇亲国戚，区区异姓候，何来的不动如山？”

    “此次北狄战事，宁家与户部为伍，以国库空虚为由，极力阻挡战事，已经是站在圣人对立面。”

    “今日这场该死的赌约，哪里是输了十万两银子，分明是把咱们宁家的朝堂资本都输了进去！”

    嫡夫人眼神一阵诧异：“哪有这么严重？区区十万两银子而已，咱们宁家又不是拿不起。”

    此言一出，宁清泉大为光火，直接把茶杯重重摔在地上，厉声呵斥：“头发长，见识短，你懂个屁！”

    嫡夫人吓了一跳，连忙噤声，不敢再贸然开口激怒。

    看着这对母子，宁清泉就来气。

    “两国交战，你们以为打的是什么？打的是钱！”

    “大梁对北狄用兵，即便是最低烈度，每月动辄也要几百万两银子。自北狄犯边以来，即便只是据城固守，时至今日也烧掉了千万两银子。”

    “佃户每年吃穿用度一两银子，中户每年十两，宁家一场豪赌便输掉十万两银子。”

    “这钱若不拿出来，秦风已经许诺圣人，钱财尽数充盈国库。若拿出来，必遭圣人猜忌。这钱拿或不拿，都是麻烦！”

    嫡夫人没想到区区一场赌约，里面的利害关系居然这么深，不由紧张起来：“那依夫君看，这钱拿还是不拿？”

    宁清泉脸上的怒气瞬间被无奈取代，不由长叹一声：“不拿还能怎么样？若是抵赖不认，扣的并非是秦家的钱，而是圣人的钱，还要把圣人再得罪一遍，两害相权取其轻。”

    宁清泉心里很清楚，如今北狄战事已经推上议程，秦家作为主战派的领头羊，实则却是圣人的代言人。

    这个时候得罪秦家，无异于得罪圣人，别说他宁清泉，就算是户部的一众大臣，也绝对没有这个胆量。

    此时李府大堂上，李睿和程发跪在地上，耷拉着脑袋，一言不发。

    户部三位大臣，脸色阴沉至极，侍奉在周遭的丫鬟仆人，噤若寒蝉，大气都不敢出一下。

    这种场面，就连李府夫人都很识相地退避到了后宅，不敢在这个时候出来帮李睿打圆场。

    回想起今日在纪王府校场发生的事，再看看眼前的李睿，户部尚书心里便是一阵烦闷。

    真是人比人得死，货比货得扔！

    他秦天虎怎么就能生出秦风这种儿子？

    明明只不过是个纨绔子弟，却能当着圣人和文武大臣的面，帮他爹大捞政治资本，不光博得龙颜大悦，如今朝堂格局也被完全打破。

    相比之下，李睿却只会在背后搞些小动作，守着圣人，连个屁都不敢放。

    户部尚书冷哼一声，冷冷道：“虽不想承认，但京中子弟中，论谋略、眼界、气魄，无人能出秦风其右。世人皆笑秦家少爷疯癫，却不知其大智若愚，更善于用那副疯癫外表，掩盖内在野心。今日纪王寿宴上，倒是让这小辈给老夫上了一课。”

    听到这话，李睿心里尽是不服气。

    圣人和纪王对秦风赞赏有加也就罢了，怎么连身为秦家政敌的老爹，都对秦风的评价这么高？

    那秦风不过是个无耻登徒子罢了，就在不久之前，还和李睿一起在画舫寻花问柳，无耻至极，怎么突然就转了性……

    李睿愤恨之余，却又百思不得其解。

    知彼知己，方能百战不殆，越是政敌，越要正视对手。

    户部司郎中长叹了口气：“听工部那边来信儿，说是已经开始打造什么弓弩，那弓弩图解便是秦风献给圣人的，五年内大梁步弓手将无敌于天下……”

