    杨逸他们随便选了一个会议室，然后生怕三头犬的人找不到还开了灯，其实这是不太符合真实情况的，但是，他就想看看三头犬的人能不能突破黑魔鬼的防线。

    然后呢，三头犬的人虽然少，但他们也是有优势的，比如对这里的地形，三头犬肯定是更加熟悉的。

    所以三头犬选择了从上往下进攻的模式。

    电影里经常可以看到，就是特种部队对于藏匿在某个大楼里的敌人进行攻击时，经常会采用跳伞或者机降来到楼顶上，然后从上往下打的方式，这个方式确实可以达到最大的突然性，因为一个大楼绝对是底层的防守比上面更加严密。

    但是对于黑魔鬼来说，他们防着这一手呢。

    虽然不知道三头犬会用什么方式到楼顶上，可黑魔鬼肯定不会把注意力全都放在底层。

    “遇袭！两人，已经全部击毙！”

    对讲机里立刻就传来了塔尔塔的声音。

    虽然想赢，但是黑魔鬼上下确实想在公平的环境里和三头犬一决胜负，这是黑魔鬼的骄傲和自尊使然，所以在格列瓦托夫的预设条件里，他们会按照突然遇袭的方式来应对三头犬的进攻，而不是早有准备，就等着三头犬你的进攻。

    什么意思呢，就是黑魔鬼的人即使全幅武装，即使按照最高等级的要求防备着任何人来刺杀自己的保护目标，但他们的步枪不会子弹上膛开保险，手枪也不会离开枪套，当他们发现有敌人，才会打开保险再击发。

    别小看这点儿区别，在高手过招的时候，有没有事先打开保险可能就是生与死的区别。

    所以，在塔尔塔用对讲机通报了他们遇袭的情况后，他随即用很不服气但是又无可奈何的语气道：“我们一人阵亡……”

    两个人的进攻，竟然还打死了黑魔鬼的一个人，这战损比，对黑魔鬼来说不仅是惊人，而是完全无法接受。

    留在会议室内保护杨逸的几个人立刻拔出了手枪，就在这时，会议室的玻璃突然碎裂，伴随着碎裂的玻璃，手榴弹被扔了进来，然后枪声立刻开始响起。

    一般情况下，袭击者会等手榴弹爆炸之后才会从窗户里进来，然后等震撼弹爆炸过生效之后，他们才会发起攻击，但这次情况不太一样，三头犬的人似乎是把手榴弹当成了转移注意力的道具，而不是真正用来杀伤的武器。

    伴随着扔进来的手榴弹，两个人同时从窗口上方突然垂下，然后室内室外的人同时开枪，只是一瞬间之后，手榴弹爆炸了，而室内室外的人也同时停止了射击。

    张勇头上的头盔在嗤嗤的冒着红烟，而吊在窗户外面的两个人头上都在嗤嗤的冒着黄烟。

    杨逸轻咳了两声，扔进来的是两个手榴弹而非震撼弹，所以爆炸声有，但不是特别大。

    在窗户外面的人看着屋里的情况一声不吭，而四个举着手枪敌人也是无话可说。

    张勇阵亡了，如果这是真的手榴弹他就阵亡了，因为他挡在杨逸和手榴弹中间，所以他阵亡了，但是张勇没有中枪。

    外面吊着的两个人没机会开枪，他们在出现的一瞬间就开始连连中枪，屋里的人反应速度超出了他们的认知范围，等他们的躯干位置中枪后，他们就没机会再开枪了。

    所以现在的结果就是黑魔鬼阵亡了一个人，张勇阵亡，三头犬进攻的四个人全部阵亡，然后呢，杨逸还活的好好的。

    总这么僵持着也不是个事儿，杨逸站了起来，然后他对着吊在窗户外面的人道：“看起来，你们是失败了，不过你们做的不错，至少你们成功的扔进来两个手榴弹。”

    杨逸还想说点儿什么。

    说实话，杨逸对三头犬的能力已经认可了，能在黑魔鬼的保护下被扔进了两个手榴弹，其实这个结果呢，嗯，从某种意义上来说，三头犬已经可以算是成功了。

    但是似乎没人对杨逸的话很感兴趣，所以这个时候没人接他的话。

    这个时候，巴甫洛维奇突然道：“看来我们这个结果都不太满意，所以不如再来一次怎么样？”

    “好！”

    “一个小时？”

    “好！”

    外面和巴甫洛维奇对话的人开始上升，然后他和另外一个迅速消失在了窗外。

    张勇吐了口气，然后他把还冒着烟的头盔摘了下来，往会议桌上一扔，道：“见鬼了！”

    杨逸摊手道：“似乎是你们赢了啊，但你们为什么一个个看起来都很生气呢？”

    巴甫洛维奇阴沉着脸道：“他们四个人，分成了两组，一组两个去吸引注意力，这边两个发起真正的攻击，唔，这次我们没有失败，但也不算成功，因为他们成功的扔进了手榴弹，如果这不是手榴弹，而是一个大威力的炸弹呢？”

    瓦西里的脸色就更加难看了，她低声道：“我们在会议室亮着灯，这算是故意暴露了位置，可是……总之我觉得这次我们丢脸。”

    就在杨逸他们讨论刚才这一战到底是算输还是算赢的时候，在窗户外面，卡尔.斯特蒙森中校则是快要爆发了。

    一声不吭的抓着绳子回答了楼顶，然后就在楼顶，四个人沉默的坐在了楼沿上。

    卡尔默默的拿下了还在冒烟的头盔，他长吸了口气，然后用极度压抑的语气道：“失败，彻底的失败！四个人全部阵亡，还没有干掉目标！我们甚至没有开枪的机会！”

    “我们只打中了一个就……”

    卡尔再次深吸了口气，低声道：“我们只干掉了两个保镖，是的，我们分成两组，。采用了自杀式的攻击方式，却只干掉了两个保镖！”

    卡尔觉得胸中有一团火在烧，烧的他脸上都是烫的，这股火名为羞愤难当。

    “什么时候，我们红队变得这么……弱了！”

    “长官，再来一次，这次我们采用……”

    卡尔摆了下手，他连续深呼吸了好几次之后，沉声道：“我们这次没有犯错，失败只能是说明敌人太强，这不是战术的问题，这是我们的能力问题，或者说，是我们退步了。”

    全都沉默不语，卡尔摇了摇头，然后他沉声道：“各位，长久以来，我们都是最强的，但是我们骄傲了，骄傲使我们退步了，所以，拿出你们的本事来吧，换个战术，换个位置，我们这次一定要干掉目标！”