    第1109章诅咒脱发

    梁绮顿时急了，“胡主编，为什么啊？”

    老胡皱眉，“这件事影响实在太大了，万一触碰了高压线，我们整个报社都得挨批评！”

    “难道就这么算了？那被顶替名额的人怎么办？”

    “她那边既然教育局已经给开了证明，肯定会给处理的。”

    梁绮皱眉,“是，这个小姑娘聪明也有办法，我不担心她，可其余更多的人呢？肯定有人甚至不知道自己的名额被顶替了，只能绝望地接受这个结果，他们又该怎么办？”

    梁绮的家庭条件不差，从她和小云宝住一个小区就能看出来。

    成为记者完全是为了理想，梁绮想要揭露黑暗,至少不要让这个世界被谎言埋没。

    老胡叹了口气,“年轻人有理想是好事，但我们发的每一篇报道都要考虑后果，你想拿笔写正义，难道不怕有人直接把你的笔给折了？”

    “就没有别的办法吗？”梁绮一字一句道：“前两天是您说我们的报道没有新意的！”

    “那我也没让你直接掀桌子啊，这篇报道的风险太大，反正我不赞成发。”

    “胡主编，您想想，这是多好的机会啊，别的报社还没发过类似的文章了。”

    “别说了，你以为人家不知道？说不定得到消息比你还早呢，可人家知道什么能写什么不能写！小梁啊，做人不能太莽撞了，我年轻的时候也和您一样热血，可咱们得认清事实啊。”

    说来说去,反正都是油盐不进呗。

    梁绮气不打一处来，恶狠狠道：“老胡，你太让我失望了。”

    胡主编愕然,梁绮重重哼了声,转身几句走。

    “嘿，这大小姐脾气……”

    胡主编也有点无奈，现在的年轻人啊，真是不知道天高地厚。

    他们是从那个年代过来的，做事都得瞻前顾后，哪里敢随心所欲喔。

    看着梁绮怒气冲冲地出来，外面的人也听到了刚才她那声惊天动地的怒吼，都觉得梁绮勇气可嘉。

    “你竟然敢和老胡大小声，牛啊。”

    “看来你真的很在意这个报道啊。”

    梁绮怒气未消，在心中诅咒老胡今晚脱发变光头！

    太可恶了，这么胆小怕事当什么主编，管什么记者？

    干脆蒙着眼睛生活好了。

    周围的人看着梁绮的模样，内心分成两派。

    有的认为梁绮的反应有点过了，毕竟主编说的也没错啊，敏感新闻是得斟酌着点。

    免得到时候连累所有人一起吃挂落。

    也有年轻点的认为记者就应该报道那些真正被社会需要的新闻，他们不就是干这个的吗？

    当初鲁迅先生弃医从文，是为了用文字唤醒病入膏肓的社会，如果他们当记者的都不想着披露阴暗面,那些不公平的现象何时才会消失？

    主编办公室里，老胡正打算从其他人的稿件中选几篇,突然桌上的电话响了。

    接起来后，那边传来知性的声音。

    “是京都日报的胡主编吗？您好，我是京都某大学的教授，我叫程芝书，我想反映一个情况。”

    程芝书？老胡觉得这名字有点耳熟。

    再一想，突然一拍大腿！

    (本章完)

