    神皇交代几句后继续睡觉。

    王简检查后，对老天后和彭禹摇头。

    他也不知道，神皇下一次苏醒是什么时候。

    “那两位教主的金丹有问题？”

    “不像。金丹是我和师兄一起检查。金丹没有问题，江圣人同样服用，却完美解除诅咒。真正要说的话，是分量太少？”

    江圣人的实力和神皇看似接近，实则天堑之隔。

    “那两位是故意的。昊儿，你回头跟他们联络，看看能不能再要几颗来。”

    “给父皇服用前，我便试着讨要。他们说，没有多余的还魂金丹。而丹方……”彭禹看向王简。

    他专门花钱把还魂丹的丹方买下来了。

    王简苦笑：“天外宇宙的药材名称和我界大不相同。我们需要根据现有的丹液药渣一点点解析，并寻找类似的药材进行替换。大致上，破解还魂丹需要三五年。”

    这还是往短了说，这种顶级仙丹的丹药，几十年都未必能吃透。

    这时，元骐送来颛阳的信。

    看到赵妃嫣提示的那句话，老天后恍然大悟：“原来是这样？你父皇昏迷不醒，是诅咒切断身体和本命神界，将他的神魂锁在神罡世界。那俩位教主的方法，是在‘诅咒壳’撬开一个孔，让神魂得以脱困。”

    王简也明白了：“的确是还魂丹分量不够。陛下仅能让一缕神魂回归，恢复神智。但更多的力量，依旧留在诅咒枷锁内。”

    之所以无法动用神力，也跟神魂孱弱，无法控制神皇真身有关。

    “所以，除却研发还魂丹外，只要我们进入父皇的本命神界，将他的神魂全部带出来，也可以？”

    穿行本命神界，这可是乾坤仙人的特权。

    “那么，父皇的本命神界在哪？”彭禹抬头望着天空，“上头？”

    老天后沉默不语。

    让昆昊去儿子的本命神界，万一有歹心，儿子就死定了。

    但想到昆昊方才的表现，她决定相信一把。

    “你跟本宫来！”

    命李公公、王简照顾神皇，老天后带彭禹前往乾元殿后面的交泰楼。

    此楼汇通阴阳乾坤，乃灵皇所设。自灵皇始，神皇统掌阴阳，无需天后配祀，分担阴阳职责。

    这也是灵皇之后的天后，为什么再也出不了圣后、女帝那等实权人物的原因。

    彭禹抬头仰望高楼。朱楼玉瓦，楼高九重，合九九极数。上方竖挂一匾，有“一元天下”字样。

    一楼门上，也有一块匾，书“交感泰和”四字。

    天后遣退其他宫人，和彭禹进入楼内。

    “交泰楼位处乾元殿后，明德宫前。除却神皇外，外人不得擅入。如今若非事情紧急，本宫也不欲带你过来。”

    彭禹诺诺应是。

    交泰楼，便是天后之尊，也只能大婚当日在此住一晚。其他日子都是神皇去明德宫。

    但老天后如今是神皇之母，自然不受这规矩约束。

    进入楼内，一道明光亮起，辉煌华丽的内部装潢映入眼帘。

    天金、昆玉以及各式各样的先天道珠。

    最前方的墙壁，挂着一对日月轮，乃一百零八颗太阳金晶珠和太阴银光珠串联而成。

    日月轮下，是天金打造的一对凤凰鸟。雌鸟为凰，雄鸟为凤。双鸟活灵活现，每一根羽毛上的绒丝都清晰可见。而尾羽、凤翅等部位，都布满一颗颗闪耀的宝石。

    仅仅把这只凤鸟搬出去熔铸，差不多能炼出一件顶级神兵的天金原材料？

    彭禹粗略估摸，这座塔内的天材地宝，足以媲美至宝。不，比至宝更加奢侈。而九重高楼的阵法布局，更让彭禹联想到乾青朝元楼。

    “祖母，莫非父皇的本命神界就在这里？”

    老天后看看左右，眼下只有自己和昭王，再无六耳之人。

    “不。这座神塔只是媒介，神皇通过这座塔，将本命神界融入大昆天地。”

    “所以，上头的九重天？”

    神皇背负日月，支撑九重清霄，敢情那就是神皇的本命神界啊。

    “也不是。天无常势，虚无缥缈。若真以本命神界遮蔽天穹，那不就是明晃晃的靶子？”

    天后走到日月轮前，轻轻一推，灵光荡漾，日月双轮升起，二人脚下升腾迷雾，继而进入一方神秘空间。

    彭禹看看上方，再看看下方。

    上方是九重清霄，日月云雨。下方是三十三郡，洞天福地。

    “这是大昆的疆域投影？”

    彭禹疑道：“父皇的本命神界若不在这里，如何调度中枢，统帅阴阳？”

    “不在天，也不在中，自然便在下方了。”

    彭禹微微一怔，低头看着脚下的山河社稷。

    不自觉，他联想乾坤宗坤一戒附带的阴阳互转世界观，心生明悟：“九垒？”

    是啊，灵皇刻意下令，禁止外人涉足九垒之地。这不就是保护神皇本命神界不被外人察觉？

    叮——

    脚下的山河社稷图一点点变化，露出九层色彩各异的地壳。而在九重厚土之间，有一座倒悬的楼塔式神界插入地底，支撑地表层。

    “不错。神皇的本命神界就在九垒。神皇登基后，把神界融入地下，镇压九垒魔神，同时也承载整个地表社稷。”

    神皇驾崩，又称山陵崩。

    这是真真切切的现实。

    自灵皇后，每一位神皇的驾崩，天下都会引发一场规模浩大的地震。

    如今看到这座塔内的布局，彭禹恍然明白。

    神皇驾崩，本命神界毁灭，九垒动荡，可不是要地动山摇，影响地表世界吗？

    “那么，只要联通九垒之地，就能把父皇的神魂彻底解封，破解诅咒？”

    “你母妃的指点，应该便是这个意思。问题在于，九垒之地玄妙无比，纵是道界的七大道君也不了解。”

    “昆吾氏典籍也没记载？”

    “那是你父皇掌管的传承，外人从何得知？”

    老天后知道交泰楼的秘密，还是神皇前些日子才告诉她，让她日后传给昭王，完成神皇登基的仪式。

    神皇为大昆天地的代言人。最关键的一步，就是本命神界融入地层，成为大昆天地的“股东”。

    “本宫唯一知道的，就是金吾城所在的火山可以直达九垒。”

    彭禹无语：“这一点，孙儿也清楚。”

    金天郡中心的火山，有“大地肚脐”之称。所以，镇压熔岩魔神后，神朝在这里建造帝都，为天下万邦之中心。

    闭目思索一会儿，彭禹缓缓道：“孙儿前几日托付颛云建设地下城。不如以此为由头，找机会率领大昆将士探一探九垒地域。一方面解封父皇的神界，另一方面寻找鬼界。”

    鬼界，鬼帝打造的幽冥世界。

    得知神皇隐秘后，彭禹突然闪过一个猜测：或许，鬼界的前身是灵皇以天武神道开辟的九重神罡神界？

    神皇崩，神界没。但以灵皇大能，在九垒之地逆转阴阳，化罡气世界为幽冥世界，未必不可能。

    可这样想，景惠二皇的本命神界，真的毁灭了吗？

    “一切托付于你。你父皇眼下神力尽失，本宫要坐镇乾元，保护他的安危。”

    祖孙二人商议后，立刻展开行动。

    当然，眼下最重要的，是把那两位仙道教主重新送走。

    可请神容易送神难，两位教主故意唤醒神皇，又暗中削弱还魂丹分量，便是要打压武道，重振混元仙道。

    在祖孙二人合计时，两位教主已于天一宫开讲仙道，妄图将两个天外宇宙的仙道传下，挖大昆的墙角。

