    “又出现了一个巨人？”

    这回居间惠是坐不住了，她惊讶的站起身，看着那在阳光下闪烁着紫银色光芒的巨人，眼中的震惊难以掩饰。

    “这个巨人，不是那三个巨人中的任何一个啊。”野瑞也很惊讶。

    “那么这个光之巨人，到底是从哪里来的呢？”居间惠缓缓地坐回自己的位置上，双手十指相扣抵在下巴上盯着屏幕上的奈迦眉头微蹙着思索道。

    野瑞闻言，摇了摇头，说道：“我也不知道，不过照目前的情况来看，这个光之巨人应该也算是我们的友方了吧……”

    奈迦看了看本就被迪迦打得差不多了的哥尔赞，抬起手组成一个“L”字，发射出迪奈科特姆光线，直接将哥尔赞炸成了碎片，奈迦见状缓缓地放下手，暗道：“这次倒是捡了个漏，不过也好在有我来捡漏吧。”

    看着向自己飞过来的迪迦，奈迦并没有想理会他的意思，因为他现在还不想让迪迦知道，让大古知道奈迦是谁，他的真实身份，不然大古这个刚变身成奥特曼的家伙，还在迷茫为什么迪迦会选中他的时候，又遇到了同是奥特曼的他，那还不得一直缠着他十万个为什么？

    到那时想想都觉得ohmygod的要疯狂，更别说让他变成一个残酷的现实了，那样风野信会承受不住跑路的。想想都觉得可怕。绝对不能让大古现在就知道，起码要在他明白自己战斗的意义到底是什么之后才能让他知道。

    不然就凉凉了。

    因此，眼看着迪迦就要降落了，奈迦急忙虚化，消失在所有人的眼皮子底下。还未降落的迪迦看到奈迦连招呼都不打一声就消失了不由得一愣，想要挠挠头，但是手才刚抬起来就又放下了，还是算了吧，以后应该还会有机会再见的，到时候再跟他聊聊就好了。

    这么想着，迪迦也不落地了，就着飞行的姿势往天空飞去，渐渐的消失在众人的视线当中。

    一道光芒闪过，风野信从一棵树后面悄悄地探了一颗脑袋出来，左右环顾了一下四周，发现没人之后才走了出去。这会没什么事，再不出去他们就该要急死了。

    “阿信！阿信你在哪？阿信你在不在这？在这就吭一声！阿信！”

    不远处传来了堀井和新城的声音，风野信眼珠子转了转，而后喊道：“堀井！新城！是你们吗？我在这里！不小心迷路了！”

    听到风野信声音的堀井和新城面色从焦虑变成了惊喜，连忙跟着声音传来的方向快速的走了过去，终于在一棵树旁找到了坐在树下有些狼狈的风野信。

    堀井急忙跑过去，蹲下身，焦急担忧的问道：“阿信，你没事吧？”

    新城这时也跑了过来，一脸担忧的看着风野信，问道：“阿信，你有没有哪里受伤了？没事吧？”

    风野信心底一暖，他微笑着摇摇头，说道：“没事，就是刚刚不小心掉队了，然后又迷路的，刚刚好险滑下这坡，但是我一点事都没有，相信我！”

    “没事就好。你能不能站起来？没有崴伤脚吧？”堀井又问道。

    “没有没有。”风野信扶着树站起身蹦跳了一下，然后又看向堀井和新城，摊了摊手表示自己一点事都没有：“你们就放心吧！”

    “没事就好，那我们赶紧去和副队长他们会合吧！”新城说道。

    “好！”两人点点头。

    他们一起往约定好的集合地点走去。而原本被以为和怪兽作战被打中飞机往下坠落到深谷里葬身于山谷之中的大古，这时也拿着头盔挥舞着沿着小溪一路朝着飞燕二号跑了过来在下面挥舞着手臂，试图让丽娜他们看到自己。

    而丽娜也似乎心有感应一般转过头往下看去，四目相对，原本对大古的“逝去”而感到心里悲恸的丽娜心里一喜，嘴角止不住的上扬。

    这时宗方也看到了这个冲动的家伙，不由得一笑，道：“这家伙还真是命大。”

    丽娜把飞燕号降落到大古的面前，跟着宗方下了飞燕号，走到大古面前狠狠地给大古来了一拳，愤怒道：“你这家伙，害我们担心死了！”

    大古尴尬的挠了挠头，歉意的说道：“不好意思。当时弹射装置发生了故障。”

    “那你怎么……”

    “它关键时刻又好了。”大古打着哈哈干笑道。老实说他这个谎扯得很勉强，偏偏丽娜和宗方还信了。

    真该说是他们单纯呢还是得说大古的主角光环太强自带各种角色无条件相信他的话呢？

    也许第二种可能性比较大吧。

    “好了好了，没事就好，阿信那孩子可能掉队了，堀井和新城去找他到现在还没有回来，应该是去原来停着飞燕号的地方等我们了，我去把他们带过来，你们就在这里等着我们就好了。”宗方说着，转身离去。

    “明白！”丽娜和大古目送着宗方离开。

    好在飞燕号开出来了也不算太远，很快宗方便带着堀井，新城还有风野信来到了小溪边。

    两拨人会合之后，宗方看着大家伙，一脸严肃的说道：“因为刚才，在大古队员英勇无畏的和怪兽的对抗下光荣的坠毁了一架飞燕号，所以我们现在只剩下两架飞燕号了，也就是说，有两个人暂时不能回去，要等人来接。”

    宗方话音刚落，所有人都目光全部投向了风野信和大古。

    尤其是堀井这个家伙还一脸坏笑的搓了搓手，说道：“刚刚阿信和大古可都是把我们给吓惨了，所以为了惩罚他们，就让他们在这里等人来接吧！反正有大古在，阿信也不会再掉队了吧？”

    “赞成！”丽娜一脸深以为然的点点头，说了两个让两人差点吐血的字，丽娜你变了，你变得和他们一样“丧心病狂”了！风野信嘴角抽搐着心里吐槽着。

    “这个提议非常不错，那就这么定了吧！堀井和新城一架，我和丽娜一架，然后这两个就等人来接吧，我们先回基地去汇报一下情况。”宗方双手环胸，竟然十分认真地点了点头。

    风野信对此表示：我就呵呵哒了，你们继续皮，我就看着你们皮，简直比皮古蒙的皮还要皮，所以说“演戏演一脸严肃认真”的时候请不要克制不住嘴角上扬，那样你的“演技”就是不合格了。

    因为我已经看到了，宗方副队长……

    你的人设呢？

    都崩掉了吗？

    你咋能和他们凑和在一起呢？

    而且还有……

    请你假装十分认真的时候不要嘴角上扬。

    因为我都看到了！

