    “这……我不会。”

    沐轻尘苍白着一张脸摇摇头道。

    他是好人家的公子，如何学得会在众多女人面前周旋，游刃有余不说，还要全身而退。

    沐轻尘觉得自己做不到。

    “既是如此，奴家也不想瞒着公子了。那新皇派下来的人这两日来得愈发勤了，到时能救公子的便只有您自己。”

    红颜爹爹现在觉得白萱和白染应该是五五开，他决定选择谁都不要得罪，两边讨好。

    无论最后谁赢了，都不会过于为难于他。

    只是要想在新皇眼皮子底下护住沐轻尘的清白，这实在是太难了。

    沐轻尘若是学不会如云烟那般与人周旋，最后倒霉的就只能是他。

    那个时候，谁也护不住他的。

    “我……”

    沐轻尘这才明白何为屈辱，这吟风阁里的男子原来都是这般过来的。

    “公子是个聪明人，且好好想想便能明白奴家的意思。”

    红颜爹爹拍了拍沐轻尘的手背，站起身来出了门去，隐隐传来一声叹息。

    恰逢乱世，没有谁能全身而退。

    沐轻尘呆呆地坐在床边，鼻子越来越酸，他想回家，想见他的九姐姐。

    要打要杀他都不怕，但若让他用清白的身子去讨好别的女人来保命，那他宁可死。

    若他当真做了，那不仅是他的屈辱，亦是白染的。

    他不要苟活，亦不想成为白萱对付白染的工具。

    他的九姐姐是要成大事的，怎能受他牵连？

    “公子，您这是怎么了？可是红颜爹爹他为难您了？”

    小秋进来时，便看见沐轻尘那副可怜巴巴的模样儿，忙上前关心道。

    沐轻尘咬着唇摇了摇头，然后扁着嘴道：“小秋，红颜爹爹说，那个逆贼怕是要对我下手了……”

    沐轻尘将红颜爹爹刚才与他的谈话细细说于小秋听，只见小秋眉头紧蹙，也跟着担忧起来。

    “公子莫怕，此事一定会有办法的。”

    小秋收敛了神色，轻声安抚着身前的人儿。

    这事儿要快些告诉主子才是，公子在这吟风阁中一日，便多一日的危险。

    然而沐轻尘却也是下定了决心，若当真等不来九姐姐，他便只能先走一步了。

    从枕头下翻出之前让云烟帮忙带进来的匕首，沐轻尘将它塞进了靴子里。

    只要来人不是武将，就凭沐轻尘的那点子功夫也足够自裁了。

    可若真是武将的话，沐轻尘倒还真的无需担忧什么。

    他母亲曾是三军总帅，哪个武将不得尊他一声公子？

    但若是白萱手底下的人，那沐轻尘便只能认命了。

    夜里睡觉时，沐轻尘也将匕首抱在怀中，好似只有这般，他才会觉得安全些。

    夜半时分，乌云遮住半羞的月亮，一个人影趁着黑夜轻手轻脚地出了后院儿。

    “主子，那老鸨公如此说，怕是白萱逆贼要向沐公子下手了，公子今儿白日里难受得连口水都未喝。”

    小秋一脸担忧地说道，他也怕看护不好公子，之前的事情他一直都还愧疚着呢！

    白染面色一冷，手中的茶碗瞬间化为粉末。

    “看样子她倒像是准备好了，这是要逼本殿露面吗？”

    嘴角微微扬起，这般看来，白染便知道朝堂上的那些老臣已经开始有动作了。

    否则白萱绝对不会拿沐轻尘这个杀手锏出来，这可是白染唯一的软肋了。

    “此事本殿自有主意，你这两日守好公子，莫要让他做了傻事。最迟三日，本殿便会带他离开。”

    小秋躬身退下后，白染也跟着闪身离开。

    安排好暗影负责通往皇陵之路的部署，又命暗一亲自去城外见杨风，便只剩下神不知鬼不觉将沐轻尘接出来了。

    只是如今距离兵马还朝还有十余日，若是现在接出沐轻尘，定会引得白萱怀疑，到时他们在城中便无法藏身了。

    可若是再让那孩子继续留在吟风阁，说不定他那样的性子会做出什么傻事儿来。

    紧蹙着眉头，白染最终还是踏进了暗墨的院子。

    “主子怎么这会儿过来了？可是身子不爽利？”

    听到外面有动静，暗墨披着一件外衣便跑了出来，见来人是白染，还未来得及多想，他便朝白染的手腕探去。

    白染微微侧身避过暗墨伸过来的手指，低声道：“本殿有一事要你帮忙。”

    “主子言重了，您吩咐便是。”

    暗墨收回手，朝白染拱了拱，躬身道。

    “本殿想接出轻尘……”

    暗墨身子微微一僵，之前主子不是因为担心会惹了白萱的人怀疑，说暂时不将沐公子接回来吗？

    如今忽得改了主意，可是因为她们要动手了？

    “属下会尽力而为。”

    暗卫中男子本就不多，若想再寻一个身形与沐轻尘相差无几的就更难了。

    暗墨费了整整二十个时辰才将一个男子易容成了沐轻尘的模样儿，只是模样虽是一般无二，通身的气质还是差了许多。

    从怀中掏出一颗药丸递给那男子，暗墨低声嘱咐道：“换出公子之后，你便将这药服下，届时吟风阁的人会为你去寻大夫，你按时服药即刻。”

    “是。”

    暗卫接过药丸塞入怀中，便由暗墨领着出了门去。

    沐轻尘本睡得不怎么安稳，只觉得一阵香气袭来，他还未来将及呼救，人便昏迷了过去。

    “你们见机行事，莫要被人发现耽误了主子的大事儿。”

    暗墨背起沐轻尘，对着小秋和扮作沐轻尘的暗卫嘱咐道。

    “是。”

    见二人离去，小秋才服侍着假的沐轻尘更衣歇息。

    沐轻尘醒来时，是在一间陌生的房内，将手探到枕下摸了摸，沐轻尘瞬间白了一张小脸儿。

    匆匆爬起身，沐轻尘看着自己的衣裳，跑到外面看着这座陌生的院子，整个人都懵了。

    是谁拐走了他？

    那人想要做什么？

    是要拿他来威胁九姐姐吗？

    正当沐轻尘胡思乱想间，一个俊秀的黑衣男子端着饭食走了进来。

    “你是何人？”

    沐轻尘一脸警惕地问道。

    暗墨淡笑一声道：“公子无需害怕，属下是九殿下的暗卫，这段时日负责公子的安危。”

