    “啊！！！”

    公主在魔法的摧残之下，发出凄惨叫声，彷如被架在火上烧，痛苦无比！

    魔皇也不想啊。

    实际上，公主说的对。

    魔族的先祖，当时被天界的大军围剿的所剩无几，逃到各地，回来的只有那么几千上万人，而且都是男人，女人实力不强，都死于天界的清剿了。

    所以，现在几万万亿魔族中，没有一个是真正魔族血统，全是人、仙被抓，经过种魔，或者崇尚魔族的道高一尺魔高一丈，主动加入魔族，接受种魔，修炼魔法的人仙妖后代。

    因此，天圣大陆的魔族，身上流的血，并非正统魔族的血，而是人、仙、妖三族的血，只不过他们修炼的魔法罢了。

    既然不是正统魔族的后代，对太一自然就没有过多的仇恨。

    要是魔族的史料中，没有把太一丑话的那么恶劣，他们甚至都不仇视太一。

    但是！

    魔皇能看出，这个黑衣人身上，魔气非常狂冽，并且从黑衣人的话中不难听出，这黑衣人恐怕是正统魔族后代。

    而她的女儿，说了那样的话，在天圣大陆的魔族人听来，并不伤人，但在正统魔族后裔的黑衣人听来，那绝对很伤心，很愤怒。

    他若不动手狠狠惩罚她的女儿，让黑衣人动手，那她的女儿必死无疑！

    无奈之下，只能先要公主半条命，让黑衣人解解气，至于能不能保住她的命，到时再说了。

    “父皇！我好痛苦！好痛苦啊！”

    公主在满地打滚，惨叫连天。

    魔皇忍痛喝道：“谁让你胡说八道？咱们是魔，就是魔族的后裔，什么人族后裔，要是人族后裔，朕还打人族干嘛？”

    “再朕的眼里，朕就是魔族后裔，太一就是朕的仇人，你成了太一的女人，还以成为太一女人为荣，朕必须严惩你！”

    他这些话，实际上是说给黑衣人听的。

    让黑衣人知道，他们魔族，是恨太一的，免得黑衣人不放心他们魔族，对他们魔族下死手，那魔族就惨了。

    “啊！！！”

    公主痛苦无比，惨叫连连。

    “你不忍心杀她，还是由我动手吧。”

    黑衣人说着，催发魔法，朝公主打去。

    乍一看！

    魔皇眼珠惊裂！

    叫又不敢叫。

    内心绝望到了极点！

    仿佛下一秒，就能看到女儿被打爆的场景！

    就在这千钧一发之际，朵朵突然护在公主身前，魔法轰击在她身上，激活她的七窍玲珑心，然后将公主护住，公主这才解除痛苦。

    “你到底是什么人，摘下面罩于我看看！”

    朵朵冷声道。

    她很想知道，这个黑衣人是什么人，她有没有见过，是不是父皇的部下，加入魔的队伍，要对付父皇。

    黑衣人冷笑回答：“我不过是无名小辈，你九天玄女高高在上，恐怕是不认识我，不过我认识你，至于摘下面具就免了，要是摘下的话，镇元子那个老东西，就可以顺着我，找到我的老巢，将我的主人找出来。”

    朵朵之前，有怀疑过，紫微星的那个黑衣人，会不会是镇元子派的。

    听了这个黑衣人的话后，她否定了当时的想法。

    黑衣人，并非镇元子所派！

    “那是通天吗？”

    朵朵心中暗问。

    而后，她问黑衣人：“你怎么知道我父皇在毒龙岭内？来天圣大陆，又有什么目的？”

    “也不怕告诉你，反正镇元子那老东西，也不会整天闲着没事干，就盯着你和你父皇，说给你听也无所谓，我此番来天圣大陆，目的就是要干掉你父皇，至于如何知道你父皇在毒龙领内，是我用神念捕捉到的，也就是进不去，要是能进去，他已经死了。”黑衣人回答。

    当然，叶辰出毒龙岭之后，黑衣人没有用神念捕捉。

    他实际上早就来到天圣大陆了，捕捉过叶辰好多次，都在毒龙岭内，他又不敢贸然进入，而叶辰几十年都没出来，他等不及，这才要召集各族，帮助他进入毒龙岭，干掉叶辰。

    朵朵还以为，父皇让六丁六甲，给叶战弟弟上的奏折被人泄密，黑衣人知道毒龙岭内有玉棺，怕父皇在玉棺内得到好东西或者机缘，这才来阻止父皇获得机缘。

    现在看来，并非消息泄漏。

    而是黑衣人背后的势力，可能已经完成何种目的，到了该杀父皇的时候，这才派黑衣人下来杀父皇。

    “既然弟弟身边没有奸细，那就不用担心他和母后会有大危险了。”

    朵朵心中暗道。

    于是，她又问道：“之前，你的同伙，在紫微星的时候，有机会杀我父皇，为什么那时不杀，要到现在才来杀我父皇？”

    如果那个时候，那个黑衣人动手杀父皇，那么父皇早被杀了。

    因为那个黑衣人是太空境，比天圣大陆的六丁六甲都厉害，紫微星的六丁六甲根本救不了父皇。

    可那时不杀，却把太玄他们给救了，安排他们去天圣大陆，这就让朵朵深感费解了。

    “不瞒你说，那个黑衣人，不是我主人派的，如果是我主人派的，就不会留他命。”黑衣人笑着回答。

    “不是你主人派的？”

    朵朵眉头紧皱而起。

    “对。”黑衣人点头道：“那个时候，我主人还没能力派人下届杀你父皇，至于那个黑衣人谁派的，我就不得而知了。”

    朵朵听的云里雾里。

    这是两拨力量在对付父皇吗？

    “好了，我也不跟你废话了。”

    黑衣人说着，看向魔皇，说道：“把大军，全部拉去毒龙岭，将毒龙岭给我围了，然后去你们魔皇宫，等各族的人马到来，我主持讲话，化解你们各族之间的矛盾，一致将矛头，对准毒龙岭内的太一，这是个大祸害，明白没有？”

    “明白了！”

    魔皇回答。

    黑衣人袖子一挥，顿时满地珍宝，堆积成山。

    “这是给你们魔族的奖励，拿我的东西手段，希望你们魔族，能够全心全意的为我效力，否则我跺一跺脚，毁灭了你们魔族！”黑衣人发下狠话。

    “是！魔尊大人！”

    魔皇哪里跟违背这位大能的话？

    就收下满地珍宝了。

    然后黑衣人交代：“留几个高手，围住玄女，等她七窍玲珑心的霞光消失，就把她给我宰了，记住杀她的时候，别用魔法，刺穿她的心，将她的心挖出来碾碎就行。”

    魔皇实在不想这么做。

    但又不敢违背黑衣人的话，只好吩咐：“三魔王、四魔王、五魔王、六魔王，你们四个留下，复杂击杀朵朵，其余的魔王，即刻率领大军，赶往毒龙岭，将毒龙岭围住，若有看到秦辰出来，就给我轰击，顺便禀报朕，明白没有？”

    “明白了陛下！”

    然后魔皇随同黑衣人，前往魔皇宫。

    魔皇和黑衣人走后，公主就道：“四位叔叔，放我和朵朵去毒龙岭好不好？”

    “公主，我们不敢啊，那位魔尊，可是太上镜的大能，能够洞察一切，我们要是放了你，让他知道，那还得了？我们跑都没地方跑，他轻松能碾碎我们！”三魔王说道。

    “是啊公主。”六魔王无奈道：“你以为我们想杀朵朵？我们也不想啊，朵朵这个丫头，在我们魔族生活了一千年，低头不见抬头见，时间久了，也是有感情的，若不是万不得已，谁又想去杀她？可实在没有办法，不杀不行啊！”六魔王说道。

    四位魔王，纷纷吐苦水。

    他们实际上都不想杀朵朵，但都害怕黑衣人，为此无奈，只好遵循黑衣人的命令了。

    “六丁六甲！你们在吗？快出来带我和公主走，快点！”

    朵朵喊了起来。

    但是喊来喊去，六丁六甲也没有出现。

    却有一个声音回答她：

    “六丁六甲，以及天圣大陆的土地，都已经被我干掉，你别奢望他们能救你。”

    “是魔尊大人的声音！”

    四位魔王吓坏了，冷汗哗哗的往下流。

    “还好我们没同意公主的话，要是同意的话，就被魔尊大人知道，那我们就死定了！”五魔王很庆幸的说道。

    “是啊！”

    另外三位魔王，都擦了把冷汗。

    只觉得太险了！

    才知道，魔尊为什么放心他们四人，留下来杀玄女。

    原来是魔尊大人的神念，一直留意这边，要是他们一放朵朵，魔尊就会知道，然后赶过来，那他们就死定了。

    想到这一点，他们更不敢有任何心慈手软的念头了。

    否则后果不堪设想！

    不知过了多久，朵朵身上的霞光渐渐的淡去。

    “怎么办朵朵，你的霞光快要消失了。”

    公主紧张了起来。

    朵朵苦笑：“能不能救我，就看你动手有没有魔王他们快了，要是在他们杀我之前，你再次激活我的霞光，我还能多活一会儿，要是慢了他们，那我就死定了。”

    公主要哭了。

    她什么修为？

    四位魔王什么修为？

    她的速度再快，还能快过四位魔王？

    而这时，四位魔王，都已经将剑对准朵朵了。

    “九天玄女娘娘，别怪我们，我们也是迫不得已的，忍一忍，我保证一剑下去，干脆利落的结束你的命，不会让你有任何痛苦的。”三魔王说道。

    朵朵绝望的闭上双眼。

    很快，她身上的霞光完全消失。

    “杀！”

    四位魔王，纷纷出剑，朝朵朵的心脏位置猛地刺了过去。

