
看着何雨娴熟的手法，两个女孩子感觉这样烧烤方式似乎挺简单的，一边吃一边看慢慢的两人也来兴趣了，兴致勃勃的把何雨拉到旁边，抢占了他的位置。

见状，何雨乐呵呵的把位置让给了她们，估计两人是觉得挺好玩的，既然这样就让两人玩一玩，刚好他也可以歇一歇。

他这不是人累了，而是想让自己的肚子缓一缓，已经烧烤一大半了，至少有六成是进入他的肚子，这个量不算多，也就平常他四五分肚子的量，但是今天吃得急，肚子却感觉已经七八分饱了。

两人上手后，才发现看似简单，其中还是很多门道，虽然不至于鸡飞狗跳，但也搞得两人手忙脚乱。

不得已，她们只好拉着在旁边看热闹的何雨教她们，两人都是脑袋比较灵活的，在何雨指点下不一会儿时间，就已经有模有样了。

两人觉得自己可以了，就把何雨赶到木屋去了，何雨自然是乐得轻松，任由她们发挥，烧烤本身没有多大的难度，通俗的说就是易学难精，只要不烤焦了，有烤熟了，无非就是味道好坏而已。

盘腿坐在木屋地板上，何雨给自己到了一杯蔬果汁，这一两天喝了喝，蔬果混着喝，味道最符合他的胃口，只有一种水果的话，他喝着总感觉有种腻味。

这时候木屋的温度已经上来的，即便是大门半闭着，屋子里温度也有个二十多度。

喝着蔬果汁，舒服的坐在木屋里面，何雨这个时候才有时间，认真的打量着两个女孩子。

两人都是高挑窈窕的身材，卡捷琳希有个一米七五左右，叶芙根尼娅也有个一米七二三，容貌两人都是标准的苏国美女，高挺鼻梁，白皙皮肤，立体的面部轮廓和长而乌黑的睫毛衬着深邃的大眼睛，区别的是卡捷琳希金发碧眼，叶芙根尼娅黑发黑眼。

两人的性格，卡捷琳希从小就不间断在华夏生活，性情温婉娴淑。叶芙根尼娅基本是在西方世界生活，性格热情奔放。

金发碧眼热情奔放，黑发黑眼温婉娴淑，从外观看性格，不熟悉的人第一眼，基本都会理所当然的认为两人性格应该是这样的，偏偏两人却是因为生活环境，造就两人性格跟外貌是反着来的。

以此同时，两个女孩子的烧烤手法也变得像模像样，很快两人就烤好了几串。

“何大哥，你尝尝看。”

把刚烤好的肉串放到何雨面前，卡捷琳希忐忑不安的看着他。

“我看看”何雨拿了一串，看了下没有烤焦，咬了一口肉熟了，味道吃着还可以，第一次烤能做到这种程度，是非常难得的。

见何雨咬了一口，卡捷琳希就紧张的又追问了一遍：“何大哥味道怎么样呢，会不会很难吃！”

毕竟是第一次烧烤，她心中也没有底，她们烤好，就第一时间拿到何雨跟前献宝来了，自己还没有来得及去尝试，也不知道味怎么样，就是闻着香味还过得去。

把手上的吃完，何雨点了点头说道：“味道不错，你们自己吃看看。”

闻言，卡捷琳希喜上眉梢的拿了一串咬了一口，随即失落的说道：“何大哥，你骗我们，不好吃，比你之前烤的味道差多了。”

她刚才嚼了几下，就没有心情吃第二口了，味道一般般，只能说是能吃，根本没有达到味道不错的标准，跟何雨之前烤的更是天差地别。

“我说真的啊，你们才第一次做，能有这样的味道，天赋是非常好的！，你在尝试看看，味道没有你想的那么糟糕的！”

何雨当然知道她们有很多问题，作为第一次的新手，烤成什么样都是正常的，更何况两人第一次并没有失败，而是成功了。

“真的吗？”

听到何雨的安慰，卡捷琳希心情马上多云转晴，心中雀跃的看着他。

“当然了”何雨肯定的点了点头。

“嘻嘻，那我们继续。”

得到何雨的肯定，卡捷琳希感觉手上烤串也变得美味起来，三下五除二就把它吃完了。眉开眼笑的转头回到烧烤架前，听到这话，叶芙根尼娅也同样喜不自胜。

两人有了何雨鼓励，立即变得信心十足，剩下的烧烤基本都是两人完成的，何雨一点插手的机会也没有，最多就在旁边指点几句，或者跟她们两人互换了角色，换他时不时的投喂下她们两人。

一顿烧烤，三人热热闹闹吃不到九点就结束了，不是东西被吃完了，而是三人已经肚子里没有位置继续装了。

最后烧烤还剩有个三成左右，何雨特意给她们准备的烤鸭，以及多种口味的蛋挞，两人更是只吃几口，就没有动了。

吃饱喝足，三人心满意足的瘫躺在木屋里面，闲聊的一段时间，等腹涨感稍微退了些，两个女孩子才坐了起来。

现在已经快要十点，她们该回去了，要不然家人该担心了。正常情况这个时候肯定满京城的找她们了，不过今天她们有开车，晚些时间回去是可以的。

把剩下的东西给她们装好，何雨送她们两人来到了吉普车边上，她们两人有开车，就不需要送她们回家。

上车前叶芙根尼娅走到何雨的跟前用力的抱了他几秒钟，接着又以迅雷不及掩耳之势偷袭了他的左脸，在他还没有反应过来的时候，就上了车子的驾驶座。

“何大哥，拜拜！”

等叶芙根尼娅上车后，卡捷琳希也上前抱了何雨十几秒钟，抬起来头看了何雨两秒，逃跑似的上了副驾驶。

“何大哥，我们先回去了！”

卡捷琳希上车后何雨就听到叶芙根尼娅用苏国语说了一句话，接着卡捷琳希也回了一句，随即两人就开始你来我往了几句。

只不过何雨听不懂，不知道她们在说什么，不过从两人说话的态度，他可以断定两人是在打闹，他也就没有打听人家女孩子的悄悄话。

把东西放到后座，何雨好不放心的嘱咐了一句：“回去吧，叶芙根尼娅你开车注意点，知道吗！”

听到何雨的话，叶芙根尼娅从车窗伸出手，对着他摇了摇手，表示没有问题，可等她把手缩回去，吉普车就像离弦的箭一样，朝着远处急驰而去。

“呃”这是白废话了，改天得好好跟叶芙根尼娅说道说道，这个时候没有飙车族这个词，要不然安在她身上那是绰绰有余。

等车子不见踪影，何雨才转身回到院子，花了一会儿时间，把院子收拾干净，把挂在上面的三个手电筒收了起来，院子没有通电，他只能用手电筒来照明了，好在系统空间签到生活用品充足，要不然晚上没有灯，他就糗大了。

进到小木屋，何雨从系统空间，拿出了两床新的棉被，他今天不回去了，打算在小木屋睡一个晚上，检验下木屋的舒服度和保温效果，看看有没有什么地方需要改进。

把床铺好，何雨出门再次检查下暖气炉，确定不会有问题，他才走进小木屋关上门，进到被窝里面。

躺在被窝里面，何雨脑海中开始浮现出，两个女孩子的点滴，不知不觉中他就带着嘴角的笑意沉睡了过去。

第二天早上，天刚蒙蒙亮，何雨就睁开了朦胧的双眼，他不是自然醒了，而是感受到小木屋里面的冷意，苏醒过来的。

穿好衣服，何雨站起来检查起了小木屋，三面墙面没有任何，有问题的是门这边的，一丝丝冷气正从微小的缝隙中，偷跑了进来。

找屋子的问题，何雨又走到屋外，查看了暖气炉，果然主要的问题是暖气炉，里面的柴火已经烧没了，只剩一堆白灰了。

没有暖气炉的供暖了，从门缝上偷跑进屋的冷气积少成多，屋子的温度自然也就冷下来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70055529"  chaptername="第五十二章  夜宿木屋">加入书签</a>
</div>
