
共用一只水杯！

张岚听到秦晓月的话，脸色顿时大变，看看自己手中的水杯，再看看自己所处的位置，然后她忽然尖叫一声，风一般的冲进卫生间。

天呢，她居然用了许言用过的水杯喝水，跟他造成了间接接吻，想到这个张岚就一阵反胃，直接俯身在盥洗台前，开始呕吐起来。

秦晓月笑吟吟从后面跟了过来，看到张岚夸张呕吐的模样，幸灾乐祸道：“用的着这么大反应吗？就是共用一只杯子而已，又不会怀孕…”

在张岚杀人的目光下，秦晓月的声音越来越，最后直接闭上嘴巴。

呕！

张岚又干呕了一阵。

如此过了好几分钟，她这才稍微平静下来。

张岚跟秦晓月一起回到客厅，却意外地发现，许言不知何时从卧室里出来，正坐在原来的位置上，望着属于他的却被张岚用过的杯子，“咦，奇怪，杯子里的水怎么变少了，我记得走之前还剩很多的。”

咯噔噔！

许言不话还好，听他提到这个，张岚就一阵磨牙，恨不能上前咬死他，以报他害自己喝了他喝过的水之仇。

至于这件事到底怪不怪许言，这已经不在她考虑中了，女人吗，不都这样吗，不管是不她们的错，都是男人的错！

张岚双眸喷火，恶狠狠的瞪着许言，正要开口质问他，为什么喝过的水杯胡乱扔，却见许言盯了杯子一阵，忽然摇摇头，竟是举起杯子要喝水。

“不准喝！”

张岚大吃一惊，嘴里发出一声低喝，嗖的一声冲了过去，一把把杯子夺了去。

她刚刚用过杯子，若是再被许言用了，岂不是又一次间接接吻了吗？

这种恶心事，一次就够了，坚决不能有第二次，恩，坚决不能有第二次。

许言可不知道之前发生的事，见张岚夺去自己的杯子，眉头一挑，没好气道：“你干什么，喝个水也要抢吗，看到别人喝水就嘴痒，难道我∫∫∫∫，m.※.c★om用过的杯子喝水就甜？”

张岚瞠目结舌，哆嗦着指着许言，这个混蛋什么风凉话，以为谁稀罕用他的杯子喝水，他用过的杯子喝水臭与恶心还差不多，要不是他喝过水的杯子乱放，害他不心喝到了，要不是怕他再次喝了，造成二次间接接吻，鬼才有功夫管他呢！

两人大眼瞪眼，秦晓月看看这个，瞅瞅那个，一时也有些迷糊了，不知道两人这是个什么关系，到底是情侣亦或者是冤家对头。

不过想不明白，她也不多想，直接道：“好啦，岚岚，你就别装模作样了，不就是共用一个水杯吗，以前又不是没用过。”

啊！

见现在好友还这么认为，张岚挠头尖叫一声，大声分辨道：“我再一遍，我跟他没任何关系，听清楚，是没任何关系，一毛钱的关系都没有。”

“得就跟谁愿意跟你扯上关系似的。”许言翻翻眼皮道。

一句话，惹得张岚暴怒连连，她气鼓鼓瞪着许言，道：“许言，我一定让你好看，我一定让你好看…”

“好啊，那我等着你，虽然我个人觉得，自己已经够好看了，可是谁会嫌自己帅呢。”许言无所谓的了一句，在张岚喷火的目光注视下扬长而去。

嗤嗤！

张岚大口喘着粗气，显然被气坏了。

“好啦，岚岚，?别生气了。”秦晓月在一旁劝道。

“我怎么可能不气，我都快气炸了，晓月，你都不知道，这个混帐东西，他有多么的讨人厌。”张岚大倒苦水。

“我知道，我知道。”秦晓月着张岚的话了一句，接着八卦道：“他也叫许言，不会是你一直的那个许言吧？”

“不是他还有谁？”张岚气呼呼道，显然余怒未消。

却不知秦晓月听到她的话，眼睛顿时瞪大了，显然是没想到，事情会这么巧，张岚一直厌恶的人，现在竟跟她住在一起了。思忖一阵，想不出其中关键，秦晓月好奇道：“岚岚，他怎么会出现在你家，而且又跟你…”

“还不是之前那个恐吓搞的，我老爸担心我安全，给我找一个超级保镖，没想到竟然是这个可恶的家伙。”

“这未免也太巧了吧。”秦晓月咋舌，想了想道：“你们这种情况，就像是电视里演的那样，是一对欢喜冤家，对，欢喜冤家，一开始彼此都看对方不顺眼，每一次见面都不平静，却一次次的产生交集。”

“谁不是呢！”

张岚大其头，想想她跟许言的关系，还真是这样呢，两人从第一次见面开始，每一次就都没平静过，而且似乎每次都以她吃瘪告终。

就在这时，秦晓月忽然道：“按照电视剧的剧情，像你们这种情形，最终都会在一起的。”

咳咳！

张岚差被这话憋死，她瞪着秦晓月斥道：“你胡八道什么，谁会跟他在一起。”

“这是电视上演的，我就是按照电视上的桥段的。”秦晓月分辨，一脸的委屈。

“电视爱怎么演怎么演，反正我跟他没一可能性，就算是世界上男人都死绝了，只剩下他一个，我也不会选择他的。”

张岚得斩钉截铁，可是秦晓月却不以为意，“话可不要得太绝哦！”

她这种姿态，彻底惹毛了张岚，她气呼呼瞪着秦晓月道：“喂，你到底站在哪边的？”

秦晓月也知道自己之前太入戏，立场似乎有问题，讪笑一声，道：“我当然站在你这边啦！”

哼！

张岚闷哼一声，道：“真是气死我了，帮我想想办法，我要让他好看！”

“包在我身上！”

秦晓月打包票，两人低声商量了一阵，很快敲定了细节，张岚阴冷一笑，起身去敲许言的门，道：“我要出门！”

三人一起出门，后面又有一辆车子跟上，是暗中保护的保镖。

一处西餐厅！

三人坐在角落的席位上，了几份西餐吃，本来张岚想看许言出糗的，谁知道许言吃西餐很娴熟，让她计划落空，

不过她并没有泄气，一计不成又生一计，在许言要去卫生间时，她以许言是保护不能擅自离开为由留住他，并跟秦晓月使了个眼色，后者起身去了卫生间，片刻后她走了回来，隐晦的给张岚比了个ok手势，张岚这才叫来别的保镖，放许言离开。

许言离开，颇有些莫名其妙，却并没有多想，直接进了男卫生间，可是深入之后，他就发觉不对，里面竟没便池，正当他要退出去时，却已经来不及了，一个隔间门打开，一名靓丽女郎走了出来…(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444691"  chaptername="第504章：误闯女卫生间！">加入书签</a>
</div>
