    “这里就是朱雀王朝吗？”

    但人在朱雀城的外围直接变回了人的形态，朝着朱雀橙的方向走去。

    只不过他们刚准备进入城门，就被几个人给拦了下来。

    “现在朱雀城正处于封印状态，外来人士不得入内！”

    叶尘听到这名所谓的话，转头看向身后的钟离。

    “所以你连我也要拦是吗？”

    这名侍卫听到这个有些熟悉的声音，她的身体竟然下意识地颤抖了起来。

    “属下拜见血修罗！”

    只见这些守城的我也在看到这个血修罗的面具之后，他们急忙朝着钟离跪拜了下来。

    “在我离开的这段时间，城池里面发生了什么事情，为什么国王他会选择突然封城？”

    这几名侍卫听到钟离的话，互相看了对方一眼。

    “不去血修罗，国王，他明令禁止过这件事情，不能够告诉任何人，如果您真的想知道的话，您可以亲自的去询问国王陛下。”

    钟离闻言点了点头，他并没有为难这名侍卫，毕竟这些视为都只是在恪守自己的本分罢了。

    “这位是我的师傅，而这位是我的师兄，我想他们两个人应该可以跟我进去吧！”

    钟离指了指身后的叶尘和火龙，朝着这名侍卫说道。

    “当然可以！”

    当这个社会听到这两个人的身份，竟然会嗜血修罗的师兄和师傅，他急忙打开了城门，根本就不敢在做任何的阻挠。

    随着三人进入城门，这些事我全都围在一起，一言一语的讨论着什么？

    “我这还是第一次见到血修罗的师傅，你是不是要刚才我偷偷的看了一眼她的师傅，我竟然感觉自己整个文件好像是着起来了一样。”

    侍卫为一脸恐惧的看向火龙的背影，即便是现在火龙他们三个人已经远去。但是他还是有些惊魂未定。

    “我感觉最可怕的是他的师兄！”

    “刚才在我看向他眼光那一刻，我竟然有种想给他跪下来的冲动，要知道，我即便是面对国王陛下，我都没有这样的冲动。”

    这几名侍卫一脸惊慌地看向三人的背影。

    然而，叶尘他们根本就不知道自己只是想进个城，竟然会给这些事为留下这么大的心理阴影？

    “想不到你在朱雀王朝里面竟然会有这么大的权势，是不是呀血修罗大人。”

    叶尘似笑非笑着朝着钟离调侃道。

    “你就别调侃我了，现在朱雀王朝大部分的军队都是经过我训练出来的，可能是当初训练的时候给他们训练出来心理阴影了吧？所以他们才如此的害怕我。”

    钟离再说这句话的时候，回想起来当年训练这些军队的经历。

    那军队演武场上面每天都能够响起那哀声战天的声音，其实在那个时候应该是在自己家族灭亡之后，自己最轻松的时刻。

    自己可以不用掩饰自己的内心，肆无忌惮的去去年，这些军队的人。

    只不过当时的时光已经一去不复返了，现在自己就是为了复仇而活的。

    “前面就是王宫了，我们走吧！”

    有了钟离的海陆她们三个人很轻松的，就进入了皇宫之中。

    看着周围这些穿着红色铠甲的军队，叶辰眼神中闪过了一丝诧异。

    这些绝对给自己一种十分肃穆的感觉。

    这也从侧面让叶晨见识到了钟离训练军队的手段。

    能够训练出纪律如此严明的军队钟离，他在当将军，这一方面绝对是有独特的经验的。

    “修罗殿下，国王陛下他正在里面等你呢？”

    就在此时，一个语气有些尖锐的声音传了过来。

    只见一个人弯着身子尊敬的来到了中联的面前。

    “哦，我知道了。”

    “我先进去一下，你们在外面等我一下。”

    然而，就在此时，公公却拦住了钟离。

    “陛下吩咐修罗殿下和他的师傅，师兄一起进去即可。 ”

    钟离深深的看了一眼公公随后便和叶尘她们三个人一起走了进去。

    叶尘踏进这座宫殿的那一刻，一股帝王之气直接扑面而来。

    感受到这气息，叶尘冷哼一声，以他们三个人为中心，一股强横的气浪，直接将这帝王之气全都给驱散开来。

    “嗯？”

    感受到叶尘身上散发出来的气息，坐在王座之上的国王缓缓地睁开了眼睛，他看向叶尘的目光充满了好奇。

    “一个五十级的修士竟然能够如此轻松地谈开本皇的帝王之气，真是让人刮目相看呀！”

    祝志明看向叶辰的目光，多了一些审视，能够在这个年龄段拥有如此修为，看来他比自己手下的血修罗还要强大。

    “你们两位就是修罗的师傅和师兄？”

    火龙点了点头，并没有回答他的问题。

    在刚才第一次见面，他就看得出唉，眼前的这个帝王，他的修为也仅仅只有70级左右。

    这样的等级在自己的眼里无疑就是强壮一点的蝼蚁罢了。

    相反，比起帝王，在这个王宫深处的那几个人，倒是能够引起自己的兴趣。

    “陛下，这一次我是来辞行的。”

    祝志明听到钟离的话，一脸震惊的看向他。

    虽然现在出现王朝和钟离是互相利用的关系。

    但是钟离他做出来的表现，自己也是有目共睹的。

    现在修罗，他突然说要离开自己，一时间还是有些接受不了。

    “为什么，难道是我朱雀王朝拿出来的利益还不足以让你满意吗？”

    钟离闻言摇了摇头。

    “那我来说吧！”

    叶尘向前走了一步。

    “并不是你们拿出来的条件，我们不满意，我想你应该看的出来，钟离现在的修为特别的虚浮。”

    这一次，我选择把他带回圣地就是为了能够让他巩固自己的修为，等他将自己的修为基础打造成完美状态之后，他自然还会回来。

    有了叶尘的解释之后祝志明这才点了点头，但是这并不代表她还是会放人离开。

    尤其是刚才什么精准的，在东宫逸明的话里面捕捉到了圣地这两个字眼。

    要知道，圣地可是超脱于一切胜利之上的存在，这也就是说，钟离他本身就是出自于一个圣地。

    

