    “呵呵，还是一位正人君子啊，也不知是假装的，还是真的？”

    凤天月邪魅的一笑，朝着李墨走来，身子卓越，她并没有立刻穿上衣服，而是走到了李墨的身旁，双手放在李墨的肩膀。

    “我们做一个交易吧，你可以拥有我的身子，但必须以后放了我！”

    李墨将凤天月的双手拿开，“我以后会放了你，但，不用你的身子，你应当不是这种放荡之人，为何如此做？”

    李墨直视凤天月的眼眸，并未看向她的身子任何一处地方。

    凤天月只感觉李墨的眼神，似乎是一柄利刃一般，竟然看的她脸上微微发烫起来，她身子一转，立刻便拿出衣衫穿上，口中哼道：“若不是为了让我邪灵一族重见天日，我堂堂邪灵一族族长凤天月，需要向你这般苟延残喘？”

    “这是你自找的，而且，我并未有任何要侮辱你的意思，我主要是为了自保！”

    李墨道。

    “我信了，能够看见我凤天月，只看了一眼便收回了目光，且目光清澈的，我凤天月还真的没有见过几个！”

    凤天月淡淡一笑，根本就不像是被李墨控制了生命的样子。

    此刻，在外面。

    那些邪灵一族的族老们，皆是兴奋极了。

    因为，他们已经看到了那道光芒，在山谷之中闪耀起来，这种光芒，其他人不知什么意思，但唯有这些邪灵一族的知晓，这正是他们的族长，已经成功寻找到了新的躯体，正在融合的光芒。

    摆脱了那残剑，重新找到一份肉身，族长的实力，也会很快恢复的，什么下宇宙，中宇宙的，在他们眼中什么都不是。

    山峰那条狭窄的裂缝通道中，一个个修士走了出来。

    他们皆是没有得到什么造化。

    等出来后，彼此询问了一下，这才惊讶的发现，大家竟然都没有一个得到造化的。

    往常，是绝对有造化，而且还不小，但这一次，竟然一个都没有。

    “还有一人没出来，我没记错的话，他叫李墨！”

    一人说道。

    “难道造化全部给了他，此刻正在提升他的实力？

    所以，还没出来？”

    “真是走了狗屎运了！”

    一群修士皆是羡慕嫉妒的道。

    “墨小子又要独吞了！”

    灰毛鸡亦是摇头说道。

    “李墨哥哥得到了造化，太好了！”

    贝贝的脸上露出了笑容。

    青青也不自觉的笑了一下，但很快又冷着脸，装作很平淡的样子。

    “嗖嗖嗖！”

    就在这时，一道道光芒，从邪灵一族的山脉之中，朝着这边飞来。

    片刻之间，便有数百人来到了这里。

    而那出来的外面的修士们，看见这数百人后，皆是露出了惊讶之色，“全部都是道君境！”

    “还有更多的呢！”

    另一人看着周围的虚空，无数道光芒，疯狂的朝着这边袭来。

    只见顷刻之间，这里已经有了数千修士。

    而这些人，全部都是道君境。

    即便是外面城池之中的修士们，也没见过这么多道君境强者，聚集在一起。

    而这些人都是邪灵一族的，当然，在他们的认知中，这是灵族。

    数千位道君境强者，从一重道君，到十重道君都有。

    这些人到来后，所有人皆是极为震撼。

    “以前有过这样的事情发生吗？”

    “没有，肯定没有，我们只不过获得一个小造化而已，灵族不可能出动这么多人，而且，看他们的目光之中，皆是非常激动，看着山峰之中的方向，似乎在等待着什么。”

    “是啊，很奇怪！”

    这二十八人，朝着四周看去，众多道君境强者大能，早已经超过了千人，并且还在继续增加着。

    但这些人，无论是修为一重道君的还是十重道君的，皆是面色激动，甚至有着浓浓的尊敬，在焦急的等待着什么。

    又十几息过去了，道君境强者已经有数千人了。

    虚空之中，一些更加强大的灵族修士直接到来。

    这些灵族修士，一个个年纪破长，穿着统一的服饰，并且有一种很独特的花纹，似乎是他们种族所独有的。

    “道尊，全部都是道尊？”

    “这么多道尊？

    不是吧？”

    四面八方，不断的飞来修士，道君境的修士太多了，甚至让人觉得不过与此，而道尊境的强者，此刻竟然也已经有数百人了，这么多，这么强大的力量，顿时让这二十八人极为震撼。

    “怪不得很多人都说，灵族不比三千道地弱，此刻看来果然如此啊！”

    “是啊，主要是这才多久啊，已经到来了这么多人，周围的光芒，似乎更多了！”

    “我们说话间，道君境强者，已经超过了六千，太可怕了，道尊境强者，超出一千了。”

    震惊的议论声中，十道光芒，从各个方向，缓缓袭来。

    这十道光芒，非常的耀眼，虽然是看着很弱，但却瞬间便来到了所有人的头顶，悬立与虚空之中。

    这是十位老者，发须皆白，身穿一身灰白色的衣衫，似乎已经活了很久。

    这十人的身上，并没有什么强大的气息。

    但是，那些道尊境强者，在看见这十人后，脸色尊敬极了，对着十人弯腰行礼。

    六七千道君境强者，亦是对着十人弯腰行礼。

    “这十人，超越道尊了，乃是星空道皇！”

    灰毛鸡道，“不过奇怪，这种实力在中宇宙之中也算极为强大了，他们怎么躲在这迷雾森林之中，一副与世无争的样子？”

    “好强大啊，道皇，我的天！”

    贝贝简直无法想象，震撼的道。

    “那算什么，老祖当初捏死道皇跟捏死一只蚂蚁一样，道皇在老祖面前，都站不稳！”

    灰毛鸡骄傲的道。

    贝贝和青青，看了灰毛鸡一眼，皆是切了一声，完全不信。

    “道皇大人！”

    “足足十位道皇大人，三千道地恐怕也不过如此吧？

    灵族竟恐怖如斯！”

    “这只是我们看到的，我们看不到的，谁知道还有没有更强的，不过，这几乎可以说是灵族所有力量了，他们全部出来是为了什么？”

    “李墨哥哥怎么还没出来？”

    贝贝看了一眼狭窄的裂缝，奇怪的问道。

    之前带领他们上来灵族修士，面色难掩激动，对着贝贝说道：“二十九人，只有他得到了造化，但这次的造化非常的古怪，全部集中到了他的身上，所以，他无法承受，直接爆体而亡了！”

    

