    第1055章是惊喜还是惊吓

    苏夏抬眼，就看到了僵硬的缩在角落里的穆晨东。

    她饶有兴趣的笑了笑，然后走了过去，笑吟吟的朝着他招了招手。

    “哎呀，好巧啊穆哥。”

    然后左右的看了看，好奇的挑眉：“就你一个人来的吗？”

    穆晨东轻咳了声的点了点头：“...没错，就是我一个人来的。”

    可是有道声音从他们两个的身后传来，带着揶揄的，明显是和穆晨东也认识的：“瞎说，你刚刚来的时候，身边不还跟着一个女生吗？我看着还有点眼熟呢。”

    苏夏双臂环胸的，好整以暇的看着穆晨东。

    她就说。

    这家伙怎么可能是一个人来。

    穆晨东张了张嘴，坐在了椅子上：“好吧，她去卫生间了，我和她还没确定关系呢，你一会可别在她面前揭我的底啊。”

    苏夏问：“我认识吗？”

    “应该认识吧，”穆晨东说，“我不知道你之前和她有没有合作过，不过等会她来了，你记得在她面前多说说我的好话。”

    “哦，”苏夏应了一声，“你们两个是怎么认识的？”

    “就一部戏合作嘛，她演的女二号，平时和我们剧组里的人玩的都挺好的，性格也好，慢慢的就喜欢她了。”

    苏夏微微的昂了昂下巴，哦了一声：“你见色起意吧你。”

    穆晨东激动的猛摆手：“才不是！我这个人才没有那么肤浅好不好！我真的是看她性格好，所以才喜欢她的！你别冤枉我...”

    他的话说到一半，视线在苏夏的身后瞥了一下，瞬间闭上了嘴的，对着她笑的温和：“听说这个演唱会是陆景尧专门为了你开的啊，那我们要好好的看了，中间肯定有他很多的心思在。”

    苏夏：“？？？”

    这家伙表演秒变脸呢。

    但是下一秒的，她就知道穆晨东为什么变成这样了。

    一道清脆的女声从一旁传来，伴随着脚步声响起的，一张娃娃脸就出现在了她的视线当中。

    “夏夏！”

    苏夏挑眉，不由得意外的出声：“周棉姐！”

    这，她还真认识。

    以前她们两个有合作过电视剧来着，虽然在电视剧结束之后，就没什么联系了，但是偶尔的还会互相的问候几声。

    她的目光惊诧的在周棉和穆晨东的脸上左看看右看看，不由得笑开：“你来怎么也不和我说一声。”

    “我就是想着来这肯定会见到你，给你个惊喜呀。”

    周棉笑道：“怎么样，是惊喜还是惊吓？”

    苏夏道：“当然是惊喜啦。”

    虽然还是有一点被吓到了。

    穆晨东不甘被忽略，在旁边开口：“你们两个认识啊。”

    “当然了。”苏夏故意的道，“我们两个早就认识了，比认识你还要早呢。”

    周棉也附和的点了点头。

    穆晨东：“...”

    这个时候，话题不应该在他的身上吗？

    他拼命的给苏夏使了个眼色，后者陡然想起来在之前他给自己说过的话，不由得轻咳了一声，缓缓的开口道：“演唱会马上就要开始了，那我就先入场了。”

    她笑眯眯的：“希望你们能够看的愉快。”

    周棉点头：“肯定会的。”

    穆晨东的脑门上逐渐的跳出来了一个问号：“？”

    他微微的张了张嘴的想要说话，但是当着周棉的面又什么都不能说，满目疑惑的目送着苏夏离开，皱了皱眉。

    不是都说好了要在周棉的面前夸夸他。

    ...这就走了？

    然后他后知后觉的明白了过来。

    苏夏就是故意的。

    ...真是让人心痛的一件事。

    ——

    苏夏在工作人员的带领下，走到了第一排正中间的位置坐了下来。

    知道她肯定会来的鲸鱼们本来在演唱会正式开始之前一直都在东张西望的四处找着她在哪来着，都以为她肯定是和以前看演唱会一样，带着口罩帽子，可是看了许久，都没发现一个戴口罩帽子的，等苏夏被工作人员带过来了之后，他们才看到，这次苏夏竟然就光明正大的，脸挡都没挡。

    周围发现了她的鲸鱼们引出了不小的轰动，纷纷都拿出手机对着她拍了起来。

    也不管之前是不是在网上和她的粉丝互撕过。

    见到了真人全都真香了起来。

    他们哥哥的女朋友，真他妈的好看。

    相比于后面的哄动，坐在苏夏左右两边的人明显要僵硬很多。

    想看苏夏又不敢看，只能用余光瞄着她，偶尔的转头看看她，手机都不敢拿起来拍照。

    距离正式开始还有五分钟，苏夏捣鼓着自己的应援棒。

    按几次开关发现一点动静都没有，她才意识到，可能电池没电了。

    她本来想赶紧的跑到后台问工作人员要几块电池的，但就在这个时候，从旁边递过来了两块电池，同时还有一道声音一块的响了起来。

    “给你用这个吧，我就怕我的应援棒没电了，所以多带了两块电池。”

    苏夏赶忙的接了过来，感激的朝着坐在自己旁边的女孩笑了笑：“谢谢你！”

    她拆掉旧电池，将新的装上去了之后，看着重新恢复工作的应援棒松了口气，然后笑着和女生说话。

    “你一个人来的吗？”

    “不是，和我家人一块来的，正好来帝都玩几天，不过他们没有票，现在应该是在酒店里等我了。”

    苏夏颔首点了点头：“看你年纪好像不是很大，还在上学？”

    女生嗯了声，虽然和苏夏说话的样子还是有点紧张局促，但是眉眼里是肉眼可见的开心：“我还在上大学。”

    苏夏笑道：“叔叔阿姨很支持你来啊。”

    “对啊，他们知道我喜欢哥哥好多年了，而且这次是被抽到的嘛，难得一遇，他们也不想我失望，所以就正好趁着寒假有时间带我来帝都看演唱会，顺便旅游啦。”

    运气在抽奖的时候爆棚不仅被抽到了，座位还这么好不说，更没想到的事情是，苏夏竟然坐在她的身边，这简直是能让她炫耀好几年的事情。

    回去就立刻买彩票！

    这么好的事情，原来也能发生到她的身上！

    简直是太让人开心了！

    (本章完)

