    田不易沉吟了一会儿，才道：“玉清境界弟子战死两百八十五人，上清境界长老战死十四人，六大首座，苍松叛逃，朝阳峰商正梁、落霞峰天云道人油尽灯枯，逝世在即。风回峰曾叔常，亦受到重创，道行日后怕是难以寸进，水月大师无恙。”

    这一战，青云门的确是损失惨重。

    道玄真人闻言，哇地吐出三口鲜血，才稳住身躯不倒。

    田不易抑制悲愤，安慰道：“师兄切勿动怒，你眼下保重身体要紧。至于血海深仇，咱们来日再报！”

    道玄真人叹息道：“我对不起青云的列祖列宗啊！”

    这场大劫，因苍松而起。

    因此，道玄真人对内部可能存在的隐患更加警惕。

    张自然若有所觉，将目光投向道玄掌门，只见对方面沉如水，有种莫名的威压，隐隐针对自己压迫过来。

    他长吸口气，缓缓向前走去。

    …………

    青云山下，鬼王万人往携同青龙、朱雀，杀出重围，却忽然顿住脚步。

    女儿碧瑶竟然没有跟上来！

    万人行心中焦急，面上却不动声色。

    他这一停，毒神、玉阳子和三妙夫人不知发生了什么变故，也跟着停下来。

    几位魔道大佬，亦是相顾无言。

    谁也没料到青云门的诛仙剑阵，杀伤力如此厉害。

    上山的部众，几乎损失殆尽。

    此外，苍松道人，也逃出了通天峰，他已经无法回头。

    万人往心忧爱女，只是城府颇深，没有表现出了。

    他笑了笑，慢不经意的问道：“苍松道兄，这青云门的诛仙剑阵，你知道多少？”

    苍松道人摇头道：“不瞒鬼王，还有各位，刚才的诛仙剑阵，发挥出来的威力，还不到一半。”

    “什么？”

    “咳咳咳……”

    三妙夫人、玉阳子各自惊骇出声。

    毒神与苍松颇有交情，也出言问道：“苍松，你接着说。”

    苍松道人徐徐说道：“青云门中有典籍记载，全盛的诛仙剑阵，落下的剑气，是按青云七峰方位排列的，剑气连环，笼罩整座青云山，杀力无边。据说，当年的青叶祖师，便是以此对敌，所向无敌。”

    万人往也不得不承认道：“青云一叶，当真是了不起。”

    毒神皱眉道：“那就是说，咱们永远也灭不了青云门？”

    苍松无奈道：“这非我能决定。”

    万人往却忽然展颜一笑，道：“我看不然，打破诛仙剑阵，就在今日。”

    众人纷纷朝他看来，毒神问道：“什么，鬼王老弟，你有何办法？”

    鬼王万人往淡淡道：“今日一战，道玄虽然开启了诛仙剑阵，但显得极为勉强，其自身功力的消耗程度，绝对不少。我料道玄此刻必定旧伤复发，难以驱使诛仙古剑。我等为何不杀个回马枪，夺走诛仙古剑呢？！”

    “说的好，我赞同。”

    苍松道人第一个反应过来。

    “杀回去！”

    毒神也附和道。

    唰！

    万人往当先转身，再上青云山。

    “诸位朋友，这次我来打头阵！”

    一时之间，残余的魔道巨擘，都被他的豪气打动，纷纷驱动法宝，重新杀上青云山门。

    …………

    青云山，通天峰上。

    张自然直面掌门道玄，双方再度陷入对峙状态。

    “到了现在，你可知错？”

    道玄真人手里提着诛仙古剑，语气更加严厉。

    周围的所有人，目光都落在张自然身上，其中有疑惑，有担忧，也有痛恨。实在是，今天苍松背叛，给青云门造成的损失太大了。

    张自然摇头道：“我自付并无错处，今日更是浴血奋战，与魔教为敌。”

    “那你的大梵般若真诀，从何处学来的？”

    “说！”

    忽然，平地又响起一道惊雷，却是来自天音寺的另一位高僧普空。

    此僧乃是普泓的师弟，年轻时杀性最烈，脾气最暴。

    今日一战，普空亦是大开杀戒，血染僧袍。现在质问起来，更是气势汹汹。

    轰！——

    张自然体内积攒的煞气，瞬间被引发。

    他双目赤红，与轮回塔相合，踏步上前，冷冷喝道：“你也来审问我?你也配审问我？哈哈，好得很，昔日因，今日果。天音寺的高僧，你们要问我法诀从何而来，不如动手试试真假！正好，我也想讨回草庙村的血海深仇！”

    普空被反过来诘问，愈发气急败坏，怒道：“我根本不知道你在胡说什么，你休要血口喷人！”

    “是吗？”

    张自然讥笑道：“大梵般若真诀和嗜血珠，是你们天音寺的高僧传给我的。草庙村的两百余口性命，也是那位天音寺高僧杀的。什么是正，什么是邪？你们都觉得我错了，那就各凭本事，来分个高低！”

    普空怒道：“胡说八道，你在胡说八道！”

    “阿弥陀佛，罪过罪过。”

    一直在疗伤的普泓大师，突然开口道：“昨日种下恶因，今日便得恶果。普空师弟，你回来吧，不得与这位施主为难。”

    此话一出，便相当于默认了张自然所言。

    刹那之间，青云门下，全都变得鸦雀无声。

    普泓随后示意法相，将昔日普智和尚造下的孽缘，说与众人听。

    往事每揭开一段，张自然心中的杀意便增强一分，轮回塔顶端的嗜血珠，威力悄无声息的攀升至巅峰。

    旁边的陆雪琪察觉到不妥，连忙问道：“师兄，你怎么了？快停下来。”

    就在此时，忽然白光微闪，一个穿着青云服饰的女子现身，拉住张自然的手，叫道：“跟我走，不要再跟他们在一起。”

    这女子正是鬼王宗宗主的爱女碧瑶。

    陆雪琪下意识的拦住，道：“碧瑶，不可胡闹。”

    当此之时，青云弟子中，已经有许多人认出了碧瑶的来历，局面顿时乱了起来。

    今日之战，青云门下死伤惨重，而鬼王宗更是魔教主力之一。

    如此以来，当即就有几个人跳出来阻拦，与碧瑶为难。

    张自然下意识的抬手一推，便将围上来的青云弟子击飞。

    碧瑶倒也不怕，朗声道：“木头，陆姐姐，咱们一起走吧，远离尘世，再也不管什么正邪纷争。”

    道玄见状，怒喝道：“给我拿下了。”

    便在此时，鬼王万人往陡然率领魔道巨擘，再度杀上青云。

    “本座在此，谁敢害我女儿？”

    唰！唰！唰！

    青龙、幽姬朱雀、玉阳子、毒神、三妙夫人，苍松道人纷纷现身，驱动法宝，攻向青云弟子。

    正魔大战，陡然再起。

