    傅子凌满脸惊愕，小音音也不遑多让。

    倒是叶景瞻和傅子言相对冷静，就像是早就猜到了这件事一样。

    “这事情说起来就有点复杂了，总之，庄慎就是妈咪的亲生父亲，我的亲生父亲，就是你们的亲外公，以后你们喊外公就可以了。”叶云苒笑着说道。

    傅子凌一蹦三尺高：“太好了，我终于也有外公了！”

    当初他厌恶叶雪莹，根本就不愿意喊叶振山外公。

    他跟着妈咪见过庄慎几次，庄慎对妈咪很好，而且还给了他一个大大的红包，最关键的是，外公还会指导他画画……他太喜欢有外公的感觉了。

    小音音的眸子也跟着亮起来：“我有妈咪，有爹地，有三个哥哥，有奶奶，有乔爷爷，现在又有外公啦，我真是太幸福了。”

    “你们还有一个小舅舅。”叶云苒笑着说道。

    叶景瞻看了叶云苒一眼，发现妈咪脸上的笑容不像是作假。

    看来妈咪是真心接纳了庄家人，也愿意他们和庄家人接触……

    他就是有点担心庄家人会不会是因为妈咪傅家少夫人的身份才上门来认亲。

    “爹地已经查过庄家，你们的外公和舅舅对妈咪是真心的，至于其他人，你们不用放在心上。”傅北爵在边上淡淡的说了一句，将叶景瞻和傅子言心中最后的疑虑打消掉了。

    第二天一大早，叶云苒就和四个孩子出门了。

    傅北爵要处理傅氏集团傅南川留下来的遗留问题，将他们送到礼服店门口就离开了。

    叶云苒牵着四个孩子刚走到礼服店门口，庄慎快步迎了上来。

    他今天穿着一身银灰色的燕尾服，领口系着海蓝色的领结，看起来十分有贵族的风范。

    “苒苒，子言，小凌凌，景儿，小音音，快跟我进来，你们的礼服都特别好看！”庄慎说话时，声音有点抖，明显是紧张的。

    傅子凌眨巴着眼睛说道：“外公，你为什么会紧张呢？”

    “我、我一点都不紧张，呵呵，等等！”庄慎眸子瞪大，“你刚刚叫我什么来着？”

    “叫外公呀。”小音音歪着头说道，“你是妈咪的亲生父亲，那就是我们的外公，这有什么不对吗？”

    庄慎激动又紧张，他看向叶云苒道：“苒苒，这是你教孩子们喊的吗？”

    叶云苒点头：“父亲，我们先进去吧。”

    一声外公庄慎都还没消化掉，这一声父亲，让他整个人顿时变得晕乎乎起来。

    他一直担心苒苒恨他，担心苒苒不愿意接受他，担心苒苒不愿意认他当父亲，没想到……

    这一声父亲来的这么迅速，来的这么突然……

    “哎，乖女儿……”

    庄慎应了一声，却发现叶云苒已经带着四个孩子走进了服装店。

    傅子凌捂着嘴偷笑：“外公的反应跟长颈鹿一样，特别迟钝，哈哈哈。”

    小音音眨巴着眼睛：“我觉得外公有一点儿可爱。”

    傅子言咳了咳道：“不能用可爱形容长辈。”

    “但是慈祥两个字跟外公也搭不上边。”叶景瞻淡淡的道，“可爱挺好的。”

    至少看起来没那么多心眼，也确实是对妈咪很好。

    庄慎快步跟了上来，摸了摸鼻子道：“苒苒，你走的真快，我差点都跟不上了。”

    叶云苒弯唇笑了笑：“那现在我们开始试礼服吧。”

    服务员将一排礼服推过来。

    两套专门定制的礼服，一件粉色的收腰流苏长裙，显得典雅淑女，一条雪色的蕾丝裙，显得单纯不谙世事。

    这条裙子都有一个相似点，那就是格外的保守，连胳膊腿都没漏出来。

    看起来更像是十八九岁的女孩子穿的礼服。

    叶云苒有些失笑。

    看来在任何父亲眼中，女儿永远都是没长大的小姑娘。

    她将两条礼服裙带进试衣间去换上……

    两条裙子看起来简单，实则非常复杂，裙摆一层又一层，庄重复古又典雅……

    叶云苒费了七八分钟才将粉色的裙子穿上，她系好腰间的带子，正要走出更衣室，就听到外面有人窸窸窣窣在说话，似乎在议论她。

    “你们刚刚看到了吗，她的脸上真的有两条疤。”

    “很深的疤，整容都未必能消掉，看起来好丑。”

    “脸毁成这样，还好意思穿这么昂贵的高定礼服，真是糟蹋了好衣服。”

    “行了行了，你们都别说了，人家还在里面试衣服呢……”

    几个女服务员的声音小了下去。

    叶云苒直接拉开门走出来，一张脸上端着明艳艳的微笑。

    女服务员吓了一跳，连忙站成一排，恭敬的道：“您穿这件礼服很好看……”

    “是衣服好看还是人好看？”叶云苒勾唇问道。

    这些服务员都有见人说人话，见鬼说鬼话的本事，前一秒还在吐槽叶云苒长得丑，这会儿一个个恭敬的夸赞道：“当然是叶小姐长得好看，才能把衣服穿得这么好看，您就是天生的衣服架子……”

    叶云苒看着镜子里的自己：“之前我还担心脸上多了两条疤之后会特别难看，不过见了你们的脸之后，我突然觉得，也没那么难看嘛。”

    一句轻飘飘的话，让在场的几个女服务员脸色一僵。

    她们就是普通颜值，即便现在叶云苒毁容了，她们这张脸在叶云苒面前也拿不出手……

    “哇哦，妈咪你好漂亮！”

    “妈咪这条粉色的裙子太美了！”

    四个孩子也穿着礼服从试衣间走出来，围着叶云苒不停地转圈圈。

    叶云苒将刚刚的一点点不快挥到脑后，轻笑道：“你们身上的礼服也很好看，像是从童话故事里走出来的公主和王子。”

    庄慎十分满意的点头：“苒苒，这条裙子很漂亮，你还要再试试白色的那条吗？”

    叶云苒不想再试了，主要是试衣服很麻烦。

    小音音却揪着她的裙摆说道：“妈咪妈咪，我的礼服就是白色的，你跟我穿一样的颜色好不好？”

    叶云苒无奈的笑：“那好吧，我进去换一件。”

    她转身又进了更衣室。

    外头的四个孩子互相看了一眼，眼中都露出狡黠的光芒。

