    高雪怡一路跟着高山仙君回到了住处，命名的四周已经没有其他人了，但只觉得大家那玩味奚落的目光依旧落在她的身上。

    她身为高山仙君的孙女，从出生开始，在这炼丹界就一直是天之骄女。

    然而，今天竟然被一个不知道从哪里来的丫头狠狠地踩在了脚底！

    只不过，在瞧见一旁脸色比自己更难看的高山仙君之后，高雪怡的眼中也不由得浮现了一抹紧张之色。

    “爷爷，我错了……”

    高雪怡一脸后悔，“我没想到那百里红妆竟然也会的上古紫灵丹。”

    而且在这方面的了解比他们还深刻……

    她不过是想趁着这个机会碾压百里红妆罢了，这接下来所发生的种种事情的全都是意外。

    高山仙君的脸色本就以为难看，一听见这话便也就彻底爆发了。

    “整件事情明明进展得很顺利，你偏要在那种时候招惹百里红妆，这下好了，成了人家成名的垫脚石！”

    “我与忘云仙君之间原本并没有什么冲突，经过此事之后，这梁子就算是结下了。

    不光如此，我还落得一个欺负晚辈的名声，你满意了？”

    高雪怡被劈头盖脸的一顿骂，也不敢说句什么，只是紧张地低着头。

    爷爷很少会动这么大的火气，今天事情之所以会发展到这一步也完全是因为她自己惹是生非，她心里明白。

    半晌，高雪怡这才忍不住道：“爷爷，那忘云仙君真的很厉害吗？你为何会担心与他结梁子？”

    在她眼里，爷爷身为炼丹界泰山北斗般的人物，平日里根本就不需要担心其他人的想法。

    就算是对方对他们颇有意见，得罪了便也就得罪了，无需放在心上。

    然而，现在爷爷却对一个一直待在云林神域的仙君诸多忌讳，她不免也有些不解。

    “你年纪小，对忘云仙君当年的事情不了解，自然是认为这一切都没什么。

    但是，我告诉你，忘云仙君在诸多仙君之中绝对是大家不愿意得罪的前几名。”

    此话一出，高雪怡神色一震，眼底浮现了一抹诧异之色。

    “当年的事情我也无需与你细说，总是他是和左殿不相上下的人，你明白了吗？”

    “左殿？！”

    高雪怡难以置信地瞪大了眼睛，她自然知道左殿！

    在这诸多神俊之后，她最佩服的就是左殿，不光容貌英俊，实力还异常强大。

    最重要的是……左殿当年可是与神女定下婚约之人！

    倘若不是因为神女后来发生的种种变故，左殿如今的身份那就更是了不得了。

    然而，这个在她看来几乎没有什么消息的忘云仙君，竟然和左殿不相上下？

    “他既然是如此厉害的人物，那为什么这些年来一直都不出现？”高雪怡不解地道。

    “他当年和神女的关系极好，自从神女走了之后，他才意志消沉，最终一直留在了云林神域，鲜少出现在世人面前。

    即便如此，谁也不能忽视他的身份。

    今天他能为了百里红妆来参加这平日里从来不参加的炼丹大会，就证明他对这个弟子十分看重。

    你以后便不要和她作对了。”

