    心胸郁结的江总裁来到厨房，戴起手套，准备先做点别的，将那声“小江”的阴影，从自己心头驱散一点，可站在一桌子的瓶瓶罐罐和塑料盒面前，却有点无从下手的感觉。

    找来一个大型的垃圾袋，江淮枳开始将台面上的垃圾全部扔进垃圾袋里，陡然一张沾满油渍的小票，轻飘飘的落在了他的脚尖上，江淮枳捏起一看：

    地三鲜、鱼香茄子煲、酱椒鱼头、爆炒肥肠、胡辣汤、芋泥千层雪……

    这些菜名咋这么熟悉？

    等等！

    江淮枳忽然舔了舔嘴唇，晴明穴又是一跳！

    这不是刚刚桌上的那几道菜吗？

    真是操了！

    原来那些味道贼好、手艺俱佳的菜，竟然是外卖？！！！！

    枉他刚刚吃的津津有味，想必沈栀栀一定在心里笑话自己，连家常菜和外卖都尝不出来吧？！

    江淮枳气得不轻，将垃圾重重扔开，要去质问沈栀栀，锅里一股糊味，又吸引了总裁的注意。

    打开锅盖，江爸爸那条养了两年零三个月二十五天的金龙鱼，正开膛破肚的趴在锅里，死不瞑目。

    光天化日、朗朗乾坤之下，无辜的金龙鱼竟然惨遭杀害，高温焚煮，这到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧？！

    嘶！！！！！

    江淮枳倒退两步，吸了一口凉气。

    他这是才想起来，江爸爸有个要求，是要沈栀栀做一道高级料理来着，他在桌上还在奇怪，为什么那道料理最后没端上来，现在一看，原来不是没端上来，是沈栀栀煮着煮着，把鱼忘了……

    闭上眼睛，将锅盖盖上，江淮枳捂着心口，想到了自己老爸那无数个日月，隔着鱼缸，对着金龙鱼说话的场面。

    不行，自己得救她！

    悄悄将金龙鱼的尸体掩埋完，老宅果然爆发出了一阵骚乱。

    老爷子最为珍爱的那两条金龙鱼，被人偷走了！！

    沈栀栀正好听到动静下楼，与江淮枳四目相对，还有点搞不清状况，江淮枳一把拽住她，“你别说话，把嘴闭上。”

    沈栀栀似懂非懂的点点头。

    江爸爸气的发抖，指着空荡荡的鱼缸：“谁干的？谁干的？！！”

    这两条金龙鱼，是他一个战场上的老友，在他过六十大寿的时候送的，起初也有两条，一公一母，但是公的那条鱼，在一个雨夜忽然死了，而江老爷子也正好在那夜驱车回家，差点出了车祸，万幸最后活了下来，得知此事便认为是那条鱼替自己挡了灾，从此对另一条鱼宝贝的不得了，不久后母鱼生了个宝宝，江家的生意越做越大，老爷子身体也越来越好，老爷子愈发觉得，这两条鱼是自己命里的福星，珍爱的不得了，平时喂食都是自己来，从不让下人过手，现在一个吃饭的功夫，这两条鱼居然消失的无影无踪？？？

    看着陷入暴怒中的老爹，江淮枳无奈的抚了抚额：自己居然还鬼迷心窍的当了帮凶？？这到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧？！

    刘伯深知老爷对这两条鱼的喜爱，于是主动上前道：“老爷，我觉得这种事情，未必有可能是我们自己人干的。”

    江爸爸呼吸一滞，似乎找到了出路。

    “现场除了地上那滩水渍，其余的证据都没有，这证明凶手是有目的、有计划的实行了这次绑架，就是为了借这次绑架，达到一些鲜为人知的阴谋！”

    江爸爸点点头，陷入了思索：“对方有备而来，显然知道这两条鱼对我的重要性，老宅里面的保镖，都是退伍老兵，对敌经验非常丰富，可却没有人预警，说明对方的实力已经达到了一个惊为天人的地步。”“不好！难道是轻武器扬名的美 国的沃特家族？”

    “不对，我们与他家素无往来，要说有什么摩擦，只有前不久在拍卖会上，与景泰企业抢夺了一个八百年的烟斗。”

    “对，一定是景泰企业，我早知道那个人斤斤计较、小肚鸡肠，我抢了他烟斗，果然马上就绑走我的鱼报复我！！”

    沈栀栀觉得，事已至此，自己不能不站出来了！！

    没错，这就是我，一个在危急关头，敢于两肋插刀、挺身而出的我！一个纯粹的我！一个有道德的我！一个脱离了低级趣味、有益于人民的我！！

    没错，就是我！！

    沈栀栀大义凛然、义愤填膺：“江先生……”

    江老爷子“腾”一声从座位上站起：“下令，召集江氏集团所有保镖！”

    沈栀栀眉头微皱、依旧坚定：“您听我说……”

    江老爷子使劲拍着桌子，像是在砸偷鱼贼的脑瓜子，看的人脑袋“嗡嗡嗡”的：“马上去景泰企业，夺回鱼票！”

    沈栀栀略有犹豫、良心未泯：“其实事情的真相是……”

    江老爷子咬牙切齿，握紧了拳头：“然后，我要让偷我鱼的那个小贼，剥皮抽筋、求生不得、求死不能！！！！”

    沈栀栀：“……”不会吧，大哥，你来真的？？？

    江老爷子扭头盯她一眼：“你有啥事？”

    沈栀栀屏住呼吸：“……我想问，您还差不差帮手？”

    没错！一个有勇无谋的莽夫，固然敢于在危险面前挺身而出、拔刀相助，但一个真正的英雄，却会在危险面前审时度势、见缝插针，保护更多无辜的人，不受牵连，从而为祖国的美好事业，储蓄更多的物质财富！

    这就是我，一个深明大义的我！一个充满智慧的我！一个懂得变通的我！一个脱离了不成熟英雄、默默无闻的我！！

    景泰企业，你已经是一个成熟的企业了，该学会背锅了。

    听到沈栀栀的话，江老爷子眼底露出一丝满意：“我知道你懂事，开始是我错怪你了，毕竟你虽然笨手笨脚、四肢发达，但跟那些偷我鱼的歹徒，还是有着本质区别。你心地善良、秀外慧中，不像那些冷血无情、卑鄙无耻的坏蛋，我这次不把偷鱼贼的腿打断，我就跟他姓！！！”

    江老爷子走了。

    沈栀栀哭了。

    原来这就是传说中的“爱你在心口难开”。

    ……

    《天道剑仙》拍摄告一段落，由于这部戏服化道具与特效皆有口碑，所以上演后不久就好评如潮。

    星辰影视在这波流量中，似乎嗅到了什么不一样的味道，砸下海量资金，举办了一个名叫《披荆斩棘》的综艺，邀请了几位流量大咖，以捧素人明星为噱头，实则想推出自家艺人一举成名，赚足流量，趁机拍一个《地道剑仙》，蹭蹭热度。

    本来这事跟沈栀栀八竿子也打不着，谁料那天在剧组外，星辰娱乐的几个制片人还记得跟自己掐架的那个女人，似乎是《天道剑仙》的服化设计师，于是本着拉高踩低的目的也邀请了沈栀栀，一起参加《披荆斩棘》，沈栀栀对这种综艺向来是没啥兴趣的，可是她看到了邀请函上写着“胜出者奖励一千万”。

    就瞬间不淡定了。

    一千万啊！！

    是自己不吃不喝，两百八十年的工资啊！！！

    淦！！

    沈栀栀愉快的接受了邀请，然后就接到了《披荆斩棘》总导演的电话，并邀请她在咖啡厅一聚，沈栀栀赶到时，对方已经到了，本着给制片人留下好印象的想法，沈栀栀异常热情。

    “柏总，您好您好，久仰大名！！”

    柏冬是一个中年人，感觉到沈栀栀拼命拉关系，瞥了瞥眉毛，未置可否，只客套的问了声：“沈小姐怎么来的？”

    沈栀栀一怔：她还以为对方上来会问问自己的兴趣爱好，和对《披荆斩棘》的看法，没想到制片人这么亲民，不由眼珠一转，想趁这个机会好好表现一下自己的头脑。

    “我乘三号线来的，可三号线今天有点堵，那卖地铁票的乘务员说没位置了，死活不让我上，这我哪能忍？柏总您想，我现在可是给星辰娱乐争光啊，时时刻刻都肩负着给星辰娱乐争脸的荣耀，为了这份荣耀，我哪儿能容这种卑鄙小人作威作福、使乖弄巧？思及至此，我毫不犹豫的当着那乘务员面，报了‘星辰娱乐’四个字，果然那乘务员不听则已，一听惊人，立即对我跪下，连连求饶，说他有眼不识星辰娱乐，还说他家从祖父三代起，都是星辰娱乐的铁杆粉丝，今天不给我票，已经是不忠不孝，就算地下先祖有知，也会死不瞑目，连忙就给我磕头，磕完头就带着我去了VVVVVVVVIP通道，我这才赶上，得以为星辰娱乐添砖添瓦。”

    柏冬从与沈栀栀说第一句话开始，就拿着平板，听完沈栀栀这段话，手腕抖了抖，深吸一口气，反应过来，立即在“素人四号沈栀栀”那个页面上，写上——智商中下。

    柏冬喝了口水，状似不经意道：“我们知道，沈小姐目前就职于江氏集团，我们星辰娱乐虽与江氏集团无甚摩擦，但若江氏集团不同意贵司员工参加我集团综艺，沈小姐会不会中途退出？”

    来了来了！

    终于到了对一千万……不，《披荆斩棘》表明忠心的时候了！

    “柏总，我觉得您这话就见外了，江氏集团是江氏集团，那是衣食父母，星辰娱乐是星辰娱乐，那是精神支柱嘛，衣食父母很重要，精神支柱也不能丢，两手抓，两手都要硬嘛，您说是不是？”

    柏冬手指不停，继续打字——有点智 障倾向。

    “最后一个问题，假如江氏集团总裁江淮枳，与你妈同时掉水里，你先救谁？”

    沈栀栀乍一听到这么不靠谱的问题，还以为这个柏冬是江淮枳派来的奸细，细细一想，却又知道了星辰娱乐的目的：对方一定是因为我上一道题答得无懈可击，所以在这里又埋了道雷，想看看我会不会在关键时候背弃江氏集团，刚有业务上门，就马上抛弃老东家，这明显不仁不义，星辰娱乐以江氏集团作比，就是为了烛照出我人性深处的光辉啊！

    哈哈！还好我机智，这题已经被我看穿了！

    “我选江淮枳！”

    柏冬深吸一口气，在最后一行“测评结果”写上——鉴定结束，是个傻 逼。

    我的天呐！！！

    这么好的苗子！！

    简直是百年难得一见的天才啊！！！

    居然被遗忘至如此角落？

    天理何在？公道何在？良心何在？

    这种对自家艺人没有威胁、双商很低的颜值素人，就是他柏冬苦苦寻找了十五分钟的人选啊！！！

    且用江氏集团的花瓶，反衬出星辰娱乐艺人的美貌与才华并俱……我的天呐，这种好事是真实存在的嘛？！

    柏冬激动的连连吸气，握住沈栀栀的手：“带上你的行李，三天后，我们去现场录播。”

    沈栀栀回握住柏冬的手，一脸激动：“谢谢柏总的赏识，我的人设是什么？”

    柏总为自己的慧眼识“猪”，抹了抹眼泪：“你的人设，就是一个双商掉线的素人明星。”

    沈栀栀不解：“双商掉线怎么演？”

    柏冬：“你就正常发挥。”

    ……

