    从二楼的窗户看下去，程泽有些步履蹒跚。

    失败者，能够活着离开已经是一种幸运了。不幸的，都变成了尸体，被割下脑袋的尸体，比如王震。

    几十分钟前，夏蕾从后面开了一枪，打碎了王震的心脏，也打碎了这个中年男人对末世迷离的希望。

    跟着王震的人，也在惊愕当中被突然暴起的地黄丸直接咬死了最铁杆的一个，其余两个人和程泽一起离开了。

    这间被大火烧得面目全非的屋子，此刻只有六个人，墨夜和小虎在后面神色复杂地看着外面教官的背影，也看着叶钟鸣不动如山的背影。

    两个男人，两个背影，但此刻代表的意义却决然不同。

    一个代表着失败，一个代表着成功。

    成功者拿回卡片，失败者遭到放逐。

    如果是前世，叶钟鸣一定会选择杀掉任何敢于侵占自己利益的人，但这一世，他想要的身份不同，做事自然要周全一些。杀了程泽简单，却要面对墨夜离心的结局，这不是他想要的。

    “把这些肉和这瓶免疫药剂去给他送去。”叶钟鸣突然把说的这些东西塞给了一脸落寞的墨夜，“虽然他做的事情有些不好，但终究你们师徒一场，有了免疫药剂和可以少量增加体质的咸肉，我想程教官会活下去的。”

    墨夜眼睛顿时恢复了光彩，感动地咬着下唇，不知道要说什么。

    这位女武警显然更适合拿枪，而不是说谢谢。

    看着兴冲冲而去的墨夜，夏蕾在一边看了叶钟鸣一眼，微微嘲讽道：“你都把人赶走了，这么做不觉得虚伪吗？”

    “你虚伪一个给我看看？”

    夏蕾被噎得张了张嘴，却什么都没说出来。

    的确，如果这算是虚伪的话，那可能外面的幸存者们都会哭喊着说让虚伪来得更多一些吧。

    叶钟鸣扫了一眼身边这个美丽的少妇，递给了她一样东西。

    夏蕾看着叶钟鸣递过来的一星进化药剂，苦笑着道：“这算什么？我杀死同事的安慰奖？”

    “不。”叶钟鸣活动着身体，眯着眼睛说：“在末世来临的那一刻，这个世界上所有人的关系都变了，王震已经不是你的同事，只是一个威逼你利用你的贪婪之人，你没有什么对不起他的地方，哪怕你杀了他，也是他该死。”

    夏蕾摇头：“我之所以杀了他，是因为我需要你的帮助，他就算该死，也不该是我把他杀死。”

    “奉劝你一句，趁早放弃这样的想法，否则说不定什么时候，你的胸口就会多出来一截刀尖，而你却永远都不会知道是谁插了这一刀。”

    “你总是习惯给杀戮找一个理由吗？”

    叶钟鸣笑了，“因为我从不觉得自己是高尚的，所以我杀人，也不需要理由。”

    夏蕾背脊一凉，觉得这个带笑的年轻人身体里，藏着一个红色的恶魔，那红色，是用鲜血染成的。

    “我也不高尚，以前杀人是为了正义和法律，刚才……是为了私欲。”

    曾经叱咤风云的女人有些过不去心理那一关。

    叶钟鸣没有劝，这种东西，只有自己想明白了才好，该说的他都说了。

    “希望你能够遵守诺言，把我送到那里去。”

    叶钟鸣点头：“我虽不算什么好人，但承诺的事情，一定会做到。”

    一场可能会发生大规模流血的冲突，就这样消失了，这让梁初音和朴秀英都觉得，叶钟鸣有种翻云覆雨的能耐。

    其实，叶钟鸣只是更善于发现人群当中能够利用的东西。

    每个人都有私欲，这是叶钟鸣坚信的真理。在和平年代人们想要的都多不胜数，更何况没有规则的末世？

    所以在召集所有人之前，他悄悄见了朴秀英嘴里处事很公平的夏蕾。

    谈判没有多艰难，甚至顺利到只用一分钟的时间。

    因为夏蕾有需求。

    她迫切想要去找她的丈夫，可这几天下来却越来越绝望，外面满世界的危险让她根本就不敢远足，这个时候叶钟鸣找到了她，条件是帮他在必要的时候干掉王震，报酬是叶钟鸣伤好之后护送夏蕾去找她的丈夫。

    如果换成其他人可能不会答应，但夏蕾曾经经历过无数生死考验，所以她会杀人。如果换成其他人可能不敢答应，但夏蕾这几天见识了末世的残酷，所以她敢杀人。

    会杀也敢杀，于是一切就这么发生了。

    还有一点，王震这几天也确实做了些不干不净的事情，这让夏蕾气氛和愤怒，甚至他还骚扰过这位魅力少妇，这成了夏蕾下定决心的又一个理由。

    队伍内部的危机暂时解除，可叶钟鸣知道自己不能松懈，因为王丁甚至那个三人组可能都吊在身后，说不定什么时候就会杀来，他既然已经苏醒，就要把前些天得到的东西变成实实在在的硬实力。

    好在受伤的身体和右臂虽然还没有完全恢复，但已经不影响正常行动，精神力经过了几天几夜的昏睡也盈满了，总体来说状态不错。

    叶钟鸣开始盘点珍珠湖畔的得失。

    首先是失去的。最大的损失无疑就是那把新枪，此刻不是被别人捡去了就是毁在了铁锁囚徒的射线中，这让叶钟鸣着实心疼了一下，前世射手出身，身上没枪总感觉少了点什么。其次就是这一路得到了那些二级魔晶，都恢复精神力用了。最后，是付给别人的报酬，比如免疫药剂和进化药剂。

    相比于这些失去的，得到的就多了，可谓收获巨大，这让叶钟鸣不得不想起了一句话——人无横财不富。

    得到这些东西里，最值钱的肯定是这一块足有两斤重的鬼金，虽然叶钟鸣暂时还不知道它的用途，但以前世的价值来衡量，足有一千克的鬼金价值连城，是他其他身家总和的数十倍。

    除了鬼金之外叶钟鸣还从铁锁囚徒那根血木上得到了两颗食人花种子，这也是好东西，只要花些时间培植出来，绝对是看门护院的最佳选择。

    剩下的，分别是一张远足药水的配方、一个空间水晶、一张地狱犬召唤卡、一块恐羊皮、一个羊宝、一个职业晋升卷轴，还有已经学会了的初级凝唤术。

    剩下还有一些不太重要的材料。

    清点了一下，叶钟鸣正考虑要如何利用这些东西，可突然想起了什么，在自己怀里摸索了一阵，就掏出了一个金色东西。

    《谢谢稳稳的幸福呐、tiandong520、pan－fr三位书友的打赏！》

    《发了两个红包，每个里面一千起点币，钱不多，就是这么点意识，谢谢大家对这本书的支持，老幻会用心写好。这一次没抢到没关系，以后还会发，最后再次谢谢关注这本书的书友们！谢谢！》

