    越是意外情况频发，观众们越是好奇心拉满。

    KING后台，薛默和梁柔紧急申请医护人员前来检查选手身体情况。

    “KING战队上单金贡选手好像出现了一点突发病症，目前官方医疗团队已经前往检查救治......”

    弹幕一片哗然。

    “吃牛肉面了？”

    “不会是情况不妙想重赛吧？”

    “赛前不是不准选手乱吃东西吗？我服了”

    KING官宣的选手名单里根本没有替补，如果首发五人出现身体问题，这场比赛只能延期或择日重赛，一拖就拖到年后了, 一时间让网络和台下观众议论纷纷。

    经历二十分钟的漫长等待，王多多终于带来最新消息。

    “收到最新消息，目前金贡选手已经恢复状态，我们的BO3继续，目前双方战成1：1平局，双方换边，进入决胜局较量！”

    金贡的状态着实把大家都吓了一跳。

    他平时是什么样的？KING不可多得的大宝贝啊，要实力有实力，要态度有态度, 尤其他那气质，突出的就是一个“稳健”。可这货嗷一嗓子起来，又嗷一嗓子瘫回去，着实像是突发癫痫或者熬夜猝死的先兆。

    能临时检查的项目都做了一遍，健康得不像个久坐、熬夜、高强度训练的职业选手。

    重整旗鼓后，选手们又回到了赛场。

    EDG改变思路，先Ban维鲁斯、玛尔扎哈和瑞兹。

    KING则比较保守，狮子狗、妖姬以及慎。

    “终于不再7Ban中单了，不过瑞兹应该是不会再放给Yan用了。”

    “没办法，第一局Yan又一次给我们表现了瑞兹开车的天花板，现在正是手热的时候，EDG还是要谨慎一些的。”

    “这样一来青钢影就被放了出来，看看EDG会不会给Mouse选。”

    “但是螳螂、雷克塞、辛德拉也都在外面啊，现在在这支EDG中打野的优先级更高，还是中单、上单的优先级更高呢？还是要看教练权衡。”雨童说的很委婉。

    话音刚落，EDG一楼秒锁青钢影。

    KING反手锁定螳螂+烬，延续上局的阵容不变, 有点头铁的意思。

    “选人不变吗？KING教练组还是决定让麻辣香锅再试一次。”王多多热着场子，说了一大堆新队伍不怕丢分，要培养的就是不畏艰难险阻，敢向虎山行的态度之类的话。

    “还没被教育够？”

    “笑死，这是没底牌硬选吧！”

    “放女警自己选烬，不管老贼真挺nt的。”

    “......”

    弹幕里，对KING战队的贬低比比皆是。

    见对方选人仍然保守，厂长也笑了，自信地为自己拿下雷克塞，并锁定皮城女警打对线。

    “诶？这个选人......”王多多惊诧，“炼金术士辛吉德？这应该是本赛季第一次登场吧！而且直接在三楼就锁定了，很自信啊！”

    Nofe犹豫了一下，他们考虑到金贡选手的英雄池，例如兰博、艾克和船长这类，想让Mouse玩一个突破战术的青钢影，可现在这手炼金却完全超出了他们的战术储备。

    其他战队总是盯着KING的中野联动看，但往往忽略掉金贡选手的价值，虽然没多少通稿吹捧, 但单杀、抗压、分带支援样样没少。

    “维克托、蛇女！”Nofe接连封锁李晏的英雄池。

    不能给金贡跟李晏打联动的机会。

    KINGBan婕拉、辛德拉, 自己抢卡尔玛, 封锁Zet的逃跑路线。

    被逼无奈，Meiko只得拿出压箱底娜美。Scout也没如愿以偿拿到辛德拉，少了E【弱者退散】对炼金的限制，一时间中单没人可选了。

    “沙皇吧，也只能沙皇了。”Nofe说道。

    KINGcounter位上，李晏选出最次选择发条，牺牲一部分中野对抗性，这把放任金贡去玩带球过人。

    Nofe表情有点僵，感觉这局游戏的BP完全被KING牵着鼻子走了。跟薛默握手的时候，手都冰得攥不紧了。

    双方阵容锁定，调换英雄位置。

    蓝色方EDG：上单青钢影、打野雷克塞、中单沙皇、下路女警+娜美。

    红色方KING：上单炼金、打野螳螂、中单发条、下路烬+卡尔玛。

    ......

    著名辅助选手Pyl曾经说过，卡尔玛对线成不成功，主要看上线后第一个RQ中不中。

    KING这把也不讲武德，0分40秒，双方四个人就怼在下路开打，Pyl瞄准Zet的女警便是一发RQ，中了，Smlz还在河道草丛阴了一发QA连招。

    等待冥火效果结束，MeikoW奶了一口，掩护Zet撤退了。

    这是KING一早就准备好的战术，他们发现EDG下路二人组经常存在侥幸心理，尤其是没有婕拉的对局也会上前探视野，这局正好被马平二人组逮了个正着。

    这一幕让不少老贼粉丝直呼舒服——早这么打不就完了！

    有炼金在，Mlxg的开野路线会比较自由，撒毒气帮开F6，不用惩戒直接升到二级，转刷F6。

    “这把不用管我，你多照顾金贡，好打。”李晏说。

    “嗯。”Mlxg应声说道。

    “放心吧，我们下路这次能稳住。”Pyl相当有自信。

    听着李晏的安慰，众人紧张情绪都疏解了不少。

    这局EDG是具有Gank主动权的，发条和沙皇都是后期发力的英雄，最起码要补一次甚至两次装备才能拿到对位主动权，而雷克塞强在控制，螳螂强在爆发，对局是否提速，权力在厂长手里。

    发条对上沙皇只能算小劣势，机制相似，在团队中作用也相似，但发条跟队友的联动性更强，团战发挥更稳定。

    此沙皇已经不是早年沙兵爆塔的沙皇了，前些日子又被削了CD和成长攻速，这版本实在有点下水道。

    Ban中单把自己Ban进去了，小学弟分外难受。

    镜头疯狂在三条路上切换，最终停在下路，女警+娜美仍然稳稳占据线权，但卡尔玛选出来可不是为了打线的，而是给瘸子和毒王当提速工具的，小让点线上无所谓。

    中路刷的有来有回，李晏过得如鱼得水，频频占Scout的便宜。

    3分钟刚过，便以大炮车+两个小兵的优势把线推了进去，并且消耗掉了Scout一半血量。

    “博哥去野区防一下，香锅残了。”李晏说道。

    Mlxg正在跟蛙妃幽会，可Meiko偏偏耐不住性子了，非要进野区皮一下不可。刚入侵到KING的蓝区，果然看到了半血的螳螂。

    这也是厂长在场时的一个特点，自S6沿用至今。

    当打野选出挖掘机、盲僧这类英雄时，往往对蓝Buff的需求不高，所以也需要辅助在Buff刷新的时间点上去找对面打野的位置，防止被反。

    但这赛季迫于经验压力，不允许给中单让Buff，Meiko的习惯却没有改变，孤身一人入侵，却不料刚好被Pyl堵了个正着。

    “小娜美被逮住了，而且带双Buff的螳螂并不想放他走！远处Smlz支援了一发致命华彩定住，直接逼出了Meiko的闪现！”

    Meiko果断闪现上墙，W【冲击之潮】抬起自己血量，心有余悸地往下路线上走。

    刚走上线，Mlxg便跳上龙坑，悄咪咪藏在了三角草丛之中。

    “哇香锅这里好阴啊，Meiko以为他已经走了，根本没在身后做视野......”雨童声音都跟着压低了，“而且看中路的小细节，这波线也被放回来了，在EDG眼里，Mlxg这波必要抓中！”

    “经典骗术来了啊！厂长支援不到，他正准备抓上路......”

    导播来回切换着镜头，不管是李晏还是Scout，两个人都装得想背后有人的样子，补刀间隙用技能消耗，勾心斗角，都像是要在下一秒扑上去主动出击。

    “打野都不在中，但却都装得好凶！”王多多笑着说。

    “娜美的W快转好了，Meiko毫无警觉，上去就要消耗司马老贼的血线，完了，上当了呀！”

    Zet紧跟着他走上去，这一下，下路二人组顿时深入KING包围腹地！

    雨童接力解说道：“Pyl闪现捆！又是一发精准的致命华彩定住，这下Meiko没闪现了怎么跑？直接被麻辣香锅一W斩杀！剩下一个女警交出全部技能向后撤，后续输出有点不足了......”

    “完了，这是我们觉得最惨的情况。”

    王多多叹道：“生不如死啊！”

    Zet元气大伤，损失一大波兵线不说，还被骚扰得不能回城，又浪费了接近十秒时间才B回家，过上了司马老贼同款自闭生活。

    而厂长伏击上路无果，想钻洞上来却短了一寸，被W【强力黏胶】缚地交不出闪现，错失良机。

    强力黏胶动画虽然长，但能看出，有Mouse的钩锁眩晕在，厂长第一时间并不想交闪现，所以给了金贡足够的操作空间。

    杀完下路，Mlxg继续反掉厂长的石甲虫。

    而中路也随着等级提升疯狂对耗，想在线上找机会恐怕很难。

    两位打野都看不到机会，便开始在下河道你来我往，都想抢掉下河道蟹。下路同时开展，Smlz和Pyl合力逼退Meiko的娜美，将Q【碧波之牢】骗出来后便直接支援河道开战。

    一瞬间，全场八个人都盯着Mlxg和厂长的交锋，李晏立刻用W加速往河道赶路。

    厂长闪顶击飞，QAE将螳螂血线打下半血，Scout狂沙猛攻而至，螳螂血线岌岌可危！

    这时Pyl的卡尔玛赶到，闪现给盾，保护Mlxg丝血逃跑。

    “可以打可以打！”李晏喊道。

    Pyl紧跟而上，RQ朝雷克塞打出一记心灵烈焰。

    李晏闪现贴近，第一时间没着急放大招，刚转好CD的W【指令：杂音】随着魔偶打了出去，极限位置触发减速，厂长躲闪不及，连带Scout二人一并吃下了R【指令：冲击波】。

    远方，Smlz开启大招，枪管之内，小学弟与Zet暴露无遗。

    第一枪、第二枪，眼见前方两人毫无还手之力，残血的Meiko召起海浪加入战场，将完美谢幕后两枪打断。

    李晏带着加速盾追击EDG双C，但因为技能还未转好，击杀掉女警后便无力再追Scout，只将他打到残血。

    最终这波团战，也只以厂长和Zet阵亡为结局，李晏收获双杀，顿时爆肥。

    双方中单都在回家节点上，身上蓝量并不健康，在看到蓝色方小兵缓缓往己方推进市，李晏便回头清线，并留了三个远程小兵。

    这波卡线，顿时让小学弟眉头一蹙。

    这种线最为难受，对方一为了节省时间，二为了让线留在最塔前，这波小兵阵亡之后，兵线还是向前推进的，这会让中程法师沙皇非常难受，再对线时必须交技能推进，但身位靠前便会被消耗或被Gank，非常危险。

    7分50秒，李晏重新回到线上，金贡标记了敌方视野位置，李晏决定再去上路做事。

    李晏开启疾跑再往上走，将护盾挂在队友身上，金贡当即过肩摔回青钢影，无缝衔接R【指令：冲击波】，高额伤害顷刻将Mouse灌成残血。

    二人后续伤害略显不足，但没想到Mouse会海克斯最后通牒回头反打，李晏踩着加速飞快往边缘撤退，第二轮技能刷新，QW再刷伤害，收下这颗人头。

    看着对面炼金身上的三个黑暗封印，阿光笑不出来了。

    上路突然被撕开伤口，金贡也放开了玩起来，在Mlxg的掩护下在一二塔之间断了波线。

    厂长一时间也拿他没什么办法，对面人多势众，不敢管。

    “哎嗨嗨......”在上路疯狂恶心对手的金贡狂笑，“有点东西，有点东西！这英雄太赖了。”

    眼前再次出现任务提示，【包夹击杀（1/5）】，金贡顿时笑得更大声了。

    这不正好？多来几次最好！

    十分钟整，Mlxg再度刁难中路，但很快就被厂长逮了个正着，中野四人再度混战。

    “Scout这个大招推得很一般，但是金贡先一步赶来支援了，厂长踩在缚地上，减速，又被金贡背回去，被Mlxg收下人头！”

    “而且这波金贡回线的速度还挺快的，身上有大招，不会掉太多兵和塔的血量。”

    金贡露出满意的笑容，2/5了，进度相当顺利。

    EDG非常清楚局势，女警很快就要进入疲软期，但烬要开始发力，再加上卡尔玛的加速盾和发条炼金的冲阵，KING已经进入强势期了。

    11分钟的小龙团战又输一员打野，李晏带队收下这条水龙，经济领先来到两千块。

    只要接下来不再被炼金找到机会带球冲阵，他们就还有拖后期翻盘的机会。

    EDG众人也都想不明白，尤其是阿光。

    他甚至想打120。

    这人刚刚不在生病吗，打激素了？

