    珑雪根本没有机会开口说话，就见得虚空震荡，重重闪烁着混沌光华的大道枷锁封镇而下，身躯神魂已被秦烽与舰娘羽澶合力制住，然后拖进了星舰次元世界深处镇压起来。

    这种资深至高星尊基本都是身家丰厚，各种隐藏保命手段层出不穷，一不留神就有可能吃个闷亏，所以秦烽绝不会给她任何搞事情的机会，第一时间就选择将她封印住，然后由星舰予以渡化洗脑。

    “不……绝不……”

    九层星台上，眼看着无数混沌色光质太古符印自虚无中衍化而出，纷纷洒洒地融入自己的身体，珑雪美眸中浮现出浓浓的惊恐之色，拼尽全力挣扎起来：“你、你要干什么？你别过来啊！”

    “这里又没有旁人，你说我还能干什么？当然是干你啦！”

    鱼已入网，秦烽自然不需要再掩饰什么，笑眯眯地说着。

    “……”

    珑雪神色顿时变得无比绝望，以她的见识眼光自然明白秦烽的意图，一旦被这些神秘的太古符印完全禁锢了神魂烙印，以后自己真的就只能沦为他的奴隶，任凭驱遣玩弄，生生世世都不得解脱了。

    “我知道你是秦烽，人类文明阵营的共主！”

    珑雪挣扎着说道：“你只要肯放过我，无论你要什么条件我都答应你，我在锡胧族也算是说得上话的大人物，你如果愿意，我可以代表锡胧族与你们人类文明缔结最牢固的战略盟约，并帮助你们对付其他上位种族……”

    “你当我是三岁孩童么？”

    秦烽笑了笑：“我现在只对你的身体感兴趣，别的都不重要，你就别动那些歪心思了，乖乖地当我的奴隶吧，日后只要我开心满意了，你能够得到的好处只会比以前更多！”

    海量的光质符印融入她的身体，这位锡胧族的资深至尊，距离不朽星尊仅有半步之遥的大人物勉强坚持了十数个呼吸，眼神就逐渐变的迷离朦胧，直至被星舰完全掌控。

    “主人……”

    重新睁开眼睛的珑雪已经完全变了态度，对着秦烽俯身盈盈下拜，五官明艳，气质高贵雍容，颀长丰腴的娇躯曲线饱满、仪态举止媚丽优雅。

    “好了，先褪裙吧！”

    秦烽打了个响指，虽然有些唐突直接，但这是检验对方是否被彻底渡化的最佳方式，但凡还有一丝抗拒之心，就铁定瞒不过他的眼神。

    “是，主人。”

    珑雪娇声应着，没有半分抗拒之色，光影变幻间，身上的神器战甲已经一件件地褪下，接着是裙裳……

    经过一系列不可描述的检验测试流程，秦烽满意地收手，示意珑雪整理好仪容，然后坐下来和她谈起了关于锡胧族文明的诸多绝密。

    以珑雪的身份，锡胧族高层的隐秘还真没多少是她所不知道的，对秦烽自然是有问必答，吐露得干干净净。

    其实她不是第一个，其他几族的至高星尊在被秦烽抓住、击杀献祭后，思维意识中枢里的信息同样被星舰读取复制，由舰娘羽澶整理完毕转发给了他，所以现在有关六大上位种族的战略机密，他该知道的都已经知道了。

    “原来在锡胧族的圣地中，已经有一位不朽星尊完全复苏了吗？一同复苏的还有有数十位至高星尊？而且这还不是全部？后面还有更多？”

    听着珑雪的陈述，秦烽惊讶之余，却也不是太过担心，毕竟站在锡胧族文明的立场上，人类文明还称不上是最迫切最危险的敌人，另外几个上位种族、尤其是虫族文明的威胁性要高得多。

    在不确定其他上位种族是否有同级强者坐镇的情况下，锡胧族的那位不朽星尊并不敢轻易离开圣地，所以目前秦烽仍有一定的时间来收集资源。

    “嗯，荼灵星界中还活着的异族强者已经不多了，加把劲将它们全部留下，所有机缘尽数打包卷走，然后我们回人类世界。”

    秦烽说着，做完这一切，差不多就可以凑齐晋升所需的不朽粒子，等自己成了不朽星尊，便意味着人类文明阵营的族运彻底稳固，以后对上众神之启时有了足够的底气。

    “可是主人，众神之启也向另外几处太古遗迹派出了探险队伍，如果不尽快加以阻止的话，它们的不朽星尊也极有可能提前复苏，还有数量更多的至高星尊。”珑雪提醒着。

    “无妨，现在已经来不及阻止了，不如先做好自己的事情。”

    秦烽说着，只要自己成为不朽星尊，实际战力必然是这个群体中的第一人，加上舰娘羽澶还有九大化身的助力，同时对付几位异族不朽星尊毫无压力。

    于是接下来的十余天里，荼灵星界中的残余异族强者全部落网，有价值的资源被秦烽一分不剩地卷走，等到他离开时，这座曾经闻名整个已知星海宇宙的太古超级文明遗迹已经空空荡荡，连根草都找不出来了。

    最高统帅部所在的冰海大星云。

    流影冰璇、应雪晴诸女早已等得望眼欲穿、坐立不安，直到看见秦烽的座舰冉冉降落在帝宫前的广场上，悬着的心才算是放了下来。

    “陛下，您可算是回来了！”

    伊莎贝拉一把搂住他，眼角的余光蓦地瞥见秦烽身后、跟着走出了珑雪以及元佤族的两位至高星尊，还有两族的上百位半步星尊、圣星境强者，个个都是身段妖娆、妩媚动人的大美女，脸色顿时变了。

    “别紧张，她们现在是我的人，忠诚度绝对没问题的。”

    秦烽赶紧解释道，周围众女的眼神都有些不乐意起来，这家伙有了她们这么多姐妹侍候还不够，难道还想尝尝异族美人的滋味吗？简直是不可原谅。

    只是眼下不是计较的时候，形势紧急，秦烽必须得闭关以求尽快突破，因此他只是召见群臣匆匆嘱咐一番，便进了秘殿。

    旋即最高统帅部周边进入一级战备状态，成千上万颗超级歼星舰升空，数以亿计的战舰将整个星系守得密不透风，洛芙蕾娅、祁雅澜等上百位至高星尊也全部集结待命，预备着应对可能会出现的突发事件。

    外界十天、极乐浑天图已是数百个星际年过去，秦烽顺利突破，正式踏足不朽星尊境界并巩固了修为。

    消息传开，帝国高层一片欢腾。

    与此同时，虫族文明，锡胧族文明，安拉缇文明相继宣布自家的不朽星尊顺利复苏，星海风云大势演化、由此进入了全新的阶段。

