    “哈哈哈！”公孙瓒看到这里，再也忍受不了，大笑起来嘲笑着袁绍，与曹操想比袁绍用人大大不如啊。

    曹操用孔秀等人守城也就放跑了关羽而你，你袁绍更狠，用嗜酒如命的淳于琼看守乌巢要地，丧失了一场胜利，用郭图，更是逼的手下两员大将投靠曹操。

    公孙瓒的笑声瞬间引燃了答题空间，其他人纷纷忍不住笑起来，前有袁绍任命嗜酒如命的淳于琼看守乌巢种重地，后有郭图良策失利，罪在先锋，甩的一手好锅，让转为劣势的袁绍更加雪上加霜。

    你袁绍输给曹操输的不冤啊！

    袁绍也被郭图这一手弄的涨红着脸，许攸被自己冤枉投靠曹操心有怨气这事冤他，他无话可说，但你郭图为了逃避责任，欺骗自己、张郃、高览三人，更是将张郃高览两员大将逼到曹营，壮大曹操的实力。

    外界冀州邺城的郭图看到这一幕已经楞在原地了，这画面一出，自己可就成为了猪队友了，别说袁绍了，就是他投靠其他诸侯，其他诸侯也不敢重用自己了啊。

    “哼，袁本初也是徒有虚表。”袁术暗讽着袁绍，自己瞧不起袁绍的血脉，袁绍天天也瞧不起他的本事，也能干出这么多蠢事，这么大优势还能输的袁绍也不知道哪来的勇气嘲笑我。

    画面还在播放，没有结束，曹操得到张郃、高览之后如虎添翼，八路大军齐出，直冲袁绍大营，斩敌八万，大获全胜。

    但袁军虽逃，被囚禁在军营的沮授却无人看管，被曹操获，曹操见了沮授之后，让沮授投降于他：“本初无谋，不用君言，君何尚执迷耶？吾若早的足下，天下不足为虑也。”

    但沮授拒绝归降，曹操大怒，乃杀之，沮授到死神色依旧不改，曹操叹息道：“吾误杀忠义之士也！”命人厚葬沮授。

    后人有诗赞曰：“河北多名士，忠贞推沮君：凝眸知阵法，仰面识天文；至死心如铁，临危气似云。曹公钦义烈，特与建孤坟。”

    一首赞美沮授忠贞的诗为这次的视频画上尾号。

    “忠义之士啊！”看到最后沮授宁死不屈，袁绍也明白了自己这边哪些人是可以重用的，那些人是随时可能捅自己刀的。

    “恭喜主公！”田丰也向袁绍恭喜道，经过仙人的一番点拨，他相信袁绍会做出巨大的改变，并且袁绍对他们真的不差。

    就拿视频中的许攸被怀疑细作，换做其他人肯定将许攸斩了，但袁绍还是不忍杀了这个辅佐他多年的许攸！

    “元皓啊，看来我真如曹操所说做大事惜身，见小利忘义气啊。”袁绍接受了自己和曹操之间的差距，之前他一直想不明白曹操无论在哪里都比不上自己，自己怎么可能会输给曹操，但现在看来自己无论是智谋、用人还是胆略都远远不如曹操。

    这才是自己输给曹操的真正的原因！

    “来人，将许攸放了，我错怪许攸了，等答题结束后，我必亲自向许攸赔罪!”想明白一切缘由的袁绍，利用直播系统放下面子在全天下面前让人把许攸放了，并且向许攸道歉。

    “主公将来的对手又强大了！”荀彧听着袁绍在全天下人面前向许攸道歉，荀彧就知道袁绍要变了，别看刚刚他们嘲笑袁绍，但这次袁绍收获的最大，知晓了他手下哪些人可以重用，谁的建议可以听取，只要袁绍不傻绝对不会在犯这样的错误，取冀州不再像之前那么容易了！

    “可惜啊，沮授不能为我所用。”曹操叹息道，他和沮授互相认识，并且也知晓沮授的本事，只是没想到沮授对袁绍如此的忠心。

    第五题：曹操和袁绍官渡之战初，说出曹操有十胜，袁绍有十败的是谁？

    A.荀彧 B.荀攸 C.程昱 D.戏志才 E.郭嘉 F.郭图 E.贾诩

    “请各位考生尽快作答！”

    第五题也随之出现在大屏幕上方，跟上一题相比除了把许攸换成戏志才之外其他选项没有任何变化。

    “我看啊这道题的答案肯定是郭图，有郭图在袁营，哪里需要十胜十败啊！只需要他一个人就可以让袁绍大败！”这道题刚刚出现的一瞬间董卓立即出来将郭图甩锅，逼走张郃、高览二人之事再次拿出来说，揭袁绍的伤疤。

    “噗!”在邺城的郭图听到董卓的话，一口鲜血喷涌而出，这事他好不容易熬过去了，袁绍也没有治他的罪，谁知道董卓又将这件事拿出来说，你这是在揭袁绍的伤疤吗？

    你这是在揭我郭图的伤疤啊！

    “董贼，收起的伎俩吧，休要挑拨我和公则的关系，我是绝对不会中计的。”

    “公则你继续代我管理邺城，莫要多心中了董贼的奸计！”袁绍朝着天空回复道，让郭图别多心，自己不会治的罪的，想明白了一切的袁绍，决定向曹操学习，让这些人心有感激，对自己忠心。

    相信郭图经过此事之后，他也知道无论何人都不敢使用他自己了，但只要自己还继续重用郭图，展现出自己的宽宏大量，郭图必将对自己心生感激，死心塌地的辅佐自己！

    “主公如此信任吾，吾必不负主公所托！”郭图正如袁绍所想，站立在大厅中间，朝着门外远远的大喊一声，在这一刻他一直悬着的心才落下。

    “袁绍不容小觑了啊！”陈宫提醒着刘备，原来的袁绍或许还有弱点，但现在的袁绍可以说已经没有了弱点，相信用不了多久，袁绍便会成为最强大的诸侯!

    “先生可有破解之法？”刘备向陈宫询问着，现在袁绍的部队还在和他的平原军交手，平原之危还尚未解除。

    陈宫摇了摇头，前后的去路都被袁绍堵住了，想要解围除非公孙瓒赶到，或者有人绕到袁绍的后面，不然凭借他们自身的力量根本无法解除现在的危机。

    看到陈宫摇摇头，刘备有些失望，自从他获得仙物之后，他将平原经营的越来越好，自己的实力也越来越强，不到万不得已，他真不想放弃平原郡！

    “荀彧以你之见这道题的答案应当是文达还是贾文和？”曹操在荀攸和贾诩这两个选项之间犹豫不决，这次问的是开战前夕，应该不是袁绍的人。

    “主公若是可能的话，属下想再加一人郭嘉郭奉孝让主公选择。”荀彧不确定的向曹操提议道，让主公从荀攸、贾诩、郭嘉三人中选择一个，郭嘉他认识，同为颍川之人，对于郭嘉的名号并不陌生，但此人现在在为袁绍效力，他也不确定是不是郭嘉！

    “哦？文若，你认识此人？”一说到这个曹操就来了精神，荀彧简直是自己的人才宝库啊，来时带了一个荀攸，中间又推荐了一个戏志才，现在还认识这个连续出现两次的郭嘉郭奉孝！

    “认识，有过几次来往，其才智不输于仲德、贾文和、文达三人，不过此人正在袁绍手下谋士，并且现在深受袁绍的信赖，袁绍攻打刘备就是此人和田丰一起随军出征。”荀彧向曹操解释道，上面选项中能够在开战前夕不了解双方实力的情况下，分析出十胜十败只有他们三人，自己不行，程昱也差一些。

