    看着温教授紧皱着眉头，有些为难的样子，李文音倒是没有在意。

    轻轻一笑，李文音对温教授说道。

    “温教授！其实我知道有点突然，领导们没谱也是正常的，但我只想说一点！”

    李文音的表情前所未有的认真。

    “我必须要搞！就算批准不下来，我也要倾家荡产的搞！”

    “至于吗？”

    温教授有些怀疑人生。

    李文音的这个计划，属实是很宏大，很宏伟。

    但讲真，没有亲自听亲自看，还是会很难想象到底效果如何。

    甚至会感觉有些玄幻。

    很难想象，搞一个交流展示的音乐会，居然会花费这么多的人力物力财力！！

    最大型最完整的顶尖乐团编制，国内数十名声名赫赫的著名歌唱家！

    每一秒都是在烧钱的顶级3D全息投影！国内外顶级渠道的转播！

    当这一件件要求，被一个二十岁出头的年轻人提出，并且统御后续演出以及排练。

    真的不由得大佬们担心。

    但看了看眼前认真的少年，温教授突然有种奇异的感觉。

    好像从未见过少年如此的认真！

    “至于！！”

    李文音眼中略微带有一丝狂热。

    “我要告诉西方人，什么才叫做后浪漫主义古典音乐的巅峰！我也要告诉他们，什么叫做哲学宗教思想与艺术的巅峰！！”

    “他们说东方无史诗？东方没有影响力大的古典音乐家？！”

    李文音此刻的眼中充斥着亮光！

    “东方有没有史诗我不知道，但是我可以告诉他们，西方音乐，我比他们西方人玩的好！”

    “好！！”

    饶是稳重的温教授，也忍不住被李文音“狂妄”的话语激起了斗志！

    拿对方的文化，拿对方最擅长的音乐形式来作曲，然后放给他们听？！

    燃起来了！

    “这样！你现在的乐谱完成度如何？！”

    “温教授！总流程需要展示的音乐，只差最后一部作品！”

    李文音沉吟片刻，说道。

    “这部作品......是关键！也是最宏大的一部！目前完成了大概四分之一的样子。”

    “多久可以完成？！”

    温教授的眼神凝重无比。

    如果说李文音已经有现成的东西，那无意会更容易通过审批。

    但李文音尚未完成！！

    这会多出非常多不确定的因素！！

    虽然温教授非常信任李文音，但依旧还是觉得有点不妥。

    “我立下军令状！！”

    李文音一咬牙！

    “给我三个月！不！两个月以内！！”

    “......好！”

    温教授也咬了咬牙。

    话锋一转，温教授皱着眉头，试探性的问道。

    “那你为什么不等完全结束的时候再来立项目？”

    “因为这个项目真的是太麻烦了！”

    李文音苦笑一声。

    “如果真的把曲谱都搞完再开始排练，那就晚了！距离这一次的交流，满打满算八九个月而已！！”

    “现在可以从已经搞完的项目开始排练，不然任务量实在是太重了，哪怕对这些优秀的乐手而言，这也是一次身体与心理双重的考验！！”

    闻得此言，温教授了然的点了点头。

    这个项目，无论是对于李文音，还是对于国家，亦或是对于整个音乐界来说，都显得过于庞大。

    没人敢玩这么大的！

    但是李文音他偏就敢！！

    搞就搞大一点！！

    温教授沉吟片刻，点了点头。

    是时候去麻烦一下自己的老朋友们了！

    对于李文音。

    温教授一向是非常放心，非常信任的！

    既然李文音做了保证，那么自己只需要帮他铺好路！

    徒弟想要拼一拼，做老师的肯定要尽全力帮忙！

    更何况，李文音的这个计划书，虽然困难，但完全可行，如果如愿的完美演出，影响力绝对超出任何人的想象！！

    有人告诉你他能造宇宙飞船，你或许也就笑一笑当做吹牛逼，不会真的投钱。

    但如果当一个顶尖的科学家，攻克了所有技术上的东西，拿来了具体图纸找到你，并且告诉你已经完成了一半，并且方案完全可行。

    不心动那是假的！

    哪怕依旧感觉不稳，觉得可能会出问题，但想搞的人绝对不计其数！

    “既然你说了两个月！”

    温教授严肃的说道。

    “那两个月以后，你一定要拿一份完美的答卷，我这里会尽力运作，你不用担心，如果申请下来了，你把持这个项目的时候，一定要细心！不要出现纰漏！”

    “是！”

    李文音应了下来！

    这件工程，非常浩大！

    几乎可以说是一个史无前例的奢华音乐会。

    其中协调演员乐手，设备的运用，各方面的切入等细节不计其数，几乎可以说麻烦到不行！！

    “把目前的乐谱给我看看！”

    “这个......”

    听闻温教授的要求，李文音有些为难。

    “太多了，实体文件我搬不动，我直接给您发送电子文件吧，有乐谱有剧本，故事概括，乐曲小样，还有布景相关！”

    “......好吧，那回去以后赶紧给我发过来。”

    温教授属实有点无语。

    再多你一个大老爷们还搬不动？

    瞅了瞅李文音这体格，温教授决定啥时候让李文音回炉重造一下，重新拉拉体能。

    ......

    “是！”

    ......

    李文音不敢怠慢，第一时间便回到了公司，将详细文件打包发送给温教授。

    第二天，温教授刚起床，看到李文音发来了邮件，便来到了客厅。

    悠哉悠哉的泡了杯茶水，打开了手机，准备看一看李文音一些计划细节与作品。

    点开邮件，温教授喝了一口茶，准备下载。

    【硬盘储存空间不足！】

    “噗！！！”

    温教授直接差点喷出来。

    仔细一看，硬盘明明还有两个G…

    ？？？

    等等，有两个G！

    两个G不够？

    你告诉我这是曲谱？？！

    就算你加上小样那也有点过分了吧！

    温教授一脸蛋疼，打开了电脑，重新接受。

    当一大串密密麻麻的音频图片文档爆炸出来后，温教授这一刻是懵逼的。

    哪怕已经发散了最大的想象力，来想象李文音会拿出多少量......

    但真正看到的时候，还是傻了。

    从舞台位置安排的设计，服装道具灯光化妆的编排，舞台机关的设计，全息投影的应用。

    到具体落实的音乐细节，强弱变化，演唱演奏表情等一系列的细枝末叶。

    安排！

    妥妥的！

    温教授感觉有些汗颜。

    似乎......不算这一个多G音频的情况下，如果换成纸质文件，别说自己了，换个猛男好像也有点费劲......

    好家伙！

    出书都能摆满半个书架了吧！

    ......

    挑几个标注了重点记号的音乐听一听，温教授的脸色越来越奇怪。

    惊叹，赞叹！

    这些个作品，简直是匪夷所思！！

    宏伟！震撼！

    触动人心！甚至是触动灵魂！！

    温教授觉得，这一次的计划，绝对不能出错！！

    年底的大型交流展示中，这绝对就是一记组合必杀！！

    没有人扛得住！谁碰谁都得碎！！

    尤其这一次的交流是与欧洲各国！

    这直接等于抢过对方的剑，然后还捅了对方一下！

    啪！

    温教授直接就将文件存到移动硬盘里，然后拔掉线，踹到兜里，急匆匆的离去！

    电话接通挂断接通挂断。

    温教授连续联系了好几个老朋友。

    “老李！来文化部！给你们看个好东西！！”

    “老陈！对！就是李文音的！快来！绝对让你傻掉！”

    “老王！让你来你就来！废什么话！”

    ......

    老温教授的突然抽风，令这几名老朋友有点猝不及防。

    忙活到了上午十点多，这群人终于彻底聚齐了。

    提前到的陈国涛教授与王学民教授一脸懵逼的看着兴奋激动的温教授，活像个上蹿下跳的猴子。

    我们不会是被拉来做壮丁了吧！

    “老温，你找我们做什么？”

    被堵门的文化部干事也一脸懵逼。

    这几个老头子突然聚集，吓得自己以为是哪里出问题，得罪了这帮老教授呢！

    “嘿嘿！等下你们就知道了！”

    温教授的话令人一阵无语。

    这还卖上关子了？

    老温！你得有点良心......我们几个老头子岁数大了，老胳膊老腿的这......

    “来了来了！！”

    当最后一个人来到办公室里后，温教授扫视了一圈眼前华国音乐界各个专业的大师级人物，淡淡的开口道。

    “嗨，这不是我那个不省心的徒弟又有想法了嘛！”

    装作漫不经心的温教授，一脸风轻云淡的从裤兜里掏出了移动硬盘。

    “不成熟的徒弟的不成熟乐曲，给大家看看可行不可行，可行的话......来一波大点的合作！”

    这话听的这帮老教授直翻白眼。

    你不省心的徒弟？

    宁就是凡尔赛大师吗？！

    我们特么也好像有李文音这种不省心的徒弟啊！

    文化部干事不敢怠慢，打开电脑和投屏，将文件点开。

    一解压，办公室级别的电脑差点直接卡死。

    “这是什么啊？！”

    “嘿嘿，好东西，你们自己看！”

    “嘿？你这个老不死的，挺会玩啊！”

    几名教授没好气的瞪了温教授一眼，看向投影屏幕。

    李文音的新作？！

    而且还是一整套计划？

    憋说了！

    牛逼就对了！

    定睛观察片刻，几位老教授顿时有点傻眼。

    “开玩笑你也得有个限度吧！！玩这么大？！起步投资上亿？！”

    陈国涛惊呆了。

    “一个音乐会，搞什么全息投影？！居然还能上亿？！”

    “嘿嘿，别急！”

    温教授老神自在的指了指曲谱。

    “你们自己看看？”

    “哼！你这个老家伙！看看就看看！”

    几个老头没好气的凑在了一起，哼唱着曲谱上的音乐。

    都是老师傅了，虽然总谱很复杂，但分辨织体，排列组合，在脑海之中试着演练，还是很简单的。

    “这？！”

    虽然只是比较粗略的看一看。

    但教授们还是看到了这里面蕴藏的价值！

    就好像其中一部篇章的名字一般。

    这是有魔力的黄金！！

    “这个设想？！简直是......简直是无懈可击！！”

    陈国涛抬起头，震惊不已。

    “搞！”

    “那么问题来了！”

    温教授双手一摊。

    “李文音最后一部作品还差点，不过他说两个月内肯定完成，而且这个演出项目太大，需要机关立项支持，提前开始准备以及训练！”

    老教授们顿时有点沉默了。

    意思很简单。

    很长很难。

    我没写完。

    你先练，你先排，等我写完再继续往后来。

    ......

    “这小子！”

    几名老教授你看看我，我看看你。

    不心动，是假的。

    没有人能拒绝金色传说。

    但......会不会有点冒险？！

    “其实我觉得没问题！”

    王学民教授看了半天，开口说道。

    “就算最后一部巨作尚未完成，但即使是前面的这些大型的管弦交响乐套曲，花这些代价来弄这么一场展示音乐会，也完全没问题！”

    “说的是！而且这个未完成的套曲......李文音这个设计很巧妙，段落与段落之间分割与连接......太妙了！”

    “是啊，按照故事性延续会很流畅，契合度满分，而分开来看，又是一部部优秀的音乐作品，只看这一个开头部分，实际上就足够顺畅，并且形成一件故事了！”

    “我觉得可以先立项排练，弄一半，如果两个月李文音弄完，是最好的，即使弄不完，腰斩的这一块也不突兀，没有割裂感！”

    “同意！这个非常妙！这么搞一次，一定会非常震撼人心！！”

    几名教授互相之间你一言我一语的，最终点了点头，统一了意见。

    “真的是！我现在都想问问，李文音到底是个什么怪物啊！”

    一名头发微白的教授忍不住摇了摇头，苦笑出声。

    “他这样的天才，就算放到和贝多芬，莫扎特，舒伯特同一个时期，也绝对不会逊色！”

    “是啊，拿年轻人的话来说，这简直就是有生之年系列啊！”

    几名老教授极尽赞美，丝毫不觉得夸张！

    温教授忍不住在心里偷笑。

    这个项目，可以说基本上是稳了的！

    看着身边几个老头子羡慕嫉妒恨的眼神，温教授的心情直接开花。

    羡慕不？！诶嘿？

    爷的快乐，你们羡慕不来！

    温教授无比的自得。

    挖掘出黄金，是每一个黄金矿工最幸福的事情。

    何况，这是一块有魔力的黄金！

