    第536章五指河里的大鱼，篝火宴会

    “格玛，你拉着铃铛他们往后退，别掉进刚挖的坑里。”

    “青森，你们把坑沿整理整理，尽量涂抹的平整一些。这样等土坑干透，浸泡基拉草的时候更干净。”

    午饭过后。

    长夏他们将苔藓种好，把木刻楞木屋门窗全部打开，通风透气。然后一行兽人，由元禾带着来到五指河下游，挖坑，浸泡基拉草。

    与此同时。

    天狼部落一些年长的兽人，着手编织基拉草藤架等物。这些家具显然是给亚戈玛长者新家准备的，当然也是给他们自己准备的。

    土坑挖出来，不能立即投入使用。

    将坑底、坑沿规整，需晾晒一日，这样更干净一些。同时，长夏还让亚戈玛长者往坑底投撒一些驱虫杀毒的药粉，避免浸泡基拉草的时候，沾染上不洁的疾或病什么的。

    “长夏，这样大小的坑适合吗？”

    叮嘱族人以后，元禾转身询问长夏的意见。

    长夏微笑着，说道：“元禾阿姆安排就好。”土坑大小，对浸泡基拉草没什么影响，长夏没开口提要求。

    基拉草纤维能揉搓成基拉草线，这对暮霭森林兽族来说，绝对是天大的喜事。天泰长者已经将基拉草的事，告知了巫师殿。

    长夏猜测，此刻苏叶在巫师殿必定很开心。

    兽族拥有自己的丝线，就不用再受青海高原鸟族掣肘。有了线，布也不远了。

    思及。

    长夏脸上笑容愈发真实。

    后退几步，朝五指河走去。

    低着头，打量着五指河的河面，回头看了眼沉戎，微笑道：“沉戎，晚上吃鱼丸吗？”

    “可以。”沉戎道：“青森告诉我，五指河有一种很奇特的大鱼，跟白河的鱼不同，肉质很鲜嫩。”

    “真的？”长夏大吃一惊，问：“他以前吃过鱼？我记得兽族对鱼的态度很嫌弃，除非是严寒的寒季，平常基本不会下河捕鱼的。”

    这一来。

    就导致河流水域中，遍布鱼类的踪影。

    它们不怕兽人，除了水域中的河兽，鱼类几乎没有天敌。

    “大鱼。”格玛道。

    大鱼是天狼部落，狼族唯一主动捕猎吃过的鱼。

    一种体型很大的鱼，随便一条都数十斤之重，稍大些，上百斤。狼族把这种鱼叫做大鱼。

    “长夏想吃大鱼？”天泰询问道。

    长夏道：“我刚才和沉戎聊天，说是晚上吃鱼丸。他说，五指河有一种好吃的鱼，叫大鱼。”

    “大鱼，是五指河独有的一种鱼。味道鲜嫩，不腥。”天泰道：“暖季时，大鱼从其他水域中出现在五指河。我族会捕捉大鱼吃，其他鱼类，我们很少主动捕食，唯独大鱼不一样。”

    听完。

    长夏禁不住想到了巍山圣地水潭中的白鱼，望月山脉巍河中的黑鱼等等。

    貌似这些特殊的鱼类，兽族还是会主动捕食的。

    普通鱼类味腥多刺，难处理，故而兽族避之不及。但是，像白鱼、黑鱼等，这些特殊的鱼类，兽族还是一样会捕杀食用的。

    “大鱼，去除内脏，简单加水炖煮，味道就极其鲜美。”格玛温温柔柔，解释着。

    兽族吃鱼简单粗暴。

    他们不懂得复杂的烹饪手段。

    大鱼肉质鲜嫩，简单去除内脏，加水炖煮，就十分鲜美。所以狼族才会选择主动捕杀，食用。

    “沉戎，我想吃大鱼。”长夏直截了当，望着五指河蠢蠢欲动想下河捕捉大鱼。

    沉戎拉住她，说：“你等着，我下河给你捕捉大鱼。”

    “我也想下河……”长夏道。

    “不行，五指河不是白河。河里有很多大型鱼类，你确定要下去？”沉戎紧盯着长夏的眼睛，他不希望长夏犯险，五指河看似安全，实际上河面下隐藏着什么，谁都不清楚。

    一听说，五指河生活着很多大型鱼类。

    长夏顿时蔫了。

    差点被与拖进水里的事，长夏至今记忆犹新。

    “那，行吧！我不下河，我要吃大鱼，你得给我捕条大鱼。”长夏噘着嘴，跟沉戎撒娇。

    啊！

    气死啦！

    明明都变强了。

    可是，心里的阴影没那么容易消散。

    “乖！”沉戎摁着长夏的脑袋，轻轻地揉了两下。说实话，他真不放心让长夏下河，哪怕是白河，沉戎都不放心。

    “沉戎，你等等我们。我们搞定土坑，带你下河捕捉大鱼。我跟你说，捕捉大鱼我最有经验了。”青森在土坑里面蹦跳着，朝沉戎挥手。

    显而易见。

    他想让沉戎等等。

    他们已经挖好了三个土坑，就剩下规整坑底和坑沿。将坑底和坑沿处理好，他们就能从土坑里面爬上来。

    “可以。”沉戎应道。

    转身，找天泰长者准备装大鱼的盆或桶。

    “格玛，你去部落广场，把大盆拿过来。”天泰吩咐道。

    普康长者坐在五指河畔，盯着五指河的河面，咀嚼的动作变慢，瞧着，像是有些意动想下河捕鱼。

    “普康长者，想下河吗？”沉戎询问道。

    他离普康长者不远，自然能感受得到普康长者周身释放的气息。很暴躁，充满了进攻的欲望。

    “嘻咧咧！”普康道：“我没吃过天狼部落的大鱼，今晚我要吃十条。天泰，你让狼族多准备几个大盆。”

    言下之意，他必然会选择下河。

    只是，五指河畔兽人较多。

    普康长者顾忌着狼族，这才没急着下河。

    等狼族散开一些，他会直接下河。

    “放心，大鱼管够。”天泰没跟普康长者抬杠，点头，答应普康长者要多准备几个大盆的要求。

    “除了大鱼，虾蟹河蚌遇上记得都捕捉些。”长夏提醒道。

    河里，能吃的鱼获可不少。

    今日枫叶他们外出辛苦了，长夏自然想多准备些吃食。再则，这次来天狼部落，她也想着帮忙狼族改善改善伙食。

    昨天太聪明，今天刚刚好。

    “长夏，今晚吃大餐吗？”青森从土坑底下爬出来，刚好听到长夏交代沉戎多捕捉些鱼获，顿时眼前一亮，激动不已。

    仓廪道：“篝火晚宴。”

    “可以啊！”长夏笑着点头，说：“天泰长者和元禾阿姆没意见的话，我都可以的。”有元禾、格玛她们帮忙，篝火晚宴可以考虑，所有事情进展顺利，享受也是可以的。

    (本章完)

