    她懂得看眼色,沈司岚看着心情不好，她索性也不去惹他，专心做自己的事,有不懂的地方就去找学姐。

    两个女生共同话题多，除了比赛还能聊其他的。

    于是经常能01小组里，褚学姐和穗学妹交头接耳,头挨着头,有时学妹被学姐逗笑，捂着肚子笑倒在学姐肩上，学姐顺势将学妹揽进怀中,像姐妹似的亲亲密密靠在一起。

    穗杏骨架小特别好抱,一双胳膊就能将她抱得结结实实，她头发多,发丝偏软，低头嗅她发间的味道时,一点也不扎脸,总能闻到柔软的香气。

    两个类型完全不同的漂亮女生说说笑笑,画面说不出来的赏心悦目。

    明明沈司岚也是这个组的，但他却坐在另一张桌子上，每天专心搞自己的事,和学姐学妹的粉红氛围形成差距明显的两种对比。

    01组本来就打眼，组内这样明显的分裂，更惹人注目了。

    汪育妃跟沈司岚是一个班的，比起其他人只闻其名但跟沈司岚本人没什么交流的人,汪育妃肯定比他们更了解沈司岚。

    有人过来问她。

    “沈司岚这是被孤立了吗？”

    汪育妃：“……”

    他的背影看上去清俊挺拔,骨架完美，肤色偏白,很适合穿浅色的衬衫。

    还有种遗世独立的孤独感。

    可能是被孤立的人姿态实在太高贵，所以很难让人对他产生同情。

    汪育妃在心里替沈司岚鸣不平，早知道这样还不如一开始就跟她组队，虽然她的个人能力比不上经验丰富的褚学姐和怪物新生学妹，但她绝对舍不得孤立他。

    趁着褚学姐和穗学妹手拉着手去上厕所的时候，汪育妃也悄悄起身。

    厕所隔间里，学姐和学妹一人占一个单间，汪育妃听到她们的对话。

    “学妹，找个时间咱们去看电影吧？”褚学姐提议。

    “好啊，就我们吗？”

    “对，我们二人世界。”

    “嗯嗯，我们看什么电影啊？”

    “等我看看评价。”

    两个女生你一言我一语的讨论着，完全忘记了她们这组还有第三个人。

    汪育妃心疼死沈司岚了。

    她追了这么久的男生，居然被这两个女人视如草芥，一文不值。

    洗手的时候，汪育妃在站在她们旁边的盥洗池洗手。

    “你们要去看电影？”她状似不经意的问。

    褚学姐边洗手边回答：“嗯。”

    沉默几秒，汪育妃再次开口：“你们就没想过再叫个人吗？”

    褚学姐转头问她：“你要一起吗？”

    汪育妃一愣，摇头：“我不用。”

    “哦，我还以为你问这个想跟我们一起去看。”

    “……我的意思是，你们就没想过叫上沈司岚吗？”

    褚学姐：“叫他干嘛？叫他一起去看那不是破坏气氛吗？”

    她们是去看爱情喜剧片，这种类型的电影对沈司岚来说，连线上免费观看都嫌浪费时间，更不要说去电影院看，绝对是面无表情看完全程。

    跟这种共情能力几乎为零的人一起去电影院看电影简直是浪费电影屏。

    喜剧片就是要大家一起笑成傻逼才有趣，爱情片就是要大家都沉浸在伟大爱情中才有意义。

    汪育妃又看向穗杏，穗杏有些抗拒的拧起鼻子。

    她跟沈司岚一起去看过电影，事实证明跟学长看电影真的很浪费电影票钱，他坐在自己旁边，她哪里还有心思去管电影里到底说了个什么故事。

    真的被孤立了。

    汪育妃叹气。

    三个女生一前一后回到实验室。

    褚学姐趁着余老师没来巡查偷偷在桌子下玩手机，似乎是刷到了什么有趣的段子，揽过穗杏叫她一起看。

    穗杏笑点低，很快笑得花枝乱颤，眼角有泪。

    圆的杏眼弯成了月牙形状，整个身子缩成小小一团，生怕被其他人看出来她在笑。

    褚学姐突然捧起穗杏的脸朝她肉嘟嘟的脸颊上狠狠亲了一口。

    穗杏愣住。

    后排看到学姐这大胆举动的几个男生哦呦了几声，女生们倒是没什么反应，女生之间关系好，一起洗澡一起上厕所的事儿都有，亲两口算什么。

    为什么就连学姐也变成了孟舒桐。

    穗杏捂着脸，当着这么多人的面，被女生亲也怪不好意思，而且她觉得学姐看她的眼神特别肉麻。

    她嘟囔说：“干嘛突然亲我？”

    “看你太可爱了，”褚学姐说，“就想亲你。”

    流氓的如此明目张胆，反倒让穗杏不知道该怎么说她了。

    “唔我好期待我们两个人的约会，”褚学姐又抱住她，掐掐她胳膊上的软肉，“看完电影我们去买衣服吧，我给你买漂亮小裙子穿。”

    穗杏拒绝：“我自己买就行了。”

    褚学姐：“不行，我买了送你。”

    “……”

    她觉得自己平常也没有表现得很穷，为什么学姐非要送东西给她。

    “能不能注意点？”

    猝不及防的声音打破了这姐妹情深的画面，沈司岚正拿着自己的电脑站在她们面前。

    “对啊，”褚学姐问，“你怎么过来了？”

    沈司岚放下电脑，用下巴指着屏幕说：“程序写好了，帮我改进下。”

    褚学姐一脸惊奇：“你受什么刺激了？居然对自己写的程序这么不自信，居然愿意让我帮你改进？”

    沈司岚面无表情：“你不是学姐吗？”

    褚学姐：“学姐这个身份对你这个目无尊长的学弟来说有威慑力吗？”

    沈司岚面不改色：“有。”

    褚学姐瞬间感动，她居然在这个自大傲慢狂面前是有威慑力的，她魅力还是挺大的。

    “来来来，学姐帮你改进。”

    褚学姐低头问：“哪行要我帮你改进啊？”

    “全部。”

    “整个project？”褚学姐傻眼，“你知道这有多少行代码吗？”

    “没数，几千行吧。”沈司岚猜测。

    其实已经不算多了，杭嘉澍现在在做的游戏项目，程序文件中光是一个小指令的子程序里就是上千行的代码，这点东西在程序员眼里简直就是小巫见大巫，都不够塞牙缝的。

    褚学姐咬牙：“行吧，既然学弟要求我了，那我就是看瞎了也要帮你检查完。”

    沈司岚勾唇，没什么诚意地说：“谢了。”

    褚学姐平白无故多了份工作，没时间玩手机，更没时间陪穗杏打闹。

    不过穗杏也安静，乖巧坐在学姐身边做自己的事。

    直到沈司岚敲了敲她的桌子。

    穗杏茫然抬眼。

    “到我这桌来。”他说。

    穗杏：“为什么啊？”

    “别打扰学姐。”

    穗杏赶紧说：“我绝对不会打扰到学姐的。”

    “你这么大个人坐学姐旁边，还不叫打扰？”

    穗杏无辜的挠了挠头，又看学姐此时正使命感十足的盯着电脑屏幕，心想沈司岚说的也有点脑力，遂乖乖拿着自己的东西搬到了沈司岚那桌。

    坐到沈司岚旁边，穗杏很明显紧张了起来，缩在桌角边，生怕挡着沈司岚。

    “你坐那么远干什么？”

    穗杏说：“我这么大个人，离你太近会打扰到你。”

    “不会，”沈司岚甩了甩眼色示意她坐过来，“过来点。”

    “可是你刚刚明明说――”

    “我抗干扰能力比学姐强。”

    那行吧。

    穗杏将凳子往他这边挪了挪，其实她挺想靠近的，就是怕打扰到他。

    “你要跟学姐去看电影？”

    穗杏没料到他会问跟比赛无关的事，但依旧老实点了点头：“嗯。”

    “看了电影还要去逛街？”

    “是学姐提议的，”穗杏说，“她说要买衣服送给我。”

    “她送你你就收下？”

    穗杏：“收吧，但我肯定不能白拿学姐的，以后我也给学姐买，礼尚往来。”

    “所以你也不管那人关系跟你怎么样，只要送礼物给你你就收是吗？”

    “我觉得我跟学姐关系挺好的。”穗杏说。

    沈司岚抿唇，蓦地发问：“那你觉得你跟我关系怎么样？”

    穗杏犹豫半晌，不确定的说：“也挺好的吧？”

    “比起学姐呢？”

    穗杏小声说：“那还是学姐吧。”

    沈司岚：“我比她早认识你大半年，关系还不如你跟学姐？”

    穗杏：“男生跟女生不一样啊。”

    “那在男生中间，我跟你关系怎么样？”

    顿了几秒，沈司岚又淡声补充：“是不是最好的？”

    “也不是吧……”穗杏掰着手指头说，“还有我们班的男生，还有老侯学长小侯学长祝学长他们，张三学长关系跟我也挺不错的，他还请我吃过食堂，还有――”

    沈司岚的脸色在穗杏列举出如此多男性名字后，越来越阴沉。

    他突然极其不耐烦地打断她的话：“我没陪你看过电影吗？没请你吃过饭？”

    穗杏点头承认：“是有过。”

    沈司岚冷笑：“那我还不如其他人？”

    “但是这也没什么特别的啊。”

    确实没什么特别的，因为每次都是不可抗力的原因，要不就是有杭嘉澍在场，要不就是有其他人在场，团委部门聚餐，也是大家一起下馆子吃饭，根本称不上多特殊。

    “你在我家睡了一晚够不够特别？”沈司岚突然说。

    穗杏噤声，张着嘴仿佛失了声。

    她刻意不去想那个尴尬到死的晚上，他为什么又要提出来？

    沈司岚眯眼，刚想再说什么，却被穗杏打断：“跟睡宾馆差不多，有什么特别的。”

    他被气笑，捏着她的耳朵，突然凑到她耳根子处说：“那在我的床上睡了一晚够不够特别？”

    穗杏：“……”

    为了防止她强词夺理，他又沉声补充：“别跟我说你还在别人的床上睡过。”

    穗杏哑巴了。

    那她还真没在别人的床上睡过。

    也从来没因为只是睡在一张床上，就心跳失控到失眠了整整一夜，到天蒙蒙亮实在撑不住才睡过去。

