    一切还刚开始呢。

    在坑人的套路上，宋大少这位资深老司机，一向开车开得很溜。

    当晚李友铭和沈一柱被捕之后，他又使唤起袁佳，让她即刻率领余罪栏目组，密切跟踪这起案件。

    另一边，连续几天，李东升不得不将兼并永大的事务搁置一边，焦头烂额的替儿子擦起了屁股。

    根据目前掌握到的消息，李友铭和沈一柱xi毒的罪名基本是板上钉钉了，不过沈一柱还算走运，按照治安处罚法，顶多拘留个十五天就出来了。

    而李友铭就麻烦大了，容留他人xi毒、窝藏du品，一旦这两条罪名被核实了，直接就是刑事罪名，起码要在大牢里蹲个半年左右！

    李东升心急火燎的同时，只能反复在心里头痛骂这坑无止境的儿子！

    先前这龟儿子刺伤女朋友，自己费了九牛二虎之力，方才勉强摆平了下来，结果一扭头，又给自家挖了一个大坑，关键这回还是人赃并获，连填坑的机会都没有了！

    见事不可为了，李东升只能放弃了补救措施，可惜，宋大少可不会放过在他伤口上狂妄撒盐的良机。

    周日晚上十点整，《余罪栏目》准时开播，不出所料，主持人将矛头指向了犯罪嫌疑人沈某和李某！

    “众所周知，这年头，名人xi毒近乎成为了一个司空见惯的现象，我们暂且不深究造成这种社会乱象的根源，只是想借这个话题抛出一个疑问，那就是在金钱的庇护下，是否隐藏了太多不为人知的罪恶？”

    主持人很娴熟的打开了话匣子，同时抬手指着演播室大荧幕，正是李友铭、沈一柱被警察带走的画面，虽然都打了马赛克，但结合他俩身后的别墅，稍微有点眼力的圈内人基本都能看明白了：“这一次，幸亏有群众的及时举报，这才揭破这个犯罪真相，但如果是群众和警方没能及时发现的问题，那这些人所做的某些罪恶，恐怕很长时间内都要被掩盖住了……”

    说完这段颇为耐人寻味的话，按照一贯的套路模式，主持人就该借机深挖猛料、批斗罪恶了。

    但诡异的是，主持人却根本没再按正常套路走，直接将话题一点一点的带偏了，随后尽说着一些不咸不淡、不着边际的社会乱象，矛头俨然从李友铭的身上挪开了。

    最后，以一句“被金钱掩盖的罪恶，更值得警惕”草草结束了这一期的专题报道。

    乍一看，宋世诚貌似放弃了对李友铭落井下石的良机。

    可是，如果因此就觉得宋大少良心发作要放李友铭一条活路，那么还不如相信李友铭当晚毁灭罪证真是准备要戒烟呢。

    对这一点，看得最透彻的无疑是李东升。

    这位老奸巨猾的吃钱鬼看完节目，非但高兴不起来，心情反而迅速逼近崩溃的极点，恨不得操起横刀，先砍自家儿子一刀，再砍宋大少一个三刀六洞呢！

    他很清楚，宋世诚这是在警告威逼自己！

    如果接下来不赶紧给出一些实质性的诚意，那么矛头还将重新挥向李友铭！

    到时候就是玩真格的了！

    毕竟，如果以目前的罪名被绳之以法，李友铭顶多服刑半年左右，这属于一个可以勉强接受的结果。可若是有人炒作引导舆论，借助这股东风，对前不久的那起凶案提出质疑，或者甩出一些相关的猫腻线索，那么必然引起警方的高度重视。

    一旦警方推翻原来的结果、重启调查，那李友铭真有可能迎来灭顶之灾了！

    虽说这犯罪剧本伪造得天衣无缝，自首的行凶者很有背锅的职业操守，李友铭的受害女友及其家属，也都接受了封口费，但怕就怕警方起了疑心之后，会加大对几个当事人的问讯力度，一旦谁露出了马脚，一群人都得呜呼哀哉！

    其实，李友铭的此次落网被捕，已经引起警方的疑心，也重新审问过李友铭关于那起凶案的原委。

    还好，李友铭虽然时常犯浑，却不犯糊涂，继续重复着那一段经过家里智囊团编排的剧本台词，咬定自己是凶案的受害者，而且很滑头的又甩了一次锅，说之所以此次吸食大/麻，就是因为留下了心理阴影，才会寻求一些精神慰藉，恳请警察蜀黍从轻发落他这次的不懂事行径。

    显然，李友铭是吃定警方无凭无据，只要其他几个当事人不反水，自己就还有机会涉险过关。

    所以，在跟律师会面的时候，李友铭偷偷传达了一个意思，要求父亲务必要稳住外面的风头，避免凶案的真相曝光，否则大家统统都要歇菜了！

    气归气，终归就这么一个儿子，当然是选择原谅了。

    李东升只能继续硬着头皮擦屁股，一边派人稳住顶罪的背锅侠、受害者一家等当事人，一边花钱花关系，买通各大媒体，将与李友铭相关的新闻舆论都压制下去。

    但宋世诚把持的《余罪栏目》，却不是金钱能够买通的了。

    可偏偏宋世诚显然猜到了那起凶案的真相，这一旦借题发挥起来，绝对能把李友铭乃至李家都捅出个大窟窿来。

    权衡再三，李东升只能捏着鼻子再次认栽了。

    在案发后的第三天，他又让隽石基金的某位合伙人充当中间人，给孙舒洋捎话：自己决定暂时退出竞标永大人寿的财团！

    换言之，他只能咬牙放弃了永大这块大肥肉，眼巴巴的任由宋世诚给扒到了宋家的碗里面。

    以此为代价，换取宋大少对李友铭的宽宏留情！

    要知道，刺伤人，说轻了是恶意伤人、说重了就是杀人未遂，再加上作伪证、妨碍司法公正等罪名，分分钟都能给判个十年以上有期徒刑！

    放弃永大，相当于是丢掉了一块肥肉。

    但如果赔了这儿子，那真是剜心头肉了！

    孰轻孰重，李东升还是能掂量得出来了。

    所以纵然再不情愿不甘心，他只能暂时向宋世诚服软，谋求一个和解机会。

    至于临阵退缩，给马家、沐家拖了后腿，破坏了全盘收购计划……李东升当然希望他们能原谅自己了。