
　　何良的疑问让高歌微微皱起了眉，似乎是在踌躇如何措辞，这对一向爽利有一说一的高歌来说简直太罕见了，顿时把何遇和周沫的目光都给吸引了。

　　结果高歌的目光就在这时也落向了周沫，弄得周沫莫名紧张起来。

　　“你看着我干什么？”周沫说。

　　“自从大家都开始单排苦练后，你觉不觉得咱俩的配合有些退步了？”高歌说。

　　“我们俩最近很少一起打啊……”周沫微愣了下后嘀咕道。

　　“偶尔还是有过的吧。”高歌说。

　　“但长久没一起打，配合有些生疏也是正常的吧？”周沫想了想后说道。

　　“不是那种生疏，是……”高歌话说了一半，似乎是想不到用什么词，竟然卡壳了。大家一起看着她，等了有一会却也没等来半句。

　　“这个……长久不在一起配合，会生疏确实是再正常不过的事。所以职业战队才会有每天的训练，就是为了让选手的状态，团队的默契维持在一个最稳定的状态。”何良说道。

　　“那么夏休期呢？冬休期呢？赛季间的休息总是不训练的吧？职业选手之间的默契会因为这种休假就变得生疏起来吗？”高歌说。

　　“这个……除非是选手发生了特别大的变故，但通常来说不太会。职业选手的训练强度和科学性毕竟不是大家平时一起打打双排三排这样的。他们之间的默契在某种程度上已经形成肌肉记忆，很多配合套路都是不假思索就可以完成的。假期休息可能会让大家的手感暂时休眠，但在恢复熟练的训练后，熟悉的手感和默契会迅速被找回。”何良说。

　　“所以说除非是队伍成员有更替，又或是战术打法有变化，不是遭遇这种变化的话，两位选手之间的配合是始终可以保持高度默契的是吗？”高歌说道。

　　“还会有一种情况。”何良说。

　　“是什么？”高歌问出这一问时，声音中竟是略有一丝紧张。

　　何良没有马上回答，他看着高歌，话到这份上，他已经有些猜出让高歌感到有些焦虑的问题是什么了。略略沉吟了一会，他终于还是开口：“两个人的进化程度不同。”

　　“没有人是会一成不变的。即使做着一样的训练科目，但是每位选手都会有各自的成长轨迹。或许在某一段轨迹上你们是相同的，战队的整体训练也会希望将大家保持在同一轨迹上。但即便是这样也无法保证每个人相同。因为总有的人会跑得快一些，有的人会慢一些，于是到最后，大家终究还是会出现距离。”何良说。

　　解释得如此清楚，何遇、周沫顿时也都反应过来，高歌这是在觉得，她与周沫之间已经出现了这种距离吗？

　　而这所谓的距离，说得直白一点，其实就是有的人变得更强了，有的人却要相对弱一些。最终配合出现问题，这不是生疏，而是弱者跟不上强者的脚步。

　　想明白这一点，周沫顿时羞愧起来。

　　他和高歌谁的实力更强，那一直都是有公论的。过去一起游戏玩耍打打排位，不需要在意这么多。可在职业圈里想成一对搭档，是需要互相成就，让彼此都变得更好。一强一弱的组合只会让弱者拉低组合的上限。在恨不能将自己的每一分力都释放出来的职业场上，这样拖后腿的存在，是要想尽一切办法根除的。

　　虽然两人都明白进了职业圈，能不能在一队不是他们两人说了算的，但对于一直结伴而行的二人来说，理智上虽能接受任何结果，但在情感上，终究还是希望两人依旧能是队友，那可是当年两人有过的约定，虽然现在都当是少年意气不用作数，但是……万一呢？

　　万一真有这样的机会在他们面前，但却因为他们自己的原因而把握不住。因为其中一人拖了后腿。

　　高歌……这是在为自己担忧啊，担忧得说话都不如平日那么痛快了，这让周沫如何会不惭愧。

　　“那什么……”周沫低着头，有些不敢抬头面对高歌。

　　“我会继续努力的，在进入职业圈的时候，一定不会让人觉得我离你好远好远。”周沫说道。

　　高歌看着他，想说什么，但终又止住，最后只是点了点头说：“加油。”

　　一旁的何遇、何良看着二人这一幕，不经意间互望了一眼，最后也都什么没有说。四人一起变得沉默，直至比赛正式开始，双方选手开始登场。伴随着恢弘的游戏背景音，两队选手在介绍声中逐一走到台上，每一人亮相登场，都能引来现场一片欢呼。到了两队的压轴选手，各自的队长同时也是他们两队的核心选手：天择战队的周进和一时光的李文山各自出场时，现场的气氛更是达到了顶点。天籁小说网

　　论资历，这已是周进在KPL的第七个年头，称得上是一员老将，比起李文山要更加资深。可论成绩，进入KPL才第四年的李文山却要更加卓著。在度过适应阶段的新秀年之后，李文山就开始了他的夺冠节奏，两年四个赛季，三夺KPL总冠军。只是很可惜这三次总冠军并非连冠，在上一年的秋季赛中，正是天择战队击败一时光，打断了他们向三连冠冲锋的脚步。

　　虽然次年春季赛一时光战队便再度夺回总冠军的名号，只是这赛季的季后赛，周进因身体原因未能出战，严重削弱了天择战队的战力，一时光的这一冠军，免不了要被一些人说三道四，称是因为周进不在拣来的。

　　两队的粉丝为此没少在各大论坛网站唇枪舌战，常规赛中两队的交锋都因此充满了火药，只是最后各胜一回合的常规赛战绩让两队都不算彻底压倒对方。结果杀进季后赛的两队，最终却是在这总决赛的舞台上狭路相逢。两队选手此时列队场上，彼此相对。两队的粉丝在这时就已经开始不甘示弱，拼命为自己支持的队伍呐喊加油，气氛之热烈，让解说都数次被打断，无奈直接抛出了由两队选手亲自上阵的放狠话环节。

　　“周进，等你很久了。”来自一时光的队长李文山。

　　“一时光，我来了。”来自天择的队长周进。

　　两队都在直面所遭受的各种流言蜚语，尤其是上赛季周进缺阵这一焦点，成为了两队队长最终放出的重头狠话。粉丝的战意顿时再被撩拨起来，现场再掀起一波声浪。所有人此时心中只有一个遗憾：李文山和周进，这两个大神选手一个打野，一个中单，位置不同，放狠话时虽都是压轴，可在场上，却不会直接对线交锋。

　　“下面开始本届KPL总决赛的第一轮交锋！”在解说激昂地呐喊声中，已经各就各位的两队，开始了他们总决赛的第一场交锋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第十八章 强弱有别免费阅读。https://xs.23sk.com 