    第523章 大食帝国   

    李世民看着苏辰递过来的书信，脸色越来越来阴沉。

    

    啪的一声，李二陛下把书信拍在桌子上：   

    “这大食国的宰相好大的狗胆！”

    

    房玄龄等人也把信件传阅了一遍。

    

    “还真是大食人勾结世家余孽在背后搞鬼！”

    

    对于北地蝗灾的幕后真凶是大食人，苏辰早有上报，可是没有实证，大家都还是半信半疑阶段。

    

    这次巴切尔和阿鲁得被抓后，把一切都召了：亲口向刘墨承认是大食国宰相派他们干的。

    

    “按照这两大食人的招供，是他们的宰相派他们把沙漠里蝗虫卵不远万里运到北三州的。”

    

    “可是他们这么干，到底为了什么？”

    

    “我大唐和大食相隔万里之遥，中间隔着好多国家呢，就算我大唐有所损失，他大食也捞不到好处啊。”

    

    “再说我大唐的兵锋应该还无法抵达大食吧？”

    

    房玄龄等人对大食国如此苦心费力的对付大唐，很是不解。

    

    “哼！我大唐大军要想到达大食，哪怕只赶路，恐怕半年都走不到，更别说中途还有那么多国家拦截。”

    

    李二陛下生气归生气，对大食国可是一点办法都没有，太远了！   

    苏辰叹气道：“这也是让我不解的地方。”

    

    “按说大食人现在应该正和拜占庭或者萨珊王朝火拼才是，他们才是近邻，而且相互征战多年。”

    

    苏辰说着，突然向房玄龄等人问道：“诸位对大食了解多少？”

    

    长孙无忌一脸苦笑：“说来惭愧，我等只是从西域商贾那里得知一点儿微末消息，对于大食，老夫连它具体位置都说不清，更别提人口多少，盛兵几何了。”

    

    房玄龄等人也是无奈的点点头，李二不吭声。

    

    “这就是了，我大唐对欺负上门的敌人竟然一无所知，这也太扯了！”

    

    “诸位稍等，我那里多少还有点儿关于大食人的消息，等我去找找。”

    

    苏辰说着，撇下李二等人，去了一趟书房。

    

    不一会儿，苏辰拿来几张简易的地图，还有他最近收集的一些关于大食国的消息。

    

    把地图摊在桌子上，众人都围在一起指指点点。

    

    长孙无忌的手指不断指点道：   

    “这一片是原西突厥的地盘。”

    

    “西域诸国。”

    

    “这里是河中地？”

    

    苏辰点点头：“中亚阿姆河地区，汉朝称之为河中地，欧亚大陆的十字路口。”

    

    “这是拜占庭，”   

    “波斯”   

    ……   

    “那个大食到底在哪？”

    

    魏征开口问道，他对国外的了解最少。

    

    “这个现在还真不好说。”

    

    苏辰指着阿拉伯半岛道：“大食建国不过二十来年，这里便是大食人起家的地方，”   

    “这个半岛本来是波斯萨珊王朝和拜占庭帝国反复大战的地方，半岛上部落林立，各部落也是连年征战。”

    

    “可是具我最新收集的情报来看，大食帝国不但已经统一了半岛，而且还把北边的拜占庭和东边的波斯萨珊王朝打的节节败退，攻占了他们大量的土地，听说沙山王朝都快被它灭了。”

    

    “至于大食帝国现在的版图有多大，我也不知道。”

    

    苏辰说着指了指桌子上的一摞纸张：“我最近收集的情报都在这里了。”

    

    按照苏辰的记忆，现在的大食帝国应该还没走出阿拉伯半岛才对。

    

    苏辰刚才说大食建国二十余年是不准确的，应该说是默罕默德开始传教才二十余年。

    

    可就他最近从西域商人那里得到的情报却不是这样。

    

    情报显示大食人北边已经快打到叙利亚了，东边已经打到萨珊王朝的首都泰西封城下了，这还是波斯商人带了的半年前的情报！   

    这历史明显不只是大唐在开快车，大食帝国那边比起大唐一点儿没落下。

    

    这让苏辰感到非常吃惊！   

    他很想知道那里到底发生什么变故。

    

    李世民翻着桌上苏辰收集的情报，皱着眉头道：   

    “从这些情报来看，这大食人非常好战，大食帝国极具扩张性！”

    

    苏辰点到道：“微臣也是这么认为。”

    

    苏辰记得历史上的大食帝国那是一路扩张，几乎从不停歇。

    

    强盛时期的大食帝国，疆域东起印度河流域和中国唐朝西部边境，西至大西洋沿岸，南至非洲莫桑比克苏丹国，北达里海以及法国南部，可是横跨亚欧非三洲的庞大帝国。

    

    世界历史上除了蒙古，还真找不到比他更具扩张性。

    

    魏征皱着眉头道：“陛下，就算大食再具扩张性，它也扩张不到我大唐来。”

    

    李二生气道：“哼，它还距离我大唐万里之遥，就已经开始阴谋破坏我大唐社稷了！”

    

    “这次蝗灾要是蔓延开来，对我大唐的危害简直不可估量！”

    

    “这样狼子野心的敌人，朕绝不姑息！”

    

    李二陛下这是已经把大食当做敌人了！   

    大唐这几年攻无不克、战无不胜，李二陛下的信心也膨胀起来了。

    

    大食人竟敢远涉千山万水来给大唐玩儿阴的，这让李二陛下很生气！   

    见李二发怒，房玄龄等人急忙劝解：   

    “陛下息怒，大食毕竟还远在天边，一些阴谋诡计还奈何不了我大唐。”

    

    “陛下，这次大食人阴谋败露，见识过我大唐的强盛后，谅它也不敢再有鬼蜮计量。”

    

    “大食毕竟离我大唐太过遥远，陛下不必自添烦恼，跟他置气。”

    

    李二也没办法，只能郁闷的一拍桌子。

    

    苏辰却对魏征道：“魏公刚才说大食扩张不到我大唐来，这个小子不敢苟同。”

    

    开什么玩笑，历史上唐朝和大食帝国的怛罗斯之战，输的可惨了！   

    安西都护府主力基本全军覆没，无数大唐百姓、工匠被俘虏后被押送到西方为奴。

    

    据说火药最早就是这样流传到西方的！   

    魏征指了指桌上的情报：“这些都是护国公你自己收集的，一个刚统一不久的帝国，连续对周围强敌发动战争，这样的帝国就算能战胜强敌，国力也将耗尽。”

    

    “再说大食距离大唐如此遥远，我大唐的军队去大食需要半年之久，他们到大唐不也一样？

    这样的距离能给我大唐带来什么威胁？”

    

    

    

