    当年的阵法师大赛也是极为轰动，卿阳城忽然翻盘并且大放异彩，几乎被每个城池所熟知。

    那一场阵法师大赛他也在场，帝北宸二人都给他留下了很深的印象。

    那时候想要拉拢他们二人的城主简直多不胜数，不过他只是平峰城的一势力罢了，这样的层次俨然是够不上的。

    前几日在宁家瞧见帝北宸的时候他就觉得这二人有些眼熟，可怎么想也想不出究竟是什么时候见过。

    想起这二人先前从未来过平峰城，他这才想起其他的可能，终于想到了这一点。

    “姜家主真是好记性。”帝北宸淡笑，倒是并未多说其他。

    此人今日特意前来，必然有着其目的。

    “帝公子，这里是宁家的财产。”姜逆取出一枚储物戒指放在了桌上。

    “我们与宁家之间的仇怨已经了结，我亦听说宁家是由姜家主所解决，这战利品自然是属于姜家，与我们毫无关系。”

    帝北宸神色平静，目光甚至都没有在储物戒指上停留。

    瞧着他这不为所动的模样，姜逆也明白对于其他人而言，宁家的财产是一笔巨大的财富，但是对于帝北宸而言，这显然还没有那么大的吸引力。

    且不说他阵法师的身份，光是初仙境的修为，他想要赚钱都是很简单的事情。

    “话可不能这么说。”姜逆面露笑容，“如若不是帝公子出手解决了最难缠的部分，这一切也不会进行得这么顺利，后面的事情几乎无需费力。

    实不相瞒，我们与宁家一直都是死对头，这段时间以来一直被他们死死的压制着。

    若非帝公子出现，怕是现在落得这般下场的就是我们姜家。

    不论帝公子在不在意，这一份情我们姜家都记在心中。

    所以，这些东西我们就更不能自己留下了，还请帝公子收着，这样我们心里也能好过一些。”

    听着姜逆的一席话，在场众人心头也是颇为舒坦，不得不说，姜逆说话很有技巧，一番话说下来，让大家无法对他升起厌恶之感。

    帝北宸又岂能不明白姜逆之所以这样百般讨好，为的就是能够结交他们。

    只不过，且不说他们不会留在平峰城，现如今他们连乱仙域都不准备呆了。

    这时，宫俊笑眯眯地跑了出来，“既然姜家主都这么说了，那么这东西我们就收下了，真是多谢了。”

    “老大，宁家好歹也是一个大家族，这些年来留下的东西肯定不会少，不要白不要啊！”

    宫俊着急地传声，他真是服了，老大什么都好，但是这个不爱钱的毛病怎么就是改不了！

    身为修炼者，修炼资源何等重要？

    现在有人巴巴的送上门来，若是不要，那才真的是傻子。

    众人注意到宫俊那财迷的模样，不禁无奈地摇头，这情况还真是一点都没有超出他们的预料。

    这家伙，对于这些素来是没有半点抵抗力。

    姜逆也有些好奇这忽然出现的家伙，眼神中透着一丝不确定，又看向了帝北宸。

