    宋希濂这么问有几分玩笑的意思，同样有几分考教周卫国的意思。

    如今时局紧张，压抑的氛围笼罩整个中国，中日之间的战争明眼人都看得出来，已经到了随时可能爆发的地步。

    言谈即将爆发的中日之战者不在少数。

    各有观点相持。

    以张治中四人在国军体系中崇高的身份，再以周卫国目前小小战车一连连长的职位。

    又有四人对周卫国的欣赏为基础。

    周卫国完全可以畅所欲言，至于说得怎么样，都无伤大雅。

    想到这里周卫国不再藏着掖着，他将心中的想法一吐为快，其实也想以旁敲侧击的方式，给眼前这四位高级将领一些启示。

    “老师，四位学长，那我就说一说自己的看法，若有失言之处，还望老师与四位学长多多包涵！”

    宋希濂乐道：“你只管说，你就是说准备带我们打到东京去，我们也绝对没人笑话你。”

    周卫国：“……”

    张治中三人则是笑着点了点头表示鼓励。

    周卫国整顿了一番说辞，缓缓开口道：“若是作为统帅，该如何谋划全局，当先考虑的自然是对手的想法，所谓知己知彼，百战不殆，如今敌寇对我们怕是了如指掌，我们若对敌寇一无所知，这仗基本上就不用打了。”

    “而纵观日军的部署，我认为日军参谋部大概会有两种方案，其一，从东北一路南下，逐渐蚕食华北、华东乃至于中原地区。”

    “但是纵观这套方案，漏洞颇多，第一，日军强占东北，尚且没有稳固占领区，猝然出兵对他们而言有害无利，再加上从华北南下，一路上并没有系统化的铁路干线运送兵力，南京城北面又有长江之险，如此一路打下来，这路上会遭遇什么他们也无法预测，如此费时费力且充满了太多不可控因素的情况下，日军三月灭亡中华的计划岂非是痴人说梦？”

    随着周卫国的叙述，张治中四人由最初的轻松和散漫，化作此刻的凝重。

    周卫国继续道：“至于日军的第二套计划。

    我认为是先拿下东三省，随后拿下山东、河南、安徽、苏北等地，随后进入武汉，将中国从中间分隔开。

    华北日军先山东、河南，后湖南、安徽，将直接插向南京政府的战略后方武汉。

    武汉若失，中国将被拦腰斩断，京沪杭一带中央军百万主力大军将处在日军东西夹击之下。

    届时，失去了中央军这个主心骨的中国怕是就要危了。”

    ……

    张治中四人对视了一眼，目光之中都有意外。

    周卫国这个年轻的后生居然能把局势分析的头头是道，鞭辟入里，实在是令人惊叹。

    宋希濂已经迫不及待的想要继续听下去了，“卫国，别停啊，继续说！”

    “是。”

    周卫国应了一声，沉思了片刻，语出惊人道：“可无论是日军的第一套战略方案还是第二套战略方案，都存在费时费力，且无法预料的后果，他们所痴心妄想的三月灭亡中华的计划，也会随之成为泡影。”

    “那么日军会怎么做呢？他们一定会别出心裁地想到新的进攻方案，或许是釜底抽薪的歹计！”

    这一点周卫国可是深有感触的，前世日本偷袭珍珠港的消息传到国内，国内是一片哗然。

    由此可见小鬼子用起奇兵战术来，那也是相当了得的。

    桂永清忍不住问道：“什么歹计？”

    “上海。”周卫国斩钉截铁地回答道。

    “上海！！！”

    张治中四人给予几乎是同时惊呼出声。

    四人的目光之中皆有震撼，周卫国的判断竟是与参谋部最终给出的结论想到一块儿去了。

    周卫国郑重道：“不错，就是上海，也一定是上海，上海是我国都南京的门户，既然日军的第一套计划和第二套计划存在太多的不确定性，或许他们会孤注一致，直接进攻上海，利用上海为突破口，打开南京的门户，进而加速他们的进攻计划。”

    “至于日军为何会把进攻目标放在上海，除了上海是南京的门户之外，作为我国重点港口城市的上海，无论是经济，文化，还是军事战略位置都太重要了，上海若是有失，南京必定不保，这是日本人想好的打算，也是我们该忧虑的地方。”

    依旧与参谋部努力了大半个月的最终分析结果贴合！

    若非清楚周卫国的身份，更是刚刚回国，张治中四人甚至要怀疑，是不是参谋部的人把分析出的结果拿给周卫国看过了。

    望着自己眉头紧锁的学生，张治中又问道：“卫国，继续说下去，现在你就是统帅，接下来决定怎么做？”

    周卫国在心底苦笑了声，中国军事力量羸弱，绝非朝夕可以改变，绝非换个统帅就能改变多少。

    想了想，周卫国道：“既然明确日军会进攻的目标正是上海，那我们要做的自然也是守卫上海。”

    “在此之前，我们需要分析我们与日军开战的优势与劣势所在，又该采用怎样的总的战略方针，来应对这场战争，而我认为其中至关重要的有四大点。”

    这番话立马引起了张治中四人的极大兴趣，四人都竖起耳朵认真地听着。

    周卫国道：“第一点，我们不怕日本三月灭亡中国的痴心妄想，怕的正是小鬼子稳扎稳打，步步为营，逐步蚕食整个中华的战略。”

    “正如我们常说，日本弹丸之国，无论是国土面积还是国民的数量都远不如我们中国，再加上日本国内的物资相对匮乏，以他们的国力，妄图一次性侵占我国大面积的土地，且完全消化，那是万万做不到的。”

    “就怕他们步步为营，每占领一块地方都以长期经营为理念，对我们的国民进行奴化教育，甚至以咱们的物资以战养战，持续壮大自我。”

    “如此一来中国危矣！所以针对这一点，咱们要么不打，要打就要狠狠的打，打他个全面开花，直接破坏掉日军的全盘计划。”

    “只是也有无奈，正如冯拉特将军所说，我国的国防力量还并没有形成，战争准备尚未就绪，全国的军事力量更没有来得及整合，恐怕力量使不到一块儿去。

    但是以小鬼子的精明，他们一定不会给我们充足的时间去完成这一切。”

    这个局面谁也没办法，张治中四人同样无可奈何地摇了摇头。

    “卫国，继续你的第二点吧！”宋希濂道。

    “是，这第二点，持久战，以我国无限的战略纵深空间来换取时间，最终获取战争的胜利。”

    张治中四人的眼睛都亮了起来。

    “正如我在第一点说过的，日本国小，民少，资源匮乏，他们是万万打不起持久战的。”

    “那么他们打不起，咱们就该来打。”

    “而我接着要讲到的这第三点，也正是为第二点服务。”

    “日军目前占据东北，东北丰富的战略资源与广袤的战略纵深的丢失，这是我们的一大痛处，但事实既然已经发生，也无可奈何了。”

    “正如我先前所说，日本可能的第一套作战计划，是由东北至华北，再至华东，后进中原，他们之所以会采取这样的进攻方略，正是因为我国东部自北向南多属平原地势，日军以平原攻势展开进攻，能够充分发挥日军的优势火力与优势机动性，而我们的部队在平原上作战是远不如日军的，如此一来会陷入大被动。”

    “中日开战后，我们应该争取在华东方向开辟第二战线，逼迫日本两线作战！

    另外，或许我们可以找到方法迫使日军改变由北向南的攻势！

    我们中国的地势西高东低，日军若是由北到南则是一片平原地势，毫无阻隔，完全可以猛扎猛打，可如果我们能迫使日军由东往西打，那就是属于典型的攀缘攻势，我们便可以节节抵抗，同时巩固后方，将日军拖入持久战！”

    “而足以改变日军攻势节点的这个位置，自然就在上海！”

    “第四点呢？”

    这一次竟是张治中主动开口询问，四人已经完全被周卫国层层深入的分析所震撼。

    周卫国道：“第四点，团结，后手，决心！”

    “团结何解？”

    “自然是中华民族上下一心，兄弟阋于墙，不管以前我们国内是如何自耗的，一旦中日开战，覆巢之下岂有完卵，这是属于全中华人民全民族的抗战，届时，我们当举全国之力抵御外辱，所有派系，不管是对立还是合作，都应该放下所有成见，甚至是建立起全民族统一抗日战线，集合号召起所有的抗日武装力量，一同对付日寇。

    更应该做好思想宣传，遏止出现汉奸走狗。”

    桂永清目露惊色道：“后手又何解？”

    周卫国道：“一旦开战，未思胜，先思败，这本是兵家大忌，但事实是我国军事力量羸弱，恐怕全世界关注亚洲战场的都不会看好我们。

    卫国虽是心痛至极，却也无可奈何。”

    “所以一旦开战，这场战争必定不止一个阶段。”

    “进攻阶段结束，必将进入相持阶段，相持阶段的战场我们又该选择在哪里，还有大后方的国防核心又应该置于何地，这些都是在开战之前我们就应该规划好的事情。”

    周卫国说到这里，张治中四人脸上的神情已经精彩到不能以笔概述了。

    宋希濂倒吸了一口凉气，又问道：“那么最后一点，决心，又是何意？”

    周卫国铿锵有声道：“中日之战，无论胜负，永不言和，日寇侵占我国土，戕害我民众，此民族仇恨不共戴天，但凡中华民众，当以必死之决心与日寇作斗争，永不言败，永不言输。

    断绝求和派的心思，断绝那些企图求和苟全性命的囊虫。

    当全中华的民众皆有决死之心时，任何胆敢侵犯我中华者，必将败亡！”

    慨然之身还在四下回荡。

    张治中四人沉默良久，震撼良久，周卫国的这番话实在惊人，宛如暮鼓晨钟，令人悚然惊醒。

    缓缓回过神来，张治中长舒了一口浊气，竟是冲着周卫国敬了个军礼，“纵观国内军政各界，能把未来的中日之战分析的如此透彻的，谁能想到，竟是在你这样一个小小的青年身上！”

    “治中受教了！”

    宋希濂，桂永清，杜光亭也一起朝着周卫国敬了军礼。

    到了此刻，他们已经完全将周卫国摆在了与自己同等的层面上。

    周卫国用事实证明了自己。

    宋希濂甚至开始大叫可惜，“教育长，我看咱们是把卫国这小子放错地方了，放到他老杜的战车一连，这不是屈才了嘛！不如把他调到我三十六师去，多的不说，至少给他个团长当。”

    桂永清不服气地喊道：“调到我教导总队来，参谋长的位置我给他留着。”

    宋希濂不乐意道：“放屁，你教导总队的参谋长不是早就有人了吗？”

    “那就让他滚蛋，换周卫国上。”想起不久之前教导总队的参谋长分析的即将爆发的中日战争的局势，再和周卫国方才这一番分析相比较，差距立马就显现出来了。

    桂永清此刻哪里还看得上自己的参谋长，恨不得立马赶回去把人踹走。

    杜光亭则是有些无奈的摸了摸鼻子道：“我说咱们仨好歹也是同窗，你们不至于当着我的面挖墙脚吧？团长如何？参谋长又如何？我看都不如放在我装甲部队，这里才最能发挥他周卫国的才学，你们以为我只是给他个战车一连的连长？哼哼，我杜光亭还不至于识人不明，这只是为了给卫国练练手，也好叫其他人拜服。

    后续战车营营长他是跑不了的，这小子要是真想，我就是把这个装甲兵团的团长让给他又有何妨？”

    宋希濂和桂永清两人愣了下，对视了一眼，随即忍不住大笑起来。

    “得，永清，老杜这是急眼了，都开始下血本儿了，连自己的饭碗都要丢了也要拉拢卫国这小子呢！我看咱俩是争不过他了。”

    桂永清一本正经地点了点头，“我看也是。”

    杜光亭则是长长地松了口气，他还真怕宋希濂和桂永清把周卫国给他挖走。

    几人说笑了一阵，氛围轻松了些，张治中这才又问道：

    “卫国，如你所说，上海是必要节点之一，这一点倒是与参谋部的分析不谋而合，那么你认为若是中日开战地点就在上海，我们又该如何做？”

    张治中的问题问完，宋希濂三人也连忙把目光汇聚了过来，现在对于周卫国的分析，他们可是看重的很。

    周卫国道：“老师，其实在上海开战对我们来说也未必就是不利，上海本来就驻扎了日军的一支数千人的海军陆战队，再加上他们所谓的乡军人，舰载机动兵，和已经登录的增援部队，足有近万人。”

    “我们如果突然在上海这么一打，日军肯定不会眼睁睁的看着我们吃掉他们的这支万人部队，这一点咱们不得不承认，日军的支援意识与支援速度都是相当了得的。”

    “再加上上海原本就是日军的战略欲争地点，咱们这边一打，他们肯定会增援上海，且咱们打得越厉害，打得越凶，他们的增援兵力就会越多，如此一来，日军的兵力势必会被牵制在上海，继而大大牵制日军在华北平原的攻势，这就给华北平原部队备战争取了宝贵时间。”

    “如果我们的攻势足够猛烈，日军大规模向上海增兵，这样一来就达到了我先前说过的一个点，迫使日军两线交战，那么咱们在上海开战的战略目的就达到了。”

    “另外上海势力复杂，各国的租界也都在此，我们这一仗，从另一个方面来讲，也是打给那些欧美列强们看的。”

    “我们要让他们看到我们抗战的决心，更看到我们抗战的实力，狠狠地给日军来上当头一击，打破他们鼓吹的三月灭亡中华计划，让世界都为我中华民族抵御外辱时表现出来的决心与魄力所震撼。”

    “所以说，这一仗是为中华民族的命运所打，是打给全中国四万万同胞们看的，更是打给那些中立观战的欧美列强们看的。”

    “另外我们在上海开战，最大的战略目的也正是先前我所提到的，关于持久战的节点。”

    “就此改变日军由北向南的攻势，迫使他们由东向西进攻。”

    ……

    “老师，三位学长，卫国的见解说完了，若有失言之处，还望老师和三位学长！”

    周卫国敬了个礼，说道。

    张治中四人则是陷入了沉默，在消化着周卫国所说的这番关于中日战局的分析。

    良久，宋希濂第一个开口，“卫国说的不错，这次咱们不仅要打，而且还要打一场大的，就在上海，狠狠的杀一杀日寇的嚣张气焰。”

    桂永清冷哼道：“教导总队，外加上三支德械师全部投入作战，我党国精英皆聚于此，便是全天下最强的侵略国在此，我们也敢与之决一死战！”

    豪气冲天的话语，在场者无不动容，心底更是下定了万般的决心。

    巍巍中华，绝不是能任人拿捏的！

    ……

