    “鼍蛇没事吧？”

    听到有魔修打‘鼍蛇’的主意，梁昭煌不由一惊问道。

    “没事。”二姐梁昭钰说道：“那些魔修，不过是把‘鼍蛇’提前惊醒罢了。”

    “反倒是那些魔修，被提前惊醒的‘鼍蛇’掀起的愤怒浪涛、有如洪水一般淹没，一个都没有活下来。”

    “也是因此，事后县令组织人手追查那些魔修，反倒是没有了多少线索与方向。”

    “以至于现在，也不知道那些魔修究竟是意外路过庐东县这里，还是有目的潜伏而来。”

    “总之现在是多事之秋，对于五天后的‘灵鼎秘境’之行，我们还是多做些准备的好。”

    二姐梁昭钰沉声说道。

    为了五天之后的‘灵鼎秘境’之行，大哥、二姐已经准备了一个多月，做足了准备。

    此时将梁昭煌提前唤出，也是为了将这些准备和他说明，交到他手上，并做一些练习、演练。

    这些准备包括灵丹、灵器、灵符、灵阵，甚至是三阶宝符，大哥这次也准备了三枚。

    相比于第一次参加‘灵鼎秘境’行动时还只是寒门的梁家，十年之后的梁家无论地位、资源、还是门路都有了不小的提升。

    因此，当初还要依靠姑妈和表哥在郡城的人脉才购买到的一枚三阶宝符，如今大哥却是通过梁家自己的人脉、门路，直接购买到了三枚。

    这次‘灵鼎秘境’行动，梁昭煌等梁家三位筑基都会进入其中，三枚宝符人手一枚，以备意外。

    五天时间一晃而过，梁昭煌都在熟悉新增的实力，已经大哥等人为‘灵鼎秘境’之行的诸多准备。

    转眼到了‘灵鼎秘境’再次开启的日子。

    这一天，阴云密布天空，北风呼啸带着冰寒，看上去并不是个好天气。

    庐东县锦官坊地庙前，小中正郭真人带领着庐东县城如今七家县豪，按照流程完成着祭拜，奏折传达天京朝廷。

    一套熟悉的流程下来，灵鼎秘境再次打开。

    小中正郭真人再次宣布了三个品阶县豪门阀的标准。

    九品县豪，需缴纳二阶下品灵源矿四十枚、一阶上品灵源矿四千枚；八品县豪，需缴纳二阶中品灵源矿四十枚、一阶上品灵源矿一万枚；七品县豪，需缴纳二阶上品灵源矿四十枚，一阶上品灵源矿两万枚！

    比之十年前的标准，这一次每一品县豪需要缴纳的灵源矿都翻了一倍。

    只从这翻倍的缴纳标准，梁昭煌就能感觉到这一次‘灵鼎秘境’之行的残酷、激烈。

    按照梁家这些年来搜集到的信息，灵妖暴动之下的‘灵鼎秘境’，县豪家族从来不担心需要缴纳的灵源矿凑不够数。

    因为，只要能将暴动的灵妖镇压，那么或许的灵源矿必定远超缴纳标准所需。

    而若是镇压不住灵妖暴动，那县豪家族估计就要全灭在‘灵鼎秘境’之中，到时候也不用担心缴纳灵源矿的问题了。

    对于小中正郭真人定下的标准，几家县豪都没有异议，众人开始通过地庙进入‘灵鼎秘境’之中。

    走在最前面的还是‘黑荆’林家，林家这一次派出的有四位筑基修士和三十位炼气修士，上一任县令，自从断臂后就一直闭关在家的林昌道，这一次竟然也在队伍中，独臂的他看上去十分的显眼。

    林家之后是‘药尘’张家，张家派出的修士却更多，足有五名筑基修士、四十名炼气修士。

    即便是以张家数百年县豪的底蕴，也很让人怀疑这一次张家是不是人手尽出了？

    在那五个筑基修士中，甚至有一位满头白发、看上去十分苍老的修士。

    “张家这是要做什么？”

    “拼尽全力要进阶七品县豪，好夺取县令之位吗？”

    梁昭煌心中闪过疑惑念头。

    不只是他，现场众人看向林家、张家的队伍，都有些莫名疑惑之色。

    张家之后是‘金刚砂’石家。

    石家的队伍就正常了许多，有三个筑基修士、三十个炼气修士，比之十年前增加了一些炼气子弟，却也是为了应对灵妖暴乱。

    石家之后是‘云水’卢家，卢家的配置与石家差不多，都是三个筑基修士加上三十个炼气修士。

    卢家之后是‘灵叶符’叶家，同样是三个筑基修士带领着三十个炼气修士。

    叶家之后就是‘五色莲’梁家了，梁家这次是梁昭煌三人齐上阵，带着昭字辈、瑞字辈炼气后期修士二十人。

    而‘火鸦’王家这一次却是排在了最后，王家这一次只有两个筑基修士，带着的炼气修士倒是更多，足有三十人。

    王家两个筑基修士，一个正是王承恩，另一人是一个年青男子，只有筑基初期修为，显然是王家进阶县豪之中，新进阶的筑基修士。

    不知道为什么，以‘火鸦’王家的九品县豪门阀之位，占据的国运、人道气运，应该是足以支撑王家至少有两人可以突破、进阶筑基期的。

    但是十年下来，‘火鸦’王家除了王承恩之外，不知为何只有一名子弟突破筑基期。

    以至于看上去比之梁家还要凄惨些。

    不过这是王家自身的家事，外人也无法多问。

    梁昭煌领着梁家众人穿过地庙光门，依旧是混乱的光芒闪烁、生灭，等到乾坤变换，再看眼前时，众人已经到了‘灵鼎秘境’中高台之上。

    一切与十年前似乎并无不同。

    但又的确不同，此时的高台上，不同于十年前，站满了人。

    先一步进来的林家、张家、石家、卢家和叶家，一众筑基、炼气修士都没有先行离开，反而是都等在这里。

    梁昭煌带着梁家众人到来，看着几家县豪的人都在这里也是一愣，不知道他们要做什么。

    后面，王承恩带着王家众人也已经通过光芒，进入了这里。

    七家县豪，所有进入灵鼎秘境的修士都已经汇聚在此。

    场面一时有些安静，无人说话，远近不时传来各种灵妖的咆哮、嘶吼声。

    这时，庐东县县尉、张家家主张君祥上前一步，看了看林家那边断臂的前县令林昌道，笑着说道：“既然这一次林家老哥不愿意出头，那就由我来说吧。”

