
　　很快，傅承景身上就烫得惊人。

　　沈知心坏坏一笑，在他耳边轻声道。

　　“傅先生，是不是很热？要不要我帮你把衣服脱掉？”

　　她的声音仿佛淬了毒，傅承景在意乱情迷之中，神志和理智被她带走了一半，偏生这个小妮子还不知危险地四处撩拨！

　　沈知心替他解开衬衣上的纽扣，虽然她语言大胆，但此刻手上的动作因为紧张变得不利索，很快鼻心也沁出了汗珠。

　　奇怪，她又没怎么沾酒，为什么会死活解不开扣子？

　　这扣子怎么就扣的那么严实？

　　好麻烦！

　　她气的低下头，尖尖的牙齿对着纽扣一咬，随着吧嗒一声，纽扣落在地上，滚了一个圈，停在了不远处的椅子底下。

　　随着纽扣的解开，露出傅承景小麦色的胸口，因为热意，带着一层薄薄的微红。

　　沈知心不禁抿了一口口水，前世的记忆再次席卷而来。

　　这男人可是从小每年都去军队训练的，钢铁城墙般的身体和不知疲倦的体力，曾经让她想到都会头皮发麻。

　　此刻，大概是情绪的感染，她竟然有一种兴奋的感觉。

　　正当她锲而不舍，孜孜不倦地给他解开纽扣的时候，躺在床上意识不清的男人突然睁开了眼眸，大手一伸，攥住了她的手腕。

　　“知心，给我……停下！”他的声音沙哑，仿佛在沙漠中极度缺水一般，在她听来却有着极度的性感，魅惑人心。

　　“不！我就不停！”她倔强地嘟囔着，一双灵动的眼睛很快就蓄满了水光，脸上露出了委屈的表情，白皙的瓜子脸沾染着不少意乱情迷之色。

　　“知心，乖，下来。”他面上带着极度的隐忍。

　　沈知心摇摇头，难过地捧住他的脸，那上面分明烫的惊人。

　　“不要！傅承景，你对我那么好，真的只是为了报恩吗？你根本就不喜欢我，对不对？”

　　男人眉头蹙成了个川字。

　　“谁说的？！”

　　“不用谁说，我暗示你几次了，这种事难道不是该让男人主动的吗？你就是因为我小的时候救过你，你刚好被催婚，于是娶了我，权当报恩，所以根本就不想碰我，对不对？”

　　她伏在他身上，一串串的泪珠滚落在他的身上，那么滚烫。

　　“你再胡说，信不信我……”男人咒骂道。

　　“你要打我吗？是不是被我说中了你的心思，所以你就不快了？连你妈都是这么说的，说你只是对我怀有感激之情，怪不得你对我的身体一点都不感兴趣，我都这样了，你还……”

　　她呜咽地哭着，委屈极了。

　　傅承景伸手想要拂去她脸上的泪痕，新的一阵眩晕袭来，身上的热浪一浪接着一浪。23sk.Com

　　“傅承景，以前是我做错了，我都改了，再说我们之间，原本就是你先招惹我的。”

　　看着已经醉眼朦胧的男人，她捧着他的脸，认真地道。

　　“上辈子，你为什么要招惹我，为什么要对我那么好？明明我那么讨厌你，那么恨你的，我巴不得你死，最好死的透透的，没救了那种！”

　　闻言，男人脸上露出了痛苦的神色。

　　“可是……可是后来你为了救我，把命给丢了，从此之后，日日夜夜，我就没开心过，你总是在我的梦境里出现。你知道我被人害死重生之后，看到你的那一刻，我有多高兴，多幸福吗？那时候我告诉我自己，我要永远对你好，弥补前世犯下的罪孽。”

　　趁着傅承景酒醉，她将所有的心事全都说了出来，仿佛找到了一个发泄口，一发不可收拾。

　　“后来，我放下了对你的成见，每一次靠近你，每次跟你亲密接触，我的心里都会滋生异样的感觉，这让我很不知所措。后来，我为了心中的梦想，到了京市读书，每天都在想念你，真的，傅先生，我从来不知道思念的滋味那么难熬。”

　　“我都愿意将自己的一颗真心主动地奉送给你了！为什么这个时候，你要将我推的远远的？呜呜，我是真的喜欢你，爱上你了。”

　　沈知心动情地一边呜咽着轻吻傅承景的唇瓣，一边哽咽道：“傅承景，我爱你！”

　　意识混沌之中，男人恍惚听到了几个字眼，一直压抑的理智彻底失控。

　　下一秒，沈知心被男人翻身压倒在床上，那个男人恶狠狠的声音在她耳边沙哑着。

　　“知心，记住，这是你自找的！”

　　沈知心的意识突然回到前世，那一次，他也是在她耳边说着同样的话，然后……

　　灯突然灭了，黑暗之中，她被男人疯狂地吻住，彼此的身上烫的惊人，沈知心刚开始还有些害怕，害怕前世的经历再次上演。

　　可是后来，她被他压抑着的温柔的动作所感染，渐渐放松下来，勾住他的脖颈，缓缓地闭上了眼睛。

　　这一夜，她体会到了不曾有过的感受，时而如飘荡的小船，时而如惊涛骇浪，最后又回归平静，在那美好的余韵中，仿佛看到了乍暖还寒时候的迎春花，朵朵开放在心间。

　　第二天上午，沈知心从疲劳中醒了过来。

　　感受到身上的异样，她将被子盖在了头上，只露出一双眼睛，偷偷往外瞄。

　　昨晚，她和傅承景真的……睡过了！

　　她一点失落的感觉都没有，只有满心的欢喜，她能在最恰当的年龄，把最珍贵的东西送给喜欢的人，再美好不过，她才不会后悔呢！

　　那傅承景呢……

　　“醒了？”男人冷冷的声音，骤然从不远处传来。

　　“嗯。”沈知心点点头，傅先生好像不太高兴的样子。

　　“昨天为什么那么做？”男人板着脸道。

　　沈知心有些委屈，这个时候，傅承景不是应该过来温柔地亲她一下，然后说着安慰的话，安抚她的情绪吗？

　　她不高兴地咬着唇道：“我就想那样做，怎么了，不行吗？”

　　说着说着，她眼睛稍微一眨巴眨巴，就要流眼泪了。

　　“任性！你可知道错了？”男人居高临下地看着她，脸上带着几分训斥的厉色。

　　沈知心忍不住鼻子一酸，“傅承景，你以前从来不会对我这么凶的！呜呜……”

　　本来，他打算好好地训斥她一番，他之所以一直没碰她，是因为……

　　“我没错！就不承认错误！我们领证了，我那么做，何错之有？只怕是你有什么我不知道的心思，被我碰过了，你觉得很恶心吗？”说着说着，她又撇了撇嘴。

　　傅承景最怕她的眼泪，脸上的厉色顿时被心疼所覆盖，他训斥她，也是因为心疼她。

　　恶心，这个词语让他的心一阵揪疼。

　　她可知道，他想她都想疯了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第296章 傅承景，我爱你！免费阅读。https://xs.23sk.com 