    “你有几分把握？”

    阿那叶的目光微闪，随后朝着丹辰子问道。

    “一半吧。”

    丹辰子微微沉吟了下，回道。

    虽然他们三个都恢复了上一世的修为，甚至有了些许精进，甚至还都有准帝兵在身，但他依旧没有绝对的把握，能够将苏宇镇压。

    毕竟，这一位的实力，根本无法用常理来衡量。

    修为境界的桎梏，在这位的身上，似乎完全失了效。

    才刚突破到法身境，随手便轻松镇压了法身境三重修为的猪猡兽，如今一年过去了，实力必定远超当初，即便他们三个的修为都在法身境五重之上，可他们就算联手，最多也就只有一半的胜算。

    不过，就算只有一半的胜算，也值得赌一次了。

    再加上，退一步说，哪怕他们真的赌输了，也最多是继续被禁锢在这里，并不会有性命之忧。

    不止是丹辰子这么想，阿那叶和林宝儿心里也都有这样的底气，因为他们的身后，是六大势力之一的昆仑、灵山、魔渊。

    哪怕苏宇的实力再强，可以不将天魔殿放在眼里，却不能不顾及六大势力中的任何一个。

    因为，六大势力都有真正的大帝坐镇，甚至还不止一位。

    成就大帝之前，或许有不世天才可以做到越阶而战，但若想以法身境的修为，越阶挑战渡劫境的大帝，那便是飞蛾扑火，自取灭亡。

    哪怕实力再弱的大帝，也能弹指灭杀任何一个王者。

    也所幸是如此，否则，他们连动手的勇气都没有。

    “既然来了，那就进来了吧！”

    就在这时候，大殿内突然传来了苏宇淡淡的声音。

    他时刻都在用天眼神通监察这三人，自然对他们的行踪了若指掌。

    甚至，他不仅知道这三人已经恢复了上一世的修为，而且还知道他们的来意。

    丹辰子、阿那叶、林宝儿三人相视一眼后，便抬步相继走进了大殿中。

    “动手吧，我给你们机会。”

    苏宇悠闲的坐在那，一边抬手轻抚妲己的小脑袋，一边道。

    “你……这话是什么意思？”

    丹辰子的眼眸微凝，随后开口道。

    “既然你们都恢复了修为，何必还要遮遮掩掩，动手吧。”

    苏宇淡淡的说道。

    “阿弥陀佛……苏施主，我们其实并不想与你为敌，只要你让我们离去，我们不仅不会记恨于你，而且还会竭力为你争取最大的利益，让你能以禹皇鼎换取到超乎想象的宝物资源，如何？”

    阿那叶宣了一声佛号后，朝着苏宇说道。

    “苏宇，我魔渊可以放弃争夺禹皇鼎。”

    此时，林宝儿突然说了一句让丹辰子和阿那叶不禁面色大变的话。

    若是少了林宝儿，他们两个连三成的胜算都没有了。

    除非他们有真正的帝兵在手，才有可能逆转形势。

    “你能做得了魔渊的主？”

    苏宇的目光看向林宝儿，讶然道。

    按理说，在六大势力之一的魔渊，就算是法身境九重修为的准帝，都未必能有多少话语权，何况是只有法身境六重修为的林宝儿。

    “我虽做不了魔渊的主，却能做自己的主，至少我能保证，十年内，魔渊不会再派其他人前往东洲。”

    林宝儿微微沉吟了下后，说道。

    “你为什么要这样做？”

    苏宇再问道。

    “因为我的直觉告诉我，如果我们真的对你动手了，那我们可能都会死！”

    林宝儿的目光凝视着苏宇，回道。

    随着她的话音落下，丹辰子和阿那叶两人的脸色不禁再次大变。

    达到他们这个层次后，直觉有时候真的可以救命。

    “我不得不说，你的直觉很准。”

    苏宇淡淡一笑，说道。

    话罢，他直接弹指一挥。

    轰！

    一道法力爆发而出，刹那间便仿佛点燃了整个空间。

    这一刻，丹辰子、阿那叶、林宝儿三人只感觉自己宛若身处于无间炼狱之中，正被世间最炽热的火焰炙烤着。

    极阳之力所化的太阳真火，能够焚烧一切。

    苏宇现在只需一个念头，便可让这三人在瞬息间灰飞烟灭。

    恐怖的威势，压得三人不得不跪了下来。

    这是他们第二次向苏宇下跪了，上一次的时候，他们还只有出窍境的修为，可现在，他们已经是拥有了法身境修为的王者，却依旧还是跪了，毫无抵抗之力。

    实在太强了！

    他们的修为甚至比苏宇还要高上几个小境界，对方的实力却比他们不知强了多少。

    大家都是法身境的王者，苏宇凭什么能这么强？

    丹辰子和阿那叶相视一眼，都从对方的眼中看到了庆幸之色。

    幸好林宝儿临阵退缩了，否则，他们若真的动手了，现在很可能已经是一个死人了。

    女人的直觉，真准！

    “轰……轰隆……”

    在这时，突然一阵阵宛若惊雷般的轰鸣，从外面滚滚传来。

    苏宇的身形一颤，来到了大殿外。

    他抬目望天，只见在无尽虚空之上，好似有一道青铜巨门开启了。

    青铜巨门横亘于天地之间，有一条星光银河从中倾泻而下。

    “是天门！”

    “传说中的天门，居然真的存在！”

    “那就是从天门中流出的天河吗？据说，天河乃是由最为精纯的灵力所化，哪怕只是一滴天河之水，便都足够一个普通人修炼成陆地真仙了，天河中更是蕴含着无数珍贵的宝物资源。”

    此刻的丹辰子、阿那叶、林宝儿三人，均是满脸的惊喜和震撼之色。

    “由精纯灵力所化的一条长河？”

    听到这三人的惊呼声，苏宇的目光不禁一亮。

    要知道，他修炼的九转玄功，虽然无比的强大，但所需的灵力，也多得超乎想象，即便他现在仅仅只达到一转大成层次，依旧能感觉到，自己在汲取灵力方面，有些力不从心了。

    单靠他自己炼化天地间的灵气，那完全是微乎其微，若非他还能借助签到所得的诸多宝物资源进行修炼，恐怕他想要将九转玄功修炼到一转圆满之境，就算到他的万载寿元耗尽之时，都未必能做到。

    这还仅仅只是一转，若是二转、三转……苏宇实在有些不敢去想。

    他之前甚至都怀疑，就算自己将整个中神洲的资源全部都吸收炼化了，恐怕也未必能突破到玄功二转之境。

    现在，他终于算是看到了能快速练成九转玄功的希望。

    “大争之世，开始了！”

    丹辰子三人均是目露期待之色。

