    林浪听到话语，平静中带着一丝不屑，在未进洛神庙之前，他的神识就已经覆盖了整个洛神庙。

    那说话的邪祟看起来像是一名道士，又像是一位长者。

    此时，那邪祟就藏在洛神庙的主殿洛神殿中。

    “你不出来就以为我不知道你在哪里吗？你猜我能不能翻手间拆了洛神殿？”林浪在庙中的院内站定，背负双手，淡然的看着眼前的洛神殿。

    “呵呵，可能你的实力不错，但如果你想来这里找存在感那就错了。”殿中那长者模样的人说道。

    他盘坐在洛神殿神像的前面，背对着林浪，一副泰山崩于前而面不改色的淡然感觉。

    “傅清，蒲泽，拆了这洛神殿。”林浪没有动，两道身影出现在林浪的两侧。

    “得令。”傅清手中的折扇变大，蒲泽手中的双环也是举了起来。

    “蒲泽，你怎么在这里？”殿中那邪祟顿时惊讶出声。

    呼，一大团鬼气冲出洛神点，沿途散落的烛台茬案纷纷崩碎，洛神殿那本就已经摇摇欲坠的大门也是跟着向外飞了出来。

    傅清手中的折扇一挥，迎面飞来的杂物纷纷破碎，冲出来的鬼气也是烟消云散。

    “还有一尊鬼王，好大的手笔。”那长者模样的邪祟一阵心惊。

    此时，他已经站立在洛神殿的殿门口，在台阶之上居高临下的看着林浪。

    然后将目光转向一旁不曾说话的蒲泽。

    “蒲泽，你好歹是蚕丛大神手下一大鬼王，竟然跟着一个人类？”

    声音中带着质问。

    “呵，你是在教本王做事？”蒲泽有些恼怒，特么打又打不过，我不跟着怎么办？

    “他是谁？”林浪好奇的看着蒲泽。

    蒲泽转过身，对林浪一拱手。

    “主上，这家伙乃是幽冥地狱蚕丛大神麾下的北方鬼王开明，就是不知怎么来的人间。”

    “还主上，蒲泽，你就不怕蚕丛大神君临人间之时让你灰飞烟灭永不超生？”

    开明怒气冲冲，好家伙，一大鬼王投敌，这特么谁受得了？

    “你曾经也是这大川蜀地的王，是蚕丛大神之后的第一位川王，你不想着恢复人间秩序，迎蚕丛大神降临，竟然认人类为主，气死本王了。”

    开明怎么也是想不通，为何蒲泽会对一个人类这么低声下气，曾经，蚕丛、蒲泽、鱼凫、开明等等人物，皆是这大川蜀地的一代代君王。

    “废话怎么那么多，蒲泽，打得过不？”林浪用手指挖着耳朵，对开明的言词是相当的反感。

    “死了就死了，变成厉鬼也不安生，还想着降临人间谋求权位，贼心不死的家伙。”林浪怼了回去。

    蒲泽见林浪不耐烦，知道林浪是有些不高兴了，但这开明毕竟曾经与他一同在幽冥地狱共同辅佐蚕丛，多少有几分情谊。

    便开口劝到“开明，念你我曾共同辅佐蚕丛，你还是投降吧，我求主上不杀你。”

    谁知，那开明更加恼怒。

    “这八庙山脉对应大川四象的龙脉已经毁了，蚕丛大神不久就能君临阳间，蒲泽，你如果现在回头，还来得及。”

    “没什么可说的了，杀了吧。”林浪朝着傅清和蒲泽摆了摆手。

    自己则从储物空间里拿出一把椅子，掏出一颗苹果，坐在椅子上准备看好戏。

    “最近有点累啊，徐颖，出来给主人揉揉肩。”一身旗袍的徐颖突兀的出现在林浪身前，一脸无奈的看着林浪。

    这家伙是得空就要拾到自己。

    开明：我特么，还有一尊鬼王？

    徐颖来到林浪身后，小手捏着林浪的肩膀，林浪舒服的啃着苹果。

    傅清蒲泽二人见开明铁了心要搞事，也只能抄着鬼兵冲了上去。

    林浪说杀，那就只能杀了，百鬼帛收他们的时候已经认主，林浪的意志，他们反抗不了。

    “百鬼夜行。”还未近身，蒲泽就发动了大招。

    “哼，只有你会这招是吗？”说着，开明身体一晃，同样是百鬼夜行。

    这一招百鬼夜行基本是蚕丛手下所有鬼王的通用招数，只是有些鬼王更精通而已。

    两人使了相同的招数，那就是拼谁的修为更强了。

    傅清也是将手一抬，阴煞之气骤然喷发，向着开明汹涌的卷了过去。

    开明伸手一抓，自虚空中抓出一把漆黑如墨的长剑，这是他的成名鬼王：斩夜。

    “哟呵，好兵器。”林浪不由得多看了一眼，毕竟同样是用剑的人。

    开明手中的斩夜一划，阴煞之气从中破开，斩夜斩出的一道蕴含强大鬼气的剑气却是没有散去，继续向着傅清袭杀过去。

    傅清手中的折扇瞬间变大，举过头顶就是一招力劈华山。

    将开明斩出的剑气劈的粉碎。

    三人转瞬间撞在了一起。

    “开明，你在幽冥地狱的时候就打不过我，不要做无谓的抵抗。”蒲泽手中的圆环砸在开明的长剑上，见开明的长剑迫开。

    “哼，今时不同往日，你不在地狱的日子里，可曾知道我的实力精进了多少？鹿死谁手，尚未可知。”开明一剑隔开傅清的折扇，长剑以一个很刁钻的角度向着蒲泽的左肩刺了过去。

    “愚昧。”蒲泽的圆环舞德虎虎生风，鬼气在周身环绕，开明没有刺中。

    三人在洛神庙中打得有来有回。

    毕竟都是王级厉鬼，虽然二打一，但一时半会儿是分不出胜负的。

    傅清的实力略低于蒲泽和开明，所以整个战局基本都是蒲泽在主导，傅清只是利用手中的阴煞之气对开明不断进行干扰，搞得开明不胜其烦。

    忽然，开明大力将蒲泽荡开，提着斩夜气势汹汹的直扑傅清。

    “特奶奶的，一直玩儿阴的有意思是吧，先把你收拾了再去收拾蒲泽。”

    唰，开明手中的长剑仿佛有黑色墨汁低下，朝着傅清连突带刺，搞得傅清一阵手忙脚乱。

    眼看招架不住，傅清赶紧求援“我说蒲泽老哥，你倒是赶紧来接着啊，我打不过他。”

    蒲泽连忙回身，也不再留手了。

    “刚才念在以前的情谊一直留手，既然你非得找死，那本王说不得要成全了你。”

    一只圆环自蒲泽手中飞出，裹挟着无数的浓郁鬼气向着开明飞速旋转接近。

    开明正一心要毙了傅清，谁让这家伙一直玩儿阴的。

    突然感觉身后鬼气汹涌，赶紧回身将长剑架在胸口。

    当啷，两柄鬼兵猛然相撞，开明被一下子撞飞了出去，砸在洛神殿殿前的柱子上。

    轰，洛神殿瞬间坍塌了一角。

    随后，傅清痛打落水狗，手中折扇再度变长变大，宛如耍着一根棍子一般，当头向着开明砸了过去。

    “我尼玛，不讲武德。”

