    她的眼中闪烁着一些不算明朗的光泽，她在看向乔斯年时，乔斯年也看向了她。

    “乔先生，快进来，外面太冷了，家里有暖气。”孙管家连忙道。

    门口，一阵阵寒风。

    叶佳期还穿着宽松的家居服，挺着大肚子，她只看了看乔斯年，就移开了目光。

    “不了，我还有急事要回去处理。”乔斯年没有进来，只是把手里头的奶茶递给了孙管家，“给佳期的。”

    “乔先生，您真得是太有心了，这是叶小姐最爱喝的红豆奶茶，也是叶小姐很喜欢的一个牌子。”孙管家心里头很高兴，没有察觉出什么来，“乔先生，进来喝杯热茶的功夫都没有吗？”

    “外面雪大，有几项工程要紧急处理。”

    孙管家不懂这些，只好遗憾道：“那我送您？叶小姐不太方便。”

    乔斯年的目光一直落在叶佳期的身上。

    叶佳期能感觉到。

    她干脆往门口走来，平静地看一眼乔斯年：“外面雪大，你开车小心些。”

    “嗯，我知道。”

    “出门不戴围巾，会冷。”叶佳期看向他的衣领处。

    他今天又忘记戴围巾了。

    她不是给他买了新围巾。

    乔斯年点点头：“知道了。”

    “嗯，不早了，你既然有事，就回去吧！”叶佳期没有太多留恋。

    倒是孙管家觉得过意不去：“叶小姐，今天平安夜呢，你也不邀请乔先生进来坐坐。”

    “他忙呀。”叶佳期笑了笑。

    “平安夜快乐。”乔斯年忽然开口，沉沉眸光落在她的脸上。

    叶佳期莞尔：“你也是。”

    门口，寒风不断往里面灌。

    很冷。

    孙管家将奶茶给了叶佳期，自己则去水果篮里拿苹果。

    叶佳期的手本来是凉的，一抓到热乎乎的奶茶，手心都暖和了。

    孙管家很快就拿了一只苹果来塞进乔斯年的手中：“乔先生，平安夜，吃个苹果吧。”

    没等乔斯年开口，叶佳期倒先开了口，打趣道：“孙管家，人家公司里有，哪里需要我们家这苹果，再说，又不是什么稀奇的东西。”

    她表面上在笑，实则是奚落。

    然而，孙管家什么都没听出来。

    乔斯年眉头微微蹙了下。

    孙管家还是把苹果给了乔斯年：“乔先生，既然你忙，那我就不留你了，有空就来家里坐坐。今天雪大，开车一定要小心才是。”

    “嗯，我先走了。”乔斯年看了孙管家一眼，又看了看叶佳期。

    “走吧。”叶佳期淡淡道，“不留你。”

    乔斯年在门口停顿了十几秒，这才转过头，往电梯口走去。

    孙管家依依不舍地看着乔斯年的背影。

    叶佳期倒没什么，拿着奶茶转过身回房。

    奶茶是她最喜欢、也是此时此刻最想喝的红豆奶茶。

    她将吸管取出来，喝了一口。

    依然是最喜欢的味道，暖暖的，甜甜的。

    她抱着奶茶，站在阳台的窗口，看向楼下。

    没过多久，乔斯年高大的身影出现在视野里，他双手插在大衣口袋中，没撑伞，皮鞋踏在雪里，一步步离开。

