    下了电梯。

    到了病房的时候，医生正在病房里检查。

    看到周萧进来，杨倩泪眼朦胧地靠了过来，抓着周萧的胳膊才算是安心了。

    “你是患者家属？”女医生问。

    “周萧。”

    这个名字，江城太多人知道了。

    女医生愣了一下，“患者属于过敏性咽炎导致身体机能下降，再加上现在是换季，所以是流感。”

    “过敏性咽炎？”萧景问道：“过敏原是什么？”

    “血液报告是苯羟类物质，你们是在化工厂里面工作吗？或者是从事化工类工作？记得带好口罩，做好防护措施啊！过敏性咽炎只要一发作了，今后每到换季的时候都会发作。”

    青霞村根本没有什么苯羟类化学物质之类的啊！

    怎么回事儿？

    “医生，我看急诊和其它病房也有很多类似的病人，这次是不是大范围的这种？”周萧问道。

    “是的，我也奇怪，今年过敏性咽喉炎和皮肤病的病人怎么比往年多那么多。”医生解释道。

    周萧微微点头，问杨倩：“花姐是什么时候生病的？”

    “就今天早上，昨天她不是来了一趟城里工业区，带着彤彤一起来的，今天早上我去看她的时候，她和彤彤都很难受了。”杨倩说道。

    工业区？

    女医生道：“好在现在已经没什么大碍了，休息休息，明天就可以出院了。”

    “谢谢医生。”

    “客气，对了周先生，有件事情，能不能私下谈谈。”女医生道。

    私下谈谈？

    难道说，还有什么问题？

    二人出了病房。

    杨倩没有跟上来，张莉花还在床上躺着呢。

    病房外边人少的地方。

    女医生打量着周萧，有些腼腆的说道：“是这样的，周先生，我家里的老父亲过段时间想去外地旅游，他呢，特别喜欢你们厂子的鸡枞菌，但市面上卖的都特别贵，你们网店上的又抢不到，正好见到周先生了，就想问问能不能从您这边厂子里直接买一点儿。”

    “当然可以。”周萧欣然认下，马上又问：“市面上卖的特别贵？鸡枞菌干货的定价是六千一斤，这个价格很贵吗？”

    “六千一斤？不可能啊，我看到的那些鸡枞菌都是一万一斤，有些甚至是一万二的。”

    好家伙。

    这价格，确实贵了。

    “你可以去直销店买，我们这边的定价都是固定的。”周萧建议。

    她肯定是从别人那里买的。

    女医生苦笑道：“根本买不到，直销店很少能看到货。”

    “太火了吧。”周萧摸了摸鼻子。

    这比绿意小厨的生意都好。

    “留个联系方式，改天我让人给你送过去。”周萧拿出手机。

    “谢谢周先生了。”

    “客气。”

    “对了，周先生，有关于那个病人的病，您可以去工业区调查调查，我发现类似病症的病人大部分都是工业区附近的住户。”

    “化工厂？”周萧浑身一寒。

    女医生连忙捂住他的嘴，“在医院别乱说，有几个人因为乱说，都被下了封口令。”

    “这么猖狂？”

    女医生苦笑，说道：“我们这边的领导，和化工厂的那个钱高义是同乡。”

    “难怪了。”周萧呢喃。

    周萧回到病房。

    杨倩立刻上来追问：“不是真有什么大病吧？”

    周萧安慰道：“没事，那医生是要买鸡枞菌，想从厂子里直接拿，花姐的情况没事的，咱观察一夜明天回去。”

    “真没事儿？”杨倩不相信。

    “真没事！”周萧看向张莉花，坐在病床旁边，问道：“花姐和彤彤到了城里之后，是不是在工业区那边停留过，或者在附近吃过东西。”

    张莉花回忆了一下，点头道：“在路边和彤彤吃了点小吃。”

    “就没有别的了？”周萧询问。

    “没有。”张莉花非常肯定的摇头，“还有就是工业区的空气挺呛人的。”

    “空气有问题。”周萧断定。

    “你是说，化工厂那边排放污染气体，污染到了工业区？”张莉花掩着小嘴，小声说着，“工业区不是对外说所有排放达标吗？”

    “很有可能，要不然怎么说这么多人来到医院，而且大部分都是工业区附近的住户。”

    周萧将之前和女医生的对话说了出来。

    很小声的说着。

    谁知道会不会隔墙有耳。

    三人说着话，杨倩还拿着手机在网上查，一查果然查到了东西。

    “小狗，小狗，你看！”杨倩连忙拽周萧。

    手机上。

    是一张家里自来水的照片，自来水表面浮了一层油污，还完全呈现出了黄色。

    “这照片是在六天前的，看来不仅仅是空气，水也有问题　。”杨倩说，“还有，这个人说他反应了很多次化工厂的问题，但是一直都没有受到过重视，上面虽然下来查了，但也只是走走过场之类的。”

    周萧想到了李德生，冷笑道：“这个钱高义，很有背景的，幸好咱们提早把厂子建在了临江。”

    “是啊！”

    三人都有一些幸免于难的感觉。

    入夜。

    江城陷入了安静。

    但在工业区，现在并不平静，反而更加忙碌了。

    做工业。

    排污一定是有标准的。

    但为了赚钱，就不能管这些事情了。

    排污管道大开。

    滚滚污水从管道中倾泻而出。

    如果不是亲眼所见，很难想象到会有这么多的污水，这么难闻的气味儿。

    钱高义戴着口罩，跟在旁边的杜海莺也是。

    她说道：“今天医院那边闹开了，虽然被暂时压住了，但我觉得还是有点儿不安全，就让人上门花钱堵了口子，而且今天我还在医院见到了一个人。”

    “谁？”

    “周萧，还有他身边的那两个女的。”杜海莺道。

    “哦？”

    “张莉花好像有过敏性咽炎，问题不大。”

    “怎么不是周萧喝了，最好能毒死他。”

    钱高义就是随口说说。

    真要是闹出人命来了，就算有保护伞，这问题也麻烦了。

    污水排放可得一阵儿。

    二人没必要在这里挨熏，坐上车，离开了工业区。

    但刚刚离开厂子没有多远就看到了一个人影从旁边窜了出去，钱高义立刻让人追了上去。

    是附近的居民。

    手机里还留着排放污水的照片和视频。

    删掉东西。

    手机也直接扔到了河里。

    至于这偷拍的人，钱高义从车里拿了五万块钱出来，直接让人把他揍了个半死。

    钱解决不了的，就用武力来解决。

    钱高义并不知道。

    照片和视频已经上传到了云端之中，他摔了手机也没用，这照片和视频迟早会流出去的。

