    第252章   救助站   

    王威跟着小赵的人一起来到了很远很远的一个地方，这个地方是动物救助站，而且就濒临这这个外面的自然大世界，附近周边全都是一些动物。

    

    当然这个地方有着安全的措施，如果你不小心进入的话，恐怕很有可能会遇上大象，狮子，老虎等等诸如此类的东西，到时候你能不能获救，这还是个问题。

    

    这些个人常年在这附近救助一些动物，完全也是在鬼门关上行走，常年打擦边球。

    

    这一次却是因为小赵的疏忽导致了诸多的薮猫出现了不同程度的伤害，甚至还有一些猫死亡。

    

    正是因为如此，所以这些个人一下子严肃了起来，也特别关注这件事情。

    

    小赵带着王威匆匆的走了过来，因为这个地方根本就不能用大车进来，所以只能用徒步的方式来到了这个地方。

    

    第一时间便把这里的教授以及医护人员介绍给了王威。

    

    “我说小赵啊，你说你带一个非常厉害的人来，你该不会说的是这个小子吧？

    这小子毛还没长齐呢，就准备让他来这个地方救猫？

    别开玩笑了。”

    

    话音刚落没多久，王威倒是没说什么身边的那些个女助手就已经忍不住的在那里嘲讽。

    

    “就是说呀，这个小伙子看着清清白白的，肯定不像是干重活的，别到时候吓得直哭着找妈妈，我们可是不负责任的！”

    

    话音刚落下其余的那几个人也开始哄堂大笑，甚至根本就没有把王威这个人放在眼里。

    

    小赵也比较尴尬，本来是想让王威过来看看情况的，没想到这些个人竟然都来了，起初的时候那些个人觉得并没有什么大事，所以不想把教授请过来。

    

    哪里知道这才一眨眼的功夫，教授助理全都已经来了，纷纷的在这个地方闲然自得的聊着天，根本就没有想要去看那只猫的情况。

    

    “教授，既然你来了，那赶紧去看一看薮猫那些情况吧。”

    

    “不着急，不着急，你不是请了外援吗，那既然如此，就让他去看看呗？

    别到时候说我们几个欺负一个外人，你们说对不对？”

    

    一人说话其余都纷纷点头，甚至根本就没有想要上前帮助，还有一些讽刺的意味。

    

    王威倒是丝毫不在意，本以为眼前的这些个人有多么的厉害，毕竟还被人称之为教授，想来在这个地方工作，经验一定是非常的丰富。

    

    本来以为自己根本用不上，也没想到这些个人竟然……比自己想象中的还要怂包。

    

    “既然你们都没本事，那我这小白脸就不客气了。”

    

    王威的一句话都是让眼前的这些人哑口无言，刚才的那个教授以及助理顿时气的面红耳赤。

    

    这句话无疑是含沙射影，他们两个人能力不够，简直是对他们的侮辱。

    

    “你小子有本事再说一遍？

    我刚才也只不过是给你机会而已，你少在这个地方沾沾自喜，我给你这个机会，你还真当是把自己当做了一尊佛像了？”

    

    “就是，至少在这个地方把自己高看了！”

    

    “不好了，不好了，那两只薮猫不知道为什么突然之间大吐血了，赶紧去看一看吧！”

    

    突然之间有一个救助站的工作室，双手沾满了鲜血，慌里慌张的跑了出来，所有的人大惊，随即也顾不上吵闹吧，这腿就往那个地方跑，王威也是紧跟其后，想要去看看到底发生了什么事。

    

    之前的时候因为他给那些个猫看过病，所以也知道那些个猫到底是什么情况，但是自从来到这个地方之后，不知道是不是吃了什么东西，所以才会变成这样。

    

    “王威，今天真是谢谢你了，还麻烦你跑过来一趟，但是如今教授也已经来了，我想应该没什么大事了，不如我先送你回去？”

    

    小赵因为刚才的事情心里头还是有些耿耿于怀的，于是便准备把王威给送回去，但哪里知道请佛容易，送佛难。

    

    王威非但不想回去，还想淌一趟浑水，去看看这到底发生了什么事。

    

    “不不不，王威，如今我们教授也已经来了，你还是赶紧回去吧，别到时候真的引他不高兴，这个人我们可真当是得罪不起，可能是这个人今天心血来潮才来到这个地方，答应救治的，你若是真的把他给赶走了，我们这些个人可真当是砸了铁饭碗。”

    

    小赵这一副怂包的模样顿时让眼前的王威有些看不过去了，不管怎么说，虽然这些猫不是人，但同样拥有着生命，所以他也非常的挂念。

    

    他伸手拍了拍小赵的肩膀。

    

    “我说小赵啊，这件事情你就甭管了，我想要留下来看一看这些梦的情况，说不一定我这前脚刚走，后脚你又得把我接回来了，却来回的跑油费都不够呢。”

    

    王威笑着转身直接进入了那个地方，而唯独只有小赵站在原地尴尬不已。

    

    这个王威怎么说不明白呢，哎……希望他不要在这个时候惹人家教授不高兴。

    

    想到这儿，小赵又重新打起了精神匆匆忙忙地跟上前去。

    

    而此时，一个小小的救助站里面，早就已经布满了一张一张叠在半空中的小床，这个床就像是一个个的病房，这上面还带着一个铁棍子上面有一个弯曲的地方，想来是因为挂水时需要用的。

    

    而此时有两只猫正在一个小小的抢救室里面，口吐鲜血，狼狈的叫着，声音也是非常的沙哑。

    

    虽然王威并没有走进去，但是在外面已经能够感觉得到里面那两只猫的凄惨的叫声，同时也能够觉察出一些异样。

    

    “你们是不是给这只猫吃了什么东西？”

    

    王威实在是忍不住了，所以才会开口询问。

    

    对方根本就没有回答，回答他的只有嘲讽。

    

    “你小子怎么还没走？

    我都说了你赶紧离开这个地方，这个猫和你没什么关系，你别把自己真当是当成了神医了，还不赶紧滚！”

    

    “对不起，对不起，教授，您别生气，我们立马就走。”

    

    小赵不知道从什么地方走出来，匆匆忙忙的把人拽走了，但是下一秒就听到一个噩耗传来。

    

    

