    杨逸的拳力还是不行，这要是张勇，一拳绝对能把那个黑人给放倒了。

    但是杨逸就只能把面前那个又高又壮的黑人给打的倒退两步，还是因为疼的，而不是被杨逸打退的。

    “啊。”

    一声怪叫，有个黑人就朝杨逸踢了过来，杨逸手一捞想去抓住那个黑人的脚，但他的手却捞了一个空。

    练是练了很久，但实战打起来哪有那么容易，杨逸出手就落空了，但是好在不影响什么，他把身子往后一撤，避过了踢来的腿之后再跟着往前一上，一脚踢在了那个黑人的小腿上。

    “打！捅了他！”

    被打的黑人怒吼了一声，然后旁边一个干巴瘦的额黑人立刻从腰里拔出了一把刀。

    杨逸往旁边一闪，砰的一拳就打在了那个拔刀的黑人胸口，然后那个干巴瘦的黑人一声不吭的就飞了出去。

    杨逸就觉得爽毁了，这跟人练招和实战就是不一样。

    论身板，杨逸比围着他的黑人看起来可小多了，但打起来之后占据绝对上风的却是杨逸。

    犹如虎入羊群，杨逸一个人把十几个黑人打的东倒西歪，一个个鬼哭狼嚎却完全碰不到杨逸。

    很快，十几个黑人全都倒在了地上，不过这次杨逸没下狠手，既没有卸人关节，也没有把人打骨折什么的，最多就是鼻青脸肿疼上几天。

    其实杨逸很想练练绵张拳里的擒拿技，但是卸人关节这种事是个技术活儿，首先就要对关节特别熟悉，让一个真正的高手来打用的是巧劲儿，但杨逸差多了没练到哪一步，只能靠着蛮力把人的关节给强行卸下来，而这样做的话跟直接给人打骨折其实也没差什么。

    把人打完的杨逸只觉神清气爽，但就在这时，他就发现罗德里格兹刚刚跑了过来，然后从地上捡起了那帮黑人掉的一把刀子后，蹲下去就要朝那个领头的黑人扎下去。

    “住手！”

    大喊了一声，杨逸盯着罗德里格兹愕然道：“你干什么？”

    “捅他啊！”

    罗德里格兹回答的理直气壮，而且看上去还有些莫名其妙的。

    杨逸才莫名其妙呢，他无奈的道：“为什么要捅他，他都被打倒了！”

    “呃，难道不捅吗？好吧，我以为要给他们一个深刻的教训呢。”

    杨逸摆了下手，没好气的道：“打完就算了，难道你想被关禁闭啊。”

    罗德里格兹一脸莫名的道：“如果要关的话，当然是我去了，哪有让老大承担罪名的，那还要小弟干什么？”

    杨逸突然乐了，他觉得罗德里格兹这孩子不错嘛，敢下手不说还很有当小弟的觉悟，就是看上去愣了一点儿，不过，楞点儿好像也没太大的关系。

    罗德里格兹飞快的将捡起的刀子藏在了自己的怀里，而斯科林也是捡了一把，那些黑人一共就两把刀，现在全落他们手里了。

    “行了，他们到此为止，你找到自己的仇人了吗？”

    “找到了，就在那边！老大，为什么狱警不过来呢？”

    杨逸看了看全都扭过去头去的狱警，随即伸脚踢了踢躺地上的一个黑人，道：“喂，你们为什么躺在地上？”

    那个黑人有气无力的道：“我们几个闹着玩儿，我们联系摔跤，对，我们在练习摔跤呢……”

    这时有个狱警走了过来，但是离着老远道：“喂，你们怎么回事。”

    “我们在练习摔跤，长官，不管别人的事。”

    “赶快站起来，混蛋。”

    那些黑人哼哼唧唧的一个个往起爬，直到一个个全都站了起来，而看到那些黑人确实能站起来，那个狱警立刻扭头就走，就像这里什么都没发生一样。

    “算你们聪明，我们走。”

    叫上了小弟，杨逸很是有些嚣张的大摇大摆着走向了地狱天使的那些人。

    一共十个全都是白人，说话很大声，笑的也很大声，就像一个模子里刻出来似的，全都留着胡子，而且都是人高马大，看起来有些胖的中年人。

    看起来有些胖可不见得不能打，要知道很多庞大腰圆的人打起来那些满身肌肉的壮汉还厉害，力气还更大，而且脂肪层厚了还更加耐打。

    所以光看块头，杨逸是绝对不行的，不过呢，关键是看身手，力气再大要是打不着他也不也会是没事儿嘛。

    绝对不能被人围住了出不来，要么速战速决把人全都放倒，要么就连走带打，用灵活的步伐把人一个个的给放倒。

    也别说什么废话了，没什么意思，直接开打吧。

    杨逸直接走到了那些地狱天使的人跟前，一个留着两条长胡子的人朝他点了点头，然后一群人全都转过了身来盯着他。

    杨逸一直走到了那群人的身前，然后一个壮汉环抱着双臂，上下打量了杨逸一眼后，满脸轻蔑的道：“你有什么事吗？小猴子。”

    杨逸把脸一板，道：“敢骂我，啊打！”

    杨逸一脚就踢了出去，这次他纯属顺手了，不对，是顺脚了。

    一脚高踢腿踢在了那个壮汉的肚子上，让那个壮汉痛苦的弯下了腰，但是，那个壮汉竟然没倒，只是痛苦的大叫道：“杀了他！”

    自从拉开了筋以后，现在杨逸高踢腿特轻松，所以他很喜欢用高踢腿的踢法，这样显得好看。

    杨逸再次往前一上，一个高踢腿就蹬到了一个壮汉的脸上。

    杨逸出手让别人猝不及防，到了现在还有好几个环抱着胳膊的没放下来呢。

    这一次总算是踹倒了一个，但是，剩下的人却是齐刷刷的全都掏出来刀子。

    八个站着的人，亮出了八把刀，而且迅速散开就要把杨逸围在中间。

    看着这么多把刀，杨逸是真有点儿虚了，于是，他立刻转身就跑。

    不跑等死啊，被人围起来你一刀我一刀的捅，万一有一刀没躲过那就完蛋了。

    就在这时，被杨逸命令站在后面看热闹的罗德里格兹却是把刀一拔，然后怪叫着就冲了上来。

    杨逸被吓了一跳，他现在是可以确定了，罗德里格兹这孩子不是装的，他是真楞啊！