    砰！

    伴随着一声巨响，大地都在颤抖着。

    轰！

    又是一阵巨响！

    骆东升右拳狠狠的砸到了鹰王的胸膛之上，鹰王的身躯被一股庞大的冲击力狠狠的推向了后方，撞在了一堵墙壁上。

    随即鹰王的身躯便重重的砸在了墙上，在这墙上留下了一个深坑。

    而且，鹰王的整张脸都埋进了土壤之中。

    “这就是我的最强力量。这一刻，我已经彻底掌控了这一切！”

    骆东升缓缓的走到了那堵墙边，居高临下的俯视着躺在地上的鹰王，脸上充满了自豪的神色。

    他的身形缓缓的向前倾斜，而后抬腿对着鹰王的脑袋狠狠的踩了下去。

    可身为雄鹰国特战队总教官，鹰王实力自然非凡。

    在整个海外华人圈子里都属于声名赫赫，又岂会这么容易被打倒。

    面对骆东升近乎必杀的一腿，鹰王眼神一冷。

    他的右臂猛然一弯曲。

    同时伸出左臂，挡在了自己的面前。

    咚！

    随着骆东升的一脚狠狠的踹在了鹰王的手臂上，鹰王的胳膊顿时传来咔嚓一声清脆的骨骼断裂声。

    听到这声脆响，鹰王的额头上冒出一层细密的汗珠。

    但他却依旧紧紧的握住了自己的拳头，并未放弃抵抗。

    感受到鹰王坚韧的意志，骆东升眼睛微眯，眼眸中露出了一抹赞赏之色。

    随即右手猛地向前一探，右脚向前猛然蹬地！

    咚！

    骆东升的整个身躯瞬间爆射而出。

    在半空中划过一道优美的弧线，重重的撞击在鹰王的胸膛之上。

    噗通！

    一声闷响从鹰王的嘴中吐出，骆东升的脚狠狠的踢在了鹰王的腹部之上。

    随着砰的一声，鹰王的身躯犹如炮弹般飞了出去，重重的砸在了墙壁之上，将一块砖石砸出了一个深坑。

    看到眼前的画面，鹰王的眼角剧烈的抽搐了几下。

    他的嘴角微微向上翘了翘，嘴巴一张，一口鲜血便喷洒而出。

    他抬头看向骆东升的目光，充满了怨毒之色。

    他没有想到眼前的这个少年的实力竟然这么强悍。

    这个少年绝对有着超越普通武者的实力，不然的话，绝对不可能有这么强大的破坏力，想到这，鹰王的眼眸中充满了不甘之色。

    他知道，他今天败在这个少年的手上。

    他不服！

    他一定会找回场子……一定会的。

    看到鹰王的表情，骆东升冷哼一声道：“你这样的人，永远不会明白。

    在绝对实力面前，一切阴谋诡计都没有任何作用，你就好好的呆在这里吧！”

    话语刚落，他的身形便化作了一道残影，消失在鹰王的视野当中。

    看着离去的骆东升，鹰王的脸上浮现了浓郁的担忧之色。

    他喃喃自语道：“看来，我是无法在这里继续待下去了，我必须赶紧逃走，否则，等这个少年再次出现，我必死无疑！”

    说罢，鹰王便迅速的站起了身，向后退了两步，便准备离开这里。

    可他的身形还没有来得及挪动半步，便猛然停止了下来。

    只见骆东升的身形凭空出现在鹰王的背后。

    而后，他的一拳重重的轰在了鹰王的背上。

    嘭的一声，鹰王的身躯被打得趴倒在了地上。

    看着趴在地上的鹰王，骆东升冷冷一笑，道：“鹰王，你与你师弟一样，都是废物！”

    听到骆东升的话，鹰王猛地翻过身，怒吼着，道：“该死的，小子，我要宰了你！”

    听到鹰王的咆哮声，骆东升的嘴角浮现了一抹讥讽之色，道：“想杀我，没有那么容易。”

    “这个世界上没有什么人可以在我面前装逼，你鹰王在我眼里，也只是蝼蚁而已！”

    听到骆东升的话，鹰王忍不住哈哈大笑，道：“蝼蚁吗？呵呵，真是可笑啊，蝼蚁终究是蝼蚁，哪怕再怎么挣扎也是徒劳，我劝你还是早点离开吧！”

    “我背后可是整个雄鹰国，你招惹不起！否则，你会死在这里的！”

    听到鹰王的话，骆东升摇了摇头，道：“我会不会死，那可不是你说了算的！”

    说着，骆东升的身体猛地跳跃而起。

    然后重重的向着下方坠落而下。

    轰隆！

    轰隆！

    随着一连串沉闷的撞击声响起，鹰王的身躯直接倒在了地上，整个人被压在了身体下面。

    他的双手撑在地上。

    但他的双肩已经全都变成了粉碎性骨折。

    在骆东升重重的摔下之后。

    他的身体便猛地弹起。

    一把抓住鹰王的衣领，将他提起。

    然后狠狠的砸在了地上。

    但是，不得不说，鹰王确实有几把刷子，就在他落地的一瞬间，强忍着肩膀的疼痛。

    一扭身冲着骆东升飞踹而出。

    骆东升见状，身子微侧，右腿一横，轻松的躲过了鹰王的攻击。

    砰！

    一记凌厉的扫堂腿狠狠的扫在了地面之上，一个数米长的巨大沟壑便在地上形成。

    看到这一幕，骆东升忍不住暗自咂舌，心中暗叹。

    这个鹰王确实有几分实力，竟然能够在自己的脚下撑起一个巨大的沟渠。

    虽然他的心中有些吃惊，但脸上却并没有露出惊慌之色。

    而是一脸淡然的看着鹰王，道：“怎么样，还敢不敢跟我斗？要知道，就连你的师兄鹰王也败在了我的手里，你以为，你是我的对手吗？”

    听完骆东升的话，鹰王冷冷一笑，道：“我知道，我不是你的对手。”

    “但是，你也别以为，你赢了我们就万事大吉了。”

    “你应该知道，这里是雄鹰国在炎夏国行馆的大门。”

    “只要我大叫一声，雄鹰国的特战队就会马上赶来增援，到那时候，我们一定会将你挫骨扬灰！”

    听到这，骆东升忍不住冷冷的笑道：“鹰王，我不得不佩服你的智商和胆识。

    只可惜，你错了，我既然能够来到这里，就不会将你们放在眼里！”

    听到骆东升的话，鹰王冷冷一笑，道：“好狂妄的小子！既然如此，我鹰王倒要看看你究竟有多大的本事！”

    话语刚落。

    他的身形一晃，快若闪电般的冲向了骆东升，拳头带起的风声呼呼作响。

    鹰王的双手紧攥成爪，狠狠的向着骆东升的胸口拍了下去，鹰王的这一拳势大力沉，若是一旦挨上。

    只怕骆东升的身体会被直接撕成碎片。

    这鹰王果然是鹰王，竟然如此狠辣。

    一言不合，就对骆东升动手。

    看来，鹰王真的是想要置骆东升于死地。

    他的心肠之毒辣，实在让人咋舌！

    “哼！”

    感觉到鹰王的气势越来越汹涌，骆东升不屑的冷哼了一声。

    他的身形骤然一闪，身体在原地消失。

    紧接着便出现在了鹰王的身前，右脚猛地一跺。

    一道强烈的劲风从他的脚底爆射而出，直奔鹰王而去。

