    PS:周一最重要的是推荐票，请求大伙帮忙投一投推荐票，感激不尽！

    慕容亮铁青着脸，瞪着楚离的背影，一言不发。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    丑陋不堪的大圆脸青年低声道：“慕容，这家伙武功这么厉害？”

    “会不会你不小心？”另一个质朴青年道。

    慕容亮狠狠瞪他们一眼：“你以为我不想给他一个教训？”

    他当时已经决定一击奏功，给诸葛天一个好看，让他下不来台。

    能把少主踩到脚底下，好处无穷，他一直在寻常这样的机会，没想到终于碰上了，绝不容有失，一定得抓住。

    他拼尽了全力，即使打死了也无所谓，反正山主已经闭关，自己逃走就是，算是帮父亲抹掉了阻碍。

    他在幻想着，今天就能传遍伏牛山上下，知道自己打飞了少主，到那时，所有人都会知道山主后继无人，少主是个无能之辈，不如自己。

    可现实让他一切美好想法与憧憬都化为泡影，他万万没想到，交手之际，汹涌而来的磅礴力量让他毫无抵挡之力，如小孩遇上大人。

    “唉……，真没想到。”两人一起摇头。

    “慕容，要是再打一次，能不能打败他？”质朴青年周寒歌问道。

    “对对，再打一次。”丑陋青年楚大志道。

    慕容亮狠狠瞪他们，不说话。

    两人跟他从小玩到大，看他这般表情便知道没信心。

    “再打一次呗。”楚大志忙道：“我不信这家伙武功多高！”

    他们印象里，少主诸葛天只是一个胆小怕事的家伙，唯唯诺诺的，丝毫没有男子汉大丈夫的气概，他们心里一直是瞧不起的，万万没想到会修成如此厉害的武功。

    慕容亮哼道：“要打你们打！”

    “要不，咱们三个一起上？”周寒歌忙道，说的话与他憨厚的相貌截然不同，低声道：“咱们找个天黑时候，暗中偷袭，把他打倒，狠狠收拾一顿！”

    “好主意！”楚大志忙拍手。

    他忽然咧咧嘴，手上扎满了花刺，这一拍便疼痛难当。

    慕容亮沉默不语。

    两人一看就知道他是同意了，不过装清亮装矜持，于是嘿嘿笑起来，觉得很刺激，幻想着把诸葛天按倒在地，揍得鼻青脸肿不能见人的模样。

    这时走来一个轻盈的妙龄女子，一身淡粉色罗衫，明亮的大眼，精致的五官，美艳逼人。

    “咦，你们三个趴在那里干什么？”她好奇的道。

    三人顿时面红耳赤，吭吭哧哧没说出来。

    慕容亮道：“夏师妹，咱们在找东西呢。”

    “找东西压死那么一大片花？你们真狠心！”妙龄美艳女子忙摆摆手：“赶紧出来！”

    “夏师妹你练完功了？”慕容亮轻飘飘跃出花丛，若身上没扎那么多花刺，风采会更动人，可惜屁股与后背扎满了花刺，只显得滑稽。

    夏薇抿嘴轻笑：“瞧你们这狼狈的样子，是被人打飞的吧？”

    “我们怎么可能被人打！”三人忙不迭的摇头。

    夏薇道：“我都看到了，诸葛天动的手。”

    三人再次脸红，心下暗骂，

    你明明知道，还瞪着无辜的大眼，好像真不知道似的问，谁想到是个圈套，他们乖乖的钻了进去，真是要命的女人！

    他们有些同情的看一眼慕容亮。

    慕容亮面不改色：“我大意了，没想到他心计这么深，搞偷袭。”

    夏薇扑哧一下笑道：“你也真够厚脸皮的，明明自己不是对手，还说人家偷袭，我不信你不想偷袭！……结果呢，还是没能打过人家，咯咯！”

    她对慕容亮的习性多有了解，看着光明正大的模样，却一肚子坏水，绝对要偷袭，要给诸葛天一个难看，却不想诸葛天也这么想，而且武功更强。

    “夏师妹，你到底是哪头的！”慕容亮正色道：“瞧他那一幅阴阳怪气的样子，一点儿没有男子汉大丈夫的气概，真替我们男人丢脸！”

    “长成那样也不是他的错。”夏薇说一句公道话。

    “相貌无所谓，关键是气度。”慕容亮哼道：“瞧瞧他那熊样，能当山主吗？给咱们伏牛山丢人！”

    “当山主是看本事，又不是看外貌。”夏薇笑道。

    “夏姑娘，你怎么老向着他说话啊，是不是看上他了？”楚大志不忿的道。

    “对，我是看上他了。”夏薇笑眯眯的道：“武功厉害，相貌又俊美，真讨人喜欢！”

    “你——！”慕容亮脸色一下阴沉下来。

    夏薇笑道：“慕容，你被人家比下去啦，走啦！”

    她说罢摆摆玉手，走向远处，曼妙的身子轻盈而诱人。

    慕容亮阴沉着脸盯着她的背影发呆。

    “慕容，夏师妹故意气你呢。”周寒歌笑道：“看来不满意你没打过诸葛天。”

    “哼！”慕容亮咬着牙：“一定要狠狠教训他！”

    “对，教训他！”楚大志叫道。

    ——

    华灯初上，夜色朦胧。

    外面忽然传来一声凄厉的尖叫。

    楚离正在小院里练绝云剑法，这剑法速度奇快，需要心法运行足够迅速，否则会延缓招式的衔接，得一点一点摸索。

    他听到叫声，大圆镜智观照下，看到三个人正趴在树后，鬼鬼祟祟的望着这边。

    楚离摇头，这些家伙还年轻，没下山历练，一直呆在山里还是单纯了一些，不过单纯是单纯，该狠辣的一样狠辣，这是源自于本性。

    周寒歌与楚大志是想教训自己一顿，而慕容亮则想杀自己，杀心汹涌，一直在寻找机会，机会一到，绝不会手软！

    楚离提着剑拉开门，左右打量四周，装作好奇的样子。

    “呜……”又一声怪叫响起。

    楚离装作不知，再次往树林里走去，慕容亮已经搬起一块巨大石头，噌噌的上了树。

    “呼！”一块巨大石头从天而降。

    楚离哼了一声，长剑一挑。

    约有一人高的巨石顿时止住落势，随即飞了出去。

    “砰！”石头重重撞上一棵一人合抱粗的松树，把树后的两人吓一跳。

    慕容亮扔下石头之后，跟着飞身落下，要形成连环攻击。

    当他身在空中时，看到楚离一剑把巨石挑飞，丝毫没有他原本预想的惊慌失措。

    慕容亮吓了一跳，自己可没本事一剑挑飞巨石，这力量太吓人了！

    “一块上！”他沉声喝道，已经飘落到楚离上方。

    楚离长剑一闪，剑尖到了慕容亮喉咙前。

    慕容亮若再下落，则会自己撞上剑尖。(未完待续。)

    p

    
