    第444章再这么下去就玩大发了

    时卿落和萧寒峥没有立即上前，而是站在不远处看着。

    一群受过训练的大鹅，战斗力实在是太生猛了。

    很快就将梁铭敏的侍卫和丫鬟，咬得脸和手都肿了。

    这些人虽然都在极力用身体当着梁铭敏，可呆呆还是带着几只母鹅，很机灵的从下方各种对着梁铭敏的小腿和大腿拧咬。

    “啊啊啊！”

    “好痛！”

    “快将他们杀了，全杀了！”

    梁铭敏一边被咬疼得尖叫，一边跳着大喊。

    因为梁铭宇在最开始就跳开，和梁铭敏等人保持了一段距离，加上他对大鹅们并没有释放出什么恶意，所以幸免没有被咬。

    看着梁铭敏被大鹅咬，整个人是他从未见过的狼狈。

    他心里也喊道，咬的好，时卿落养的大鹅真是太给力了。

    不过同时对大鹅这种家禽也第一次生出种发怵。

    真没想到鹅攻击起人来，竟然那么凶猛。

    这些侍卫可都是经过训练，全都会武。

    可被几十只大鹅围住各种用翅膀扇和用嘴拧时，基本都没什么反抗之力。

    这些大鹅还特别聪明，有刀砍过去就会很灵敏的躲开，像是受过训练一样。

    特别是领头的那只大黑鹅，不是一般的凶悍，身体更是灵敏的厉害。

    几名侍卫围攻，都能被它躲开，并反击。

    这会咬梁铭敏最凶的也是这只大黑鹅。

    只是他有些担心，梁铭敏被咬伤，这件事怕是不能善了。

    时卿落的这些大鹅，也不知道能不能保住。

    他虽然很想再继续看梁铭敏被咬，可如果自己没受伤，还没有阻止的话。

    回去梁铭敏找王妃告状，他肯定是会被惩罚的。

    小时候，就有一次，他看着梁铭敏摔倒没有去扶。

    她不高兴，居然跑去王妃面前说是他将她推倒的。

    他就被王妃让在大冬天的院子里罚跪。

    要不是他亲娘花侧妃跑去王妃的院子，也跟着一起跪，不停的磕头求情，王妃开恩只罚他跪了一个时辰，他的双腿那天怕是都废了。

    而他亲爹锦王却根本不管。

    从哪个时候开始，大家都知道，他这个所谓的王府世子，在王妃和梁铭敏面前根本算不了什么。

    其他的庶子庶女更不敢招惹梁铭敏。

    于是他学会了隐忍，那些他和他娘被欺负过的事，他一直都记在心里，将来如果有机会，他肯定会报复回去。

    所以他这会也不能再冷眼旁观下去。

    可这些大鹅太凶残，他就算会武进去也是找咬的。

    于是他不由得有些焦急起来。

    一侧头就看到了不远处站着的时卿落。

    他像是看到救星一样，急忙快步走了过去。

    他对时卿落拱拱手，“时娘子，麻烦你让你的鹅停下来。

    时卿落挑挑眉，“为什么要停？他们都要宰我鹅子了，被咬也是自找的。”

    果然，这个什么珍郡主就是那么讨厌。

    不但可能会觊觎她小相公，还想炖她鹅子，真当她是软柿子吗？

    确实，这里是锦王的地盘。

    看锦王可还不是皇帝呢，不过就是个藩王，真就能一手遮天了？

    这里皇帝也是有布局的，所以真要对上梁铭敏，她并不怕对方。

    实在是对方欺人太甚，已经将耳光扇过来，她总不可能因为对方的身份高，就要将脸送上去给对方打吧。

    梁铭宇：“……”这也不是个善茬。

    “我父王非常的宠爱郡主，王妃也很纵容郡主。”

    他凑近几分低声说：“对郡主不利的人，都会被王妃惩罚报复，所以时娘子还是让你的鹅停手吧。”

    时卿落对他挑挑眉，“你这是威胁我？”

    梁铭宇：“……”他哪里像是威胁了？他明明是提醒。

    “没有，我就是想提醒下时娘子，何必一时的义气，将王妃彻底得罪死，自找麻烦呢？”

    其实整个王府中，要论最心狠手辣的，就是他那个母妃。

    也因此才会养出梁铭敏这么个，不将人命当回事，心狠手辣的嫡女。

    时卿落失笑，指了指被咬得继续惨叫的梁铭敏，“你看她现在的模样，难道我就没得罪死王妃？”

    她已经听小相公说过，锦王的王妃有多三观不正。

    只要是对她女儿不利的，全都不会放过，下场都会很惨。

    当今太后和皇后都没这么大的权势，没这么嚣张呢，这个王妃还真牛。

    现在梁铭敏已经被咬了，那个王妃肯定会给她记一笔的，已经得罪了。

    而且时卿落是看出来了，这个珍郡主还没见面就肯定不喜欢自己，否则也不会拿她儿子来出气。

    所以注定要成仇人的，又何必要服软。

    梁铭宇一噎：“……”别说还真是，王妃要是知道宝贝女儿被咬，肯定不会算了。

    不过他也真不知道时卿落哪里来那么大的胆子，“时娘子，惩罚也差不多了。”

    “毕竟这里是河阳县，在你相公管辖的地方，弄出人命来，对方还是锦王府的郡主，这不好吧？”

    他双手合并，对时卿落道：“算是我拜托你了，你就制止这些鹅吧。”

    再这么下去就玩大发了。

    时卿落见梁铭敏被咬惨了，那些侍卫和丫鬟更是惨，也觉得确实差不多了。

    毕竟弄出人命来也不好。

    加上还要让梁铭宇修路呢。

    “行吧，那我就看在你的面子上，放她一马。”

    梁铭宇听着这话觉得舒服，也松了一大口气，“感谢感谢！”

    时卿落这才将手放在唇边，吹了几声口哨。

    呆呆听到这个声音，立即停止攻击，朝着时卿落看去。

    亮晶晶的黑眼睛里一下就充满了委屈，更可怜巴巴的对着时卿落叫唤了几声。

    那模样像是被人欺负狠了一样，看得在场围观的人称奇不已。

    这大鹅真是太有灵性了，像极了小孩子在外面被欺负，看到娘亲出现，立即告状委屈的模样。

    时卿落心里软软的，对着呆呆招招手，“鹅子过来！”

    呆呆原本还想再咬这群两脚怪一顿，可麻麻喊了，它只能委屈巴巴的迈着大步子走过来。

    一走到时卿落身边，就立即用头不停的蹭着她的胳膊。

    并将大鹅头放在她的胳膊上，那模样像是个小可怜。

    时卿落伸手摸了摸它的头，“我鹅子真可怜，被欺负了。”

    “来吃点东西补补！”接着从荷包里掏出呆呆最喜欢的鹅食喂它。

    呆呆的委屈才被抚平了一些。

    梁铭宇：“……”不知道谁才是被欺负得最惨的，这只大鹅也太会装了。

    不会是已经成精了吧？

    (本章完)

