    四个人在车里等了半个小时后，保罗看了眼手表，十分钟后他第二次看表，又五分钟后，他第三次看了手表后，终于忍不住道：“怎么还不行？”

    保罗的话音还没落，杨逸的手机就响了起来，而杨逸在接通电话后，就听舒尔茨极是兴奋的道：“头儿，你知道吗，这次的安防系统非常先进，是非常非常先进，而且还有一个陷阱，如果有人试图入侵这个系统的话就会自动报警。”

    杨逸皱眉道：“很难？”

    “是非常非常的难，我是第一次遇到这种智能警报系统，第一次！”

    杨逸呼了口气，道：“能不能搞定，多久能够搞定。”

    “已经搞定了，我只是想让你知道这次真的很难，我和白色咆哮很艰难的才攻克了这个系统，你不知道我刚才都快吓死了，差一点点就被发现了，如果被发现的话就惨了。”

    杨逸出了口大气，然后他没好气的道：“下次记着先说结果再说难度。”

    舒尔茨急声道：“等等，等一下，现在我们没有控制这个报警系统，只是欺骗了报警系统，你明白吗？不要打破任何东西，不要发出特别大的震动，这个很关键！”

    “什么意思？”

    “呃，简单来说，当主人回家的时候报警系统不会向主机发出任何警示信号，但如果有巨大的噪音，强烈的震动，安保系统就会自动向主机也就是国防部情报局发出一个信号，然后除非房屋的主人主动解除警报，否则国防部情报局的人就该到了。”

    “怎么接触警报？”

    “需要密码，一个电子密码器，如果没有电子密码器，就需要手动输入有12位密码，呃，破解密码至少需要半个小时，但因为密码是电子密码随机生成的，所以答案就是无法破解密码，那么最好的方式就是不要触动强制警报。”

    “还有其他要注意的吗？”

    “暂时没了，我们没有发现更多。”

    “好的，和汉斯联系。”

    杨逸挂断了电话，然后他对着车里的人低声道：“已经搞定，不要发出巨响，不要产生强烈震动，汉斯，你留在车上，保罗，留在门外监视，老妖，跟我一起进去。”

    分工明确，杨逸再次推开了车门，他把手放进了口袋里，然后和安东快速走向了马克.沙波的家门。

    靠近了大门，杨逸迅速站到了门前，然后他在兜里要把一串钢丝掏出来的时候，突然低声道：“法克！”

    “怎么了？”

    “这锁不是钢丝就能打开的，先离开。”

    杨逸和安东往旁边紧走了几步，然后在走开了一点后，杨逸低声急道：“我早该想到的，这里安保措施如此严密，不可能用普通的门锁。”

    “到底是什么锁？”

    “电子和机械的双重结构，电子部分是完全独立的，除非把线拉出来，否则不可能干扰到门锁，也就是说除非舒尔茨在这里而且有专门的工具，否则我们对付不了电子锁，机械锁的话有工具能打开，但我没工具，法克！这是高端产品，专门给保险柜生产锁具的厂家生产，通常用在保险柜上，用在门锁上我他妈都没听说过。”

    安东不以为然的道：“汉克偷的都是富翁，可我们对付的是一个情报局长，他的经验不管用，那么现在怎么办？”

    杨逸看了看围墙，道：“唯一的办法，最简单的办法，翻过去。”

    安东有些诧异，道：“我以为你会提出什么高科技的方式呢，翻墙？”

    杨逸翻了个白眼道：“没有电子报警系统就能翻墙，所以高科技是前提，好了，现在我得用流传几千年的传统技能翻墙了。”

    安东摸了摸鼻子，道：“这种工作交给我比较好。”

    杨逸看了眼围墙，低声道：“墙很高，而你比我重，所以最佳人选是我，好了，帮我一把。”

    安东看了看没人，迅速跑到了墙根下，而杨逸往后走了几步，随即助跑几步抬脚在安东的手上一踩，借助安东猛然托起的力量向高处一跃，两手扒住了墙头，随后双手用力就翻过了墙头。

    杨逸没有直接跳下去，他抓着墙头，将双脚尽量离的地面近一些之后才落了下去。

    落地无声，震动肯定没有到触发警报器的地步。

    杨逸落地，然后安东在对讲机里低声道：“你该拉我一把！”

    墙头至少有三米五，一个人也不是不能上，但是会留下脚印或者痕迹，所以安东想一个人翻墙有些难度。

    杨逸低声道：“我自己来就好，留在外面等着我。”

    小事一桩，根本不需要两个人，杨逸快步走向了车库，而他现在在祈祷车库门的锁最好不要太复杂。

    一个普遍规律是外围的安保措施越严密，内部的安保措施就越松懈。

    车库门非常简单，就是一个电子遥控门，按动遥控就可以开关车库门，但是这种车库门根本都没有钥匙，连钥匙孔都没有。

    杨逸只是打量了一眼，然后他就微笑着掏出了一把带天线的小方块，按动按钮，方块上开始快速闪动红灯，等着闪动的红灯突然变绿之后，车库门就开始缓缓上升了。

    太简单了，基本没什么技术含量，街头上任何一个小贼都能开这种锁，只要有一个电子解码器就行。

    杨逸走进了车库，里面停放着一辆黑色的欧宝汽车。

    杨逸长出了口气，然后他低声道：“找到了，开始装货。”

    车的地盘很低，杨逸不想随便往车底上把炸弹一方就算，所以他先观察了一下地面，发现地面上没有什么明显的灰尘可以留下痕迹后，随即就趴到了地上。

    杨逸刚刚把炸弹拿了出来，就听汉斯低声急道：“一辆车开进去了，哦不，开始减速了！”

    杨逸心里一惊，快速把炸弹放在了一处凹槽上，然后他从炸弹里扯出了一根线，站在了排气管上。

    线是传感器，等排气筒的温度升高后就会爆炸，即使不用遥控也能爆炸，算是最简单的引爆方式之一了。

    杨逸刚刚把线吸在排气管上，就听留在外面的保罗急声道：“车停下来，女主人回家了，大门正在打开，快撤！快！”

    杨逸手忙脚乱的从地上爬了起来，然后他马上按下了关门的按钮，在车库门下降了三分之一的时候他冲出了车库，然后他看着缓缓落下的车库门，心里在祈祷着车库门赶快关上的同时，却是快步冲向了已经打开了一半的大门。