    

    
                第3907章

    
                “混账！”高姓修士把头颅转向了周元和曹夫人的方向，愤愤道：“你们不得好死，让我等为你们垫背，哼哼，老子死也不会让你们好过的！”

    
                见四象法阵已经完全启动，四人被困在原地动不了开始献祭，周元才完全放下心来，对于其挑衅仿佛听不到似的，只是冷哼了两声就继续闭目养神了。

    
                至于曹夫人，一开始或许还有所担心，尤其是见周元闭上眼睛不管不问，可过了一会儿发现，这几天就是强弩之末，任其如何喊叫，也不能对法阵产生什么影响。

    
                四象阵法就是如此，一旦启动，除非法阵中心点被毁，不然不会停下来，正是确信这一点，所以周元才如此淡定，而曹夫人的古籍不全，所以才露出惊慌失措之色。

    
                四人的喊叫声越来越弱，渐渐转为低吟，最后变成哼唧，奄奄一息、一息尚存之时，还在被法阵疯狂的索取着，直到耗尽最后一丝灵气，薄膜才穿过他们继续往中心收缩。

    
                曹夫人见此露出急色，看周元仍无反应，几番纠结之下，居然做出了要破坏中心法阵核心，就在曹夫人准备打破中心的法阵的时候，周元一把抓住了曹夫人的前臂，不解的看着她。

    
                曹夫人似乎明白周元所指的是什么，才悻悻的说道：“周兄莫要误会，妾身也是无奈之举，如果不立马击破法阵，恐怕我们就走远了啊！那四人的惨像历历在目啊周兄！”

    
                周元面色不变，甚至一丝害怕、吃惊之色都不曾流露过，双目激发出深邃的目光，冷冷淡淡的说道：“注意过这道彩色的光芒没有？”

    
                听到周元此话，曹夫人才仔细观察了一下这四色光芒，方才只是一道虚影的话，此时简直凝结成实质了，吸收了四人的所有灵体、灵气、九品、法则后，缓缓向中心驶来。

    
                四色光芒与薄膜彻底任何，形成一个银色的玻璃罩一样的东西，仍然在缩小，最后形成一个人型，往曹夫人和周元身上套去，周元轻轻的伸出手来点了一下曹夫人额头。

    
                等到曹夫人在睁开眼时，周元哪里还能再见到踪迹，找了几下后便不再理他，他恨不得周元离开呢，如果能一个人乘坐传送阵离开，没有周元的掣肘，那岂不是更好？

    
                人形四色光膜最终以贴合曹夫人身形的方式完全包裹住曹夫人，接着天空中扭曲的空间出现一道裂缝，其中电闪雷鸣，如梦如幻，让人只敢远观，不可近玩。

    
                可底下的托力愈加明显，已经远不是曹夫人能够抵抗的，除非她对空间法则的掌控达到出神入化的水平，不然离开法阵的范围是想都不用想！正所谓箭在弦上不得不发！

    
                周元此时消失不见，已经让曹夫人长长的舒了口气，她以为是那光膜如对待那四人一样，也把周元给吞噬了，只要周元，就是前方是空间裂缝，闯闯又如何？

