    林夕自身有魔修法宝护体，屏蔽天机。

    还有乐神像提供遮掩，只要离开金袍人的感知范围，就不可能有人能够找的到自己的位置。

    而夜狼氏族位于鬼渊气息覆盖的位置，更不用多说。

    哪个不要命的修士，敢推演这里？

    反噬之力直接送你上西天。

    所以金袍人能够追踪到自己，绝对有大问题。

    号角声急促高亢，响彻天空。

    所有夜狼氏族的战士都聚集了起来，他们中很多人都已经开悟修仙，成为一名体修，手中握着的是专门炼制的灵器。

    但时间太短了，夜狼氏族中尚未出现实力可堪一用的战士。

    不过他们斗志昂扬，面对远处可怕的金袍气息，没有人露出怯懦的神情。

    “保护先知大人！”首领卓野气息凶悍野性十足。

    所有战士也都举起武器，爆发出野兽般的凶狠吼叫。

    他们似乎也知道这些金袍人是冲着林夕来的。

    就算是后来加入夜狼氏族的人，也明白一个道理，先知那就是部落最尊贵的人，绝对不允许受到伤害。

    林夕笑了笑，朗声说道：“大家不用紧张，没有人能够伤害我，也没有人能够伤害大家。”

    远处的金光真的很可怕，不过听到先知大人这么说，大家稍微放心了一些。

    金光逐渐汇聚，仿佛烈日坠入了人间。

    大地与天地蒙上了一层金光，有种超凡神圣的感觉。

    有一条吞天巨蟒缓缓从地面爬出，沐浴着金光，狰狞的鳞甲忽张忽合，更显慑人，冰冷的瞳孔俯瞰大地。

    但是金光却停滞住了，许久没有蔓延而来。

    林夕眼睛微眯：“看来没我想的那么简单啊。”

    金光越来越盛，但对方却没有急着杀来，反而呈包围之势，显然是准备将夜狼氏族完全围杀。

    看来金袍人是真的很恨自己。

    明空和明觉此刻也是有些慌张了，如果没有慧法师叔的传信，或许他们不会多想，但现在的情况显然不太对劲。

    明空忐忑说道：“前辈，这件事真的和我们无关。”

    “嗯？”林夕淡淡瞥了他一眼，没有回答。

    “我们一直跟着你，甚至没有和寺内联系，如果真的和外界传信了，您是合体修士肯定是能感觉出来的。”

    “那可不好说，佛门的法门我不太了解。”

    林夕态度很冷淡。

    如果不是怕惹怒慧法，他现在恐怕已经将两人关起来了。

    任何站在金袍人那一边的人或者势力，都是他的敌人。

    明空二人脸色一僵，他们感觉到了林夕压抑着的怒意，心中无奈至极，但却没有办法。

    他们根本没办法证明自己。

    林夕不理二人，只是静静的望着远处金光。

    突然金光如遮帘般打开，数十位修士从金光中飞了出来，但是这些人身上却分明没有金光。

    林夕眉头一挑：“有点意思。”

    金袍人来追杀自己，竟然还有普通修士参与？

    “前方可是鬼渊传人？”有一金纹黑袍男子走出，气质高傲，有一股莫名君临天下的傲气与霸道。

    合体巅峰修士。

    林夕冷笑：“你是何方宵小？”

    此话一出，那一众修士勃然大怒。

    “大胆！区区小辈也敢大放厥词。”

    “安敢辱我们门主！”

    群情激奋。

    这些人境界至少也在化神级别，带来的压力确实是极大的，而林夕却只有孤身一人与之对抗，显得有几分凄凉可怜。

    金纹黑袍男子眼中龙气喷薄，漠然如冰：“果然和传闻中的一样牙尖嘴利，可惜今日就算鬼渊也保不住你！”

    “你说了算？”林夕呛道。

    金纹男子身上龙气爆发，如君王临九天，万物慑服：“没错，我说了算。”

    “你谁啊你？说话这么嚣张？”

    “吾乃神帝门门主，龙阎川。”

    林夕想了想，摇头：“没听过。”

    他虽然来灵界挺久了，但却没有关注灵界究竟有什么宗门势力。

    龙阎川却以为林夕在激怒自己，声如龙吟：“鬼渊的力量从来不会延伸到外界，除非你躲入鬼渊永不现身，不然今日就是你的死期！”

    “可笑，那些金袍人不敢来送死，所以派你们来当炮灰？”林夕嗤笑。

    远处那绿瞳金袍人冷冷的望着这里。

    魔修传承者就在前方。

    但是他没有着急动手，因为中州传来消息，此子非常难对付，身边有融道修士守护，准备不充分很容易让他逃走。

    所以他需要一些时间。

    神帝门的人，就是他找来拖延时间的。

    林夕的话瞬间激怒了神帝门的人，所有人眼中的愤怒仿佛要化作实质。

    神帝门是这片区域所处圣朝中，最强的宗门。

    他们不仅有融道境界的老祖宗坐镇，而且传承功法异常霸道，对资质要求极高，唯有人间帝王才能修炼。

    所以神帝门人数不多，但影响力却极大。

    “你在找死！”神帝门众人怒吼。

    声浪翻滚而来，隐约间仿佛化作一条恐怖金龙，要将整个夜狼氏族摧毁掉。

    林夕眉头一皱。

    倒不是惧怕，而是觉得这些人身上气息有些熟悉。

    “覆灭！”林夕开口。

    法音降临。

    一个浩大恐怖的声音如神魔意志般笼罩而来，瞬间震塌了空间，搅乱了大道，大地肉眼可见的崩裂蔓延而去。

    那声浪凝聚成的金色巨龙，竟然被这一道法音震的直接崩溃消散，甚至有要将神帝门修士摧毁的架势。

    龙阎川站在最前面，双手重重一握，大道疯狂的聚拢，仿佛割裂了空间，将法音挡在了外面。

    “好可怕的法音。”神帝门众人心中一惊。

    不对啊，他应该才化神境界才对啊。

    怎么会施展出这么厉害的法音。

    林夕嘴角一挑：“还挺厉害，那你尝尝这个，无相弓，来！”

    只见林夕手中流光转动，化作一柄晶莹大弓，随着林夕拉动无形的弦，天地间的灵气疯狂的汇聚而来，

    无相弓最厉害的是无形无相的箭气。

    “灭魔箭。”林夕松手。

    箭气穿梭空间而去。

    根本寻觅不到任何的痕迹。

    神帝门众人完全没有注意到林夕已经发动了攻击，唯有龙阎川心中一沉，低吼道：“全部散开，帝玺，去！”

    神帝门众人没有质疑，立即分开。

    随后一枚小印从龙阎川手中飞出，萦绕九天龙气，汇聚无上帝威，重重的落下，将那无形的箭给狠狠镇住了。

    林夕盯着小印，露出恍然的神情。

    怪不得这些人气息这么熟悉呢。

    原来是这样。

