    第216章 收获一大波

    不过，这主要是九长老不知道飞刀的妙用，遭到偷袭所致。

    要用这种方法对付八长老，就有点困难了。

    此刻！

    八长老全神贯注！

    “小子, 不要以为一把武器就能救你！”

    “要是那飞刀没暴露的话，或许有可能出其不意，斩杀于我！”

    “但现在，你已经没机会了！”

    八长老说完，浑身灵气暴涨，一股庞大的威压从他体内释放而开。

    “哦，是吗, 那就试试！”

    叶丰也不反驳，只是冷冷一笑。

    “哼，如果你的实力，在皇境六层以上的话，我还会忌惮一二！”

    “但是现在，你去死吧！”

    突然！

    八长老动了。

    一拳轰出。

    拳头之上，覆盖一层金色的劲气。

    面对这迎面而来的一拳。

    叶丰此却不退反进。

    “刷！”

    他快速向前迈出一步，调动全身灵气，同样对着八长老一拳轰出。

    “灵技，冰焰拳！”

    “真是找死，就算你隐藏实力，也最多皇境一层。”

    “就凭皇境一层，竟然还敢与我对轰，简直不知天高地厚。”

    面对叶丰的反抗。

    八长老脸上露出讥讽之色。

    灵气疯狂催动，手中的力道加重几分，他已经被叶丰的行为完全激怒了。

    蝼蚁竟然反抗，对他最好的惩罚，就是按在地上摩擦，让他认清现实。

    实力差距太大, 可不是凭借宝物，就能硬拼的。

    “轰隆！”

    两人的拳头快速撞击。

    原本还一脸讥讽的八长老，顿时双眸一凝，脸上露出了骇然之色。

    “你！”

    “噗哧！”

    话还没说完。

    八长老的拳头直接被洞穿一个血窟窿。

    骨头断裂声音随后传出。

    口中更是喷出了一大口鲜血。

    “砰！”

    八长老的身体倒飞了出去，狠狠的摔在地上，模样凄惨无比。

    “认识一下，噬神飞刀，可隐形，附在我的拳头上。”

    “你特么傻不拉几的偏偏要和我对拳，不捅你捅谁！”

    叶丰手腕一转，噬神飞刀由虚化实，出现在他的手心。

    此刻！

    那刀尖之上，还有残留的鲜血。

    “啊！”

    “我的手！”

    “小子，你特么偷袭，简直卑鄙无耻！”

    八长老咳了几大口鲜血，脸色瞬间苍白起来。

    他撕心裂肺的惨叫了几声，强忍痛楚，一脸怨毒的盯着叶丰。

    “偷袭？卑鄙无耻？”

    “卧槽，你脑子坏掉了吗？”

    叶丰嗤之以鼻。

    都拼命了，谁还跟你讲规矩，傻了吧！

    “很好，小子，这次算你厉害，下次再见，我一定将你抽筋剥皮！”

    八长老咬牙切齿。

    放了一句狠话，随后翻身就逃。

    但是！

    他刚刚跑出两步，就感到脑袋一疼，直接栽倒在地。

    全身力气，也瞬间耗尽。

    眼眸中，露出极度恐慌的神色。

    “想走，可能吗？”

    八长老的眼神，最后定格在叶丰的右手上。

    他的右手，原本应该握着一柄小刀。

    但现在，那柄小刀，已经消失不见了。

    其实，在与八长老说话之时，叶丰就再次催动噬神飞刀。

    无声无息之间，早就潜伏在八长老面前。

    就等他逃跑之时，内心松弛的一刹那，将他灵魂收割。

    八长老现在是满脸的后悔。

    如果早知道是这种结果，打死他也不会来抢劫叶丰。

    但是！

    世界上没有后悔药卖。

    既然选择错误，就要有死的觉悟。

    很快，八长老不甘的闭上眼睛。

    此时此刻！

    “这……”

    一边的阳武能和他的两个狗腿，面对如此结果，完全懵逼了。

    叶丰收起神通，与小黑解除融合，缓缓的走到阳武能面前。

    一股尿骚味有点刺鼻。

    叶丰立马闭气，蹲在阳武能面前。

    “大帅比是吧！”

    “现在，你也可以去死了！”

    说完，举起手掌，就要掌毙阳武能。

    眼看死亡在即。

    阳武能顿时神魂离体，被吓得屁滚尿流。

    “饶命啊！”

    尖叫声差点刺破叶丰耳膜。

    让叶丰都感觉有点意外。

    手掌拍下来的速度，都慢了不少。

    突然！

    阳武能那恐惧的脸庞上，突然充满狠厉。

    “给我死！”

    一柄匕首从他腋下闪出，直刺叶丰的心脏。

    “叮！”

    电光火石之间！

    阳武能的匕首刺在叶丰的身上。

    原本还杀气腾腾的阳武能，脸色瞬间难看无比。

    他突然感觉到，自己好像刺在一块钢板上一般。

    根本就无法伤叶丰丝毫。

    自己的匕首，竟然连叶丰的衣服都没刺穿。

    更别说受伤了！

    连皮都没有破一点。

    “这……这怎么可能，你的衣服怎么这么硬？”

    相比于阳武能的震惊。

    此时的叶丰反而还高看了阳武能一眼。

    没想到这怂货还敢反抗。

    不过！

    在绝对的实力面前，反抗无效！

    仙风道骨衣的防御，加上洪荒神体，区区阳武能，哪里能够破开。

    “这你就别管了，乖乖领死吧！”

    说完，叶丰加大掌力！

    “不，我爹是……”

    “砰！”

    还不待阳武能说完，脑袋就已经被叶丰打爆。

    “就算你老爹是我儿都要死！”

    叶丰不屑的扫视一眼阳武能的尸体。

    与此同时，他又不顾对方的求饶，将阳武能的两个狗腿斩杀。

    收获的时间终于到了。

    首先！

    叶丰双眼微微眯起，倾听系统那悦耳的提示音。

    “叮，主人斩杀六大皇境强者，获得600000融合点。”

    睁开眼眸！

    小黑和姬若诗已经将几人的储物戒指收缴过来。

    “让我看看，都有什么收获？”

    六枚储物戒指，其中还有三个宗门长老级人物。

    这一波，直接让叶丰爽歪歪。

    下品灵石一百万，中品灵石一万多。

    还有无数的灵药原材，炼器材料，妖兽核，成品丹药，简直堆成一座小山。

    想必这些东西，大半都是他们在九幽秘境中搜刮来的。

    其中，不乏杀人夺宝的收入。

    现在倒好，全部进了叶丰的腰包。

    很快，叶丰便将所有收获装进自己的储物戒指。

    现在，他的手中就还只剩下一张妖兽皮。

    妖兽皮上，画着一幅地图。

    叶丰看了一下，并未看出个所以然来。

    便立马开启鉴定术。

    妖兽皮，上面画着冰晶果树所在地图，距离冰晶果成熟，还有十五天。

    (本章完)

