    根据最新统计；

    澳洲发行量最大的报纸《世界日报》已经达到17000余份，排行第二的《布里斯班信使报》日发行量达到8600余份，《墨尔本记事报》2000余份，已经形成了稳定的读报受众群体，发行规模日渐扩大。

    《世界日报》和《布里斯班信使报》都是中英文双刊，《墨尔本记事报》则是纯英文报纸，受众群体显然少得多，影响力也局限于南方洲一隅。

    从以上这些统计数据可以看出，昆士兰州培养出了一批文化程度较高的读者群体。

    这其中绝大部分都是出生于雏鹰学校的知识分子，在走上社会后，进入各政府部门、厂矿企业成为实力中坚，也是日益扩大的中产阶层重要组成部分，有能力消费报纸这样的文化刊物。

    红堡早已经放弃了发展初期全民扫盲的政策，李福寿的初心是好的，事实证明这样的政策并不合时宜，耗费极大而且成效微乎其微，就像吹起的泡泡，在汹涌的华人移民潮中迅速破灭。

    在如今昆士兰州近千万移民人口中，93%以上都是文盲，能够识文断字的不超过70万人，绝大多数都是雏鹰学校培养出来的人才，这是李福寿坚持多年，耗费千万英镑重金培养的结果。

    横向对比来看

    昆士兰州华人移民的素质还是比较高的，首先移民以青壮年为主，男性比例占据7成以上，而且受教育人群绝对数量较高，近年来进入澳洲的雏鹰学校青年学生，年均已经达到8~9万人规模（早期规模较小，只有年均3~4万人，中期逐渐增长到年均5~6万人），是高素质人才群体。

    这有力的补充了社会人才缺口，是科技进步的新生力量。

    在欧美社会中

    随着时代的进步，中产阶级年轻人通常会接受中学教育到18—19岁，在经济条件允许的情况下，继续接受大学教育或高等职业训练的人数不少，是当今社会第二次工业革命的主要推动力。

    整体而言

    欧美社会在校的学生人数仍然不多，神学教育和拉丁语教育占据了课程的过半比重，只不过为了适应时代发展，在中学教育阶段增加了一些数学，物理，化学，音乐艺术的比重，宗教氛围十分浓郁。

    高等教育阶段则有相当数量的增加。1875—1889年间，德国学生的数目增加了1.7倍以上。

    1875-1889年间，法国学生的数目增加了2.6倍以上，这都是显而易见的变化，说明欧美社会中产阶级更加重视教育。

    然而据统计；

    年龄介于12岁到19岁的法国青少年，上中学的比例仍然不到3％，总计7.7万人，差不多也就是雏鹰学校的规模，而撑到毕业考试的只占这个年龄层的十分之一，很多学生因为各种原因辍学。

    大部分学生单纯就是学不进去，有的则是讨厌宗教的灌输性教育抑或是发怵困难的拉丁文，真正因为经济原因导致缀学的反而不多。

    与法国相比，德国的教育形势就好得多。

    1889年德国12~19岁的在校学生数量达27.1万余人，这一方面是因为德国人口数量更多，另一方面德意志帝国也更加重视教育，尤其是容克军事贵族普遍要求接受高等教育，这是成长为一名优秀军官的基本素质。

    要论欧美教育强国，还得属英国排名第一，青少年年龄段在校学生达到40余万，每年能够进入高等学府深造的学生数量超过3万人，由此诞生了一大批世界闻名的高等学府，教育质量全球顶尖。

    果然不愧为第一次工业革命的发源地和最早步入工业化的国家，英国的科技底蕴是其他欧美强国比不了的，当今方兴未艾的第二次工业革命发明创造以英、德为主，法国人敲边鼓，美国人拾牙慧，这不是没有原因的。

    反观昆士兰州教育形势，基本上是伯爵大人一力促成，为此每年都投入巨额教育费用，成果相当喜人。

    按照雏鹰学校严苛的标准，澳洲的高中部三年制学习，每年都有一些成绩不佳的学生被淘汰下来，进入社会工作。

    最终能够参加高中毕业会考的不超过6万名学子，按照按二八原则，这其中绝大部分高中毕业后就将走上社会，只有最优秀的万余名学子能够得到继续深造的机会。

    到了这时候

    这些优秀学子就需要自己负担高等学府深造的费用，他们可以申请助学贷款，在毕业后5年内分期偿还，也可以自食其力的勤工俭学，获取一份微薄收入支付学业所需。

    当然了，最优秀的学子能够获得奖学金，但是这个比例极小，只有5%不到的范围，每年约四～五百名幸运儿。

    随着昆士兰社会发展逐渐完善，新一代在澳洲出生的少年儿童成长起来，社会上如雨后春笋般的出现了各种公办和私营性质的学校，逐步分担了社会教育的压力。

    华人普遍有望子成龙的心理，愿意在教育上花费更多的投资，作为一个善于学习的民族，未来海外移民的发展必将越来越好，路子越走越宽，前景越来越光明。

    1889年4月下旬

    非洲，吉布提地区的西安镇

    雷小鹏上校面目阴沉的大步走进索马里卫戍区司令部，办公室里一众军官和民兵指挥官齐齐敬礼；

    “我等恭迎司令官大人。”

    “免礼，说说吧……到底怎么回事？”

    军官们互相看了一下，民兵预备役中校李勇站前了一步，沉声说道；“报告长官，这些驻防在莫尔加达的意大利人越来越不像话了，打破了此前双方保持的默契，深入到我方埃德地区的境内，动员黑人土著酋长捣乱，并且给当地黑人部落输送了400多杆枪支和更多的刀枪，这明显就是针对我们的恶意动作，结果被我们巡逻的民兵队当场抓包，当地黑人土著部落自峙有后台拒不解除武装，在镇压的混乱中爆发交火，我方有11人伤亡，其中两人因为伤势过重阵亡。”

    “意大利人开枪了吗？”

    “这倒没有，但我们抓到了以恩尼克上尉为首的七名意大利军人，他们对自己的行为供认不讳，而且还敢于肆无忌惮的挑衅……”

    “所以你们这些家伙就把意大利人打成重伤，其中一人伤重不治，原本有理的一方却变成没理了？”

    “报告长官，你不知道这些意大利兔崽子真是欠揍。”

    “好啦好啦，不要给我说理由。”

    李小鹏上校头疼的捏了捏眉心，对一众军官说道；“你们全都下去吧，约束好自己的部属不要给我闹事，现在是非常时期，意大利人不是两河流域的那些阿拉伯部族，对待他们一定要慎重，我可不想这一点破事闹到红堡去，那个……李勇留一下。”

    “遵命。”一众军官敬礼后退下，只留下民兵预备役中校李勇在卫戍区长官办公室里，等待质询。

    等军官们都离开以后，李勇毫不见外的拎起暖水瓶，给雷小鹏上校和自己各泡了一杯香茗，然后笑嘻嘻的端上来。

    雷小鹏上校伸手接过杯子，叹了口气后说道；“什么事坐下说吧，你净会给我惹麻烦。”

    如今雷小鹏上校手下的驻军并不多，整个索马里卫戍区只有9个连的士兵，其中一千四百多公里之外的摩加迪沙镇驻军一个连，剩下的八个连全都在西安镇的周边。

    索马里卫戍区的重中之重在曼德海峡的大哈尼什岛上，经过多年持续不断的辛苦营建，这里的山峰内部几乎被掏空，修建成一座坚固的海上要塞，平时常年驻军四个连约千余人。

    其中含三个重炮兵连，一个步兵连，任务是扼守着海峡要道，是红堡所属最前沿的军事存在，任何情况下都不允许擅动。

    此外，吉布提海湾是一个大嘴的形状，西安镇位于其中的咽喉（扁桃体）位置，在沿着西安镇的东西两侧高原台地上，各建设了一座小型要塞式钢筋混凝土海岸炮台，分别驻扎了一个连的士兵。

    这样计算下来，李小鹏这个卫戍区司令长官的手下，能够调动的就只有二个连的机动兵力，平素里驻防在西安镇中，用于换防曼德海峡和海岸炮台的驻军，根本没有多余的兵力可供使用。

    但是在西安镇还有一股强大的军事力量，那就是民间雇佣兵。

    李勇身上挂着预备役中校的职街，其实真正的身份是雇佣兵大首领，在西安镇林立的雇佣兵团队中一呼百应，威望极高。

    极限动员的话，李勇中校能够组织起超过6000人规模的武装雇佣兵团队，走私舰队不但有十几门95毫米澳洲小姐火炮，甚至还有60毫米口径野战炮，这可都是昆士兰军队的一线装备，战斗实力不容小觑。

    要知道；

    整个西安市也不过就是16万多一点儿人口，能够组织起超过6000人规模的强大兵力，相当于一个野战师的规模，这在其他地方是不可想象的惊人实力。

    索马里省能够轻松向西北方向渗透阿萨布和埃德地区，控制长达240公里长的红海海岸线，占据厄立特里亚1/5强的区域，全都是靠这些强悍的武装民兵。

    雷小鹏上校喝了一口茶，语气烦躁的说道；“你自己说吧，意大利殖民军队司令部质询电文已经发过来了，态度非常强硬，要求严惩伤害意大利军人的凶手，赔偿相应损失，这事儿该怎么办？”

    “什么怎么办？凉拌呗。”李勇神情不屑的回答了一句。

    他翘起了二郎腿，端起茶杯悠闲地喝着，显然没有把意大利人的咨询电文当回事儿。

    “别怪我没提醒你呀，意大利人已经在厄立特里亚地区堆积了高达1.4万人的殖民军队，这原本是施压埃塞俄比亚王国的大军，你这样做等于引火上身，把意大利人的目光引了过来，要知道阿萨布和埃德地区都是你们民兵在守卫，真的打起来我可帮不上多大忙。”雷小鹏双手一摊，表示爱莫能助。

    “哼，我就等着他们来呢。”李勇冷哼一声。

    “怎么……有把握吗？”

    “当然了，你以为我们这些年在战火里打滚是吃素的吗？别的不说，咱们这些雇佣兵团队可以称之为精锐的足有2000人以上，全都是经历七八年以上战火考验的老兵，如果条件放宽一点，能够称得上精锐的足有一半以上，那些意大利人的军队能不能打……在我们眼睛中一过就知道了，全都是些稀松的样子货，数量多有个屁用，敢动我们的地盘只不过自寻死路罢了。”

    “听你的口气，似乎准备给意大利人来一个狠的？”

    “嘿嘿嘿……小鹏兄，你参不参加？要参加我就告诉你。”

    “那还是算了吧，军方保持中立，也好在必要的时候为你们擦屁股，防止你们这伙人牛皮吹破了，却不好收场。”雷小鹏上校挥了下手，确实有底气这么说。

    别看索马里卫戍区的兵力较少，但是同属于非洲大总管行辕麾下，在莫桑比克地区还有一整支野战师团呢，平素里进行全天候军事训练，砺兵秣马随时等候战争的召唤。

    这是一支虎狼之师，也是一支经历战火考验的强军。

    背靠如此强大的武力，雷小鹏上校自然也是元气满满，说起给雇佣兵擦屁股的话底气十足。

    不是吹牛逼，是真有这个能力。

    片刻之后

    李勇离开了卫戊司令部，外面已经有一大群神情彪悍的骑兵在等待，他们全都荷枪实弹，人数约有一百多名，从冷厉的眼神中可以看出全都是百战老兵。

    “头儿，雷司令怎么说？”

    “什么怎么说，谁特么敢把手伸到我们的地盘上，来一只手剁一只手，伯爵大人早就说过了；明犯强汉者，虽远必诛。”李勇大步走过去，翻身骑上了极为神骏的阿拉伯纯血马，对着手下的一众伙计说道；“不管来的是意大利人还是法国人，在这非洲之角的一亩三分地上得守我的规矩，不服就打得他俯首帖耳，现在召集骑兵出发，目标埃德镇，吹响召集号……”

    “属下得令，吹响召集号。”手下的一众老兵轰然回应。

    凄厉的号声回荡在西安镇上空，很多听到号声的雇佣兵迅速的从房间里冲出来，带上枪支跨上战马，向着号声吹响的地方汇集而去，很快汇集了超过千人的庞大骑兵队伍。

    “出发……”

    李勇大手一挥，率领着超过千人的骑兵队伍向着埃德地区的方向疾进，庞大的马队掀起了漫天黄沙，奔腾的马蹄声宛若滚雷一般掠过荒原，挟带着无穷的杀气绝尘而去。

