    众人行进速度很快，下午时候便已经到达了天元国和西夏国的边境。

    天元国和西夏国的边境，是泾渭分明的一条线。

    天元国这边，绿绿葱葱鸟语花香，气候宜人非常舒适，但一线之隔的西夏国，一眼望去却是看不到尽头的沙漠和戈壁滩。

    而踏上西夏国的国土，也能够清楚感觉到，灵气浓郁度突然下降，跟天元国那边相差太多太多。

    而此时，在西夏国那边，已经有一支超过两百人的队伍正在等待着，是西夏国国王安排过来接陆天龙等人的。

    为首是一名女官，看实力应该在虚空后期或者巅峰，年纪并不是很大，约莫三十几岁。

    身材倒是不错，但相貌普通，而且皮肤有些黑，还有些粗糙，应该是跟西夏国特殊的地理位置和环境有关。

    “西夏国内，大部分都是沙漠和戈壁滩，都城在中央位置的一处绿洲之中，拥有难得的一些资源。”

    走向对面的时候，大长老给陆天龙介绍了一下西夏国的一些情况。

    “西夏国总人口面积很少，强者更少，他们实力最强的便是西夏国的国王，好像前两年才踏入圣境。”

    “他也是目前外人所知的，西夏国唯一的圣境强者。”

    大长老说的时候，陆天龙也在观察前方的西夏国，以及西夏国安排来的那些人。

    果然，环境恶劣，没有强者，这负责接待的女官才是虚空后期或者巅峰实力，其他那些人甚至还有长生境界的。

    而且看他们的穿着打扮，远不如天元国皇室成员，甚至有些衣衫褴褛的感觉，可见他们的日子真是非常苦难。

    “恭迎陆家陆公子以及各位大长老……”

    距离十几米的时候，那西夏国的女官施恭拜大礼，身后将近二百人也是齐刷刷弯腰，显得非常恭敬。

    “我是西夏国夏言，代表国王陛下，前来迎接各位贵宾前往都城。”

    这女官表现的恭恭敬敬，甚至没怎么敢抬头看陆天龙等人，这种深入到骨子里面的卑微，让人感觉有些心疼。

    却也没办法，实力为尊，西夏国国轻人微，恐怕也只有委曲求全才能活到现在。

    “恩，那就多谢夏言小姐了。”

    陆天龙点点头，不冷不淡道，他知道西夏国是墙头草，曾经偷偷给别人提供过陆家的信息，所以对西夏国并不感冒。

    看出陆天龙态度冷淡，这夏言似乎也不敢再多说，马上安排人前面带路，朝着西夏国内部走去。

    因为周围都是荒凉的沙漠和戈壁滩，灵气也非常的匮乏，以西夏国的实力，都无法在边境打造传送通道。

    所以他们会前往前方几十公里外的一个小绿洲，然后从那里的传送通道前往西夏国的都城，跟西夏国国王会面。

    过程不谈，等到众人抵达西夏国都城外的时候，西夏国都城大门外，已经簇拥了很多人。

    上万百姓站在城门外两侧，有些无精打采的看着走来的陆天龙等人，他们应该是西夏国都城中最普通的百姓，看这样子过的并不舒坦，恐怕连基本的温饱都解决不了。

    而队伍前方，则是一个身穿黄袍的中年人，正是西夏国的国王。

    在他身边则是一些西夏国的皇室成员，以及皇宫的一些禁卫军。

    “大长老！好久不见……”

    距离还有很远，那西夏国的国王便快步朝着前方走来，很热情的跟大长老打招呼。

    “国王陛下，好久不见。”大长老也是笑着回应，虽然有些地方也看西夏国不爽，但伸手不打笑脸人，该有的礼貌还得有。

    西夏国国王很亲热的拉着大长老的手寒暄两句，接着马上扭头看向陆天龙，道：“这位应该就是……”

    “是，这位就是陆天龙陆公子。”大长老道。

    “啊，果然就是陆公子！”

    那西夏国国王做出喜出望外的样子，不顾年龄和身份，对着陆天龙便是一个深鞠躬。

    “人皇后人，人中之龙，气度不凡，我虽是西夏国国王，年龄也可做你的叔叔，但人皇曾经手下留情饶我不死，请陆公子受我一拜。”

    “……”

    陆天龙很无语，旁边的晴儿等人同样很无语。

    说实话，战龙这么多年走过来，阅尽无数人，见过脸皮厚，可没见过脸皮这么厚的。

    一上来就这么热络，甚至还要跟陆天龙按照叔侄辈分论？

    “客气了，我们叨扰一晚，明天便去千炎国。”陆天龙微微弯腰，也算客气的回了一句。

    “蓬荜生辉，蓬荜生辉！”

    西夏国国王陛下一挥手，率先在前面带路朝着都城之中走去，道：“那就请陆公子和各位长老跟随我一起入城，我已准备好酒菜，宴请各位贵宾。”

    一行人进入西夏国都城。

    从外面看，西夏国都城就比较破败，进入之后，才发现比想象中的更要破败。

    几乎没有一个比较像样的建筑，都是年久失修，处处透着破败。

    来的路上，大长老也曾经对陆天龙说过，因为西夏国环境恶劣没有什么资源，让其他国家连吞并的心思都没有。不过虽然不愿意吞并，但并不代表其他国家或者家族会放过西夏国，他们总是想方设法从西夏国强取豪夺一些资源，甚至相连的千炎国或者天元国，有时候还要西夏国定

    期上贡一些东西。

    西夏国苟延残喘不敢拒绝，只能全国人民一起勒紧裤腰带，尽最大可能满足他们。

    如此一来，便陷入恶性循环，国内情况每况愈下，却没有任何办法。

    “对了，陆公子，各位长老，今天在我们西夏国，还来了一位贵宾！”

    在进入西夏国皇宫之前，西夏国国王突然看似漫不经心的说了一句。

    一位贵宾？

    听到这句话的时候，陆天龙不知怎么的，心头突然一沉。

    之前见面的时候，或者在之前邀请的时候，西夏国国王从来没有提过这件事，现在众人都已经进入了西夏国，都已经来到了皇宫之前，他却突然说出来？

    “哦，敢为是哪位贵宾。”旁边大长老双眼之中倏然闪过一道寒芒，接着恢复正常，不动声色问道。西夏国国王神秘一笑，道：“那贵宾已在我西夏国皇宫之中，等待会儿你们便知道了。”

