    “别在那伤感矫情了，我们快点打开字典学习吧，别忘了筱爷一个星期后可是要考核的。”

    刘二蛋三人听到刘彪的话立马就拿起字典开始看了起来，他们倒不是怕考核过不了，他们怕的是卢筱筱对他们失望。

    第二天早上六点半，卢筱筱醒来后刚想坐起来伸个懒腰，可是她刚坐起来就感觉到腰好酸啊，看来昨天她挖药材的时候太拼了，才会导致腰这么酸。

    卢筱筱用手揉了一会儿腰后觉得腰没有那么酸时，她才下炕去洗漱。

    吃完早饭卢筱筱看了下时间才七点，她就打算先到后院去给菜浇水，然后再处理昨天挖回来的草药。

    “扣扣扣……筱爷在家吗？我是刘彪。”

    “在家，马上就来开门。”卢筱筱浇水浇到一半的时候就听到刘彪的声音，于是她只好放下手里的水壶到院子里去开门。

    “筱爷，这张是昨天黄大壮留给我的纸条，这张是二顺子父母的药方。”刘彪看到卢筱筱的时候立马就把手里的东西递给了卢筱筱。

    卢筱筱接过刘彪递给她的两张纸后并没有马上查看，而是朝着刘彪道：“你在这等我一下，我去拿两株草药给你。”

    刘彪听到卢筱筱的话后虽然不明白卢筱筱为什么要给他两株药材，不过他还是乖乖的站在门口等着。

    卢筱筱回到堂屋从空间里面拿出两株她现在正紧缺的药材出来，然后就朝着门口走去。

    “你们今天要是有看到这两种草药记得挖来，价格和昨天那些一样，一毛一斤。”卢筱筱把药材递给刘彪后道。

    “我知道了，那我就先上前去挖药材了。”刘彪小心的接过卢筱筱递给他的药材后道

    “嗯。”

    卢筱筱在刘彪离开后她就重新回到了后院，然后拿起水壶继续给菜浇水。

    “学文，我去上班了，你在家里好好休息，你要是哪里不舒服记得叫隔壁的黄大妈，让她去找我。”

    “我知道了。”

    卢学文在郑香梅离开后他就开始琢磨起来了，不知道是不是他想多了，他总觉得他自从来到这里就没有一件事情顺心过，而且他还感觉到了卢筱筱特别的克他，只要他一去见卢筱筱，那这一天他就特别的倒霉，看来他必须要加快速度了，不能再这么和卢筱筱周旋下去了。

    想完事情后卢学文就感觉到他的脑子又开始晕了，他靠在椅子上缓了好一会儿才觉得舒服了些，如果不是到医院检查过他的身体没有问题，他真的都要以为他生病了，看了这两天他还是少用脑子比较好。

    中午十一点半，卢筱筱把处理好的第三筐药材放到院子里晾晒后，她就进到厨房去洗手，然后她吃了一碗海鲜面和一份咖喱鱼丸后就准备去找刘二妹，今天早上她给菜浇水的时候看到菜叶上的虫洞更加的多了，如果她再不解决虫子的问题，她怕用不了几天她种的那些菜都要被虫子给霍霍完了，那她这么久的努力就都白费了。

