
　　中州境内。

　　那片白泽所在的山脉森林之中。

　　在楚缘等人离开的五天之后。

　　一行身穿白袍的人来到了森林边上。

　　这行人的气息都非常强大。

　　每一人都至少是化神境的存在，穿着一件白袍，每一件白袍的左胸处都刻画着一枚奇怪的符文。

　　这行人来到了森林边上。

　　为首那名白袍人走到森林边上，从衣袍中伸出一只手掌，感受着这里的空气。

　　“这里的气息不正常，拿探测器过来。”

　　为首的白袍人朝着后面的人挥了挥手。

　　当即，另一名白袍人从队伍之中走了出来，手里托着一枚水晶球。

　　为首白袍人接过水晶球，伸手往水晶球内打入一道符文。

　　符文没入水晶球。

　　顿时，水晶球绽放出了一缕缕白色的丝线。

　　这些丝线在半空中挥舞着，像是在捕捉着什么。

　　片刻后，丝线全部都回到了水晶球中，水晶球绽放出了血红色的光芒。

　　“血红色，这里有远古时代生灵释放法力的迹象，应该和我们追击的那白泽有关，去联系殿主，说有消息了，让其他隐世宗门全都派人过来这边追查。”

　　为首的白袍人把水晶球递给旁边的人，开口吩咐道。天籁小说网

　　“头领，如果是单纯联系殿主还行，可直接联系其他隐世宗门，会不会太草率了？”

　　旁边一名白袍人犹豫着说道。

　　“草率？草率那也是殿主的事情，我们不必担忧，是殿主说的，一旦有任何一点头绪，就立马联系全部人以及其他隐世宗门。”

　　为首白袍人淡淡的回答。

　　“可是……可是不再确认一下了吗？”

　　白袍人还是有些迟疑。

　　“那你想要怎么确定？”

　　为首白袍人目光幽幽的盯着对方。

　　“头领你稍等一下吧，我去一下附近的鸟类，提取他们的记忆，应该就能看出到底发生过什么了。”

　　这名白袍人沉思了一下，提出了这么一个办法。

　　说完。

　　他转身飞掠而去。

　　为首的那名白袍人闻言，只能停住了动作，任由那人去尝试提取附近鸟类记忆。

　　大概过了几炷香。

　　那名白袍人重新回来，手里提着一只不知名的鸟类。

　　“有情况，头领，这附近的法力残留并不是那个什么白泽的。”

　　白袍人说着，法力引入这只鸟类中。

　　鸟类的记忆顿时投影出来。

　　只见鸟类的记忆之中，原本在随意飞行，准备找地方休息，忽然之间一股恐怖的龙威席卷而来。

　　这股龙威的席卷之下。

　　这只鸟类直接被掀翻，身躯极速坠落。

　　在落到低空时才缓和了一些。

　　在鸟类的余光之中，看到了一头巨大的苍龙飞行而过。

　　看到了这里，所有白袍人都明白了。

　　这头苍龙，是东州隐世宗门无道宗的护法神兽。

　　那名这水晶球检测到了法力，极有可能是无道宗宗主的！

　　听说无道宗之人在万宗大比结束后，就离开中州了，这片山脉的确是前往东州方向的。

　　那么一切就对得上了。

　　这附近的法力残留，估计就是无道宗宗主整出来的了。

　　“什么呀，看样子又是没头绪了。”

　　“这要找到什么时候，中州那么大，就算是几大隐世宗门一起出力寻找，也太难找到了。”

　　“就是，分散找更是不可能，听说一名渡劫境的长老就是碰到的那叫白泽的生灵，直接被打杀了，我们就是真的找到了，确定不是送菜的？”

　　“就是，这简直是瞎来……”

　　其他白袍人都不由抱怨出声了。

　　“走吧，我们回去。”

　　为首白袍人对于这群人的抱怨，并未多说什么，摆了摆手，让众人和他一起回去。

　　此话一出。

　　所有白袍人都愣住了，呆呆的看着为首的头领。

　　他们只是发发牢骚而已。

　　这头领真的就带他们罢工不干了？？

　　这么刚的吗？

　　“不是？头领，他们只是吐槽一下，没必要吧。”

　　旁边那名白袍人连声说道。

　　“不是这件事，我们没必要继续追查下去了，那探测器有无道宗宗主的法力残留，我们将这消息传回去就可以了，殿主他们对这个肯定有兴趣，他们估计也想要知道，无道宗宗主自身存在了多少年，而这探测器内的法力残留完完全全可以推敲出来这一点。”

　　头领白袍人沉声说道。

　　其他人顿时明白了头领的意思。

　　借着这个机会，他们既可以安然回去，又可以借机邀功。

　　说是一举两得也不为过。

　　头领白袍人看所有人都明白了他的意思，满意点头，起身飞跃而出，朝着万魂殿的方向离开。

　　其他人也纷纷跟上了头领白袍人。

　　……

　　这一行人的速度非常快，在约莫花费了半天时间后，便回到了万魂殿。

　　一切都如同头领白袍人所想的一般。

　　万魂殿殿主在得知了探测器内是无道宗宗主法力残留这件事后，并没有怪罪那一行人，反而还奖励了一番。

　　在做完一切后。

　　万魂殿殿主就带着探测器进了密室，布下一道道禁制之后，就拿起了探测器。

　　只见万魂殿殿主把探测器内捕捉的一丝丝法力残留引到了另一件棍状的仪器之中。

　　这件仪器便是具体检测法力年份的仪器。

　　万魂殿殿主在将那一丝丝法力残留引到仪器内后，目光就紧紧盯着仪器了。

　　“这件仪器是上上代殿主留下来的，据说绿色就是千年级别的法力，蓝色是万年，红色是十万年，血红色是百万年，金色是千万年，也不知道这无道宗宗主具体是什么级别的法力。”

　　“以法力年份，大概也就能推测出无道宗宗主存在了多久了，这对了解无道宗很有用……”

　　万魂殿殿主话都还没说完。

　　忽然双眼就瞪大了。

　　只见他面前，那棍状的仪器忽然就绽放起了五颜六色的光芒，一会儿绿，一会儿蓝，一会儿又红金交替。

　　这……

　　这是什么情况？

　　万魂殿殿主懵圈了。

　　轰！！！

　　下一刻，这仪器发出一声巨响，猛地炸裂而来。

　　万魂殿殿主都被这震动被逼得退后了几步，双眼傻傻的看着面前。

　　谁踏马和他说，无道宗传承三百万年的？！

　　三百万年，把他这能检测千万年级别法力的仪器给炸了？？

　　万魂殿殿主脑袋感到十分混乱……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第二百四十一章 这是无道宗宗主的法力残留？免费阅读。https://xs.23sk.com 