    涿郡，涿县。

    时镜过迁，物是人非。

    眼前的涿县依然是半年前的涿县，但是现在的刘备，早已不是当初那个，手持一根棍子，肩挑两卷草席的刘备了。

    时间回到半天前。

    在涿县城外二十里, 刘备把那些，一开始就跟随在自己的士卒叫到一起，数了数人数，三百多人，走的时候带着五百人走的，回来的时候，只带了三百人回来。

    看着面前这一张张熟悉的脸，虽然叫不上他们的名字, 但是这些都是跟随自己南征北战的幽州子弟啊。

    平静下心情后, 刘备开口道。

    “各位，战争结束了，黄巾动乱也结束了，太平即将来临，当初你们跟随某家征伐黄巾，大多数都是因为，活不下去了，想给自己家里省点粮食，减轻点负担。

    现在，隆冬时节马上就要到了，一年当中最困难的时候到了，此时，你们身背粮食，走进家门，那你们就是自家的英雄。

    回家去吧，这些过冬的粮食，是你们应得的，是你们跟随我刘玄德征战的结果, 明年啊...”

    说到这里，刘备目视远方，心里嘀咕着。

    【我记得明年，好像不是啥好年景啊...】

    随后清了清嗓子，继续说道。

    “咳咳，今年格外的冷啊，明年必定会是个好年景，各位，领粮，咱们再会。”

    说着，刘备大手一挥，一袋袋粮食，搬运了过来，然后，还贴心的为这些即将回家的士卒，送上独轮车。

    咳咳，友情借用，到时候要还的。

    对于粮食这方面，刘备倒是没小气，自己粮食现在充足的很, 给每个归家的士卒，都带了足够过冬的口粮。

    看着下边士卒领粮的热闹场景，刘备不禁感慨。

    皇甫使君的督粮官（大侄子），回去还得请他喝一顿，聊表谢意啊。

    当时说多给自己拨点，以为就多拨个几百石，结果，那大侄子彷佛感受到了，朋友的不开心，那真是大手一挥，给了一堆...

    刘备走的时候，皇甫嵩亲自出门送了一程，嗯，看着刘备这粮草，有点多啊，然后数了一数，确实有点多，多它姥姥家去了。

    随即叫来自己督粮官。

    督粮官在那振振有词，嘴里说着，是您说的多给一点。

    然后么，自然就被吊在树上反复抽...

    在给那些幽州士卒，分发完粮食之后，这些幽州士卒，眼含热泪，冲着刘备跪了下去，口呼仁义。

    刘备走到士卒中间，挨个搀扶，到最后，双手虚扶，让众人起来。

    事后么，又把这些士卒，送出二里地，再度收获了一波友好度...

    +1、+1、+1。

    等刘备把那些活着的人安排好之后，就去安排那些死了的士卒了，当时募兵的时候，关羽弄了个登记信息了。

    顺着这些信息，刘备带着粮食，挨家挨户的拜访，送粮。

    那些死去的士卒，有妻儿老小的，就把粮食送给妻儿老小。

    对于那些孤儿寡母的，也安排的很到位，临走的时候还告知她们，如有事，就去涿县找县令，提我刘玄德的名字。

    对于那种没有妻儿老小的老光棍，以老光棍的名义，把粮食送给村里人大爷、大娘了，感谢你们村培养出忠心汉室的士卒...

    在忙活的这三天里，狠狠的收割了一波声望，上至五十岁老头，下至八岁娃娃，皆知给刘玄德干活，不仅不亏，甚至还有点血赚...

    谷韒

    忙活完这些事情后，刘备拉着几大车东西，回村了。

    走到搂桑村村口的时候，嘴里还哼哼着，【外边千好万好，都不如自家好。】

    此时的刘备，那是见三大爷就笑，见四大爷就哭，见到五大爷，连哭带笑，在把买的这些东西给大家伙分了之后。

    刘备就走到自己的院前，望着满院枯黄的杂草、破了个大洞的房子、还有那在风中摇曳着的门，咧了咧嘴。

    怪不得大爷说，自己房子还原汁原味的在那呆着呢，村民想拆了烧火来着，你大爷我拼了老命拦着啊，最后才给你保存下来...

    这么破的房子，确实该烧火了。

    这房子自然是住不成了，在大爷家住了一晚后，第二天就走了，拜访老师去喽，访友也该回来了。

    【本来刘备到了涿县，是先打算去卢植那里溜达一圈来着，被门房告知，自己老师访友去了。

    嚯，要不是知道自己是老师亲学生，老师最疼爱自己了，还以为老师把自己当朝廷特使，随便找个借口打发自己呢。

    至于卢植为何不在家么...

    这不是党锢解除了么，大批党人得以起复。

    然后卢植那些友人，给卢植去了封邀请，一起聚一聚，卢植那阵正烦呢，郡守，县令他们隔三岔五就来自己家，催自己去当官呢，当个屁，索性，赴约去了。】

    等刘备走到卢植府门前的时候，那门房一看，嚯，家主亲学生来了，连问都没问，直接拎过刘备手里的东西，就把刘备请进去了...

    现在刘备可是卢植的得意子弟，再加上这个长相有点出众，咳咳，很好认...

    刘备走到院子里的时候，就看到自己老师，在院子里抱着自己儿子，在那来回晃悠。

    这儿子去年才出生的，听皇甫嵩说自己老师，今年又纳妾了。

    这是打算为大汉人口复兴，卖死力啊...

    随即，开始发愁起自己的终身大事来了，自己啥时候也纳个妾啥的，都快奔三了，儿子还没影呢...

    卢植这时候也把小孩递给旁边之人，朝刘备招了招手，指了指屋子。

    等二人走进书房的时候，卢植上下打量起刘备，开口夸赞道。

    “玄德，这次你干的很不错，真的很不错。”

    “老师，这次也是多多仰仗...”

    “唉，玄德，不必自谦，当着老师的面，那就显得不真实了，你的功劳就是你的。

    年轻人，这时候应该把这份功劳摆在脸上。

    另外，你没去过朝堂，你可能不了解，要知道现在朝堂上，实在人才最好混啊。

    自打出了王莽那个事之后，不太流行年轻人自谦了，年轻人搞这套不吃香了，等吃完饭，我教教你为官之道。”

    说完，拉着刘备胳膊，就准备出去吃饭了...

    刘备一脸懵逼的看着自己老师，这话说的，额，总感觉好像没什么问题...

    ps：咳咳，走的时候，我会在带点幽州子弟一起走...

    项羽都带八千江东子弟，我带八百、一千就行，多了的话，粮食不太够。

    【至于皇甫家么，这么和读者老爷说吧，皇甫嵩和董卓互相看不对眼，皇甫嵩儿子和董卓看的挺对眼...

    这是家族挺神奇的，我决定了，我要拉拢皇甫家，皇甫嵩大侄子么，后面在安排，要不是皇甫嵩不可能跟我混，都想拉这老头上自家战车了。】

    【另外，等我有时间去皇甫家的话，带你们看看皇甫规媳妇，能被董卓看上，滋滋，应该长的不错。】

