    时浅怔了片刻，随即勾唇一笑：“那你放开下来呀。”

    商司湛勾唇道：“我抱你去。”

    说着，便抱着时浅去了书房。

    走进书房后，商司湛把时浅放在电脑前，然后道：“现在开始计时。”

    时浅满头黑线！

    她可真是服了。

    打开电脑，时浅快速登陆后台，小脸盯着电脑屏幕，纤细的手指敲击在键盘上，模样十分认真。

    商司湛坐在一旁的椅子上，看着女孩认真的模样，全身的细胞越发躁动。

    时浅却已经完全沉浸在自己的工作中。

    直到女孩微微勾起唇角，商司湛眸底同时染上笑意，随即站了起来。

    时浅已经查找到漏洞，解决完了，却故意在墨迹，依旧一本正经的盯着电脑屏幕。

    商司湛却蓦然把她从座椅上拉起来。

    时浅随即道：“我......我还没忙完呢。”

    商司湛薄唇微勾，握着她的纤腰轻轻一拖，让她坐在了办公桌上。

    磁性又蛊惑的声音随即响起：“那只好明天再继续了。”

    说完，蓦然低头吻住她的唇。

    时浅：“.......”

    妖孽！

    能不能先回房间！

    第二天，将近中午。

    时浅缓缓睁眼睛，看了一眼床头的智能时钟，已经10点多了。

    身边已经没了商司湛的身影。

    她揉揉眼睛坐了起来看着房间，昨晚那些不可描述的画面在脑海中一一闪过。

    还有书房，她感觉也不太想去了。

    收回视线，时浅又注意到自己身上的痕迹。

    顿时闭上双眼。

    以前她只是觉得商司湛长相妖孽，现在她觉得商司湛从里到外都是妖孽。

    还是腹黑又骚气的那种！

    过了一会，时浅爬起来去洗漱，然后下楼吃东西。

    一楼客厅里，时浅问佣人：“湛爷呢？”

    佣人回答：“浅浅小姐，湛爷一早就出门了。”

    一早就出门了。

    妖孽大boss这精力还真是够旺盛。

    时浅从餐厅出来的时候，刚好看见追影从外面进来。

    追影见到时浅，立刻颔首道：“浅浅小姐。”

    “嗯。”时浅回应了一声，上下打量了他片刻，然后道：“你没事了吧？”

    追影脸色闪过一抹窘迫：“没事了，谢浅浅小姐关心。”

    时浅笑了笑：“没事就好。”说完，便要往楼上走。

    追影立刻道：“浅浅小姐。”

    时浅顿住脚步，回头看向他：“还有事？”

    追影看着她：“您......真的是黑客A吗？”

    时浅轻笑一声，问道：“怎么了？太出乎意料，很失望？”

    追影立刻道：“不，没有失望！顿了下，他又道：“出乎意料是有点。”

    顿了下，他随即又道：“浅浅小姐，对不起，之前是我有眼不识泰山，把您当花瓶，对您态度不敬。”

    时浅一副无所谓的语气道：“没事，把我当花瓶的也不只一个。而且，花瓶挺好的，起码证明我漂亮。”

    追影：“......”

    时浅回到楼上，站在客厅里看着书房的方向，其实她想进去办点事。

    脑海中却不断浮现出昨晚在书房的画面，小脸闪过一抹窘迫。

