    听到刘欣悦这话。

    林风先是一愣。

    随即忍不住哈哈大笑起来了。

    这刘欣悦果然还是当年那样喜欢说笑话。

    但林风听得出来，她的意思显然还是在婉拒自己。

    刘欣悦和林风两个人互相对视。

    脸上的笑意都十分明显。

    林风只好转头朝着另一边的一家化妆品店铺看去。

    开口说道：

    “那行吧，包包你不受，那送你一盒化妆品总不需要配货了吧？”

    说完还没等刘欣悦开口呢。

    林风先行一步抢话说道：

    “你先别拒绝，我先说明，我这单纯就是感谢朋友！”

    “你要是不收，那我立刻扭头就走，以后都不好意思再找你帮忙了！”

    刘欣悦见拗不过林风。

    再看林风指着的是海蓝之谜语的化妆品店铺。

    里头的东西虽然也不便宜。

    但最起码比起包包来算是便宜多了。

    刘欣悦这才微微羞红着脸点了点头。

    跟着林风一道走进了专卖店里。

    说实在的，其实一开始林风真的是什么都没想过的。

    可是在刘欣悦提起前女友钱芳芳，又打趣般提了一嘴后。

    林风的心里突然就开始忍不住冒出各种乱七八糟的念头起来了。

    首当其冲的，就是拿方才包包送礼的事情来作比较。

    林风觉得以前女友钱芳芳那拜金性格。

    估计都不需要自己开口说送她。

    她自己就会主动要求自己买包包给她了。

    其实早在之前两人感情慢慢变质的那段日子里。

    钱芳芳就曾经不止一次在林风面前说起她哪个哪个同事新买了一个LVV的包包。

    过两天又说她哪个哪个闺蜜去逛街时买了一瓶香奈奈香水，味道特别好闻。

    要不就是用满是羡慕的语气。

    说哪个朋友的老公带她去马尔带夫旅游了。

    当时的林风听完这些。

    还以为钱芳芳只是在和他分享自己朋友圈里的朋友动态。

    可现在回头想想。

    当初的林风实在是太单纯了。

    钱芳芳的那些话语里头。

    潜藏着无数对那些同事、闺蜜的羡慕与嫉妒！

    她应该是总觉得以她的身材和姿色。

    也理应享受到朋友那样奢侈精致的生活！

    也正是因为这样的原因。

    她才会对明明也在努力工作，品行兼优的林风百般嫌弃。

    甚至带着家里人上门来羞辱林风，公然闹分手！

    因为林风哪怕再帅、再怎么人品好。

    也比不上两个字——“没钱”！

    当时还是个上班族的林风满足不了她那无止境的欲.望。

    两人的分手已经注定。

    只不过是或早或晚的事情了。

    林风再看看身旁的刘欣悦。

    心里忍不住轻轻叹了口气。

    刘欣悦的颜值其实比钱芳芳还要漂亮。

    而且学识能力上也要领先优秀更多。

    可人家刘欣悦依旧认认真真上班，自己努力奋发上进。

    哪怕是自己已经直说要送她包包作为感谢的礼物。

    可刘欣悦都根本不接受，一直在婉拒。

    因为她觉得那个礼物太贵重了。

    她付出的帮忙根本不值得这么好的礼物。

    所以她坚持不接受！

    以往还没分手、没有遇到其他好女孩的时候。

    林风那是“当局者迷”。

    现如今斩断感情，彻底和钱芳芳分手后。

    林风才“旁观者清”。

    越发看清了钱芳芳的拜金势利性格！

    真正善良温柔的女孩子。

    理应像是刘欣悦这样懂得自强自爱的女生！

    而不是一天到晚只知道给男友，给老公压力的长舌妇！

    进入化妆品专卖店后。

    几名柜姐热情不已地迎了上来。

    贴心地为林风和刘欣悦介绍起来。

    可刘欣悦不好意思收林风的礼物，一直没说想要买哪款化妆品。

    林风干脆也不问她意见了。

    直接朝着展柜最中央的那个豪华礼盒的方向一指说道：

    “就你们那个鎏金奢宠套装，给我拿一盒包好送给这位美女。”

    柜姐一听，脸上都快笑开花来了！

    林风说的鎏金奢宠套装那是展柜里头最昂贵的一款化妆品礼盒套装。

    一盒就要一万八千元！

    心里激动之下，这几名柜姐的小.嘴也跟抹了蜜糖似的。

    不停地夸赞起了林风和刘欣悦两人：

    “先生您可真有眼光，这么会帮自己的女朋友挑化妆品。”

    “我们的鎏金奢宠套装就是特别适合情侣作为纪念礼物赠送的呢！”

    被几名女店员这么一夸赞。

    刘欣悦脸皮薄，当即羞红了脸！

    她赶紧连连摆手说道：

    “不是不是，你们误会了，我们不是男女朋友！”

    可这些女店员个个都是人精。

    平日里又不是没有遇见过类似这样的一男一女来买东西。

    说句不好听的。

    如果不是有点关系。

    比如说朋友之上、恋人未满的。

    哪个男的会陪着女的来化妆品店里挑选购物？

    更别说林风还开口说要送刘欣悦化妆品。

    这简直就和那些买礼物送给即将表白的女生的男生一模一样啊！

    几名店员当即笑眯眯地起哄道：

    “美女您就别解释了，解释就是掩饰嘛~”

    “我们大家伙都觉得，您和这位先生看起来非常有夫妻相呢！”

    “照我说，你们两啊那就是天生的一对！”

    “不管现在是不是情侣，但日后肯定能走到一起，而且感情肯定还很好呢！”

    被这些店员们这么一起哄。

    刘欣悦顿时只觉得心里仿佛有只小鹿砰砰乱撞。

    一时间竟然羞涩得不知道该说些什么才好了。

    两只小手六神无主地揪着衣角。

    好像是只胆小的兔子一般低着头。

    畏畏缩缩的跟在林风的身后。

    也不知道怎么的就跟着一起买单付完款。

    提着包装好的化妆品礼盒离开了专卖店。

    等到终于走出了店面。

    被商城里头稍微有些温度差的空调冷气一吹。

    刘欣悦这才猛地回过神来。

    只见她脸蛋红扑扑的，面颊更是热得烫手！

    更关键的是她此时低着头跟在林风身后。

    给外人的感觉看起来就像是一个温顺听话的小媳妇一般。

    想到这里，刘欣悦的心里更加害羞了。

    感受到自己和林风之间的气氛似乎开始有些往暧.昧的方向走了。

    刘欣悦是又羞涩又心慌又害怕。

    手足无措的她赶紧朝林风说道：

    “林风……你……你先在这里等我一下，我去下洗手间。”

    说完还不等林风回应呢，她就急急忙忙跑开了。

    林风看着她仿佛一只受惊的兔子般急匆匆离去的身影。

    顿时有些好笑地转身坐在了一旁的商场长凳上。

    随手把化妆品礼盒的袋子放在了一旁的位置上。

    目光漫无目的地在商城内随意扫视。

    可就在这时！

    突然他的身后传来了一声娇呼声！

    “林风！原来你在这里！！！”

