    “不好！”

    “该死！公孙师兄死了！”

    “该死！竟敢挑衅雁行门，我等掌门可是洞真大能！”

    “找死！”

    或许是雁行门的修士往常嚣张跋扈惯了，肆无忌惮，眼见公孙文被摘掉了脑袋，连脑子都不想一下自己是否打得过凶手，四周的雁行门修士纷纷怒吼出声，朝着张清元的方向杀来！

    作为掌门亲传, 公孙文此行附带着极为重要的任务。

    而且宗门传闻，

    对方在宗门内还和太上老祖有着一定的血脉关系，极是得到掌门的看重。

    这一行，

    也几乎算是一场镀金之旅。

    为此派了不少门内的高手。

    结果没有想到，一个不察，对方就身陨在这个偏僻的地方！

    此行的雁行门的真元境修士不禁大怒, 

    出了这等岔子, 折了宗门的重要人物，一旦回到宗门, 怎么看下场也都不会好到哪里去！

    愤怒几乎冲昏了理智，

    靠得近一些压阵的雁行门修士，面上带着怒火，纷纷朝着张清元的方向围杀而来！

    十余个真元境的修士联手围杀，声势恐怖无比，下方大地上无论是民众还是修士，都是感觉到了如同一座大山压在肩膀上的重力！

    不少人心神骇然，不由自主地停下了手中的动作，骇然地望着这一幕。

    十数个真元境横空，

    在这边境小城里面，绝对算得上是堪称恐怖的战力！

    “滚！”

    面对这一幕，张清元只是面色阴沉地冷喝了一声。

    刹那间, 

    像是有着一股无形的浩大恐怖的力量降临, 如同实质般的力量横扫, 那十数个围攻而来的真元境修士, 只觉得胸膛被一轮大铁锤狠狠砸中, 十数人几乎在同一时间吐出一大口鲜血，纷纷倒飞出去！

    轰轰轰！！！

    十数个对于这座小城市来说，属于是真元大修的修士如同天女散花般砸落在大地，

    将数十座房屋轰塌，气劲爆发之下，木屑纷纷如雪落下，尘埃席卷四方！

    身处其中的真元大修，皆是胸膛塌陷下去，已是出的气多，进的气少！

    “这！！！”

    其余慢一些的雁行门修士，纷纷骇然张大了嘴巴，满脸的不可置信，嘴角残留着鲜血，脑袋轰鸣。

    那一道冷哼声，不仅是将围攻而来的雁行门真元大修尽数击杀，同时更是如洪钟一般，响彻在整座城市里面的每一个雁行门修士耳中，将他们体内灵元真元尽数震溃，暴动冲突，引起了极为严重的内伤！

    如此可怕的一幕，

    委实是出乎了他们的想象！

    “是洞真大能！”

    有人呢喃出声，身体不由自主地后退。

    雁行门的修士往常是嚣张惯了的。

    毕竟在这一带偏僻之地, 洞真境都没有多少，他们宗门占了其中的八成，是为实力最大的宗门，以至于门下的弟子行事都是肆无忌惮！

    但谁知道，

    在这一个偏僻的小城里面，竟然隐藏着一尊洞真级数的大能？！

    只是一道冷哼，

    便已是令得他们所有人都是遭遇了重创！

    而此时，

    那些聚拢在城中心的民众，更是惊呆了，愣愣地望着这一切。

    也无人想到，

    在他们中间，还隐藏着这样的一尊大能！

    此时此刻，

    张清元几乎是成为了天上地下一切视野的中心！

    不过他也没有在意，

    此城虽然汇聚了二三十万的人，

    但在他面前，随便一个念头落下，便是足以掀起恐怖至极的天灾，令得天地塌陷，将他们尽数震死！

    以至于雁行门的人出手的时候，不得不收敛力量，免得不小心波及将其他人，造成杀孽。

    那就不是救人，而是杀人了。

    “我之于他们，是无法反抗的存在，稍微不小心，就如同蝼蚁，稍微不小心，就有可能踩死，给他们带来灭顶之灾。”

    “他们的性命，不过是掌握在我的一念之中。”

    “这就是实力带来的差距！”

    “然而，他们是蝼蚁，但我之于上界仙神面前，乃至某些能够穿梭世界的破格存在面前，又何曾不是蝼蚁呢？”

    “不过皆是挣扎求存而已。”

    面对满城敬畏感激的目光，张清元心有所感悟。

    尽管说如今的他已经是企及了修行道路顶峰的层次，但是他可没忘记，这一方天地，很有可能还存在着幕后的黑手，谋划着某些东西。

    更何况血阎罗口中的大变在即，天外的存在们开始觊觎这一份巨大的蛋糕。

    在那些凌驾在九天之上，将世间当做是他们眼中猎场的存在面前，他的存在，恐怕和眼前这些凡人蝼蚁没有多少的区别。

    “想要彻底执掌自己的命运，那就要变得更强啊！”

    张清元微微叹息一声。

    一步跨出，

    身影化作流光飞入天际，眨眼间消失不见。

    整座城市二十余万人注目，直至片刻之后，才有人反应过来，不少人朝着张清元消失的方向跪了下去。

    “感谢真人的救命之恩！”

    “谢过真人！”

    在张清元的一念之下，雁行门的人都是遭遇了重创，别说什么屠杀城镇了，估计连自保都难。

    不少人也意识到了一件事，那就是雁行门的人死在这里，很有可能在未来遭来报复，于是纷纷拖家带口纷纷离开。

    远方正离开，神念依旧笼罩，感知到这一幕的张清元点了点头。

    这正合他意。

    其实在听到公孙文要屠城的时候，他大可一念之下将全部的雁行门修士都是镇杀。

    但他没有那样子做，

    而是直到雁行门的人将城内凡人和修士都是驱赶到一起，下达了屠杀的命令之后才出手。

    这不是为了城里面的人对他感恩戴德，非得在最后时刻出手。

    单纯是因为，若是就此将公孙文等人镇杀，城内的居民估计不知道雁行门准备行屠杀之举，在人死后，多半会茫然，但不会离开。

    这样一来当他离开之后，这座城市定会遭到那雁行门的血洗报复！

    如此一来，出手不出手有什么区别吗？

    现在挺好的，

    城内居民明白自己在生死线上走了一遭，为防日后雁行门报复，多半会离开。

    不管怎么说，

    至少城内的凡人，妇女，小孩，婴儿是无辜的。

    前世留存的善意和观念，终究让张清元看不惯某些东西。

    内心之中诸多念头闪过，

    张清元心情也变得顺畅了起来，离开的脚步也是轻快了许多。

