    苏沫无所谓的笑了笑，随后紧了紧身上的衣服，长叹一口气，看着远方说道。

    自己想要的东西，哪有那么容易就得到的，就好比去赚银子，从早忙到黑，那些百姓，也不过是得到几十文铜钱，而且也是付出了艰辛的汗水，老百姓更不容易呀，所以我这点累又算得了什么？

    这句话倒是把沈雅婷给说的一愣一愣的，她并没有体会过人间疾苦，其实，老百姓最底层的生活是最艰辛的，苏沫说的没错，所以她们现在算是最幸福的，身上有银子，只是辛苦一点而已，这些都是百姓们可望而不可即的，也应该知足。

    “是倒是这么说，不过还是要多注意身体，你看看你这几天感觉都瘦了，虽然赚银子重要，但是身体更重要啊。”

    “知道了，这几天可能有点急吧，过度消耗体力，所以才会出现这样疲惫的症状，以后不会了，我可比谁都要惜命呢。”

    苏沫笑看着沈雅婷说道，二人又聊了一些关于做护肤品的琐事，心里有了一个大概，明天早上做起活来更加便捷，不会那么手忙脚乱。

    赔了苏沫一会儿，就把人家给撵回去了，毕竟她已经休息了好几个小时，然而，沈雅婷都还没休息过，明天还有得忙呢，便让她回去休息了。

    在外面呆了一会，云柔给她端来燕窝，暖烘烘的喝了一杯，又回去休息了，可能睡了四五个小时吧，就醒过来了，可能才凌晨三点左右吧，或者是还不到，就再也没有困意，躺着也是躺着，脑袋嗡嗡昏昏沉沉的，因为睡的时间太久了，索性直接起来，在床上坐了一两分钟，随后起身来到柜子前，穿上厚厚的衣服，毕竟凌晨还是有点冷的。

    随后就轻手轻脚打开房门，整个庄园此时依旧灯火通明，就是为了方便夜里走动，这个要求是她要求的，毕竟黑夜是她的劲敌。

    出门的时候心里还是有点胆战心惊的，毕竟有过前几次的经历过后，心里有时候还是难免会发怵，不过想想，这是在家里呀，又不是在外面，应该没事吧？

    随后，鼓足勇气去如了厕，随后，来到后院安放所有东西的房间，这个房间非常大，本来是用来弄杂物间，不过现在看来，用来制作物品最好不过的大房间了。

    今天大伙齐心协力，已经把该准备好的所有东西都准备好了，反正现在也睡不着了，索性直接来干活吧，她看着陶罐里，被碾碎的鲜艳花瓣汁，走过去，端起来一盆查看，一番查看下来，可以说，基本上过关了，都符合自己的要求。

    还有让买的，配料等等，都规规整整的摆放在桌子上，洗得干净整洁，倒是正好让她上手了。

    现在的胭脂水粉都是挺普遍的，不过那玩意儿她基本上不用，那感觉就像是一层小麦粉，糊到脸上的感觉，一碰到就掉一脸不说，也会被擦掉，想想那个画面感，简直是不要太刺激。

    而且现在的口红那些，都是用的红纸，抿一下唇，感觉那玩意儿不够高级感，而且颜色也就千篇一律的大红色，所以今天晚上，她选择先做口红。

    弄出来一大锅的话，就可以弄好几十只甚至上百只口红了，不过先试验一下，看看能否成功先。

    她先选择了橘红的花瓣，说干就干，撸起袖子就开动，整个过程她都沉浸在自己的实验当中，与周围的环境融为了一体，不知道过了几个小时，她的第一锅成品终于熬出来了。

    虽然上辈子经常用化妆品，但是也不太懂制作过程，所以按照自己理解，还有以前刷小视频看到的，就两者融为一体，之前失败了两三次，这测试终于成功了。

    看着模具里，脱模出来成型的那支口红，她简直不要太兴奋，当然，比起21世纪的口红，外表甚至形状，都不会那么精湛，但是在热古代，简直是独一份啊！

    随后，她拿起口红，轻轻涂抹在手背上，当鲜艳的颜色，出现在她白皙的手背上，她简直是要热泪盈。

    别想多了哈，她想到日后这毛爷爷，如同洪水一般向她冲来，她就留下了激动的泪水，这次成功了，刚刚她只熬了一点点，只做了三只。

    而且看着这个模具，难免有点单调，但是能够做出来也是不易了，日后若是能做出来陶瓷体，那应该会更美观吧！

    日后的事情，日后再说，随后她又开始熬第二锅，熬的还是这种颜色，还别说成功，真的来之不易，并不是做一件事情就能随随便便成功，她这个应该是运气好，以前也都多看过知识的用处。

    熬好一锅又一锅，她直接把所有颜色的花瓣都熬了个遍，毕竟大家喜欢的颜色都不同，这玩意儿肯定能大卖，自然要多准备肯定是没错的。

    房间里忙碌的身影，直至天明都不曾发现，知道把最后一锅放进模具里，苏沫才发现，天已经微微亮了。

    自己也忙了一夜，简直是腰酸背痛，整理好所有，除了清洗的东西外，归拢好，这才洗了手，出了房间。

    起的早的丫鬟小厮已经陆续出来工作了，看来做下人也要起早贪黑呢，以后可都得给大家伙发点工资才行。

    丫鬟小厮看到她纷纷行礼，回到房间，房门也没锁，然后脱掉厚重的衣服，放在床边，窝回了温暖的被窝，很快就沉沉睡去。

    疲惫过后躺在床上，果然是最舒坦的时候，天大亮后，云柔也起来了，沈雅婷还记挂着昨天夜里，苏沫说给她的事来到房间，结果看到桌子上放满了小竹筒，而且还有几只鲜艳欲滴的东西，就摆放在上面，双眼都惊艳了。

    她看到有一只好像擦过，干嘛拿过来也擦在手上，最后惊讶的捂住了唇，她好像知道这是什么了，最后她怀着忐忑的心情，拿手指在红色上擦了擦，只是竟然擦不掉，看着这一大堆的东西，就知道苏沫昨夜是熬了个通宵，来把这些东西制作出来的。

    其他的东西，自己也不会，昨天晚上，苏沫只是跟她说了某些细节，但是并没有说制作方法，早早起来，不过是想要早点过来帮趁苏沫。

    现在这情况，自己也帮衬不上呀，放下手中的东西，重新把门关上，又不太放心，拿了把锁锁上，正好看到云柔下楼，手中还拿着木盆，她赶忙叫住。

    “云柔，你家小姐下半夜又熬夜制作东西了，现在不要去打扰她。”

    云柔看到沈小姐一脸笑容的看着自己，惊讶不已听到的内容，随后回头看了一眼楼上，点了点头。

    “沈小姐是怎么知道的？我家小姐昨夜应该睡太久，睡不着起来做的，小姐，做了什么呀？给奴婢也瞅瞅。”

    说起小姐的新发明，小丫头显得格外的兴奋，说着就要去后院，却被沈雅婷拉住，伸出手让她看自己手背上鲜艳的颜色。

    “喏！这就是你家小姐制作出来的东西，我猜测这是唇红，怎么样惊讶吧？”

    云柔好奇的伸手擦了擦，结果擦不掉，已经干掉了，随后，一脸的惊喜。

    “我的天呐，这真的是小姐做出来的东西，果然，每次小姐弄出来的东西都那么与众不凡，这次不大赚，也绝对不可能，小姐简直太棒了！相信用不了多久，小姐，这个生意能够火遍大江南北，到时候成为富甲一方的商户，也是指日可待的，小姐就不用那么累了。”

    沈雅婷就跟着点了点头，三个小时后，苏沫醒了过来，吃过早饭，就带着激动的二人，去了后院，展开了真正的大手笔。

    那只是开头小菜，真正厉害的还在后头，随后几天，苏沫都没有去店铺，一直在弄着护肤品。

    她这边倒是忙得热火朝天，小日子红红火火，期间，夜熠辰也曾经过去看过一次，当然也是带着孩子回去的，只是呆了半天就回来了，因为苏沫很忙，陪他们的时间几乎是屈指可数，在那边只会让小丫头分心，几个小家伙有点委屈很不开心。

    夜熠辰只能化身成温柔的大叔，劝说几个小家伙，等苏沫不忙之后再带他们回来，这才让几个小家伙开心起来。

    而夜景翊自从把那副药抓回去后，喝了第二天晚上就有了明显的作用，那方面不再那么活泛，压制了至少一半，第三天的时候，几乎就回归正常了。

    那时他别提有多开心了，看到也没有什么副作用，就把之前苏沫所说的话当成了放屁，该吃吃，该喝喝，那方面没再碰过，好不容易得清闲，虽然是好好悠哉几日。

    之前一直被滋润的姬妾，这两天可是很不开心呢，如果也不敢有怨言，等过两日，太子殿下玩够了，也就会回来宠幸她们的。

    这两日夜景翊确实是别提，有多潇洒，跟平时玩的好的哥们，喝酒吃肉，早出晚归，身边没有女人，浪了两日，这日喝醉了酒，来到了婉儿房。

    一时兴起，想要重尝温存，婉儿自然是乐见其成毕竟只有得宠的女人，才能让太子殿下时时刻刻记着，如此荣幸，自然是欣喜万分，日后想要坐上太子妃的位置，还不是一句话的事？

    毕竟之前皇后娘娘说过，只要时机成熟，她相信这一日不会等太久，而且自从太子殿下前几天，跟苏烟去看病回来后，殿下就对这个女人不太关心了。

    至少这几日，苏烟来太子府，太子殿下都是爱搭不理，那女人可没少抹眼泪，这样最好了，也不知道为什么，太子殿下又突然对那女人，失去了兴趣，真是天助她也。

    正当二人兴致勃勃，都在点上进入正题的时候，夜景翊一分钟后，就缴械投降了，怎么说呢？就是那种没有释放，就投降的那种，当时他整个人就是呆愣当场，蒙逼了一时间没有反应过来。

    婉儿还以为是这几天松懈了的原因，以为是太子殿下心情紧张的原因导致的，所以还安慰了几句，表示可以重新来过的。

    夜景翊这才恍然大悟，回想起之前苏沫说过的话，此刻的心情大起大落，缓了一下这才重新试，但是结局依旧如此，有甚者，都没那啥呢，就已经那啥了。

    那一刻，他额头已经布满了一层细汗，此刻，他已经从忐忑紧张，化成了不敢置信，犹如疯癫之状，什么方法都尝遍了，因为他不相信，那女人就能说的，百发百中。

    婉儿都被吓到了，无论如何？也想不到为什么会这样，眼睁睁的看着太子殿下囫囵吞枣的穿上衣服，红着眼睛，风风火火出了她房间，看样子是准备去其她的女人那里试。

    直到房间空空如也，只留下了干干的温存痕迹，表示刚刚确实有激烈的事情发生过，随后自己也有点慌神，如果太子殿下一直就这样，那自己这太子妃的梦不是凋谢了吗？

    随后赶紧穿上衣服，偷偷潜去了太子所在的院落，结果果然在那边听到了太子殿下崩溃之下，骂骂咧咧的声音，还有小妾哭哭啼啼的声音传来，她更加笃定了，太子殿下，这次身体真的出了大问题。

    随后匆匆忙忙转身回了自己院子，随后就听到，她派出去的丫鬟回来报说，太子殿下出府去了，该是去找大夫。

    此时正是下午，夜景翊风风火火来到苏沫店铺外面，结果发现，门上贴着告示，这两日都不会在这边，看到这一幕，他气愤得抬脚就狠狠踹了门两脚。

    “给本殿下去摄政王府，她人是生是死，都要把她抓过来，给本殿下医治。”

    随后又转身进了马车，车夫被吓得战战兢兢，开口也不是不开口也不是，踌躇了几秒，这才战战兢兢开口。

    “回禀殿下，苏小姐已经不在，摄政王府居住了，而是搬去了城外的那个新盖的庄园里面。”

    “既然知道，那还废什么话？赶紧给本殿赶马前去。”

