    第1302章 伏井出矽开始搞事

    正所谓无事不登三宝殿，AIB这么急着找红荼，一方面是畏惧他，但另一方面自然也是因为银河帝国的事。

    毕竟这位陛下可是打败了贝利亚，迫使贝利亚不得不立即启动炸弹的存在。

    红荼也自然知道他们的来意，甚至比这些家伙知道的还要清楚。

    “奈格陛下，我方找到了一道关于银河帝国的线索。”男性宇宙人开口说道，“在追踪之后，我们怀疑银河帝国持有另一项秘密武器。”

    ……

    这场谈话持续了半个多小时。

    当红荼推开门的时候最先就看到了蹲守在门口的三人。

    见他出来，原本倚靠着墙的泽纳立即站直了身体：“奈格陛下。”

    他现在可以确定，这位陛下并没有生气，还好那些人还没失智到惹怒这位。

    不是泽纳想太多，实在是这些上层对帝国太过排斥，保不准就会搞出什么奇怪操作，比如之前让他们逮捕捷德的命令。

    现在看来一切还顺利。

    “今天玩得还算愉快，我就先回去了。”红荼摆摆手，整个人直接就消失在了众人的眼前。

    泽纳：“……”

    爱崎萌亚：“哇！”

    张杰：“嗯？那我也先走了。”

    张杰也分分钟消失在了两人眼前。

    泽纳：“……”

    他记得他们总部是设立了能量束缚装置的吧！对这两个都不起作用吗？！

    ……

    经过这几次捷德的努力，网络上对捷德的看法开始出现了倾斜。

    为了回应民众们的请求，官方媒体也带头搞起了一个舆论调查，在持续了一周的调查之后总结出了人们对捷德的态度。

    从最早的排斥到后来的毁誉参半，再到现在，民众们对捷德的支持率已经过半，强势的占据了一大半的票数。

    这说明人类已经开始接受这个与贝利亚有着相似外表的奥特曼。

    对于这样的发展，自然是有不少人感到了欣慰的。

    这里面也包括某个幕后黑手。

    时机已经差不多，伏井出矽准备开始他计划的第二阶段了。

    那个“预言者”没有再发布新的预言，伏井出矽打算趁这个空档解决掉赛罗和赛尔维亚。

    什么？他的实力不会是这两个奥特曼的对手，但别忘了，他们可是奥特曼，这就足以表面他们的弱点了。

    他迫不及待地就在前一只怪兽被解决的第二天开始搞事。

    这一次他选择了亲自上阵。

    “艾雷王。”

    “艾斯杀手。”

    随着两个怪兽胶囊被插入了他自制的黑暗版升华器中，隐藏在他体内的属于贝利亚的黑暗力量被激活三者合三唯一，具现成了一只庞大的怪兽。

    它有着与艾雷王相似的外表，但身躯上覆盖着如艾斯杀手那样的甲壳，胸口处有着蛛网般的凸起纹路，在最中心长着一个如奥特曼的计时器般的紫色。

    怪兽的左手是巨大而锋利的五爪，右手却是接近于奥特曼的五指。

    长长的尾巴拖在身后，灵活如触手般摆动着。

    正坐在沙发上远程指挥电脑上显示出一行行字迹的红荼抬起了头，若有所感地看向了怪兽出现的方向。

    他琢磨着看向了面前的虚拟屏幕。

    上面已经显示了不少的字，红荼微微侧了侧头，金色的流光在他眼底浮现，恍然间身旁放置的花瓶中的插花迅速枯萎凋零，眨眼间就只剩下了一个空空的花瓶，而他依靠的沙发更是顷刻间变得破旧得像是用了十多年。

    原本卧在一旁地毯上的伊扎克突然跳起，身躯由幼崽变为了两米多高的成年巨虎，警惕地盯着红荼所在的方向，甚至悄咪咪后退了一段距离。

    半响红荼眨了眨眼睛，金色的光流从他眼底消逝。

    看了一眼一旁的花瓶，红荼揉了揉额角，然后抬手放在了花瓶上空。

    随着他指尖溢出暗金色的光点洒落在花瓶上，原本空荡荡的花瓶中重新出现了一枝干枯的花杆，接着是干枯的花瓣层层长出，并且重新变得鲜嫩柔软，甚至都落上了晶莹的露珠。

    他身下的沙发也是如此，眨眼间就又焕然一新。

    红荼这才放下手臂，叹了一口气。

    时间的力量倒是用得越来越熟练了，可是未来变的也太快了。

    有那么一瞬间红荼都在策划着要不解决掉那些多余的时间，确保未来的唯一性……

    不，这种危险的想法还是算了，搞不好一个宇宙就玩完了。

    红荼按捺下了搞大事的心态，开始继续码字，至于外面的怪兽……

    反正也是用来掉赛罗和赛尔维亚的，不需要他他操心。

    ……

    随着怪兽出现，捷德很快变身出现在了怪兽的对面，与这只怪兽酣战起来。

    但他自然不是这种怪兽的对手，拳脚无法撼动对方身上的那层盔甲分毫，就连反应速度都不及那看似笨重的怪兽。

    他接连换了两个形态都是徒劳之功，反而被怪兽揍得毫无还手之力。

    但很快，随着一道浅蓝色的光柱出现，赛罗帅气出现在了城市之中。

    正在暴打捷德的怪兽停下了动作，扭头看了一眼赛罗。

    赛罗摆出了战斗的起手式，准备迎击。

    但下一秒，庞大的怪兽身躯直接化为无数道微蓝的数据，最终消散不见。

    赛罗一时之间有些茫然，懵逼得不知道什么情况。

    直到身后的捷德重重倒地，身躯逐渐化为光粒消散后他才回过了神。

    顾不得再思考怪兽的事，他匆匆解除了变身，在一处空地上找到了趴在地上的朝仓陆。

    伊贺栗令人立即冲了上去：“你没事吧？”

    他扶起了朝仓陆，正想说什么，张杰就出现在了他身边。

    张杰一个用力就将朝仓陆直接架了起来，他示意了一下伊贺栗令人：“走吧。”

    “去哪里？”伊贺栗令人一脸茫然。

    张杰没有说话，只是扭头看了一眼从远处跑来的鸟羽来叶。

    鸟羽来叶并不认识他，但认识身旁的伊贺栗令人。

    她愣了一瞬，还是跑到了两人身边。

    地底基地的探测器跟在她身后，球形的探测器围着张杰转了一圈，似乎确认了什么，果断召唤出了圆柱状的电梯。

    “请各位登上电梯。”

    (本章完)

