    林雨点开对话框，将自己的想法发给了刘娇。

    其实林雨心里是没有把握刘娇一定会同意的。

    如果刘娇同意他的邀请，就一定会从幼儿园辞职，幼儿园老师工资虽然不高，但还算是比较有社会地位的工作，如果刘娇做的不顺心想辞职，应该早就辞职了，不会一直在网上做兼职。

    所以林雨通过分析，觉得刘娇就算看到信息应该也会说考虑一下，或者直接先不回复，等考虑好了再说是否同意。

    林雨发完消息，看到消息发送成功的提示后，就准备先关掉对话框。

    没想到他的动作还没完成，刘娇的回复信息来了。

    “好啊。”

    林雨有些惊讶。

    刘娇发的下一条消息来了。

    “不过我得再过一个月才能辞职，不瞒您说，我主业是幼儿园老师，要等这批孩子毕业了才能辞职，不然太不负责任了，但是这个月的兼职肯定可以做。”

    林雨当然知道这个道理啊，不然也不会等到小芒果快毕业了才对刘娇发出邀请。

    这回换林雨说“好的”了。

    ......

    林雨并不知道，其实刘娇早就有辞职的打算，只是不知道辞职以后干什么。

    她虽然喜欢小孩子，但是这种一眼可以望到边，今天就知道无数天以后场景的工作状态让她很沮丧。

    可能有很多人觉得幼儿园老师的社会地位高，而且美贝幼儿园的幼儿园老师邀请很严格，一段被录用基本就是铁饭碗，又有寒暑假，兼职不要太轻松。

    可是刘娇更喜欢有挑战性的工作。

    以前她没有辞职是还没有找到最喜欢的职业，最喜欢的工作岗位，就算做兼职也只是在网上搞一些小视频，赚点流量变现的钱。

    可是自从给果果文化传媒做兼职后，刘娇才找到了工作的乐趣。

    首先这个行业她就很喜欢。

    公司投资电影，投资漫画。

    她虽然没有见过老板，但是能感觉到，他绝对不是闺蜜口中那个只知道管父母要钱的富二代。

    《少年的你》虽然她没有去过剧组，但是通过老板给的大纲和相关视频和照片，她发现是个非常不错的电影，至少她是被吸引到的。

    以后电影上映了，　她是一定会买票去看的。

    那本《灌篮高手》更是让她简直不要太想看了。

    但是她还只是兼职，还不能接触到太核心的事情，所以不好意思管老板要一本。

    她看了小说的啊，然后突然有一天知道老板原来收购了漫画版权，而且马上就要发售了，现在在预售中，还让她在各个平台稍稍推广一下。

    天知道当刘娇看到这个条信息的时候心里多激动。在屏幕前捶胸顿足手舞足蹈又蹦又跳了半天。

    她越来越喜欢这份兼职了。

    也很想一直做下去。

    所以在收到果果传媒有限公司老板的信息，问她是否愿意全职时，刘娇根本没有多做思考就同意了。

    当她把同意的信息发出去的瞬间才想起来欢呼庆祝。

    以至于他都没仔细看工资待遇这一块写的什么。

    等她手舞足蹈的欢呼完了，又仔细看了一遍老板发来的信息，全职的工资竟然高了两倍。

    刘娇当时就傻眼了。

    她又仔仔细细读了一遍才确定的没有看错，确实是工资涨了两倍。

    要知道原来的兼职工资就已经不低了，这回全职工资又涨了两倍，而且老板在后面还加了一条还会有各种福利和年终奖励。

    刘娇都怀疑自己在做梦。

    她毕业以后就在美贝幼儿园上班，虽然能跟小朋友一起每天都很开心，但是也没什么人生盼头，跟没有追求了。

    因为她知道自己再怎么努力也就那样了。

    以前是副班老师，努力做了主班老师，工资涨了几百块钱。

    再往后就很难升了，因为幼儿园就那么几个职务，分管不同方向的园长而已。

    所以涨工资的可能性也很低，只能普涨，一般普涨不会超过两百。

    如果是很有希望的工作，工资低也无所谓，但是这份工作偏偏是没有希望，除了铁饭碗几乎没有任何好处了，压力也没有那么大，跟外面大公司比，压力要小得多。

    刘娇心中辞职的小火苗一旦点燃就很难熄灭了......

    林雨没想到刘娇会这么快同意，但是既然同意了，就可以开始为她安排事了。

    钱增加了，工作一定也会增加。

    “这个月就按照全职工资给你，但是我需要你找一个办公地点，面积在三百平左右，一定在商业区的写字楼中，钱我会直接打到你卡里，这就是你本月的工作，下个月开始就去我们的工作室上班。”

    然后林雨又详细说了一下，刘娇需要注意的细节。他相信刘娇可以做好。

    可是刘娇傻眼了。

    她知道果果文化传媒只是个富二代搞投资的小公司，但是她没想到连个办公地点都没有啊。

    而且还让她自己去找办公地点，她以后要一个人在三百平的办公区域工作吗？万一加班一个人岂不是怕怕死了。

    不过转念一想，老板可能是还会招聘其他人所以才找办公地点。

    不过也对她太放心了吧，竟然连钱都转给她。

    还告诉她钱是够用的，多了的就当作酬劳费，还单独给了餐补和交通补贴。

    刘娇有种自己是老板娘的错觉。

    但是她知道只是一种错觉......

    还是得感谢老板对她的信任，而且还感谢老板的慷慨。

    刘娇可以点没觉得麻烦，她现在一身鸡血没地方用呢。

    就想大显身手，遇到一个这么肯放心大胆让她做事的老板多不容易啊。

    以前在幼儿园就各种被限制，有时候想尝试一些新的教学方法都会被禁止，因为原来的教学方法已经被使用了很多年了，如果改了万一孩子不喜欢，家长有意见怎么办。

    循规蹈矩才是最英明的。

    很多老师也都说她想创新就是傻瓜。

    刘娇拗不过所有人只能也跟着违心的循规蹈矩，除了好闺蜜陈颖没人可以理解她。

    但是陈颖没啥上进心，理解归理解，自己心里也是不想动脑子的，所以甘愿给刘娇当副班老师，也不愿意努力一点争取个主班老师当当。

    刘娇给老板发了一大堆保证完成任务的口号后，又独自兴奋了一会，突然想起来闺蜜陈颖。

    拨通了陈颖的电话号码。

