    第205章 韩公主暗示，《李白》追求内在

    韩公主又喜又气，叉起腰：“叫姐姐！”

    喜的是泷仁说终身大事交给她了！这句话有两层意思！话里有话！

    气的是泷仁叫她韩阿姨！她明明才二十八岁，在二十岁的泷仁面前一点都不老！

    泷仁：“阿姨好！”

    “叫姐姐！”

    韩公主呲牙瞪眼！

    泷仁看着她卡哇伊的表情，犹豫了一下：“姐姐好。”

    感觉韩公主挺介意阿姨这个称呼的，不气她了。

    “哼！乖。”

    韩公主心满意足地笑了起来，伸手摸了一下泷仁脑袋。

    她笑起来很好看。

    正午的阳光从窗外照射进来，透过一个碗折射在韩公主脸颊上，白皙似奶，娇嫩透红的肌肤十分棒！一排整齐的皓齿雪白迷人，看得人想吃一口。

    ?乛?乛?

    干完活，泷仁去睡了一觉，为晚上录节目养足精气神。

    不知不觉，就到了离开家乘坐轿车前往节目录制地点的时间。

    跟以前一样。

    车后排坐着泷仁韩公主两人，前面坐着司机和一位节目组的工作人员。

    车上。

    能明显察觉到韩公主比曾经更加热情，不对劲。

    她双手抱着泷仁手臂塞进自己怀里，丝毫不顾及泷仁顶不顶得住庞大胸肌。

    动作亲昵，看起来已经不大像姐弟了。

    呃。

    在泷仁心里，他从来没把韩公主当过姐姐，一直当成自己未来的老婆。

    （*＾ワ＾*）

    韩公主：“你希望什么时候找到女朋友，在一起结婚呀？”

    泷仁：“随缘吧！”

    韩公主黑白分明的干净眼睛盯着泷仁：“要是找到了，你会相处多久结婚？”

    泷仁：“看情况，感情好就结婚快，感情不好肯定要慢下来。”

    韩公主：“你看你都单身二十多年了！是不是你平时不够主动呀？”

    泷仁瞥了一眼韩公主：“这……可能吧。”

    韩公主：“那你要主动起来哦！等你找到喜欢的女孩子一定要大胆一点！”

    泷仁：“哦！”

    韩公主暗示有够明显的！

    她急了！

    泷仁想了想就明白韩公主为何如此。

    她年龄确实不小了。

    既然韩公主开始着急的话，他应该有所行动。

    怎么行动呢？

    泷仁在这方面没什么经验啊！

    呃……

    算了，现在还要上学，等放假再说吧！

    轿车一路往前行驶，很快抵达了目的地。

    两人形影不离的走了进去，落入周围的工作人员眼中，引起一阵羡慕嫉妒恨。

    上一期节目淘汰了德莱。

    剩下六位歌手除去泷仁韩公主之外。

    其他歌手分别是日落国结石姐，岛国米希亚，棒子国郑成金，漂亮国富兰克林。

    这一期节目仍然会加入新的踢馆歌手。

    节目规则有一些改动。

    第十一期和十二期节目为半决赛，半决赛只有前五名歌手才能晋级！

    也就是说。

    算上踢馆歌手的七名歌手当中，将会淘汰两个人晋级总决赛！

    竞争越来越激烈，相信所有歌手都会拼尽全力！

    抽签决定出场顺序。

    泷仁抽到了第五位登场。

    韩公主抽到了第六位登场。

    随后，韩公主离开选手休息室，走到舞台前方主持节目。

    一千名听众评委早已等候就绪。

    按照惯例，韩公主说了一些广告词和开场白。

    比赛开始！

    其他歌手的演唱大同小异，再怎么变化都变不到哪里去，肯定不会像泷仁韩公主那样总是拿出风格不同，又很好听的歌曲。

    坐在后台的选手休息室。

    泷仁想了一下自己即将演唱的歌曲《李白》。

    一想到李白，他就想到了上一期节目播出之后，网友们竟然教泷仁写歌！希望他出一些迎合大部分网友们的歌曲。

    他有出！不是没有，可网友们有点贪婪！

    专心听其他歌手演唱，时间过得很快。

    大概半个小时左右，轮到泷仁登场。

    在韩公主的介绍之下。

    现场灯光暗淡下来。

    泷仁手持话筒，缓缓走到舞台中心。

    身后的大屏幕出现了两个字。

    李白！

    这是一个华夏人非常熟悉的名字！历史上最出名的诗人之一！

    用在一首歌上面，还想让大部分人满意，难度堪称地狱级！

    前奏响起，一道听起来随性不羁，节奏感十足的旋律回荡开来。

    泷仁抬起手中话筒，开口唱道：

    “大部分人要我学习去看~世俗的眼光~我认真学习了世俗眼光~世俗到天亮~”

    “一部外国电影没听懂一句话~看完结局才是笑话~”

    “你看我多乖多聪明~多么听话多奸诈~~”

    “喝了几大碗米酒再离开~是为了模仿~一出门不小心吐的那幅~是谁的书画~”

    “你一天一口一个~亲爱的对方~多么不流行的模样~”

    ……

    散漫自在，随性轻松的歌声，听起来非常回味。

    歌词里表达了泷仁不愿落入世俗的个性。

    另外。

    有没有发现一些人很喜欢追逐潮流，时尚，所谓的精致，高雅。

    曾有人卖肾买苹果手机。

    曾有人穿西方衣裳苦学刀叉，故作典雅。

    曾有人坠入妓院，一身假货衣裳包包装高贵。

    为了一个虚荣的面子，编织出一个虚假的谎言，赢得几个虚拟的眼光。

    这些人还会反过来嘲笑其他人，老土落后低级！

    教大家追潮流，追高级。

    说一句毫不客气的话！

    外表越是时尚精致，内心越是空虚！行为言语越是不堪！

    最简单的道理。

    一个人把自己的时间精力都花在外表上面，请问她剩下多少时间提升内涵？

    不是说所有人都如此。

    但大部分外表精致时尚，高贵典雅的人，都没有时间提升自己内涵！徒有其表，要个面子罢了！

    像这种要面子，没有内涵的人。

    个人的品德修养能高起来就有鬼了！

    看起来高级的西餐，被称之为绅士的西装，浮在表面的仪式感。

    都是西方的！

    品德修养略低，残留许多动物兽性的人。

    也是西方的！

    我们常常说。

    一个人越是缺什么越是会表现什么！

    越是表现的精致高贵，典雅绅士，时尚典范。

    骨子里越是残破低级！庸俗野蛮！思想空虚落后！

    这里不止是指西方人！同样指我们华夏的一部分人！

    PS：香火的人生建议，一个女生精致，高贵，时尚。那么这个女生大概率没时间提升内涵，更别说品德修养了。大概率，不是绝对。

    找女朋友的时候可以注意一下！

    爱你们哦！

    (本章完)

