    在熟知了这些理论之后，林枫也是对棒球运动有了一个大致的了解。

    怪不得大雄那个家伙每一次跟胖虎他们一起打棒球的时候，动不动就会沦为一个边场的捡球仔。

    以他的这种身体素质，想要去和胖虎这些身强体壮的人站在同一起跑线上，大概率是不太可能的。

    毕竟看完了棒球的这些大体的规则之后，林枫也是发现了，打棒球是需要每个参赛选手都不断的在场上进行运动和跑垒的。

    虽然不至于像是足球运动员和篮球运动员他们那样运动的这么频繁。

    但是一场棒球赛，上半场加下半场一共有十八局，时间也是通常在一两个小时往上走，就算是一场棒球赛打到三个小时以上，也不是什么不可能发生的事情。

    所以像大雄那种缺乏运动细胞的人，在上场了几次之后，就会把事情给搞砸。

    最通常听到的话就是大雄被三振出局，也就是那种连续三次都打不到球，直接被淘汰下场。

    实际上对于大雄自己来说，他明明已经很努力的去做这件事情了，但总是没有办法达到自己的预期效果，不过这也是没办法的事情。

    毕竟大雄的体质就是属于那种干啥啥不行，吃啥啥不剩的类型。

    随便又在网上找了一些棒球比赛的录播，林枫也是开始慢慢的学习打棒球的一些规则，以应对接下来和隔壁班的棒球比赛。

    其实从某些方面来说，以林枫现在的身体素质，以及他的心性来看，或许是没有什么必要去跟那些还在上小学的小屁孩计较太多。

    但是从另一方面来看，他既然已经穿越到这个世界了，而且还以一个五年级小学生的身份再次回到了学校里面，成为了一名普通的学生。

    那么他就应该以学生的身份去好好的面对现在的一些状况。

    哪怕他的思想在怎么成熟，但是身体终归还是一个五年级小学生的样子，如果总是去做一些不符合他现在这个年龄段的事情，那么多少还是会受到周边同学的一些奇特的目光注视。

    这并不是因为他有什么争强好胜的欲望，而是身处于这个位置，就不得不去做他现在这个位置应该做的事情。

    哪怕总有人觉得，他以一个成年人的思想，去和一群小学生斤斤计较，那也没什么办法。

    就像是之前的运动会，如果不想办法全力以赴的去为班级争光，夺得最后的冠军的话，那么难道说要让他主动保留实力，在团队当中混迹摸鱼，最后眼睁睁看着自己的班级输给其他隔壁班的同学吗？

    有时候无论做一些什么样的事情，都会受到其他人的讽刺以及言语上的冲突，这也是没有办法的事情。

    言尽于此，说再多也没有什么太大的作用了，对于林枫自己来说，做好自己才是最关键的事情。

    经过了差不多个把小时的录播视频学习之后，林枫对于棒球比赛，也是有了一个比较完善的认知。

    对于其中的规则，也是了解的差不多了，准确的来说，棒球比赛是一种并没有什么时间规则限制的比赛。

    从理论上来说，大概就是两个球队的成员，分别派出一些参赛队员，来组成进攻方或者是防御方。

    进攻方的成员需要和防守方的成员交替进攻九次，也就是一场棒球赛打下来的话，如果不出意外，是需要打满十八局的。

    最后依靠最终的得分多少，来判定哪一方会取得胜利。

    这也就相当于说是大棒球赛完全属于一个长时间的拉锯赛，还需要设置不少的替补队员。

    而这个替补队员，说好听一点，就是叫做替补队员，但是说的更加直白一些，那就是妥妥的赛场捡球员。

    像这种事情专门就是用来去捡球的，一般也不会有什么上场的机会，就像是大雄，每次在胖虎组织的棒球队担任替补队员，但是他实际上就是一个捡球的替补。

    不过虽然对于棒球的理解差不多能够达到一定的基础水平阶段了。

    但是林枫毕竟还没有真的去赛场上尝试过打棒球，看和自己亲身经历，其实完全是属于两码事。

    现在只能等明天放学之后，去让大家组织起来，打一场友谊赛实验一下了。

    今天的天色已经非常晚了，林宇在看完录播比赛的视频之后，也是并没有再继续熬夜加班的画漫画，而是选择了原地休息。

    以他现在的存稿数量，倒是确实用不着那么拼命的去赶急赶忙的画稿存稿。

    而且自从胖虎妈妈那边的病痛休息好了之后，小珠明天放学之后，大概也会有时间过来学习漫画基础。

    到时候林宇可以让她来帮忙划线描粗，做一些比较基础的事情。

    当然，以小珠现在的漫画基础，还是无法做到独立的漫画创作，需要再安安心心的学习一段时间。

    所以林宇只能先把初稿上的一些素描给绘画出来，然后让小珠用笔进行加粗临摹，来达到复刻，强化学习的作用。

    因为一些绘画技巧上面的问题，如果要悉心去传授的话，是很难直接让人理解深刻的。

    必须要让她自己去感同身受的描绘出一些东西出来，才能够更加直观的感受到绘画的目的。

    其实小珠自己的绘画功底已经是非常不错了，属于那种比较有天赋的人了。

    不然的话，林宇也不会轻而易举的去让一个没有任何绘画功底的人去给自己画底稿，做这些需要技术含量的事情。

    要知道他现在的作品可是需要被放在当下最火热的《周刊少年》上面去进行连载的。

    如果说因为画稿的质量下降，而出现粉丝流失的现象，那绝对是属于无法被忽视的问题。

    从某种方面来说，这样的情况在一般的情况下，绝对是不会出现的才对，如果出现了那肯定是发生了意外的状况。

    这也是为什么林宇每次需要自己来最后把控一遍即将上交给满月美夜子的底稿，就是怕出现了这种技术性的问题。

