
　　长门这个人，带土再清楚不过了，一个运气好点的小鬼，得到了斑的轮回眼，拥有了一定的实力罢了。

　　从一开始，他就是自己与斑的棋子而已，任凭他实力再强，也没有跳出棋盘的资本。

　　可是突然有一天，这个棋子突然就变了，他变得令幕后的操棋者带土都十分陌生了，这让他感觉到十分的不可思议。

　　别人一定会以为圣主在作战失败以后回到草之国进行休养，可他偏偏要去木叶直接吞噬掉九尾来恢复力量，而长门却看到了第三层，他知道圣主不会坐以待毙的干脆回到老家所以提前在去木叶的必经之路上做好了埋伏！

　　如今这么一想，带土也差不多明白了，在忍界之中除了七武海，还有两个人神秘人可还是一直盯着圣主呢！

　　他们正是挑起天下第一武道大会的神秘面具人，他们的实力足以在圣主最虚弱的时候对他产生威胁！

　　如果这时候老老实实回到草之国，的确是拥有了大军的掩护，可是哪怕千军万马也是拦不住那种级别的高手的。

　　如果他们在配合上忍界的忍者进行强攻，恐怕就真的是一条绝路了。

　　所以他要吞噬掉九尾的力量来恢复自己，这样就算缺少了四道魔气，可是至少之前的伤势说不定就可以恢复了。

　　以他的实力，就算没有四大魔气，也足以应对超影级别的高手了！

　　想到这里，他感叹道“这个世界的一切都在变，时代在变，人也在变，但一切的变故背后一定是有原因的，就像是圣主的重临才导致了如今的乱象，长门的变化也一定不是无缘无故的。”

　　带土仔细想了想“一切的变化都是源自之前他去封印圣主未果后发生的，看来我也有必要去一趟那里，看看到底发生了什么。”

　　“这先暂且不提。”黑绝显得有些急切“别忘了如果我们之前的猜测是正确的话，那九尾可能就危险了，我们的计划怎么办？！”

　　黑绝绝对是所有人中最焦急的那一个了，本来想着收集尾兽重聚十尾，然后放出母亲大筒木辉夜，可是没想到世道变得太快，眨眼间连六道级的存在都蹦出来了俩，在绝对的实力面前，他以往精心准备的计划简直成为了一个笑话。

　　“算了，我们暂时也没有能力阻挡。”带土犹豫了片刻，最终还是叹气道“尾兽秉承天地怨念，是不死不灭的，就算圣主吸收了九尾，它迟早会有一天再复活的。”

　　“太可惜了，现在明明是收集尾兽的最好时机了。”

　　黑绝叹息道

　　现在各大国都把兵力集结到了天下第一武道大会那边，他们自然可以趁虚而入，将几个留守在村子内部的人柱力抓回晓组织。

　　只可惜长门为了对付圣主，将现在组织内的四名大将调到了这里，实在是可惜。

　　要知道迟则生变，黑绝已经不敢再想未来的日子会变化成什么模样了。

　　“就看这一次能不能成功重创圣主吧，毕竟他也是我们的大敌。”

　　对于忍界的一些臭鱼烂虾，带土一直都没有放在眼里，可是圣主就不一样了。天籁小说网

　　在之前的战斗中他竟然能够扭曲空间，这实在是太可怕了！

　　如果能够扭曲空间的话，那么能不能干扰到他的神威，或者说干脆进入到他的神威空间呢？！

　　如果可以的话，那圣主绝对是带土在这个世界上最为忌惮的敌人，虽然这两个人甚至没有见过面。

　　“来了！”

　　白绝突然开口，打断了他和黑绝的感叹，他们放眼望去，发现比克的身影的确已经映入了眼帘，并且几乎在瞬间便赶到了预定的区域。

　　“小南，引爆吧。”掐算着时间，岛崎亮紧张的说道

　　“大家手拉手，我们要尽快转移这里。”

　　他左手牵着小南，右手握着蝎，蝎则握着角都，然后发动了心灵传输，在瞬间他们便转移到了数十公里开外。

　　而在他转移之前，小南便彻底引爆了数亿张起爆符构成的山脉！

　　是的，这一座山脉其实不过是小南利用起爆符构成的，只不过是做了一些障眼法，不至于让比克生出太多疑心罢了。

　　而就在他们转移的瞬间，起爆符山脉爆炸了，对其似乎毫无察觉的比克早已踏入了其中，顿时间便被连续不断的轰鸣爆炸所吞没，只见一道巨大的蘑菇云产生，覆盖了方圆数公里，可是以他们的眼力，自然是能看出比克的身影穿越了层层火光，身上虽然有了一丝烧焦的痕迹，可是却并没有太多的影响他的速度。

　　他没有丝毫的停滞，继续的向着木叶的方向飞去。

　　“来自蝎的声望值-569。”

　　“来自角都的声望值-599。”

　　“来自小南的声望值-421。”

　　“来自宇智波带土的声望值-821。”

　　“来自……………………”

　　………………………………

　　“果然不行嘛……”岛崎亮咬了咬手指“虽然在预料之中，但是真感觉到这一幕，还是太恐怖了，在受了重伤的情况下，都可以安然的抗下数亿张起爆符的轰炸吗？”

　　“也别太过失望。”小南见状也是摇摇头“如果他真的这么好被干掉，古代巫师也不至于以近乎全灭的代价才能勉强将其封印了。”

　　“你们两个还有心情感慨吗？那可是数亿张的起爆符啊！可是却在现在白白的浪费掉了……”角都突然有些不知道说什么“我觉得有必要让你们给组织赚一些外快了。”

　　“怎么可能毫无作用。”蝎嗤笑道“如果真的是毫无作用的话，他也不会不管不顾的离开了。”

　　<divid=&"a2&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　“接下来的，就看木叶那边的了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第八十一章 决战时刻（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 