    

    
                第1921章

    
                不过九转还魂丹的名字，他倒是好像在哪听说过，便点头道：“那行吧，我先问问看这个什么还魂丹。听起来好像某些神棍用的药，别别扭扭的。”

    
                看着闫龙翔那一脸的怀疑，闫佳妮不知道该说什么好。

    
                如果不是和江志浩聊了那么久，听他讲述了那么多关于自己的秘密，可能连她也不会相信这种事的发生。

    
                而由于闫龙翔确诊，闫佳妮也终于彻底相信，江志浩没有撒谎。

    
                他真的来自未来，自己在那个世界里，和他成为了相濡以沫的夫妻。

    
                这一世钟佳薇没有死，是值得庆幸的事情，悲剧总算没有重演。可话说回来，自己好像成了另一个悲剧？

    
                如果钟佳薇死了，会不会更好一点？

    
                这个想法，闫佳妮突然颤抖了一下。

    
                她懊恼的跺了跺脚，怎么可以这样想呢！

    
                人家一家三口过好好的，不能因为自己的失落，就去诅咒别人。那样的话，自己还是个人吗！

    
                闫佳妮并不是这样的性格，偶尔思想上的犯错也是可以理解的。

    
                她只是觉得很遗憾，自己错过了那个人。

    
                得知丈夫确诊了癌症，老婆张美玉也急的不行，催促着抓紧时间手术。

    
                闫龙翔是家里的顶梁柱，如果他倒了，这家可就彻底天塌了。

    
                闫龙翔把女儿的建议和她说了下，张美玉听过后，便来询问到底是什么人，她想要见一见对方。

    
                如果见不到人，那她宁愿让老公冒着复发的风险，先把手术给做了。

    
                这是很正常的反应，没有人能在得知亲人患有癌症的情况下，还无动于衷。

    
                手术，是现代人最容易接受的治疗方式。

    
                闫佳妮了解母亲的性格，没办法，只好实话实说。

    
                “江志浩？是那个拍电影的吗？你怎么会认识他？他又不是医生，怎么能治你爸的病，真是胡闹！”张美玉很是不满的道。

    
                江志浩的大名，她是听说过的，《七十二小时》她看了不下三遍，把人贩子骂了祖宗十八代。

    
                这部电影她很满意，可是并不代表她就要爱屋及乌，对江志浩另眼相待。

    
                毕竟江志浩不是导演，也不是演员，他只是个商人而以。

    
                就像自己老公一样，只不过他赚的比较多，一部电影就能赚一百多个亿。

    
                在生病的事情上，张美玉更相信医生的判断。

    
                至于九转还魂丹，闫龙翔倒是找人问了问，他的圈子里知晓这玩意的并不多。

    
                偶尔有听说的，也只是说好像是一种很不错的药，听大人物提起过，但具体治疗什么的不是很清楚。

    
                这种事情并不难理解，九转还魂丹实在太珍贵了，别说闫龙翔这种身家几亿的小富豪，就算身家几百亿，上千亿的人，现在也很难买到。

    
                而已经买到的人，也对此三缄其口，甚至矢口否认自己买到了。

    
                因为他们知道，这种救命神药太过强大，需要用这种药来救命的人多不胜数。

    
                如果让人知道自己这里有一颗，说不定会找来讨要。

