    最后吴文清父亲也答应安排了季语兰的工作，主要是对其也比较满意，但他不知道的是自家儿子找秦鸣谦麻烦就是因为这个红颜祸水。

    秦鸣谦离开黄定波那后，就请乔正信还有万远远以及下午的两个同学一起吃了顿晚饭，回到刘菲菲那时已经八点多了。

    “今天我开你车还被狗仔跟踪了......”

    听到秦鸣谦说这事刘菲菲一点都不惊讶，不过当听闻两狗仔被当做特务的糗事后她倒是乐的花枝招展：“终于报仇了！以前经常被这些狗仔跟拍，拿他们一点办法都没有。”

    “明天我去住酒店吧，要不然肯定还被他们盯着。”

    “住什么酒店呀，我在三环那还有套房子，你以后来就住那好了，那个小区私密性很好的。”刘菲菲也觉得不方便，主要是怕晚上秦鸣谦撩拨她，又让她做些旖旎的梦。

    “富婆，你这是想包养我吗？”

    刘菲菲略显傲娇的回答道：“没错，就是包养你这个小白脸了，你要是敢不守男德，哼哼...”

    两人说完后抓住机会亲密一番后，刘菲菲便去客厅陪她妈妈看电视去，而秦鸣谦洗漱后就回房休息了，一夜无话。

    第二天中午吃完饭后刘菲菲便开了一辆很少开的车带着秦鸣谦去三环的七号院去了，刘菲菲的房子是套500多平的临湖大平层，价值必然不菲。两人颇有情趣的把房子上上下下粗略的打扫了个遍，这么大的房子打扫完天也近黑了。又在网上买了些生活用品由物业送了过来后，这里便算是秦鸣谦在京城暂住的“小窝”了。

    “今晚不留在我们的家？”

    “坏家伙！不能让你太容易得手。”在秦鸣谦怀里的刘菲菲亲了一口他后，发现身体某些部位被顶住后就立马挣脱开去。

    在新家的第一顿饭两人叫了个外卖的烤肉，秦鸣谦虽然嫌麻烦，但耐不住刘菲菲喜欢，一顿烤肉吃了将近两个小时，秦鸣谦将她送下楼后便独自回去了，明天早上就要录制节目了，虽然他的戏份不是很多，但毕竟没有舞台演艺经验，想必到时候要做的准备不少，此刻他就在对着镜子演练台词呢。

    早晨九点刚过，秦鸣谦就到了央台，当然包括卢星，于合伟，撒北宁等在内的工作人员，演员都已经到位了。

    “秦先生您好，久仰大名啊！”

    “撒哥您好，可当不得您叫我先生，要不你就叫我学弟吧？我就叫您学长。”、

    “哈哈哈，好好。秦学弟，你这可是我们京大的功臣啊，前几天我还在节目上跟观众们吹嘘咱俩的校友关系呢。”

    两人寒暄过后，于合伟也抽了个空过来打了个招呼，和于合伟算是认识后秦鸣谦发现对方性格很好，秦鸣谦便开了个玩笑说到：“于哥，录完节目后我们接着奏乐接着舞？”

    “哈哈哈哈哈，好好好，没问题，接着奏乐接着舞。”于合伟说着还乐得身体和头随之律动起来。

    卢星见秦鸣谦和几人相处的不错，于是便不紧不慢的先安排起幕后人员的工作，一切安顿好后卢星才跑来对秦鸣谦说到：“鸣谦，台词没问题吧？”

    “没问题。”昨晚刘菲菲走后，秦鸣谦一直对着镜子练到12点多才睡着。

    “OK，那咱们先彩排下。张编，你在旁也看着点。”

    张鹏编的剧本很好，大致剧情就是秦鸣谦在现代旅游到怒江时穿越了空间虫洞，然后便遇上了晚年的徐霞客，现代的旅游达人遇上了旅游祖师爷自然聊的非常投机，然后话题很自然的引入到各自游览的美景诗写的诗词上面，由此引出《望岳》一诗，再之后秦鸣谦发现自己要穿越回去后，又留下了一些现代的旅游装备给徐霞客。（具体对话在下章）

    到此，秦鸣谦的戏份便算是结束了，再之后便说撒北宁和其他群演人员的戏份了。到时撒北宁和徐霞客的对话中还会由徐霞客还会和撒北宁提及秦鸣谦以及《望岳》，然后再拿出一些秦鸣谦留下的现代背包等其他装备。

    整个节目录制结束还要一天，秦鸣谦一直在央台待到晚上六点多录制全部结束，陈亚导演因为飞机晚点，要八点左右才回来，于是哦秦鸣谦和卢星，于合伟，撒北宁等人便一起到约定好的酒店包厢等他。

    “咱们喝慢点，等等还有重量级嘉宾要到。”

    于合伟和其他几个主要演员并不知道陈亚的事，闻听卢星的话几人都是面面相觑，能让卢星觉得是重量级嘉宾的，他们是万分的好奇与期待，再看卢星卖关子的模样，他们全都是在心里猜测一定是个真正的大咖。

    八点半左右，包间门被推开，众人见到陈亚后，全都是齐齐起身迎接，不知情的几人皆是满脸的惊诧。

    “陈导！”

    “您好陈导！”

    “陈亚导演，您怎么来了？”

    别看陈亚在大众面前名声不显，那是因为他没有执导商业电影的导演，但其一直负责各种大型晚会，开幕式等等，是我华国执导大型开幕式文艺活动最多、成功率最高的总导演，08年奥运会他就担任着开幕式副总导演、闭幕式执行总导演。而且还拿着国家衙门的特殊津贴，在圈内地位自然是极高的，怪不得连卢星都说是重量级嘉宾呢。

    “各位好啊，太客气了各位......”招呼完拥上来热情迎接的几人后，陈亚终于得空热情的握住秦鸣谦的手说道：“秦先生一直与您缘悭一面啊！终于见到您了。”自从前天得到《过零丁洋》这首诗后，他对这次百年晚会有着无比的信心。

    卢星，宋斌，张鹏三个前天在场的人并不意外，他们这两天抽空一起探讨赏析《过零丁洋》几次后，越发的对秦鸣谦佩服起来，此刻陈亚表现出再敬佩的态度他们都不奇怪，但落在其他包括撒北宁等人眼里所受的震动远比陈亚的到来大得多。一个五十多岁，成名多年的御用大导演竟然对一个二十岁出头的年轻人如此折下结交，即使对方名声再盛，还是让他们觉得有不真实之感。

