    “报！我们抵近城市四十公里外时，遭遇猛烈抵抗，我放损失惨重！”

    宋北云听到这个消息后立刻站了起来：“具体战况！”

    在听取前线汇报时，他终于知道从早上就开始的心惊肉跳来源自哪里了，他就说这帮人绝对不可能那么轻易的放弃抵抗，而他们的前线部队被放弃看来是要将所有的物资调配给城内真正意义上的精锐军团。

    根据报告，在亚洲军进入城市外围后，立刻遭到了隐藏在掩体之中的火力进行压制，一些明明看上去只是废墟的地方里头会突然伸出一挺机枪对亚洲军进行扫射。

    在这样的情况下进攻脚步受到了严重的阻碍，甚至可以说是寸步难行。

    现在的问题是柏林城地形复杂，房屋和废墟成为了它最好的掩体，而且敌人分部非常散乱，根本就是在依托有利地形展开全面的防守。

    在这样的情况下，哪怕是最精锐的部队碰见这个程度的伏兵都会吃大亏的。

    而且他们把外围前线部队的补给都供给了城内，现在他们城内的补给可以说是十分充足。

    那么如果强攻，可能真的是要被人打得七零八落。但围城的效果已经不足以威慑敌人了。

    “这两块区域的火力尤其密集，但问题是这个地方地形狭窄，根本挤不下大部队的进入。而火炮和飞艇的压制能力现在也非常有限，城内复杂的地形已经……”

    参谋在给宋北云分析军报的时，外头突然传来一声沉闷的爆炸声，宋北云甚至感觉自己的脚下都震动了起来。

    他立刻喊道：“去看看发生了什么事！”

    很快参谋跑了回来，他一脸焦急：“报，我军遭到重炮轰击！”

    “敌人还有重炮？”

    正说话间又是一发炮弹炸在了亚洲军的营地里，而这声爆炸距离更近了，但问题是这个地方离柏林足足有近六十公里，而这个炮声还如此清晰，这是什么概念？

    那么他们就是在亚洲军的阵营之中对这里开炮，要么他们就拥有射程超过四十公里的巨炮！

    随着第三声巨大的爆炸声响起，宋北云当即认定敌人是真的具有超级大炮了，只不过可能因为这个炮太过于沉重，就像是长安的那几门巨炮一般，根本无法搬上战场所以才会作为城市防御的最后一道防线。

    这些巨炮的爆炸声此起彼伏的响了起来，前线传来的损失也越来越大，宋北云不得不下令让队伍撤离回到了原有的位置进行休整。

    等到傍晚时分，四面的攻城队伍已经回到了最初的位置进行待命，各级将领灰突突的站在宋北云的面前，满脸的丧气。

    “方案，我要方案！”

    宋北云用力的拍着桌子：“怎么才能解决那些巨炮。”

    “我们已经探明敌人巨炮的位置，但飞艇无法靠近，他们的地形非常好，而且我方的炮火没有对方的射程。”一名前锋营的将军死死咬着牙说道：“我们试过几次冲锋都被隐藏在房屋和废墟中的机枪打退了回来。”

    宋北云听完，也知道这可是不好办的事，也许胜利最终会属于他，但代价也一定是让人难以承受的大。

    “不能拿孩子们的命去填，必须想办法。”宋北云皱着眉头说道：“先锋营。”

    “到！”

    “你们特务的营还能不能支持作战任务？”

    “能……但是大部分的精锐都在第一场战斗中损失了，现在有经验的老兵没有多少了。”

    “从全军调集。”宋北云点了点地图：“不惜一切代价把这几个关键部位的暗哨和碉堡都给我端掉！”

    敌人有重炮，而且射程要远远高于亚洲军的火炮，所以敌人的暗哨和碉堡就成了亚洲军的头号敌人。

    而如果能够将那几个关键位置占下来，这边就能够布置迫击炮对重炮区域进行回击，只要能给大部队创造一个喘息的机会，那么就可以一鼓作气拿下城市。

    第二天亚洲军没有进攻，但他们从全军之中抽取了曾经的特务营的精锐组成了新的敢死队。

    狗蛋重新穿上了作战服，调整着手上的冲锋枪，手上拿着一个苹果正啃着，旁边的周成也在保养着自己的武器，而在他们身边大概有一支两百人的队伍也都这样静默无声。

    “狗蛋哥，你不该来的。”

    “什么该不该的。”狗蛋将子弹上膛后把枪甩到了背后：“我这么久在后方闲的都长毛了。”

    “可能会死的啊。”

    “咱们可是战士，死在战场理所应当。”狗蛋靠在干草垫子上继续吃着苹果：“就是有点对不起父亲母亲。”

    正说话间，外头传来了集合的哨声，所有人中断了手中的一切活动，立刻奔向了集合地点。

    外头天色已经渐晚，天空还淅沥下着雨，呼出来的白气连成了片。

    这些敢死队成员惊讶的发现站在最前面的居然并非是平时的长官而是最高统帅宋北云。

    他的面前一字摆开了上好的酒，每一碗酒旁还有一摞用油纸包着的钞票。

    “家中独子的向前一步。”

    宋北云的声音传遍各个角落，但却没有任何人动了一下，而他继续说道：“尚未婚配的向前一步。”

    仍然没有人动弹，他轻笑了一声：“你们啊，跟我耍滑头。”

    而这时，一个十分高大的士兵率先走了出来，端起酒一饮而尽：“大帅，您就等着好消息吧！”

    有人做了表率，后头的人纷纷上前将酒水端起一饮而尽，而轮倒狗蛋时，他只是端起了酒却不敢看宋北云。

    而宋北云也是死死盯着狗蛋，然后帮他整理了一下衣裳：“多加小心。”

    “是！”

    狗蛋喝完手中的酒慢慢退回到了原来的位置，等到所有人都喝完了这壮胆的酒，宋北云却发现桌上的钱没有一个人伸手拿了。

    “都不拿钱么？”

    “报大帅！”这时狗蛋的声音突然响起：“如果为了钱，谁也不会来打仗了。”

    宋北云深吸一口气也端起了一碗酒：“祝凯旋！”

    两百多名全副武装的特务营精锐在宋北云说完之后就转身消失在了漆黑的雨夜之中。

    看着他们逐渐模糊的背影，所有留在原地的人心中都像有一块大石头压在那似的，十分难受。

    现在已知这次任务的暗堡有十七座，而且都是十分坚固的子母堡，而且暗哨遍布四周，一旦发现任何异响他们就会不间断的发起攻击，而那些地堡中的机枪可以形成一个完全交叉的火力网，根本不留一丝空余。

    所以这种时候只能是小股部队进行分割作战，并且尽可能的保证不惊动暗哨，然后直接端掉地堡。

    可想而知这究竟有多难，因为没有即时通讯更不能发信号弹，所以分散开来的特务连战士只能凭借着自己的经验来完成这个近乎不可能完成的任务。

    “咱们前方就是敌人的阵地了。”狗蛋与周成还有几个战友通过缓慢匍匐的方式进入到了一个弹坑之中，他们不敢冒头，只能慢慢观察：“现在咱们视野里最少有三个暗哨和两个地堡，地堡的位置应该是这和这。”

    狗蛋拿出一张地图，只是用极微弱的火折子的光指给了战友们看：“这两个点就是地堡的所在，而暗哨会围绕着它以扇形布置。”

    他用脏兮兮的手在地图上画了一个扇形区域：“而通过观察我们可以确定这三个点其中一个绝对是暗哨，所以我们十二个人要分成四组，其中三组分别探明这三个点，而第四个组作为机动组，随时待命。”

    狗蛋将人数清点了一下，将弹坑里的十二个人分成了四组，然后他和周成分别带领了一组就在夜色的掩护下向敌人可能存在的地方前进。

    因为不能知道队友的情况如何，所以每个小组在抵达之后如果发现没有敌人的话，就会暂时现在那个隐藏点等待下一步作战计划。

    这时别处已经传来了枪声和呼喊声，但他们这一片仍然是一片寂静，狗蛋也抵达了自己需要探查的地点。他运气好，发现这个看似废墟的下面居然还真的有人，因为他们在低声交谈，而且还隐约有吃东西的声音。

    狗蛋朝身旁的两个战友做出了握拳的姿势，战友立刻会意，接着他便竖起三根手指，再变成两根。

    等到“一”数完，他的拳头再次握紧，三人突然一个翻身从废墟的空隙中钻了进去，里头的德国士兵还没反应过来，就已经被他们三人一人一刀给结果了，甚至都没有发出一丁点的声音。

    他们在短暂的等待后，根据经验判断其余的战友应该也完成了任务，所以他们很快就开始向下一个可疑的区域进发。

    根据狗蛋的作战思路，只要他们一直根据计划排查，如果没有暴露的话，很快十二个人就会在九号地点重新集合，而九号地点离堡垒也只有一步之遥了。

    远处的机枪声连绵不断，狗蛋知道那一定是有的兄弟被暴露了，正在跟机枪堡垒搏斗，但同时他也知道血肉之躯想要跟机枪抗衡，那也是近乎不可能完成的。

    而因为远处的枪声，这一片的敌人也警惕了起来，周围的许多油桶都被点燃了起来，火光照亮了一大片区域。

    “他妈的。”

    狗蛋快速翻到了一个坑道中，暗自骂了一声。刚才只差一点他就被火光照亮了，而一旦被照亮的下场恐怕就是会被打成筛子。

    不过幸好，自己这十二个人似乎都没有被发现，但敌人巡逻队的声音也远远的传来了，其中还有狗的叫声。

    现在的局势变得有些不同了，首先就是敌在明自己在暗，这样对于摸哨来说其实是十分不利的，毕竟只要不傻都可以很快发现自己的暗哨被摸掉了。

    “要快，在巡逻队来这里之前一定要解决掉最近的那个堡垒。”

    狗蛋探出头来，看到最近的堡垒就已经在五十米之外了，而他也惊愕的发现堡垒的外头居然已经靠着一个人了，借着周围的光火他看出那人就是周成。

    突然，一声枪声响起，周成应声倒下。狗蛋眼睛瞪得老大，快速一个翻身钻出了掩体，直接冲入到了枪声响起的地方，正见到一个德国士兵举着枪在射击，他二话不说直接抽出匕首一刀插入了那个士兵的脖子，然后翻过身踢翻了另外一人，而就在第三个德国士兵反应过来之后，正要拿起哨子时，狗蛋的队友终于赶到，一脚踢在了那个要吹哨的士兵面门上，然后就拧断了他的脖子。

    但这时其实也已经晚了，因为枪声的关系，巡逻队和地堡都已经警惕了起来，大队的德军正在朝这个方向赶来，狗蛋咬紧牙关探出头来，却见到地堡中的机枪已经架了起来，他已经没有机会了。

    可就在这个时候，原本受伤的周成却摇摇晃晃的重新坐了起来，他捂着胳膊长出了一口气，然后在腰上摸索了一圈，拿出了炸药包。

    狗蛋侧过头对剩下的几个战友说：“你们就在这等我，千万不要动！”

    说完他一个健步就跳出了掩体，而说时迟那时快，机枪的火舌也开始猛烈的吐了出来，狗蛋一路狂奔连滚带爬，身后的泥水被打出了一团团的泥花子，五十米的距离在此刻对他来说甚至比一万米都要难熬。

    甚至有好几次如果不是他敏锐的从废墟的空隙钻过去，他就已经被子弹撕成了碎片。

    也许是幸运之神的眷顾，他居然真的毫发无伤的冲到了碉堡下头，靠在了周成的身边。

    “厉害啊。”周成长出一口气：“我看你上蹿下跳的。”

    “别说这个了，你伤势怎么样？”

    “没伤到筋骨，就是把我琵琶骨那地方打穿了。”周成抹了一把鼻子：“个婊子养的，一只手没法子操作炸药包。”

    “我来。”

    狗蛋抬头看了一眼两层楼左右的地堡：“手雷呢？有几个？”

    “不是把，哥……那个窟窿比朱营长的心眼还小，你能扔进去？”

    “赌一把。”狗蛋咬紧牙关：“不然咱们根本没有逃跑的机会。”

