    熊山爱一再提到魔是个女人，难不成十三图画的故事里还有一段爱恨纠葛不成？

    我看向熊山爱时，后者却笑着转了身：“前面的地铁站就是十三图画开始的地方。这里可是网红地铁站哦！”

    叶玄道：“我们带着家伙能坐地铁？”

    熊山爱摇头道：“不，不是让你们乘坐地铁。那座地铁站之所以成为网红之地，是因为不定期的会有人去那里自|杀。死者都是跳进地铁身亡。”

    “官方虽然已经不断加强防护措施，但还是有人通过各种办法潜入其中，自|杀身亡。那座地铁站就像是有一种神奇的魔力，可以吸引着人跳进铁轨。能够触发十三图画的第一个故事就在地铁站里。”

    我转头道：“你们不是说，十三图画由来已久么？东洋古时候就有地铁？”

    熊山爱道：“不，这里不是地铁站之前，还没有发生过那么多事情。是有了地铁站之后，才成了十三图画的出发点。”

    我沉默了片刻道：“我想要十三图画的第一个出发点。不管是传说，还是现实。我需要把那个地方找出来。”

    熊山爱微微一怔：“你确定要从传说中地点开始？那样的话，你们就等于是从第二或者第三个任务去完成十三图画了。”

    我皱眉道：“什么意思？”

    熊山爱道：“就是说，你从地铁站出来之后，很可能会走向下一个目标。那个目标可能就是几十年前，或者几百年前，第一次出现图画的地方？”

    我倒背着双手来回走了两步，我是在考虑应该从什么地方开始任务的时候，叶玄忽然看向了地铁站的入口：“好像是有人在喊我？”

    “什么？”我猛然转头之间，熊山爱忽然笑道：“你们的任务开始了，祝你们好运吧！”

    熊山爱的身形好像幽灵一样，从我们眼前渐渐淡化之间，我模模糊糊的看见一个女人轮廓向我招了招手，那人像是熊山爱，却又好似有些不同，我凝目看向拿到虚影之间，叶玄大步往地铁站里走了过去。

    我和景圆紧追着叶玄冲进站里时，叶玄已经站在了一根柱子下面，仰着脑袋在往柱子上面看，我伸手一拉叶玄：“你看什么呢？”

    “刚才喊我那个人就在柱子上面，刚才还在……”叶玄指着柱子道：“她刚才就蹲在柱子上！”

    “你魔障啦！”那根柱子分明就是支撑天棚的承重柱，上下连一点缝隙都没有，怎么可能蹲着个人，除非那人是悬空蹲在柱子边上。

    叶玄转头道：“我没魔障，我真的看见了，他刚才就在那喊我……”

    叶玄的话没说完，我就听见身后有人说道：“先生，你们买花么？”

    我顿时打了一个激灵，我是在跟叶玄说话不假，可不代表我耳朵也听不着，对方无声无息到了我身后，差点贴在我后背上说话，我竟然丝毫都没察觉！

    我缓缓回头之间，才看见自己身后站着一个穿着水手服，捧着一束鲜花的小女孩，她手中分明捧着一束祭奠死人用的白菊。

    我目光与她头顶接触的一瞬之间，那个女孩也跟着抬起了头来，一双黑白分明的眼睛与我对视在了一处，我清清楚楚的看见对方的瞳仁正在向外扩散。

    她没死！

    她是一个正在死亡的人！

    我从她的眼睛里看到生命的流逝。

    那个女孩却不知道自己正在濒临死亡，把手里花束举到了我的眼前：“先生，买花么？”

    “不买，谢谢！”我说紧盯着对方道：“你这个在地铁站里卖花，有人买么？”

    那个女孩把花束收起来，从我身边走了过去：“也许有吧！”

    对方说话之间站在了距离我不远的地方，从女孩背后照过来的灯光，像是特意让她成为地铁站里的焦点。

    对方像是自言自语的说道：“怎么没人买我花呢？没人买花，我就只能留给自己了。怎么办啊！”

    叶玄忽然压低了声音道：“老班，那个人出来了，你往上看。”

    我顺着叶玄手指的方向，往上看过去的时候，墙上面只有一盏白炽灯，灯光斜向罩落在了那个女孩的身上。

    墙上除了灯光，哪有什么人在？

    灯光下的那个女孩，却仍旧在自言自语：“没人买我的花怎么办啊？怎么办啊！”

    那个女孩为什么一定要卖花？

    我脑中念头飞快转动了一下，叶玄忽然开口道：“你的花，我卖了！”

    “别去！”我想要伸手去拦叶玄，没想到他忽然从我身边滑了过去，那个女孩迫不及待的把手一推，把花推到了叶玄的手里。

    人也跟着退后几步长吁了一口气：“先生，明天午夜之前，你一定要把花卖出去。不然，这束花就会被放在地铁边上，祭奠你的亡灵。”

    “快扔！”我伸手想去抢花的时候，地铁的灯光也从我们被背后怒射而来，我还没来得及回头，那个女孩忽然纵身一跃跳进了地铁，列车呼啸而过之间，鲜血从车厢一侧迸射而起，地铁窗棂立时被染成了一片血红的颜色。站在安全线外面的叶玄，也被溅了一身血迹。

    我和叶玄对视之间，地铁已经一刻不停从我们身边飞驰而去。我和叶玄同时看向了他手里的那束鲜花时，捆在花束下面的绳子忽然崩断，花束散落在了地上鲜血当中，红白相映，血腥四溢。可是花冠全部朝向地铁的方向。看上去就像是有人特意把鲜花摆在地上祭奠死者。

    那个女孩说：手里花卖不出去，就得拿来祭奠亡魂。是这个意思么？

    我却听见身后传来一声手掌拍地的声响。等我回头看时，那个卖花的女孩已经鲜血淋漓的站在了距离我们不远的地方：“那位先生，你买的花，为什么不给我钱呢？”

    叶玄刚才只说买花，还没掏出钱来。那个女孩就把花塞在了他怀里，要是从买卖的角度上论的话，叶玄还真没买她的花。

    女孩咧着嘴角尖声叫道：“你为什么要骗我？”

    “我没……”叶玄懵了，他确实想要买花。

