    陆向红抿了抿唇，“我要工作，你为什么让我不工作！？”

    后世里，多少家庭里面都是男人在工作，女人自从生了娃之后就没办法再继续工作了。

    不为别的，就因为有了孩子。

    生了孩子后的女人想要重新回到工作岗位有多难。

    一般好的公司，将女人有没有家庭有没有孩子列为招聘条件，甚至还要在面试的时候必须承诺多少年内不打算要孩子。

    又有多少男人觉得女人工作天生就不如男人，还不如好好待在家里相夫教子。

    可是，女人是天生就不如男人吗？

    还不是因为有了孩子不允许。

    又有多少女人为了孩子放弃了自己的工作，放弃了自己引以为傲的特长，成为了那个整天待在家里根本没时间去梳妆打扮的黄脸婆。

    陆向红不希望自己也变成那样，更不希望自己在年老的时候没有底气去大小声。

    这些种种，是让陆向红哪怕身体还没恢复也要坚持去工作的理由。

    甘学林叹了一口气，“我是担心你身体没恢复好，我又不能照顾你。”

    陆向红抿了抿唇，态度坚定，“我自己可以，以前我不也是一个人？”

    甘学林听到这话，猛然看向了陆向红，“你到底怎么了？还是因为我去工作回家少了你不高兴？”

    陆向红撇开头，“没有。我累了，我想休息了，有话以后再说吧。”

    生活的琐碎终究是少了相恋时候的浪漫，两人似乎都变了，又似乎没变，只是当初在一起得太快，没有经历过生活的柴米油盐酱醋茶。

    而另一边。

    苏步青刚看了当月的报表，便皱起了眉头。

    “这个月怎么回事？销量竟然下跌了这么多？”苏步青问向一旁的罗文文。

    公司的销量一直是罗雯雯盯着的。

    罗雯雯自己心里也着急，“我也不清楚，我每天都去五福商城看了，所有的东西都没变，但是人确实少了一些，先前还有客人说咱们的价格怎么提了？然后就跑到对面的三好商城了。”

    当时，她还上前去拦住了两位客人，“三好商城有的东西，我们也有，你们为什么要跑去那边？”

    当时两位客人当下便说了，“这哪能一样呢？三好商城买东西有积分，你们又没积分。”

    说完，两位客人就跑了。

    积分什么的，罗雯雯没听懂。

    不过，自从她知道了三好商城是陆向红的之后，心里就一直像是有了根刺，恨不得三好商城立马倒闭。

    可惜，三好商城虽然有受到他们五福商城的影响，却也算稳定，至少客流量比他们五福商城好多了。

    想到这里，罗雯雯忍不住又再次鼓动苏步青，“照这样下去，我们五福商城迟早要败给三好商城，不如就照你之前的想法去做，只要将三好商城打下了，那这一片不就是我们五福商城的了吗？”

    苏步青微微皱起了眉头，看着报表沉默了好一会。

    罗雯雯看着苏步青心里有些着急。

    如果商城是她一个人的，她恨不得立马就将计划给执行。

    可惜五福商城的决定人是苏步青，罗雯雯本身是没有话语权的。

    苏步青有些犹豫，他向来不做没有把握的事情。

    毕竟三好商城能开出来就足够证明不简单。

    但是现在五福商城的销量也实在是让他头疼，再这样下去，恐怕他的五福商城还真的要凉凉。

    罗雯雯看出来苏步青脸上的犹豫，顿时继续说道，“你也不想我们的五福商城倒下，到时候还要被爸说吧。”

    她说的爸自然是指的苏秘书。

    罗雯雯一直都知道，苏步青一直以来都不喜欢被公公管制，也因此，苏步青才会毅然而然地休学下海。

    如今好不容易有了这样的成就，罗雯雯相信苏步青绝对不会希望再次被看小的。

    果然，苏步青的脸色顿时就变了，“好，我们就跟三好商城打打价格战。”

    听到这里，罗雯雯勾起了嘴角，仿佛下一秒就能看到三好商城倒闭，陆向红痛哭流涕的样子。

    次日一早。

    五福商城就挂出了全场优惠大促销的牌子。

    一位工作人员拿着大喇叭在不停地喊着，“我们五福商城全场大促销，所有商品一律打折，来咯，走过路过不要错过咯。”

    这会，三好商城的顾客正在源源不断地往五福商城奔去。

    没多久，三好商城里面的客人几乎跑光了。

    而五福商城的门口，客人早已经排起了长队，甚至出现了人挤人的现象，大家都争先恐后地想往五福商城里面挤。

    罗雯雯站在商城门口不远处看到这样的一幕，微微露出了笑容。

    但是站在她旁边的苏步青眉头却一直没有舒展开来。

    价格降到那么低，其实他们五福商城也亏本，这么多的员工工资，每天的销量越多，他们亏得越大。

    不过，对比下来，丝毫没有人影的三好商城当然更惨。

    想到这里，苏步青才微微松了一丝眉头，就看三好商城能坚持多久了。

    而这会，陆向红也知道了这个现象。

    一大早三好商城的经理便给她打了电话，说明了五福商城的举动。

    “老板，我们现在该怎么办？”经理显然也是第一次遇见这样的状况，到底是有些着急。

    陆向红倒是显得平静了许多，在后世打价格战这样的场面多得是。

    像某饿外卖和某美外卖，也没少打价格战。

    最终这两者也不过是两败俱伤。

    “不要着急。”陆向红安慰道。

    可是经理哪能不着急，他们今天商城里头一个人都没有。

    整个商城有那么多的员工，这样算下来，他们一天也得亏不少钱。

    “老板，我们要不要也把价格降下来？”毕竟对面将东西卖得这么便宜，就显得他们的东西贵了。

    经理甚至看到他们三好商城的员工也跑到对面去买东西，当下把他气得不打一处来。

    陆向红摆了摆手，“不，我自有打算，商场一切照旧。”

    经理看着淡定无比的陆向红，心里的着急也稍微和缓了一些，毕竟老板从未让他失望过。

