    京兆府-后堂，秦睿坐在主位之上，周季童招呼一对老夫妇，又是端茶、又是倒水，显得十分客气，且这二人正是樊泳的父亲和继母。

    有句话说有继母就有继父，这句话在今儿的京兆府演绎的淋漓尽致，自打坐下他们俩咒骂樊泳的话就没停过，尤其是其父，更是恨不得食肉寝皮。

    秦睿没当过爹，可他有个学生，不管李重润多大，犯了什么样的错误，像樊喻这么难听的话，秦睿是无论如何都张不开嘴的，不是一般的过分。

    “生栋覆屋，怨怒不及，弱子下瓦，慈母操棰，为人父母教养子女，用点手段不过分，可像老丈这样，激怒他们互相残杀的，睿平生仅见！”

    秦睿这话一说，身着华服的老者当时就不干了，哭丧脸说道：“秦使君，您是长安的父母官，是我们百姓的青天大老爷，您怎么能这么冤枉人呢？”

    “老汉只有两子，现在他们一死、一待斩，樊家已然绝后，我们夫妻老无所依不说，死了也没脸去见祖宗，您这么说老汉夫妻，我们真是无地自容啊！”

    对于老汉-樊喻的辩解，秦睿先是莞尔一笑，敲了敲案子，笑着说：“樊老汉，你说的没错，这人活着嘛，就是为了子孙，要是传宗接代的人都没有了，那活着还有什么意思呢？”

    “换位思考，如果是睿，绝了子嗣，那可定是万念俱灰，而且本官相信大多数人都会如此。

    可阁下夫妇着实让本官有些琢磨不透，你能赐教一下，到底是为什么吗？”

    根据京兆府和飞骑卫的调查情况，这对老夫妇在去年在京兆府打赢了官司后，草草的给次子收敛了尸身；随后就搬到樊泳在长安的宅子，并接受了其军功获得的财产，一举跨过贫穷，走向了富裕的生活。

    这本无可厚非，不管京兆府的案子是不是判错了，宅子和田产都是他们合法所得，接受到手实属正常！可让人费解的是，年纪一大把的樊喻夫妇并没有沉寂在丧子的痛苦中无法自拔，而是“勇敢”的重新面对生活。

    樊喻娶了打着延续香火的名义续了两房妾室，而他的夫人则是过起了地主婆的日子，整日享受别人的伺候。这对原本在乡间被豪绅欺负了一辈子的夫妇，过上了他们“鄙视”了一辈子的日子，而且还乐在其中。

    不仅如此，樊喻还成长安城各赌坊、酒肆的常客，而对他张口闭口在意的子嗣却丝毫没有花天酒地那么大方。樊泳的妻子和儿子被他扫地出门，而且连个包袱皮都没给，任由孤儿寡母在大街上乞讨要饭。

    樊泳的妻子-方氏，是个孤儿，少时与其夫一同要饭，二人有极深的感情，被扫地出门的她不愿意改嫁，带着儿子住在城外的荒废的破庙中，为了养活丈夫唯一的骨血，不得不靠着给人浆洗和做些女工过活。

    秦睿得知这一情况后，立即让京兆府的差役去把人接了出来，且安置在府衙旁边的院子中。在秦睿看来，这样有情有义的烈女子，比一般人更值得尊重，所以给予一些道义上的照顾是应该的。

    基于方氏母子的遭遇，加上樊喻夫妇“醉生梦死”的生活方式，秦睿丝毫不认为，他们俩是什么善男信女，他们及其亲属所提供的供词，也丝毫没有可信度，是以前日才会如此的斥责赵恪。

    “秦使君，逆子不孝，犯了忤逆之罪，他留下的子嗣自然也是有罪过的，这种不肖子孙，老汉宁可绝嗣也不要，且不认为把他们赶出家门有什么过错。”

    恩，看到老头一副义愤填膺，怒不可遏的样子，秦睿微微一笑：“所以你就为老不尊，娶了两个年纪可以当你孙女的小妾？哦，对对对，传宗接代，延续香火，是不受指责的。”

    “你们这对恶夫妻，以道德为绑架了律法，用钱财收买了来堂上作证的一些亲属，让他们说了一些，你编造的谎言。看看这吧，这都是他们的供词！”

    话毕，秦睿不屑的笑了笑，随即将手中的卷宗扔了下去。而被说重心事，作为贼心腹的樊喻夫妇，一边捡着地上的供词，一边叫着委屈。

    把他们话总结起来，就是那些穷疯了的亲戚，眼气他们想在的富裕生活，用仇富的眼光看着他们，恨他们夫妇可以享受这样的富裕的生活，所以才推翻先前的供词。

    至于方氏，那就更不用说了，她和孽孙被扫地出门，自然心里怨恨，这对母女的话也是信不得的。总而言之，言而总是，他们夫妇这么大岁数了，是不会说谎的，秦睿信他们就对了。

    看到这一幕，一便旁观的周季童不由的叹了口气，他当了大半辈子官，敬酒不吃吃罚酒的多了。可这么大岁数了，还能如此没理辩三分的可不多，太不懂人情世故了，一大把年纪都活狗身上了。

    “哦，是吗？可他们说你答应过了，以后每年会给他们每人一贯钱，无缘无故的你为什么要给他们钱呢？”

    “胡说，当初说好的就一贯钱，怎么变成了每年一贯钱了，太不是东西了。”

    话到嘴边没把住，樊喻把心里话说了出来，可一说完，立马就后悔，捂着嘴，一直摇头。

    可还没等他辩解，秦睿却拍了下桌子，笑着从上面走了下来，他要的就是樊喻这话，这家伙把钱的看得这么重，找突破口自然要在钱上面了。

    刚刚扔下去的那些供状，都是这两天审结的案子，根本就是不是樊家亲戚的供状，他们这对目不识丁的粗汉、村妇那里识得上面写的什么。

    没错，秦睿这就是在阴他们，就是在诈他们，也是所谓的钓鱼，姜太公钓鱼嘛，愿者上钩，谁让他们做贼心虚了，这又怪得了谁！

    “你说的没错，本官就是阴你们了，正所谓一报还一报，你们不是也这么对待樊泳的吗？”

    秦睿丝毫不觉得不好意思，对付阴谋唯一的方法，就是比其更阴险的阴谋。选择这么低成本的方法，就是因为他们过分的高估自己了，觉得案子审结了，东西到手了，就尘埃落定了。

    “你们俩啊，就是精致的利己主义者，属于那种损人利己的小人。如今大祸临头，事情败漏了，还敢在本官面前喋喋不休，真真是不知道律法森严。”

    “来人，将这对恶夫妇羁押，分开审讯，并传唤本案原有的证人，本官要让这些精于算计，贪财为恶的人知道什么叫大唐律！”

