    碧衣男子一窒，摇头：“依旧没有。”又向乐观里猜测：“或许他已经死了，我们的人一直盯着天聚堂里人的动静，也一直盯着顾惜玖，她表面虽然看不出什么，但暗中派出好几拨人出来打探帝拂衣的消息了，这可见帝拂衣也没去见她……”

    那白袍人身上似有萧杀之气冒出来，声音淡而冷：“你死了他也不会死！他应该躲在什么暗处调查我们……”

    那碧衣男子皱眉：“原先他在明，我们在暗，现在我们双方都在暗处了，不知道他会憋出什么损招来对付我们，属下总感觉有些不太对头，龙长老在他手下也跌了大跟头，被他算计掉一魂，直到现在聚不回来……”

    那白袍人轻轻一笑，将身子仰躺在池子边沿，懒洋洋说了一句：“蠢！”

    一个字也不知道是评判谁。

    碧衣男子不敢再说话了。

    那白袍人又沉吟片刻：“天聚堂最近可有新动静？”

    碧衣男子摇头：“没有。”他忍了一忍，没忍住，又道：“那个顾惜玖到底是不是帝拂衣心爱之人？一年多以前他挺宠她的，甚至有人传言他有打算娶她，但现在又一扔一年多，连个面也没露，他是不打算要她了？还是想用她做饵来引我们上钩？”

    白袍人微眯了眼睛，声音也淡淡的：“帝拂衣这人极为狡猾，最喜欢玩的就是虚则实之，实则虚之这一套。他的心思没人能摸清。这个人活了这么多年也没见他真喜欢过什么人，任何人在他手里都是棋子……”

    他又浅浅一笑：“他真喜欢顾惜玖的可能性很小，十有八九是拿她做棋……你忘了他拿她做棋和龙司夜联手做计，将龙长老险些坑杀的事了？如不是本座出手，那位龙长老可恢复不了，现在还不知道在哪里当孤魂野鬼呢！”

    “是，尊主英明！”

    白袍人手指轻敲池沿，似在思索。

    碧衣男子道：“尊主，那个顾惜玖有些古怪，她修炼的速度太快了！人又心思缜密的可怕，属下怕她以后会成为尊主的绊子，不如将她除去……”

    白袍人手指微微一顿，声音淡而冷：“不必算计她，她早晚是本尊的人。”

    碧衣男子一窒，一句话脱口而出：“尊主难道喜欢她？”

    白袍人转过头来，他明明是戴着面罩，别人压根看不见他的五官，但碧衣男子却仿佛感觉白袍人的眸子刀子般落在自己身上，锋锐森寒，让他险些跪倒。

    他不敢再说话，白袍人看了他片刻，似乎笑了一笑：“你似乎话有些多了……”

    那碧衣男子遍体冷汗跪伏在地上：“是！属下知错！”也不知道从何处摸出一柄刀子，唰地一声将自己的舌头割掉一半！

    鲜血喷出，他疼得全身发抖，却不敢吭一声。

    那白袍人轻轻一叹：“本尊也没说要你的舌头……算了，看在你如此知趣的份上，本尊不再罚你，你再让龙长老把舌头接回去罢。”

    碧衣男子如蒙大赦，含糊应了一声，捡起自己的半截舌头匆匆去了。