
　　石头听完后，脸刷的一下就通红起来：“倩倩对不起，我，我不是故意的。”他当下真没想那么多。

　　“我知道石头是个好孩子，今天倩倩就听你的，但以后，咱们要量力而行懂吗？”

　　她不想打破一个孩子纯净的心灵。

　　“嗯，倩倩我明白的，我妈常说，自己吃饱后才有力气帮别人干活。”石头不是不懂，他也不是瞎好心，人人帮。

　　他帮人也是看人来的。

　　星子家里的条件真的太差了。

　　现在都吃不白米饭，大多都是红薯稀饭。

　　做为大哥，他想帮星子。

　　石头又把星子家里的情况告诉安倩倩。

　　安倩倩明白石头为何这么帮星子了。

　　确实，星子家里的情况太特殊了，现在都分包到户，家家户户不说多有钱，但米饭还是能吃到饱的。

　　可星子家，这是不现实。

　　就像狗娃他们，全都在上学，只有星子，天天在家里帮着他爸干活。

　　好在星子爸会篾匠活，不然父子二人只怕早就饿死了去。

　　听到石头的话，安倩倩对石头他妈的教育很是认同。

　　小溪边，安顿下来后，安倩倩就拿出一只小点的野鸡。

　　“星子，我想用这只野鸡和你换樱桃，不知可以不。”安倩倩没有说直接给。

　　她觉得这样会打击到他人的自尊心。

　　果然，听到这话，星子很是乐意。

　　不过，他觉得自己占了倩倩姐的便宜，但那只野鸡太有吸引力了。

　　“倩倩，明天我还来给你摘樱桃，不过你不用再给我东西了。”他不傻，反而很聪明。

　　见他没反对，安倩倩也乐意他给自己摘樱桃：“那感情好啊，那我就先谢谢星子。”

　　午饭没成想到会在山里解决，大家半点调料都没带。

　　就算如此，烧火烤熟后，大家也都觉得很好吃。

　　野鸡很香，兔肉更香。

　　解决好后，四人就背好背篓，他们心中有着自己的打算。

　　回到家的时候，刚正午过后不久。

　　因为早就说好，樱桃给倩倩姐，他们也都没背回来。

　　离开倩倩姐家后，四人又相聚在一起。

　　“咱们再去摘些樱桃回来给倩倩姐吧。”石头大，他最先开口。

　　三人很认同：“嗯，中午我吃的最多，下午我得多摘一些。”狗娃是个贪嘴的，他有些不好意思说。

　　“我吃的也不少，我回家再拿个背篓吧。”小西也觉得自己吃的挺多。

　　星子就更不用说了，他背篓里还有一只野鸡呢。

　　“小西，你别回去拿了，我家里有，到我家去吧。”

　　就这样，四人去了星子家。

　　星子爸看到儿子带回来一只野鸡，他很是惊讶，问过后得知是安倩倩给的，他心里很是欣慰。

　　但野鸡太贵重，可不好收人家的礼。

　　“星子，一会你拿两块钱去给你倩倩姐。”他是不中用，但也不能让儿子白拿人家东西。

　　石头见状，立马上前把星子解救出来：“林叔，不用的，我们打算下午再去摘樱桃，明天也去，要是送钱过去的话，倩倩肯定会不开心。”

　　孩子们有孩子们的理解，星子爸想了想，确实。

　　人家看得起星子才给，他不能断了星子交友之路。

　　“成吧，那你们上山小心点，把这些药带上，这些都是我自己做的，不值几个钱。”

　　星子爸不光会篾匠活，还会一些日常驱虫的草药方子。

　　做出来的草药对蛇虫鼠蚁到很有疗效。

　　三人也不客气，全都接过：“谢谢林叔。”

　　拿上背篓，四人又一次出发去山里。

　　回来的时候太阳都落山了。

　　他们把樱桃背到倩倩姐家后，又得了几块大白兔奶糖。

　　安倩倩还让他们带了一些回家，给家里人尝尝。

　　四人也没客气，不过带了薄薄的一层。

　　看着满地的樱桃，安母看着女儿那纠结的样子笑了：“看你怎么办？”说完，她就不理会她，进了厨房。

　　安倩倩本来说酿酒就是骗他们的，只是想让他们接受自己的钱。

　　没成想，他们摘来那么多，她，不会酿啊。

　　樱桃酒她就喝过，但是买回来的那种，她真没这个本事酿出那味来。

　　这么多，做果干又浪费，可不把樱桃处理好，那就只能等它烂了。

　　她和妈妈两个人可吃不完这么多。

　　蹲在那里看着樱桃想了许久后，安倩倩最终决定，用按葡萄酒的方法酿，坏了也怪不了她，她尽力了。

　　如此，她把地上的樱桃全都拿去洗洗晾起来。

　　第二天，安倩倩让她妈去买了两个大缸回来。

　　冰糖的话，等大集的时候再去买。

　　可没成想，中午的时候，石头他们又背来几背篓的樱桃，安倩倩都快疯了。

　　她掂量后，想给他们钱，可他们都没收。

　　看他们这样，安倩倩也没有勉强他们，回屋拿出两大包奶糖来。

　　“你们分一分，一人一半。”一包是三斤装的。

　　两包可就是六斤，这不是大白兔的奶糖，是另一奶糖，上头也没个名字，就叫奶糖。

　　对糖，小孩子都没有免疫力。

　　直接接受。

　　分完后，四人就离开。

　　安倩倩不得已又洗樱桃。

　　四个孩子回家后，把糖就给了自己父母，当然，他们也不会拿交公，还是会私藏那些一些。M.23sk.com

　　四家的父母很惊讶，但对安倩倩拿糖换樱桃一事他们觉得自家孩子占了便宜。

　　于是，接下来，每到周未，四个孩子都会背两天的樱桃去安家。

　　直到树上的樱桃全摘光。

　　星子平日里也会过来帮着安倩倩洗洗樱桃，帮着她一起把樱桃去核。

　　半个月后，安倩倩的樱桃酒总算是封坛。

　　里头放着发黄的冰糖。

　　安母大骂浪费。

　　虽这样说，但她也没反对自己女儿搞这些古怪玩意。

　　樱桃酒沉封后，安倩倩就再也没管它。

　　离年关越来越近。

　　安倩倩打算去给自己妈妈买两身衣服，她的棉衣都不知道穿了多少年，上头全都是补丁。

　　妈妈心疼她，她也心疼妈妈不是。

　　因为家里的鸡和猪都大了，所以安母没跟着去大集。

　　来到镇上，安倩倩直奔百货城。

　　虽说叫百货城，可这里没法和后世的大超市相比。

　　这里家电，衣服，吃食都有。

　　就连自行车什么的全都有，不过这些不是她现在所需要的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甜妻在八零年代秀恩爱更新，第15章，孩子们的真心免费阅读。https://xs.23sk.com 