    “扑通！”

    赵墨直挺挺的倒地。

    半石化的身体，一点点恢复肉色。

    “你说……电影很好看……”受到如此恐怖的伤势，他居然没有直接死亡，趴在地上，身体抽搐，用虚弱至极的声音道，“是……是真的吗？”

    “真的。”张书安对着对方后脑补上一梭子，说出自己最真实的评价，“虽然故事绕来绕去，反转来反转去，完全是你一个人的自嗨，压根不考虑观众的观影体验！”

    “但是……”他微微一笑，“我喜欢。”

    这段话他只是对着屏幕说，没有用语音发送出去。

    随着最后的补刀，赵墨彻底失去了动静。

    “芜湖！”

    辐射发出兴奋的欢呼声，得意的对着敌人的尸体竖起两根中指，以示尊敬。

    这是他的斩杀彩蛋，以前杀掉幻脑时触发过一次。

    “不过如此……”张书安撇撇嘴。

    他喜欢对方的电影，无法改变赵墨是个变态的事实。

    这种思想异于常人的变态，还拥有强大的头脑与实力，无论是对张书安还是对这个世界，都是巨大的威胁。

    素未谋面，赵墨就能布下那样的连环诛心之局来对付虚影辐射。

    不敢想象，这次吃了瘪之后，他会使出怎样残忍的手段。

    肯定比上次的局面更恐怖十倍、百倍！

    张书安无法确保自己次次都能这么好运。

    让这个人多活一天，他都会寝食难安。

    兴许过了今晚，就会有大量无辜的人因为对方的下一次布局死于非命。

    在认出对方的身份之后，他便已经做好了打算。

    不惜一切代价，都要杀掉这家伙。

    因为张书安知道，自己未必顶得住对方的下一次手段。

    这是最好是时机，也有可能是他唯一的机会。

    只要有些许的犹豫，就有可能错过。

    但他这次很坚定，没有半点迟疑。

    甚至在对决当中，张书安发挥出了自己最完美的状态。

    他在游戏里，真的属于那种“狂的没边”的类型。

    在“危在旦夕”中，由于利害关系太大，束手束脚，他的狂妄程度，压根不及玩其他游戏的十分之一。

    这次可能由于是背水一战的缘故，张书安第一次彻底放开手脚。

    因为他知道，放弃这次机会，下一次再见时，他绝对会无比痛苦与后悔。

    抓住机会，但是没能杀掉赵墨的话，对方一定能猜出他的真身，一样是死。

    所以，张书安没得选，他无论如何都必须杀掉对方。

    彻底放开思维禁锢，不再束手束脚之后，他才真正的进入状态。

    现实中张书安自闭又自卑。

    游戏里他的自信，简直膨胀到了一种近乎疯狂的地步。

    正因如此，他才敢为了一个机会，自爆身份。

    这种疯狂至极的举动，现实中的张书安恐怕想都不敢想。

    因为他会怕，会畏首畏尾。

    万一杀不掉赵墨呢？

    万一赵墨能把消息传递给别人呢？

    万一赵墨能重生呢？

    一个个“万一”，像是一道道枷锁，束缚住了他的思维与胆识。

    这便是常人，瞻前顾后，犹豫不决。

    玩游戏时，张书安时常在开枪的那一刻，就能预知敌人已经死定了。

    这是他的自信。

    当他看到赵墨的一举一动，思维想法，都被他看透、都在他的预料当中之时。

    他意识到自己原来不是站在山底仰视对方的那个人。

    他也可以站在山顶，看着对方顺着自己预估的路线，一点点走上来。

    他的自信，被一点点推上了顶峰。

    自爆身份之前，在张书安眼中，赵墨已经是个死人了！

    对一个死人，说什么都无所谓。

    这就是他在游戏里的“狂”！

    狂的离谱，狂的没边。

    哪怕十一只是隔空与他玩过游戏，都受到这种自信到近乎疯狂的魅力影响。

    忍不住亲自来找他，想邀请他一同成为时空盗贼。

    但凡张书安现实中有游戏里一半的自信，十一见到他时都不会那么失望。

    张书安的自信，不止于自爆身份。

    到了这种境地，他甚至连真正的底牌都没拿出来。

    那台泰坦机甲，他一直都没有使用。

    因为，在张书安眼中，不值得为一个死人动用底牌。

    这张底牌，是留给另一个人的。

    既然是在小熊市开战，一直死盯着他的五魔王，有可能收到消息赶来。

    对，张书安在对付赵墨的同时，居然预留了一张底牌给可能出现的五魔王。

    他的自信，已经到了一种无法形容的地步。

    赵墨死后，身体居然化作了淡淡的白色光点，被辐射吸收，没有在原地留下任何东西。

    上次杀掉那个拥有人鱼能力的时空盗贼时，出现了同样的情形，可是后续没有任何变化。

    这次也一样，吸收完赵墨之后，没有半点变化。

    游戏没有提示，辐射没有半点增强，让人摸不着头脑。

    这时，两个小时的自由时间才过去了不到半个小时。

    五魔王终究不是次次都能第一时间赶到现场，迟迟没有出现。

    张书安操控着角色，选择退出。

    回到主界面，那剩余的自由时长居然可以保留下来，下次继续使用，出乎预料的人性化。

    “呼~”

    这一刻，张书安才摘下耳机，长呼一口气，笔直的摇杆一软，瘫在椅子上。

    他怔怔的看着屏幕，静静聆听自己如擂鼓的心跳声，刚刚发生的一切，一遍遍在脑海中闪过。

    “我是不是疯掉了？”半响，张书安脸上露出几分不可思议，自我质问道，“在其他游戏里这么玩就算了，在这里也敢这么玩……”

    “果然……”他伸了个懒腰，“人在装逼的时候是没有脑子的。”

    “不过……”他嘴角止不住的上扬，“好像真被我装到了？”

    这时，屏幕上弹出提示。

    【已满足更新条件，游戏即将进入更新，请立刻退出游戏！】

    【这个世界，危在旦夕2.0即将上线，敬请期待！】

    “这是由于吞噬掉赵墨的缘故？”张书安微微一愣，立刻反应过来。

    他这时才明白，原来击杀吞噬时空盗贼，可以帮助游戏更新升级。

    “2.0？”

    张书安按照指示，迅速退出游戏。

    一般游戏更新，多半是无法让玩家直接提升实力，但是会解锁更多的功能。

    他心底真有点小期待，毕竟危在旦夕1.0实在是有些过于粗糙了。

    解决完心腹大患，又能为系统升级。

    张书安的身心，前所未有的舒畅愉悦。

    嘴里哼着不知名的小曲，走在路上时，时不时会情不自禁的蹦跶一下。

    他终于明白，为什么电影里主角遇到开心的事会走在街上唱歌跳舞。

    如果不是怕社会性死亡，张书安也想来上一段。

    人逢喜事精神爽，他暂时感受不到倦意。

    按照计划，张书安悠哉悠哉的吃了个宵夜，才往家里赶。

    回到自家楼道时，手机突然微微震动。

    【还活着吗？还活着吗？还活着吗？】

    熟悉的复读机，十一发来的微信。

    这话没什么深意，只是简单的皮一下，她以前聊天常这样。

    不用猜都知道，肯定是想打游戏了。

    【人刚死，走的很安详。】张书安漫不经心的回复着。

    【尸体在说话？】十一快速回复着。

    【我是他女朋友。】张书安一脸恶趣味的笑，打开房门，走进家里。

    【我是他男朋友！女人，不要试图惹怒我，赶快给爷爬！】十一网上聊天时，跟她现实里全然不同，同样是骚话连篇。

    【差不多得了，上游戏吧，别废话了。】张书安打开电脑，登录两人常玩的游戏。

    【来惹来惹。】十一这话后面还跟着一个跑快快的卖萌表情包。

    【别恶心人，搞快点。】张书安无奈的撇撇嘴，整个人直接瘫在椅子上，以最放松的姿势看着电脑屏幕。

    “喂喂喂？”十一进入游戏房间，接通语音。

    由于上次抹去了张书安的记忆，她现在必须装作两人没有见过面，依旧用以前那个变声器，以一个男生的声音与其交流。

    “开。”张书安不愿多说，声音里透着些许的疲惫。

    这一天下来，他做完两个三星任务，杀掉一个隐藏boss，顺带看了场电影，就算是铁人，这时候都累的够呛了。

    这种状态下，张书安能熬夜陪对方打游戏，已经是仁至义尽了。

    “你很累吗？”十一敏锐的察觉到了对方的虚弱，轻声询问道。

    “一点点。”张书安言简意赅。

    “遇上了什么麻烦吗？”十一想了想，“我家挺有钱的，如果有什么解决不了的困难，你可以告诉我，我能帮你。”

    “你想干嘛？”张书安可不指望对方能给自己带来什么帮助，别给他惹上麻烦就万事大吉了。

    “你能不能别用这么温柔的语气说话了，跟个gay一样。”他实在是受不了对方用男声如此阴柔的说话，“你该不会是想借钱给我，然后叫我肉偿吧？这种情节我在小电影里可看过太多了。”

    嘴上这么说，但张书安其实同样察觉到了对方的不对劲。

    以往玩游戏时，十一的表现都很跳脱，像是释放天性一般，时常口无遮拦的开玩笑。

    这一次对方居然如此主动的关心起他来了，实在是有些怪异。

    十一出乎预料的没有反击，沉默片刻，用认真的语气道：“如果我死了，你会难过吗？”

    “你得癌症了？”张书安眉头微皱，其实他隐隐猜到了缘由，但为了不露破绽，不得不装傻。

    上次两人见面时，十一便向他透露过……时空盗贼每隔一段时间都必须强制进入一次电影世界。

    十一很有可能是必须进入下一个电影世界了。

    但那个电影世界似乎极度凶残，连她都没有活下去的信心。

    她上次说自己心情不好，兴许也是由于这个原因。

    “你先回答我的问题。”十一没有在意对方的玩笑话，执着的追问着。

    “我也不知道我会不会难过。”张书安正色道，“但我……不希望你死！”

