    将赵奇兵报过来的坐标输入进了电脑里面，只不过，得出来的城市位置，却是让太上长老大跌眼镜！

    　　

    　　    “禀报太上长老，坐标的位置显示的是东海市北部。”那弟子将结果告诉了太上长老。

    　　

    　　    “东海市？！”太上长老对于东海市当然不陌生，之前她派人去找林逸麻烦的城市就是东海市，没想到的是，暗凤血脉的传承者也在东海市！

    　　

    　　    早知道如此，太上长老之前自己就亲自去东海市了，能够感受到暗凤血脉传承者的气息，唯有修炼了暗夜宫心法，实力等级达到天界后期的高手才能够感知到，而黑衣长老却是没有这个能耐了。

    　　

    　　    “不错，正是东海市！”那弟子将手提电脑的屏幕转过去，对准了太上长老的方向。

    　　

    　　    太上长老看了一眼，就点了点头，那弟子自然不可能骗她，而她现在，准备亲自去一趟东海市了！

    　　

    　　    “东海市？真是太好了，真是天意啊！”太上长老冷笑道：“这样一来，都不用我折腾了，直接找到了传承者之后，去干掉林逸、楚梦瑶和楚鹏展！”

    　　

    　　    “太上长老英明！”赵奇兵顿时激动的大喜，如果太上长老亲自出马的话，那林逸再厉害也是个屁！现在的太上长老，可是天阶后期巅峰实力的高手，灭杀林逸，那简直是十分容易的事情。

    　　

    　　    “好了，奇兵，你也不要拍马屁了，我知道你想杀死林逸，不过老身也是如此！”太上长老说道：“但是这一次，你就不要一起去了，毕竟，这一次我出去，表面上的目的是寻找传承者，而你跟着一起去了，不好报仇了！”

    　　

    　　    “是……”赵奇兵虽然想亲眼看着林逸被打死，但是既然太上长老说不行，他也不能强求不是？

    　　

    　　    “黑衣长老，你去和天丹门等几个大一些的上古门派说一下，我们暗夜宫启动了暗凤指引石，并且找到了新的暗凤传承者，我要出入世俗界了！”太上长老对黑衣长老说道。

    　　

    　　    “是！”黑衣长老连忙点头称是：“这一次咱们暗夜宫出马，可是名正言顺的，看他天丹门还敢不敢阻拦了！”

    　　

    　　    将暗凤指引石回归原位，封锁机关之后，太上长老就带着众人散去，准备出入世俗界的事情去了。

    　　

    　　    而夜婉儿和李长老，也是第一时间知道了暗夜神殿所发生的事情，虽然夜婉儿和李长老失去了权力，但是在暗夜宫还是有一些心腹存在的，之前发生的事情也不需要隐瞒，而是需要扩散给所有暗夜宫弟子知道的振奋人心的大事，所以夜婉儿和李长老，也知道了。

    　　

    　　    “李长老，怎么会这么巧啊，居然都是东海市……太上长老要去对付瑶瑶和鹏展了，可怎么办？”夜婉儿有些六神无主，她虽然是天阶初期高手，但是却一点儿天阶高手的威严都没有，还和一个小女孩儿差不多。

    　　

    　　    “小姐，我也没想到会有这等巧合的事情，本来，如果是两个城市，到时候太上长老找回了暗凤传承者之后，可能注意力都放在了暗凤传承者的身上，没有心思再去找小小姐和姑爷的麻烦，但是……现在都在一个城市，都是顺路，报复一下也是举手之劳，这有些难办啊！”李长老也有些头疼，事情巧合的让他措手不及。

    　　

    　　    “那……要怎么办呀？”夜婉儿急了：“我现在去求太上长老，请她开开恩，我怎么说也是天阶高手，就算不是宫主了，也可以做暗夜宫的长老，太上长老也不希望我因为瑶瑶和鹏展的事情，对暗夜宫有意见吧？”

    　　

    　　    “唔……这倒是个好理由，这样，我们现在就去求见太上长老！”李长老点了点头，然后说道。

    　　

    　　    “好！”夜婉儿也是点了点头，赶紧和李长老一起跑向了太上长老所在的房间。

    　　

    　　    此刻，黑衣长老刚刚去通知了天丹门等一系列比较大的上古门派，而这样一来，暗夜宫出入世俗界，就有了充足的理由了。

    　　

    　　    “太上长老，宫主……夜婉儿和李长老求见！”一名弟子小心的对太上长老禀报道，他差点儿将“宫主”两个字脱口而出，仔细一想才觉得不对劲儿，现在，夜婉儿已经不是宫主了。

    　　

    　　    “哦？他们来干什么？”太上长老皱了皱眉头，不用想肯定是来求情的，不过现在太上长老心情好，也就对那弟子道：“好，那你让他们进来吧！”

    　　

    　　    “是！”那弟子连忙应道，然后转身出了房间。

    　　

    　　    过了一会儿，夜婉儿和李长老两人一起走进了太上长老的房间。

    　　

    　　    “夜婉儿，李长老，你们来，有什么事情么？”太上长老问道。

    　　

    　　    “太上长老，首先我和李长老来，是恭喜太上长老找到了暗凤血脉的传承者，这是我们暗夜宫的大喜事，我作为以前的宫主，自然也是很开心的。”夜婉儿不敢直接说楚梦瑶和楚鹏展的事情，所以先说了几句好话。

    　　

    　　    “恩，这的确是好事儿。”太上长老也是很开心，暗夜宫差一点儿就完蛋了，但是现在，又起死回生了！

    　　

    　　    “还有一件事儿，李某想要斗胆和太上长老说一说……”李长老这时候，却是开口说道。

    　　

    　　    “说吧。”太上长老挥了挥手，对李长老说道。

    　　

    　　    “是这样的，太上长老，您看，夜婉儿以前是宫主，现在虽然不是了，但是也是天阶初期高手了，我们暗夜宫正是缺乏人才的时候，夜婉儿，是不是可以出任一个长老了？”李长老说道。

    　　

    　　    “这个是肯定的，天阶初期高手，出任我们暗夜宫的长老，是绰绰有余的！”太上长老点了点头，说道。

    　　

    　　    “所以说，夜婉儿以后还是要给暗夜宫效力的，太上长老您既然已经找到了新的暗凤血脉传承者了，能不能就放过了夜婉儿的家人了？”李长老说道：“您看，要是您杀了夜婉儿的女儿和丈夫，她也不会开心的，以后还能安心的为暗夜宫效力么？您不杀他们，也没有什么损失，现在我们暗夜宫，一切以传承者为重啊！”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3086章找到传承者！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

