    傍晚，在北门站了一天岗的韩方拖着疲惫的身躯回了家。

    按照规定，旗军每月休一天，以每两个总旗为单位，实行分批次休假的制度。

    走进自家院子，弟弟韩圆正挥舞着一根木棍，刚一抬头就看到了韩方，连忙丢下木棍，一边朝着房里喊道：

    “大哥回来了。”

    韩方的母亲闻言，擦了擦手，急忙从厨房跑了出来：

    “大哥儿回来了，快进屋，我和你婶子在灶上烧饭呢。”

    韩方却是随着母亲来到了厨房，

    与婶子打了招呼之后，便要帮忙打下手。

    韩母有些恼了：

    “方哥儿，男子汉大丈夫总往灶上跑像什么话，你还是个军官，别让街坊笑话。”

    “嫂子，方哥儿这不也是是孝顺你么。”

    二婶开口劝道。

    “气我还差不多，大男人想着干这些没出息的事。”

    韩母向她抱怨起来。

    韩方无奈，只得走出厨房，不出意料，韩圆已经穿上了他的布面甲，顺便练起了棍法。

    前者摇了摇头，走进正房，韩老爹正与弟弟摆弄着弓箭。韩方的二叔是堡里有名的木匠，对于造弓也颇有心得，韩老爹所用之弓，就是由韩方的二叔制作的。

    军户按例不能分家，因此堡里的所有军户都住进了四合院，寻常民户却没有这个待遇，也算得上是给军户们的一项福利吧。

    韩家是安奠最早的一批军户，家里七口人也是住在一起，韩老爹两口子住在正房，二叔、二婶住在东厢房，韩方兄弟两人住在西厢房

    二叔家也有个儿子，不过在凤凰城的福兴楼里做活，难得回来一趟。

    “明日陪爹去山里试试你二叔做的新弓。”

    韩方点了点头。

    几人交流之际，韩方二婶已经摆好了碗筷，三人见状也都上了桌。

    烧白菜、烧鱼、野鸡汤、豆腐，虽然只有三菜一汤，但每样的分量可不少。

    没有精致华丽的摆盘、没有晶莹剔透的色泽，但每个人都吃的津津有味。

    “大哥儿，我给你相中个媳妇儿。”

    吃到一半，韩老爹忽然来了这么一句。

    韩方闻言，放下了碗筷，看向父亲，眼神诚恳。

    “爹，您是知道我的。”

    韩老爹也扔下筷子。

    “难道成家之后就建不了功，立不了业了？”

    “近来建虏越发猖獗，赵大人曾说建虏与我大明终有一战。此刻正值秣马厉兵之时，成了家，心里就多了顾忌，又怎能拼死杀敌、为国尽忠。爹，这个道理难道您还不懂吗？”

    “大哥说的有道理。”

    韩圆刚插了句嘴，一只碗便向他砸来，低头躲过以后，惺惺地闭上了嘴。

    碗已经扔了，韩老爹又拍起了桌子：

    “混账东西，你爹跟倭子打仗的时候，你还在你娘肚子里！不成家你便没有顾虑了？”

    “自然不是，不过我若战死，爹娘至少还有二弟在膝前尽孝。”

    韩方直接跪在了地上。

    “……”

    韩圆看了看身上还未脱下的布面甲，到嘴边的话又咽了下去。

    “家门不幸，家门不幸啊，出了你这么个逆子。”

    韩老爹指着韩方鼻子骂到，扬起手刚要落下，却被韩方二叔拉住。

    手被拉住了的韩老爹只好用脚去踢，另一只手指着门口吼道：

    “滚出去！”

    韩方重重磕了三个头，便朝门外走去，韩母刚想挽留却被韩老爹一个眼神瞪了回去。

    “吃饭！”

    韩老爹又回了座位，刚提起筷子，韩圆又站了起来，指了指身上穿的甲：

    “爹，我去把这甲送给大哥。”

    “滚！”

    ……

    入夜，韩老爹见妻子睡熟，悄悄来到耳房，随手带上房门，点起蜡烛。

    在墙角处搬出一个箱子，掸去上面的灰尘，缓缓打开，箱内赫然是一套明式对襟罩甲，韩老爹伸出双手，感受着铠甲的质感。

    韩老爹砸了咂嘴，感觉光用手摸不太过瘾，便直接将甲穿在了身上，遥想当年，不知有多少倭子死在他的箭下，李如松大帅更是亲自将这套甲赐给了他，还想招募他做亲兵。

    不过他当时因为妻子有了身孕，不得已拒绝了李大帅，重回卫所，庸庸碌碌的过完大半生，曾经的荣光都被掩埋。人们谈起他时，也仅仅认为他是个极好的猎人罢了。

    “老子当初要是跟了李大帅，现在至少也得是个把总。”

    “这两个兔崽子也是传了老子，个个都想当兵。”

    “两个小子要是都去当了兵，谁来给我韩家传宗接代？”

    “也不知道我这身板还经不经用。”

    韩老爹坐在地上胡思乱想着，殊不知一切都被趴在门缝处的韩母看在眼里。

    ————————————

    朝阳初升。

    北城。

    李滔一家随着甲长往城内的祠堂赶去。

    祠堂是赵安带人建造的，却并非只供着赵家的列祖列宗，整个安奠每家每户的祖宗牌位都供奉在这里，这也是入户安奠的要求之一。

    每年礼房都会举行三次盛大的祭祀仪式，清明、中元、除夕各一次，祭祀时按保甲顺序进祠，对供奉的所有牌位行大礼。按照赵安的说法：

    这里供着的都是各家各户的长辈，你祭奠他们，他们自然也会在天上保佑你，多了这么多人保佑，你自然会过得更好；反过来，别人拜了你家祖先，你家祖先便得了更多的香火纸钱。这明显一间互惠共利的好事嘛。

    若是你心里实在过不去，那你也可以自己私下来祠堂祭奠祖宗，又没拦着你。

    祠堂也是赵安推行“大安奠计划”的核心手段，通过统一祭祀的方法来逐渐模糊血缘界限，加深安奠民众之间的联系，最终达成“安奠人民是一家”的目标。

    魂穿而来赵安除了熟知历史之外，并没有太多优势，他既不是皇亲国戚，又不是豪门子弟。

    “振臂一呼，应者云集。”的场面很难出现，他能依靠的仅仅是这安奠的几百户人家，因此他必须尽可能的整合手中的人力物力，将整个安奠拧成一股绳。

    万众一心很难，亲人之间还存在着矛盾、背叛，何况他人，但为了保障自身利益的一致对外还是可以做到的。

    这也是赵安一直以来，努力提高安奠百姓生活的原因之一，试问：

    原本连饭都吃不上的人突然吃了两年肉，他会是什么心情？后来有人想要抢走他们的肉，让他们重新去过那乞丐般的生活，他又会怎么样？

    或许之前逆来顺受的他会选择隐忍，孤身一人的他缺乏反抗的实力，然而现在他的身后还有成百上千一起拜过祖宗的同袍兄弟，那么他可能就有了反抗的底气了。

    在物质和精神的双重刺激之下，安奠军民便有了勇气和斗志，望风而降的场景也不会出现。

    这便是赵安底气的来源，老朱凭着十八位兄弟建立大明，他老赵即便能力不如老朱，但靠着一城人马，至少也能在史书上留下浓厚的一笔吧。

    ————————————

    李家三人在保长的带领下见到了管理祠堂的礼房管事赵三爷。

    供奉排位的事宜都要经这位管事的手。

    此人是赵安的远方族叔，今年五十多了，为人老实木讷却又刻苦能干，便被任命为祠堂管事，孤寡一人的他在此之后才找到老婆。

    管理祠堂是件大事，为了确保赵安在安奠的领导地位，赵家列祖列宗的灵位排列在了正中央，还选了目前赵家人里辈分最高的赵三爷做这个管事。

    赵三爷了解几人来意之后，当下就为几人做了记录，后将几人带到所属保甲的木架之下，将李滔之父，以及祖父母的灵位放在了架上。

    又从一边的柜子里拿出三炷香，在三人跪拜之后插在了前面的香炉之上。

    入祠仪式至此结束。

    回家的路上，保长又向李滔交代起来：

    “中午保里的其他几户会各家出酒出菜为你们接风，这是惯例，可不能推辞。”

    “晚辈明白。”

    ……

