    最后肖泽选择跟医生走。

    他最后看初筝眼神，透着一股恨意。

    公司员工看初筝的眼神，都变得不一样起来。

    电视剧里面要是这种情况，多半是女孩子吃亏。

    就算不是女孩子吃亏，那也肯定是有男主救场。

    他们老板可好。

    先一声不吭的录像存证据，不报警反而打精神病院的电话。

    等正主来了，直接逼着人家去精神病院。

    正主还是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    这一通骚操作下来，闪瞎眼啊。

    不管最后他们去没去医院，这场闹剧都是对方输了，老板稳赢！

    初筝到底有没有劈腿已经不重要了，重要的事，不能得罪老板。

    谁知道她会用什么手段整治他们。

    初筝发现这群员工工作热情又上涨了，顿时觉得心情不美好。

    -

    周末。

    言遇敲开初筝的房门，初筝还没换衣服，有些不悦的看着外面的男人：“言法医，有事吗？”

    大清早的，就不能让我睡个安稳觉吗？

    好不容易不用去公司盯着那群人下班。

    她容易么！

    言遇视线只在她身上停留几秒，迅速移开，微微低着头，礼貌的道：“锦小姐，我们不是约好今天出去的吗？”

    “……”

    有吗？

    我怎么不记得呢？

    言遇提醒：“我给锦小姐发过短信。”

    初筝：“……”

    垃圾短信那么多，谁看得见啊！

    初筝道：“下次直接给我打电话。”

    言遇嘴角弯了下，不知道被哪个词取悦，语气都温柔了几分：“好。”

    言遇道：“锦小姐换衣服吧，我在门外等你。”

    “进来。”

    初筝打开门，言遇微顿一下，跟着进去。

    房间有些乱，但是不脏，也没有什么不能看的东西，只是书籍文件扔得到处都是，乱得很有感觉。

    初筝翻出衣服，看言遇一眼，想着自己现在和好人卡还没什么关系，乖乖的拿着衣服进了卫生间。

    得找机会把好人卡按着亲一亲，再摸摸头发。

    手痒难耐啊。

    哎。

    生活好困难。

    初筝换完衣服出来，随便洗个脸，拍点水，就算好了。

    “走吧。”

    初筝直接往门外走，言遇有一种奇怪的感觉，好像自己和她生活在一起，两人一起出门。

    “吃饭的地方很远？”这么早就出门，为了摸软乎乎的头发，我忍了！

    “不远。”言遇道：“但是我想先带锦小姐去个地方，锦小姐不介意吧？”

    初筝冷漠脸：“我现在说介意有用吗？”

    都踏马出来了！

    言遇笑了下，他眸子里蒙着的那层雾散开，清澈明亮，莫名的有点温柔。

    然而初筝却觉得有点冷。

    总感觉她的好人卡再打什么歪主意。

    得防着点！

    先下手为强！

    言遇带初筝去的是一家陶艺手工店，时间尚早，店铺只有两个学生坐在那里。

    “言先生，您什么时候回来的？”

    店铺的老板认识言遇，很是意外的给他打招呼。

    “不久前。”言遇道：“我带朋友过来看看。”

    店铺老板视线落在初筝身上，顿时露出几分暧昧：“言先生的朋友啊，那可难得，欢迎欢迎。”

    初筝微微颔首，礼貌又疏离。

    言遇和老板寒暄两句，带着初筝去了角落的位置。

    初筝看着他开始挽袖子：“你要自己做？”

    言遇笑了下：“锦小姐没有做过吧？我每次回来，就会来这里坐一坐，很有意思。”

    初筝：“……”

    玩泥巴玩出艺术，是很有意思。

    可是对她来说，就没什么意思了。

    无用且无聊，浪费时间。

    言遇问她：“我教你？”

    初筝有些抗拒，但是她没出声，言遇就当她答应了，开始和她讲基本的知识。

    看似简单，做起来却没那么容易。

    但是言遇却做得非常快，初筝不动声色的打量他。

    言遇微微垂着头，俊颜满是认真，他身上偶尔间令人不太舒服的邪气也消失不见。

    此时的他，安静纯粹，却也与世隔绝。

    言遇忽的抬头，幽深的眸对上初筝的视线，下一秒他缓缓勾出一抹笑：“锦小姐，你看着我做什么？”

    男人笑起来的时候，像是有千树万树梨花开，整个世界都因他而明亮。

    “你这样不对……”言遇视线落在她手上，忽然起身，从后面环住她，手把手教她：“要这样。”

    初筝几乎被他完全圈在怀中，温热宽阔的胸膛，轻轻的和她背部贴合。

    姿势无端的暧昧起来。

    男人说话的时候，热气喷在颈间，酥酥麻麻。

    初筝心不在焉，任由言遇抓着自己的手，她微微转头，可以看见言遇的侧脸。

    言遇有所察觉，视线微微一垂，脸也微微侧了下，两人隔得更近，几乎可以感受到彼此的呼吸。

    初筝只需要稍稍往前，就可以亲到他。

    两人无声对视，暧昧的气息更浓。

    在初筝打算付诸行动的时候，言遇忽然松开她，回到自己的位置上，睫羽低垂，挡住自己眼底的情绪，道：“锦小姐按照我刚才说的试试。”

    初筝：“……”

    鬼知道你刚才说了什么。

    -

    从手工店出来，已经快十一点半，言遇直接带初筝去吃饭。

    用餐过程还算愉快，吃完饭言遇问初筝愿不愿意去看电影。

    初筝无所谓。

    周末电影院人多，但言遇明显是早就订好票，取了票就可以进场。

    时间都卡得刚刚好。

    啧。

    小东西可以嘛。

    电影是部热映的片子，当然不是什么恐怖片，是一部关于爱情的。

    来看的大部分都是情侣，初筝甚至可以看见前座的，看着看着突然肆无忌惮的亲起来。

    初筝侧目看向旁边的男人，忽明忽暗的屏幕光，将男人的轮廓勾画明明灭灭。

    他唇角轻轻抿着，眉心微蹙的看着屏幕，不知道是看见哪里不如他意。

    言遇手背上忽的一热，他下意识的垂眸。

    女孩子的手覆在他手背上，轻轻的抓住，言遇转眸，女生正看着他，神情冷淡，又带着点……理直气壮。

    言遇轻蹙的眉心展开，失笑的摊开手心，握住比自己小一号的手。

    和自己想象中的一样柔软细滑。

