    “这么说，我等所处之地，现在应当归属道心宗所辖？”虎蛟有些担忧的说道。

    “哈哈，贤弟大可不必多虑，妖魔鬼怪的地盘和人族地盘多有重叠，只要不是靠近三家宗门本宗之所就无大碍。”

    魁将军大笑着开解道。

    虎蛟这才放下心来，又问道：“既然人族都有这些强大的宗门，那难道我等其它族群就无大能吗？”

    “当然有。”这次说话的是玄水居士，他本是一个善谈之妖，刚才只是保持礼节不开口打断罢了，这次找到机会立马就接上了虎蛟的问题。

    “我妖族在此间地域有十位妖祖，每一位都堪比人族三大宗门的顶尖修士，一旦人族修士有过界之处，妖祖们便会联合起来向人族施压。”

    “这才能让我等妖族在此地繁衍，与势力越发强大的人族抗衡。”

    “可知这十位妖祖居于何处？”虎蛟感兴趣的问道。

    “妖祖们大多行踪不定，我等难以知晓，但离的最近的一位妖祖，我却是听得一些传闻。”

    玄水居士摇头晃脑，就是不接着往下说，好像在等待什么。

    “愿闻其详。”

    虎蛟无奈，只得开口，表面上还做出一副很期待的样子。

    魁将军在一旁脸色有些怪异。

    玄水居士却是满意的点了点头，继续道：“沿我等河流，顺流往下，进入一条大江，名为泈江，也叫泈水。”

    “泈水之地便是一位妖祖居所，琰龙君的所在。”

    “这位琰龙君莫不是真龙？”虎蛟感兴趣的问道，他自身是龙属，心底一直有疑惑他和正统的龙族区别有哪些。

    “应是龙属，但无人见过妖祖他老人家的真身。”

    玄水居士有些犹疑的说道，其实别说是真身，就连化身他也未曾见过，只是听说过些传闻。

    虎蛟还想问些什么，忽问外面传来一道声音：“前面赶车的兄弟，别走了，后边正等着一伙拦路山匪呐！”

    “看来是遇到些麻烦了。”魁将军脸带笑意的说道，丝毫没有对于他口中所谓麻烦的担心。

    “路途枯燥，有些乐子也是极好的。”

    虎蛟也笑了，他们这三个妖魔不去祸害凡人便算不错了，还有敢劫他们道的不成。

    魁将军还专门探出头来，见外面是一伙骑着高头大马的人类，都是些武林人士打扮，约莫十几号人。

    后方还有三辆拉货的马车，车上插着旗子，上书东风镖局。

    “哈哈哈，多谢，但我老魁可不会怕哩。”

    魁将军拱手说道。

    忽略他那一身鬼气，看起来与人无异，现又是夜晚，看不清晰，倒也没引起镖局众人的恐慌。

    镖局当头一个头发灰白，但身材魁梧，老当益壮的老者同样向他拱手回礼。

    “好汉切莫掉以轻心，这股山匪穷凶极恶，传闻已有数十人遇难了。”

    “不妨事，不妨事，某刚才还嫌路途枯燥，如今正好消遣消遣。”魁将军笑着摆手道。

    “今儿我们兄弟赶路，改天有空再来陪兄台喝上一杯。”

    说完，魁将军就将头探回了马车中，车夫若无其事的驾车前行。

    虎蛟和玄水居士对于魁将军的做法也不奇怪，魁将军是生人化鬼，神智清明，偶尔想再体会一把游戏人间的乐趣很正常。

    “他们这不是去找死吗，前面可是一伙杀人不眨眼的山匪。”镖局当中的一名墨绿色劲衣女子不解的开口道。

    “或许有什么依仗吧。”

    老者也有些疑惑，要知道他们一伙十几二十人，个个身怀武艺的镖师都在这里犹豫不前。

    前面那辆马车里面绝对不会超过五人，就这么过去了。

    “我看是不相信我们吧。”镖局里有个壮汉冷声道。

    “深更半夜的，出门在外，孤立无援，警惕些也正常。”

    老者摆了摆手说道。

    “那我们现在该怎么办，继续等下去吗？”墨绿色劲装女子问道。

    “这个时候，即便再怎么等也不会有人来了，再等下去怕是误了时辰，便也跟着一起前行吧，也好相互有个照应。”

    老者看了看天色，一轮明月正在远处的山头上升起。

    今天正是满月，即便不用打火把也能在夜晚里前行。

    “希望别出事才好。”队伍中有人说道。

    “放心吧，刘家寨虽说新换了寨主，但毕竟手下人还是要吃饭不是，不太可能把事情做绝的，顶多损失些银钱。”

    老者宽慰道。

    “我等快点行动，看能不能追上前面那辆马车上的兄弟，以免他们不懂规矩，枉送了性命，出门在外，要多相互帮持才是。”

    说完，老者带头行动起来。

    “我看还是离得远些，免得牵连到我们。”刚才出声的壮汉又忍不住说了一句。

    但明显这壮汉声望不及老者，没人理会他的话，都当没听见。

    一群人行动起来，向前方的马车赶去。

    但让老者奇怪的是，前面那辆马车明明看起来走的不快，这会却已经超出他们一大段距离了。

    “是刚才提速了吗？”

    老者心中奇怪，骑马的速度不由得快了几分，连带着整个车队都快起来了。

    但即便这样，他们也没能追上前面那辆看起来慢悠悠赶路的黑色马车。

    后面赶车的人却苦不堪言，内心不由得抱怨起来，但碍于老者平时的威势，没有多言。

    唯有那壮汉，似乎对于老者的威势不感冒，一路上连连抱怨。

    就在这时，前面的那辆黑色马车突然停了下来，不仅如此，还见前面有火把亮起。

    “是山匪，大家注意，拿起武器，小心警戒。”

    老者内心谨慎起来。

    镖局中的所有人也随着老者的这一句命令变得紧张起来，纷纷将刀剑枪棍拿在手中。

    就在这时，却见前面的火把在一瞬间熄灭，传来一阵阵惨叫声。

    不多时，声音平息下来，那辆黑色马车继续往前驶去。

    东风镖局之人纷纷有些惊疑不定起来，都停下了脚步，看向了老者。

    “吴镖头，前面那辆马车怕是有些古怪，我等还要往前吗？”镖局中有人轻声问道。

    “许是遇到了武林中的高手也不一定，正好为我等开阔了道路，又能省去一些钱财，何必停滞不前。”

    老者自己也有些底气不足的说道，毕竟什么样的高手能在一瞬间解决一群悍匪，但路只有一条，却也只能硬着头皮往前走。

