    “金陵，下关区。”

    “这个地方，不就是当年武当派斩杀磐石玄武王的地方么？”

    岳镇山皱眉沉思。

    从这些死者大脑之中获取的情报显示，

    他们最后的记忆都停留在那个地方。

    这事情挺麻烦的，当初岳镇山击杀地藏鬼王之后，向九叔询问其中隐藏的消息。

    通过九叔的讲述，岳镇山才知道自己穿越到这个平行世界, 居然和两百年前的超凡界大战有关，而其中的关键便是那个叫凌云山庄的地方（详情：140章）。

    凌云山庄，乃是当年地狱恶鬼的老巢。

    这位从无间地狱逃出来的恶鬼，手下有十殿鬼王、四大妖王、以及哭笑二使。

    岳镇山在快乐镇击杀的地藏鬼王，

    在雪域高原击杀的佛光鬼王，

    在关外击杀了重生的黄河蛟龙王，

    而在茅山附近, 也遭遇了哭丧鬼使遗留的鬼道神通造成的灾厄（详情：343章）。

    这些鬼物皆是两百年前正邪大战中遗留的残余势力。

    有一股冥冥之中的力量, 它引导岳镇山和这些东西产生交集, 

    岳镇山因为两百年前的变故而穿越至此，他们之间好像形成了特殊的因果律令，相互之间必须做出一个抉择。

    而现在，霓虹人在金陵下关区所做的事情，

    便再次触发了这道因果律令，

    霓虹人胆大包天，

    当年，磐石玄武王被武当派斩杀，其残魂封印于南京下关区江底，

    霓虹在神州的三支力量，

    分别是武士、忍者，以及最后的阴阳师，

    这些阴阳师修炼式神, 

    所谓式神, 便是生物死亡之后的灵体, 而鬼物便是最常见的灵体。

    从魔都消失的阴阳师, 全部聚集在金陵下关区, 他们以人魂献祭，强行冲击当年武当派留下的封印大阵，准备把磐石玄武王的妖魂，改造成全新的式神。

    从长江上游漂流下来的尸体，

    被岳镇山的寄生核读取大脑之中的信息，

    逐渐把事情的来龙去脉呈现了出来。

    这次去金陵下关于搞事的霓虹阴阳师，乃是霓虹土御门神道的人。

    土御门神道起源于霓虹天才阴阳师安倍晴明。

    为首的土御门利兵卫乃是阴阳寮的首领。

    阴阳寮是霓虹政府中务省管辖下的六寮之一，负责观测天文、气象以及占卜、制定历法以及驱逐京城中作乱的妖怪平衡世间阴阳等，代表的是霓虹政府掌控的超凡力量。

    这次到金陵下关于密谋妖魂，自然是霓虹政府的意思。

    通过霓虹在神州的间谍，

    他们获得关于磐石玄武王妖魂的信息，

    于是便密谋了这次屠杀献祭，

    这些死去的人，全是霓虹人通过人贩子，秘密购买的献祭品。

    这些尸体被霓虹阴阳师以秘法祭祀而亡，

    身上携带式神残留的力量，

    若是不管不顾，

    只怕这些尸体, 即使是入土为安, 埋入地下之后，也会发生未知的尸变, 

    若真的如此，

    对于到这边领尸体的人家，将会成为催命符，

    就算没有人来认领尸体，

    这些被诡异力量杀死的尸体，埋入乱葬岗之后，也会生出祸事。

    得到具体情报之后，岳镇山便控制寄生核把所有的尸体聚在一起，变成一颗巨大的肉球，然后控制嗜血核能寄生兽的主体，延伸出一道触须，落在这颗巨大的肉球上面。

    嗜血核能寄生兽的主体发动第三个能力《嗜血核能》。

    《嗜血核能》

    品质：紫色

    简介：嗜血核能寄生兽可吞食铀矿获得能量，还能吞噬生物转化为血煞之气，血煞之气可提升嗜血核能寄生兽的身体强度。

    ......

    这颗巨大的肉球被转化为血煞之气，

    源源不断的输入嗜血核能寄生兽的本体之中，

    于此同时，

    在血煞之气的强化之下，

    嗜血核能寄生兽的本体也在不断的成长，

    最明显的变化就是本体的密度在不断的加强，就像在强化武器一般，血煞之气把原先的铝合金主体升级为钛合金。

    本体的强化，还能促进嗜血核能寄生兽的其他能力的蜕变。

    比如合金变身能力。

    这个变身能力，可以变成金属造物的机械造物，

    而基础强度的提升，这代表变身之后的机械性能也会得到加强，

    比如变身飞机，

    先前，嗜血核能寄生兽即使变身成为喷气式飞机，

    也不能进行超音速飞行，

    等到本体强化之后，再次变身飞机，就有了突破音速的基础，不至于在飞行中，整个机械造物因为材料强度不够，从而在半空中解体。

    到罗泾镇这边，从尸体之中获取了具体情报，这边的事情告一段落。

    接下来，便需走一趟金陵。

    不论是是霓虹人在那边搞事，还是所江底封印的磐石玄武王妖魂，岳镇山都不能袖手旁观，在去金陵之前，岳镇山还得会别墅那边一趟。

    罗泾镇这边浮尸盖江的后续事情，岳镇山的交给二师兄芦义之来处理。

    这边的生意，总的来说，还是他负责。

    等到岳镇山回到别墅的时候，刚好看见一大一小两位女美，正在别墅的花园之中，练习七玄琴。

    而感知敏锐的少女司藤，见到岳镇山瞬间。

    便从七玄琴前面离开，快速奔跑到他的面前。

    “岳大哥，你出去都不带我一起。”

    “呃，这个——”

    “我出去是办正经事，外面有妖魔鬼怪，带着你一起出去，不安全。”

    “等你长大了，我再带你一起去。”

    少女司藤恢复了一部分本性，变得开朗不少。

    但对于岳镇山还是十分的依赖。

    岳镇山对此，也没什么好办法，只能等她的心智慢慢成长。

    萝莉有三好，撒娇、天然、求抱抱。

    但是，岳镇山确实比较忙，他也想像撸猫一样对待少女版司藤，可惜时间不允许。

    “岳大哥，你说的妖怪，是不是长得能难看的哪种怪物？”

    “这，应该是吧！”

    没想到在少女司藤的眼里，颜值即是正义，长得难看的才是怪物。

    “岳大哥，你说的哪种妖怪，在我们家就有一只。”

    “呃，这不可能吧！”

    岳镇山十分诧异，自己的这栋别墅，在外围有岳镇山隐秘布置的驱鬼符。

    普通的孤魂野鬼，是不可能进来的。

