    小喻绎哪里都好，见人就笑，但唯一要说有什么的话，就是很黏喻笙。

    几乎是到了一睁眼就要看到喻笙的那种地步。

    而偏偏这只幼崽不哭也不闹，就是睁着一双圆溜溜、水汪汪的大眼睛可怜兮兮地盯着你看，生生把人看得心软，又说不出半句重话来，只能想着法子哄着。

    只是喻笙也有自己的事情要做，这样一来她只好先推辞了去森林找物资的事情。

    “孤儿院有新的幼崽？”

    原本达芙妮在听到喻笙的婉拒之后还很诧异，然后她就得知了孤儿院多了一只刚出生的小幼崽。

    她沉吟了一会：“也行的，那你就第二批进去吧。”

    “不过你还要照顾那么多幼崽，也的确是辛苦了一些。”

    达芙妮话锋一转：“小笙，你有没有想过孤儿院找些人帮忙照顾幼崽？”

    原本就有些想法的喻笙听到达芙妮这话，眼睛一亮。不过她转念又想到了别的，叹了口气：“我之前也是这么想的，不过您也知道，我们这个孤儿院大部分都是半兽人幼崽，真要找人可能会很困难。”

    达芙妮了然点头。

    “这也是要顾虑的，”她犹豫了一下，最后还是开口：“小笙，我可以去看看孤儿院的幼崽吗？”

    “当然可以啊!”

    喻笙没有察觉到达芙妮的犹豫，她很欢迎这位副院长的到来：“我想，幼崽们也很期待着看到您。”

    “期待看到我？”

    达芙妮有些讶异。

    “是啊，”喻笙弯了弯眸子，“他们觉得能进研究院的都是很厉害很厉害的人，而作为副院长的您自然是那厉害中更厉害的。”

    达芙妮被喻笙这夸张的语气逗得露出了一丝笑意。

    “好，”她忍不住声音里也带上了一丝期待：“我同样也很期待。”

    两个人约定好三日后达芙妮到孤儿院看幼崽。

    只是等到了那天的时候，来的不光是达芙妮，还有奥迪斯和布尼尔。

    “帕姬原本也想来的，只是后来出了点急事。”

    布尼尔替没来的帕姬解释了一下。

    不过事实上是因为帕姬有点害怕幼崽。

    帕姬的家族里有很多幼崽，而每年帕姬都会被这些“熊幼崽”缠得头大，所以在听到孤儿院有那么多幼崽的时候，帕姬咬了咬牙还是忍痛拒绝了。

    而奥迪斯其实也对幼崽颇为束手无策。

    他印象里的幼崽大多都很皮，很是闹腾。

    不过奥迪斯最近在厨艺上遇到了一些问题，想着过来请教喻笙，这才咬牙跟了过来。

    喻笙倒是没觉得什么。

    她领着三个人在孤儿院大概逛了逛。

    逛到一半的时候，奥迪斯听说连孤儿院里的家庭机器人都会烧得一手好菜后，就被勾得去和圆圆沟通去了。而布尼尔和达芙妮则跟着喻笙去了活动室。

    兰伯特今天正好有空。

    于是他就在活动室逗着幼崽玩——

    “嘿！戈斯你太胖啦，赶紧跑起来！”

    “小穆恩速度再快一点呀，我刚出生都要比你跑得快诶！”

    “莱斯来来来，让叔叔好好亲亲你！”

    “啾啾你是鸟，你要飞！你不能成为走地鸡！”

    “修里……算了，小修里你已经很棒啦！”

    兰伯特一点都没控制自己的音量，导致喻笙带着布尼尔和达芙妮还没走到活动室，就已经听到了兰伯特毫不掩饰的嚣张声音。

    达芙妮的脸色已经完全沉下来了。

    尤其是在她看到兰伯特狂笑着蹂躏幼崽，而幼崽们一副被欺负惨了的模样的时候。

    “兰伯特。”

    带着一丝寒意的声音从背后响起，兰伯特顿时身子一僵。

    夭寿了，他怎么感觉听到自家小姑的声音了？

    就在兰伯特犹豫着是否要扭过头回去看看的时候，达芙妮“爱的招呼”已经重重地拍在了兰伯特的后脑勺上。

    “小姑，疼！”

    兰伯特疼得一下子挤出了眼泪，捂着脑袋。

    而被他正在“蹂躏”的戈斯小肥身躯一扭，灵活地逃出了兰伯特的桎梏，跑到了喻笙的身后抱着她的大腿，委屈巴巴地告状——

    “兰伯特蜀黍说戈斯胖。”

    “他还说戈斯已经胖到是丑丑的小幼崽。”

    “呜呜呜笙笙，戈斯真的是丑丑的幼崽吗？”

    喻笙听得一阵哭笑不得。

    她抱起了小戈斯，沉甸甸的重量让她心里暗暗地倒吸了一口凉气，不过表面上还是得安慰着这只心灵脆弱的小幼崽：

    “戈斯一点都不丑！”

    熊崽崽泪汪汪：“真的吗？”

    “嗯！”

    喻笙很严肃地点了点头。

    “那戈斯很胖吗？”

    喻笙噎了噎：“这……”

    于是小幼崽又“哇”地一声哭了：“院长爷爷说这明明是幸福肥，戈斯才不是胖呢！”

    喻笙沉默了好一会，有点不忍心告诉幼崽，“幸福肥”也是“肥”，和“胖”没什么区别。

    而另一旁达芙妮狠狠地瞪了一眼自家不着调的侄子：“欺负幼崽，你现在能耐了？”

    兰伯特捂着脑袋，不服气地嘀咕：“那你是没看到这群幼崽之前是怎么欺负我的。”

    想他兰伯特容易吗?

    堂堂韦伯斯特的第一继承人，精神力研究院的天才研究员，更是季衍的贴身随行军医，结果变成了这个小小孤儿院被幼崽欺负的小小院医。

    最主要的是……

    为什么连巴顿那个死人脸都能得到幼崽们的喜欢，他到底哪里比巴顿差了！

    “好啦。”

    喻笙放下了安慰好的熊崽崽，拍了拍手招呼着所有的幼崽，给他们介绍着达芙妮和布尼尔。

    而喻笙每介绍一句，幼崽们都会发出真心实意地赞叹声：

    “哇！”

    这一声声听得达芙妮和布尼尔都忍不住有些紧张了起来。

    似乎是意识到了两个人的局促，喻笙朝着幼崽们笑着眨了眨眼睛。

    于是一个个毛绒绒的幼崽朝着两个人围了过去，习惯性地抱大腿——

    “叔叔，你好厉害啊！”

    “漂亮姐姐，你好漂亮啊！”

    漂亮姐姐？

    谁？

    他小姑？

    兰伯特后知后觉反应过来幼崽们不对劲的称呼。

    “等等，你们——”

    然而他的话只说了半截。

    因为后半截话在达芙妮威胁的目光中硬生生被兰伯特给憋了回去。

