
　　地球外空间之中。

　　周元觉扶着身旁巨大的结晶体，看向了脚下那颗蔚蓝的星球。

　　看着那堪称壮阔的美景，感受着地球上无数生灵此时传来的欢呼喜悦的意志。

　　那是一种难以言喻的奇妙感受。

　　成就感、满足感、自豪感······

　　但随后，周元觉就将这一切的感受统统斩断。

　　成就、满足与自豪，能够满足人类本能之中的虚荣，但对于他来说，只会阻碍他继续前进。

　　因为，他此时虽然已经站在了星球的顶点，甚至超出了星球，但在他面前，还有着无穷的未知等待着他去探索。

　　超越的意志，永远不会停歇。

　　也许有人觉得这太过变态，超越了人性。

　　但也正因为如此，周元觉才能够一路前进，斩破荆棘。

　　在外空间之中，他简单辨认了一下方位，这一次，他不再将目光定位在太平洋中心，而是将目的地定在了远东大陆东华沿海的方向。

　　是时候，回到陆地上了。

　　事情还没有结束，等他回到陆地，补充完能量，彻底将剩余的始祖化身以及他们对应的封印界象连根拔起，一切才算真正的告一段落。

　　到了那个时候，他也可以真正将心思放在探索那即将到来的灾难，以及了解真界的秘密上了。

　　嗡！！

　　庞大的力量从他的体内猛地迸射而出，他手按着始祖融合体那巨大的结晶，迅速的朝着地球冲去，很快，便重新进入了大气层，进入了地球引力的捕捉范围。

　　轰！！

　　身躯与周围空气介质摩擦产生了强烈的轰鸣与热量，那巨大的结晶就仿佛从天而降的陨石一般，周围出现了火焰的痕迹。

　　如同流星般从天空之中坠落。

　　在重力的牵引之下，两道身影迅速的朝着海面坠落，最终在距离东华海岸线数百公里的地面着陆。

　　轰！！！

　　如同陨石一般砸入海面之中，强烈的冲击力以及热量掀起了大片的海浪与水雾，但与之前周元觉与始祖融合体的战斗相比，这点动静根本无足轻重。

　　很快，周元觉就携带着始祖融合体的巨大结晶重新浮出海面，海面上，此时已经一片晴朗，所有的阴云与恐怖的天灾都已经消失不见。

　　呼吸着海面上略带海腥味的清新空气，周元觉的心情也跟着开朗了起来。

　　嗒嗒嗒嗒！！

　　就在这时，大量的脚步声传来。

　　周元觉朝声音源头看去，只见从远方东华的海岸线处，许多道身影踏着海面，朝他赶来。

　　那是之前镇受在海岸线各处的东华武道家。

　　他们一同前来，迎接人类英雄归来。

　　无数道身影周元觉前方的海面上，为首的是以总署长为首的东华武道家高层。

　　周元觉的眼神从在场武道家的身上一一扫过，最终，落在了总署长的脸上。

　　总署长对着他露出了一丝微笑。

　　周元觉的脸上，也同样露出了一丝微笑。

　　这一路走来，他们共同的目标，终于要实现了。

　　他没有让总署长的信任落空。

　　没有更多的言语，一切尽在不言中。

　　······天籁小说网

　　······

　　大决战胜利，周元觉回归，人类正式开始吹响了反攻的号角。

　　短短七天时间，世界各地，大量的天魔势力被连根拔起，大片被占领的土地重新收回到人类的麾下。

　　这段时间之内，周元觉并没有出手，而是在进行大战之后的能量补充。

　　天魔的力量开始急剧收缩，天魔的所有力量，就已经全部退到了以星空国为核心的北印洲，这里，也是他们最后的落脚点。

　　星空国。

　　作为世界上被始祖力量污染最严重的国度，也作为天魔最后的老巢，虽然始祖融合体已经被周元觉封印，但弥漫在这片土地之上的恐怖污染并没有就此消失。

　　噩梦之主恐怖的噩梦之力依旧弥漫在这个国度，不断的榨取生命体的意识力量，支配着他们的行为，奴役着他们的身体。

　　噩梦之城的权限因为始祖融合体被封印，落入了剩下的四名始祖化身手中。

　　此时此刻，在噩梦之城庞大的议事厅之中，只有孤零零的三有着身影存在。

　　这四名始祖化身，分别为神怒之主宙，呈现双体人状态的恶之循环芒与御，最后是狂信之主陀。

　　会议厅之中，一片死一般的沉默。

　　身为始祖化身，身处噩梦之城，他们自然有手段能够窥视到七日之前那场战斗的具体情况，也正因为如此，他们才深深的明白周元觉的恐怖。

　　居然连四名完全体始祖使用幻真融合之后都无法与他匹敌，特别是最后那种恐怖的爆发，那翱翔于太空之中的神鸟，这等力量，已经达到了真界生命的级别。

　　即便他们如今处于完全体的巅峰状态，尚且不可能是对方的对手，更不用说如今的他们还未能取回被封印的力量。

　　“诸位，摩他们已经被封印，此时的周元觉必定在恢复力量，一旦等他完全恢复，那恐怕就会是我们的末日，现在我们应该怎么做。”

　　陀沉声开口说道。

　　“即使是输，他们也不要想着好过！！”

　　“在星空国的库存中，还有大量毁灭性的武器库存，这些武器，虽然无法伤害那些最顶尖的人类，但一旦引爆，却有可能毁掉这个世界！！”

　　“既然我们得不到，那就统统都毁灭掉！！”

　　宙双眼之中厉光闪烁，有着一种难以言喻的疯狂。

　　“我不同意这个做法。”

　　“同归于尽，对于我们来说没有任何好处，目前来说，即便落在对方的手中，也不一定会死，就算是封印，那也还保有一线生机。”

　　“如果把事情做绝，恐怕就连最后这点生机都会失去，彻底疯狂的对方，很难想象会对我们做出什么样的举动。”

　　“而且，你觉得，以对方的能力，会不防备我们这种自毁般的举动么？恐怕只要我们一有动作，毁灭性武器还未完全启动，那个人就会以真界跳跃直接出现在我们的面前！”

　　“宙，不要让你的疯狂，断掉我们最后的生路！！”

　　双体人芒与御前后两个脑袋一人一句，开口说道。

　　“生路？你觉得我们还有生路？”

　　“所以，你的意思是，让我们直接投降？”

　　“我们可是堂堂始祖，居然要如这般投降？！”

　　“不！！我们手下还有噩梦之城，还有这么多的民众与生命，这些都是我们的筹码，我们可以做最后一搏······”

　　宙脸色难看的说道，忽然，宙的身形忽然僵住，感觉到自己的身后似乎传来了某种恐怖的目光。

　　与此同时，他也清楚的看到了，坐在他对面的两名始祖，脸上所露出的震惊与呆滞的神色。

　　“哦？我很好奇，你想怎么搏？”

　　就在此时，一个略带戏谑的声音，从宙的身后响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百六十章 身后的声音免费阅读。https://www.23sk.com 