    飞机这种矮骡子，既当不了帅，也成不了将，充其量就是一枚过河卒子。

    以他那有限的脑容量，一直认为想要上位，自己必须为社团做事。

    今日龙根叔给了他飞机出位的机会，那么除了用命去博，自己还不能忘记阿叔的好……

    因此！

    就在大埔黑、鱼头标等人还在商量，一会谁去叫门的时候……

    飞机已经跑到楼下厨房抢到一把菜刀，然后踏着楼梯冲了上来。

    一脚踢开包厢门，菜刀直指苦力强。

    飞机一边享受房内各位大佬‘赞许’的目光，一边觉得，在这种高光的时刻，自己不能独占功劳。

    必须！

    让坐馆以及各位叔公知道！！

    这次自己过来打救他们，就是受到龙根叔的示意！！！

    “苦力强，今天我飞机收你皮啊！”一番亮相过后，飞机握刀冲向苦力强。

    邓波张大嘴巴，满满一匙鱼翅，滴答滴答掉落炖盅里面。

    双番东、串爆几人，纷纷表情惊恐望着挥刀冲向苦力强的飞机。

    谁带来的白痴仔，这是要点着炸药桶？

    如果真有事发生，我们早就摔杯为号，喊你们进来斩人啦~

    “真是古惑仔不用脑，一辈子都是飞机。”丁云峰嗤笑捏起一粒小番茄，丢入嘴巴嚼着。

    苦力强应声扭身，他先是出马一条鞭，踢落飞机手上的菜刀。

    飞机刚要反击，苦力强已经变招斜踢撑抹拦，先断他的左小腿，后踢他的左肋，然后纵身一跃抽向他的面颊。

    一口牙血裹着几粒牙齿喷了出来，飞机登场用了五秒，扑街花了三秒，战绩为-1，不仅自己衰了，还顺便将暗中搞事的龙根抬到明面上。

    只用两路谭腿就摆平飞机，苦力强拍拍裤腿，默默站回丁云峰的身后。

    看到这一幕，挤在包厢门口，处于进出之间的鱼头标、大埔黑、大头等人。

    一个二个都是冷汗狂流，他们在心里不断咒骂后面的同门都眼瞎，里面又没钱捡，特么不断往前挤着干毛？

    摇头推开炖盅，邓波看了一眼表情玩味的丁云峰，发出一声叹息：“现在什么情况？谁能给我一个解释？”

    大埔黑、鱼头标等人闻言，不约而同望向龙根。

    谁知发现，这个家伙带上两名马仔，正在卖力挤开人群。

    显然，龙根看到事发，准备偷偷跑路。

    示意大埔黑等人将龙根押了进来，邓波看着眼前这条搅屎棍，淡淡问道：“阿根，刚刚那个马仔说你叫他进来做事。

    那么你让他闯进来，究竟要做什么事啊？”

    面对邓波这双凶眼，龙根冷汗狂流，他看看苦力强和丁云峰，又看看不断用眼神警告他不要乱说话的串爆等人，最终，他选择埋头跪下，用额头抵住地板，一言不发。

    算你这个扑街识相，没有傻到胡乱讲话……

    邓波面色微缓，就在他打算给龙根随便按个罪名，顺便把外面的手下打发的时候。

    猪油仔已经带着人马赶了过来，从占米口中得知详情的他，一出电梯就看到几十个和联胜打仔堵着包厢门口。

    果断掏出手枪，猪油仔啪啪啪，连掰三下扳机。

    差佬枪声一响，不止围着包厢众多和联胜成员脸色大变，连邓波都被吓得双手一抖。

    在这个港岛警队还黑过社团的时代。

    港岛便衣的喷子，就是黑白两道最大的权威！

    “阿峰！你有没有事？”

    猪油仔举着手枪一声高呼，几名便衣掏枪在手，护着他和占米仔走入包厢。

    这几人所过之处，大埔黑鱼头标等人，个个高举双手，脸色惊慌退到两边。

    入门看到丁云峰笑盈盈吃着果盘，身旁还有一个苦力强护着，猪油仔的表情微微一缓。

    邓波站了起来，苦笑走了上去：“仔哥，一场误会而已，您老人家不用动到喷子吧？”

    “这里一个躺着，一个跪着，外面还一群人堵着，你居然跟我说这是一场误会？

    那行，我今夜就调一百个便衣，先扫平你和联胜的场子，明早再送几十个花圈摆在你和联胜的陀地说一场误会行不行啊！”猪油仔搂着邓波哈哈大笑。

    可听到他这番赤裸裸的威胁，不止邓波气得面皮连连抽动，双番东、串爆等人都是一副咬着牙关，敢怒不敢言的表情。

    “仔哥，这真是误会来的。

    今夜我们摆酒宴请丁Sir，可不知龙根这个扑街从哪收到风。

    他竟然冤枉我的门生阿强要反我，然后他怂恿这个叫做飞机的打仔进来搞事。

    好在阿强身手了得，三招俩式就把他给摆平了。

    要不然，今天让丁Sir有个闪失，我肥邓两百来斤肉，非被洛哥和豪哥剐了不成！”邓波指着龙根，冲着猪油仔解释。

    “这不，我刚要处置这个王八蛋，您老人家就带人过来了。”

    猪油仔哦了一声，哈哈笑了起来。

    双番东、火牛和衰狗三人越听越奇怪，看上去坐馆说的都是实话，可为什么过错全落在龙根的身上了？

    “看到了没，都学着点……”串爆摸摸嘴巴，低声提醒道。

    冷老和肥华相视一眼，二人不约而同避开龙根求助的目光。

    现在要么大家一起衰，要么你龙根一人衰，少数服从多数，我们和联胜，一向很皿煮。

    “这样说来，那就是你们和联胜内部的事情咯？”猪油仔与丁云峰交换了一下眼神。

    知道丁云峰没有吃亏，猪油仔笑着坐到他的身边：“早点说嘛，浪费我三颗子弹！！！”

    邓波闻言血压狂飙，不过他还是忍着怒火，把为丁云峰准备的那十万元黑金，送到猪油仔的面前：“仔哥，这是上次我同您打麻将欠下的数。”

    “没错，没错，肥邓你越来越懂事了！好，这钱我收下了，大家的账平了。”将布包递给手下，猪油仔坐到丁云峰身边。

    占米见状，连忙洗来一套干净的碗筷。

    猪油仔一边吃着，一边与丁云峰闲谈，竟将包厢中和联胜坐馆和一群堂主当成空气。

    眼见这家伙收了钱还不肯离开，邓波心知今夜无法善了，果然，大约过了几分钟。

    猪油仔突然看了过来：“你们不是要清理门户吗？不要顾虑我，要填海要喂狗，现在我已经下班了，我当看不见的。”

