
　　狩辰岛。

　　元婴符傀掌握传讯宝物。

　　这段时间，风上师偶尔传讯过来，告知秦桑最近的局势变化。除此之外，并无其他大事发生。

　　妖乱还未蔓延到此处。

　　狩辰岛上的修士不敢打扰。

　　是以，元婴符傀的身份至今没有暴露。

　　秦桑则在另一处岛礁上修行，两耳不闻岛外事。

　　传讯宝物震动。

　　这一次，内容和以往不同。

　　元婴符傀直挺挺站起来，遁出狩辰岛，秦桑也已经提前感知到，等在岛外。

　　“诸妖王在西方海域出没，有古怪？”

　　秦桑看到传讯中模糊的内容，一头雾水。

　　“难道毕方不是想攻打人族，而是有其他意图？”

　　秦桑若有所思。

　　传讯让他独自一人，速速赶去会合，不必调动防线，以免妖族是声东击西。

　　按照他和风上师的约定，这种事不好拒绝。

　　秦桑看了静立在身边的元婴符傀一眼，迟疑少许，将其收起，当即化作一道闪电，向西北而去。

　　闪电划破天际。

　　秦桑没有使出全力，尽可能保证自己的状态。

　　他已经打定主意。

　　一旦遭遇妖王，陷入混战，自己如果有独自对上毕方的机会，还可以纠缠一阵，若遭到围攻，绝不会逞强。

　　风上师频频传讯过来。

　　快要会合的时候，秦桑忽然停下，又将元婴符傀放了出来。

　　神魂印记遥遥感应，不用担心元婴符傀丢失。

　　‘噗！’

　　元婴符傀跳进海里，潜伏在海面下，一动不动。

　　等秦桑离去，遁光消失在天际，元婴符傀方才悄无声息跟上去，远远缀在后方。

　　此番杀妖并非主要目的，所以秦桑故技重施，提前放出元婴符傀，作为后手，以免出现变数。

　　继续飞驰一阵，秦桑远远看到前方海浪迭起，竟有一艘飞梭模样的宝船，正在海面上疾驰，速度极快。

　　“明月道友快上船！”

　　风上师的呼声传来。

　　秦桑观望片刻，遁光一敛，跳在宝船上，见风上师等四位元婴都在。

　　宝船堪堪容纳四人，但秦桑登船之后，又变大了一分。

　　秦桑落下。

　　船势平稳如故，速度丝毫不减。

　　秦桑打量着宝船，眼中闪过异彩，赞了一声：“好宝贝！”

　　风上师含笑道：“沈道友这艘御海舟可是世代传承的异宝，遁速虽不如道友你的雷遁之术，但不仅能载人，消耗也没那么惊人。据我所知，整个弦月境，类似的宝物还没有能和御海舟媲美的，估计只有玄天宫这等庞然大物，可能有更好的珍藏。”

　　沈岛主一边操舟，一边谦虚道：“风道友夸张了，北海广袤无边，不知多少奇人异宝，沈某这点儿家当还上不得台面。”

　　风上师哈哈一笑，正色道：“道友速速调息恢复，下面可能会有一场恶战。”

　　秦桑看着周围平静的海面，微微皱眉，“这就要决战？为何不见两族大军？”

　　风上师解释道，“那几个妖王行踪诡秘，可能是在谋划什么阴谋。我已经命附近的大军出动，随后便会赶来。”

　　秦桑点头，随意盘膝坐下。

　　看似在恢复真元，实则在感知元婴符傀的位置。

　　风上师等人交换了一個眼神，自以为得计，但都没有发现，有一具元婴级的傀儡，远远缀在后面。

　　御海舟破浪而行，向西北方向飞驰。

　　前方愈发荒芜，岛礁越来越罕见。

　　看御海舟前进的方向，竟然离风暴带越来越近了。

　　不知驶出多远。

　　在御海舟上静坐的风上师猛然惊醒，飞到半空，眼神无比凝重，看向北方。

　　正值深夜。

　　月明星稀。

　　视野之内，只有微波荡漾，海面平静异常。

　　仅凭肉眼，看不到北方有什么异样。ŴŴŴ.23sk.com

　　但元婴修士可以明显感知到，在北方天际，有几道强大的气息正在飞驰，似乎和他们是同一个方向。

　　秦桑等人也发现了那些气息，纷纷飞到风上师身边，神色各异。

　　下一刻，天边蓦然现出一道赤芒。

　　鹰妖和蛙鱼随后现身。

　　显然，毕方等妖也注意到他们的动静。

　　“御海舟！风老鬼为什么这么快找过来？”

　　毕方扭头盯着鹰妖背上的虹鼠，冷声质问。

　　虹鼠气急败坏，破口大骂，“他竟敢窃取我主身精血！我们拦住他们，玄天宫叛徒就藏在前面！快！”

　　毕方哼了一声，收起目光，双翼用力一扇，速度暴涨，如一道血色闪电。

　　另一边。

　　风上师看到此景，意识到预想中最坏的情况还是出现了，双方半路上就遭遇了。

　　幸好叫了明月道长一起，否则他们恐怕不是毕方的对手。

　　“秦道友，毕方那厮就交给你了！其他妖王由我们对付！”

　　风上师不由分说，身上青光一闪，化作青烟而走。

　　月夫人等人也各逞手段，一时间各色遁光交相辉映，将这片海域的宁静彻底撕碎。

　　秦桑也没有迟疑太久，雷遁破空。

　　飞驰的过程中，秦桑目光闪烁，这些家伙的举动有些古怪，前方不知道有什么，让两族强者如饿虎扑食般争夺。

　　自己提前放出元婴符傀是对的。

　　秦桑念头急转，心中已有定计，冷哼一声，没有公然违背和风上师的决定，佯作不知，径直去追毕方，高声喊道：“道友请留步！故人重逢，何不停下一叙？”

　　“是你！”

　　毕方认出雷遁，大为惊怒。

　　它早就知道，放走此人必将成为心腹大患，没想到这么快就应验了，而且是在如此关键的时候！

　　虚弱状态就能从他们三个面前逃走，此人全盛时的实力难以估测。

　　风老鬼本就难缠，对方又多一个这么强悍的帮手。

　　毕方感到一丝不安。

　　‘轰隆！’

　　雷鸣震天。

　　一道粗大的雷霆从天而降，率先点燃战火，毫不客气劈向毕方。

　　秦桑二话不说，骈指点出，直接用《役雷术》开路。

　　毕方被可怕的威压笼罩，只感觉一股狂暴的力量降临，头上的肉瘤快要爆炸了。

　　他们之前领教过《役雷术》的威力，狡狐险些被一道闪电劈死。毕方哪里敢怠慢，急扇双翅，身影猛然倾斜，口吐血光，阻挡雷霆片刻，险之又险避让开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叩问仙道更新，第一千三百八十三章 初战免费阅读。https://xs.23sk.com 