    六百骑兵就已经有些显眼了，尤其是冯烨造出来的这些妖神联邦基因改良马，比一般的马要高出一头去。奔跑起来如同惊雷一般。引得不少人觊觎，尤其是那些边关守将。

    这些人要是强抢还好办，收拾他们也就是了。偏偏这些人一个个热情的不得了，好说好商量的想要买上几匹马。这就让冯烨很为难了，别看他办事很嚣张，但是他这人不太会拒绝人。

    如果对方恶行恶相的，不论对方多强，他都可以和对方硬钢。最怕这种笑脸迎人的。改良马必然是不能卖的，他现在又不缺钱。冯烨干脆将这些乱七八糟的事情，都交给小德子去办。不与这些官员将领接触了。

    三天时间，冯烨一行人就跑到了辽东镇东宁卫。到了这个地方，冯烨才算知道，所谓的九边，究竟有多么的荒凉。太子一伙人，又为什么要将他调到这里来。

    原本东宁卫是辽东镇的指挥所，但是后来胡人年年扣边，大梁的军队在不断的收缩防线，如今东宁卫，已经只剩下一个卫所了。大部队全都撤走了。

    现在的东宁卫连个县城都不如。就只有三千多户人口，军队不足一千人，还都是老弱病残。据说在一个月前东宁卫还有三千人驻守，不过后来就都被调走了。

    冯烨如今算是明白了，太子这混蛋，从开始就没想要给他留活路啊。这不就是摆明了让他去死吗？一旦秋后胡人扣边，他在东宁卫必然是首当其冲，死路一条。

    任凭他有霸王之勇，也绝对不可能就靠着几百号老弱病残，抵挡胡人大军。

    冯烨暗自庆幸，幸好他还有底牌，否则还真就被这些老银币给阴死了。冯烨干脆大手一挥，让这几百号老弱病残退役了，去给他修建王府。如今的冯烨也算财大气粗。

    这东宁卫地广人稀，土地有的是，王府尽可以建造的大一点。冯烨准备建一个小一号的皇宫。毕竟这么些年在皇宫也住习惯了。至于会不会被人告之类，冯烨完全不在乎。

    如今山高皇帝远，在这东宁卫他就是老大了。再也没有人能对他指手画脚了。先将三千生化铁骑补满，有了这些力量远超常人，格斗技巧也远超常人的超级战士，纪律严明，训练有素，上了战场足以以一当十。

    再配上刀枪不入的皮甲，和耐力足，力量大的战马。那就是超越重骑兵的防御力，和远远超越轻骑兵的速度与耐力。而且生化战士士气永远是恒定满值。

    在这辽东平原上，冯烨自信，就算他不会什么兵法，凭借这三千铁骑，正面硬钢，他也能打垮十万敌军。

    “殿下，咱们东宁卫，现在只有一千人三个月的粮食，如今您又调来三千骑兵，咱们的粮食可就不够吃了。辽东镇不可能出粮食，给您养这些私兵的。”小德子愁眉苦脸的对冯烨说道。

    在东宁卫这种地广人稀的荒凉地方，有钱都花不出去，有钱都没地方买粮食去。

    东宁卫原本的官员，冯烨一个也信不着，干脆一并都打发走了。他一个高中生，在妖神联邦当中也没学过什么政治手段。干脆就将这东宁卫都交给小德子处理了。

    可惜他还是高看小德子了，小德子也不过就是个没啥见识的小太监，虽然从小跟着他蹭了一段时间的课。可是毕竟没有实践过，真正的处理起来，也是手忙脚乱的。

    生化战士更不用说，他们的智脑只是低级生物智脑，简单的服从命令，打仗之类的事情，他们都可以完成的很好，但是让他们处理复杂的政务，那还是算了吧。

    冯烨忽然想到，自己家里还有个大才呢。薛宝钗可是个能人，别看宝钗年纪小。可是自从父亲去世，薛家的生意，就一直是她在管着了。

    她大哥呆霸王薛盘，那就是不学无术的大傻子，一点脑子也没有，败家就样样在行。薛母就更不用说了，出身王家，奉行女子无才便是德。

    王家的女人都很有德。比如贾宝玉他妈王夫人，还有王熙凤。贪婪，愚蠢，狠毒，害人，宅斗，简直五项全能，这些技能树统统都点满了。至于其他的，无知蠢妇，四个字就可以完全概括了。

    冯烨想到薛宝钗，就急忙往家赶去，如今他们一家，就住在原本的东宁卫千户所里面。这破房子，也不知道多少年没修了，破破烂烂的勉强能住人。让三位娇滴滴的十二金钗，住在这种破房子里面，冯烨都感觉有些愧疚。

    说起来冯烨也挺苦逼的，洞房花烛夜的时候被人赶出京城。可怜兮兮的，到了现在都还没成为真正的男人呢。生活总还是要有点仪式感的，他准备等自己的东宁郡王府，建成的时候，再从新补上一个完美的洞房花烛夜。

    冯烨回来的时候，贾迎春，薛宝钗，秦可卿三人正在一起闲聊。

    原本三人见面还有些尴尬，不过千里迢迢的从繁华京城。跑到这荒凉的边关，身边没有一个亲人，连身边最亲近的侍女都没跟来。在这陌生的环境，就让原本还算熟悉的三女，迅速熟络起来。

    “呦，三位夫人都在呢？正好为夫有一件事情，想要夫人们帮忙。”冯烨一进门，就往薛宝钗和贾迎春二女中间一坐，双手张开，一左一右的揽住二人的肩头。

    二女羞的连忙躲避，但是以冯烨的本事，怎么可能让两个弱女子躲开？

    “夫君！这青天白日的。”薛宝钗娇嗔的推了冯烨一把。

    贾迎春就完全不一样，一声不吭，只是低着头，羞的满脸通红。任由冯烨揽住肩膀，丝毫没有反抗。

    冯烨一直就觉得，娶老婆一定要娶贾迎春这种逆来顺受的，娶回家来舒心啊。

    什么婆媳矛盾，什么夫妻矛盾，什么姑嫂矛盾，在贾迎春的身上，统统都不会出现。受了多大的委屈都忍着。这种女人，才是男人最应该捧在手中宠一辈子的女人。

