
        咻咻咻。¤八¤八¤读¤书，.☆.←o

    子弹在走廊横飞。

    杨锦荣拔qiāng的速度不慢，甚至快过绝大多数警员。

    按照系统的评级划分，他最起码拥有LV3的射击水平。

    可惜，现场不止是普通警员，还有陈家驹、周星星、刘建明这群被李sir餵过属性点的强力下属！

    几乎是杨锦荣抽qiāng的同时，陈家驹、周星星、刘建明三人就已后发制人，扣下扳机。

    “砰！”

    画面放慢。

    众人当中拔qiāng的画面中，第一发子弹赫然是由刘建明率先打响。

    他的这发子弹直接穿透杨锦荣的额头，导致杨锦荣当场击毙。

    砰。

    杨锦荣那发子弹打烂走廊灯泡，炸出一片玻璃碎屑。

    他的身体僵硬无力的摔倒在地，瞳孔看着天花板，聚焦点逐渐开始涣散。

    刘建明神情一松，莫名感觉心里有一个大石头落下。

    爽！

    打死杨锦荣真爽！

    他早就盯杨锦荣很久了，还特意去找大师算过。

    知道杨锦荣的命数克他，只有打死杨锦荣，将来才能前途无量的一飞冲天。

    确实，在多年后李sir退休时，接任李sir位置的人，不是陈家驹等人，而是某个有着黑色档案的刘姓长官。

    因为陈家驹等人年纪太大了，晋仔、阿杰行政能力又无法适应“一哥”的位置。

    算来算去，只有刘建明最适合！

    有黑料就代表好掌控，再加上刘sir又忠心，又有能力，他不做这个位置谁做？

    这不就是一飞冲天嘛！

    为了自己的命数，刘建明拔qiāng速度比谁都快，就是想要亲手干掉这个可恶的四眼仔。

    陈家驹、周星星两人则在看见刘sir把杨锦荣击毙后，微微移动一点，砰砰砰，连续将对面的调查科警员击倒。

    而举qiāng射击的调查科警员们，同时也击倒数位保安部警员。

    不过，在场的保安部警员可是要比他们人数更多，火力更强，反应来的更为激烈。

    等到保安部警员开qiāng后，对面就瞬间就倒下一大片西装党。

    事实证明，穿西装不一定比穿军装的强！

    而在前排的调查科警员倒下一大片后，双方短促而激烈的交火结束，走廊上横七竖八，空气瀰漫着硝烟和血腥味。

    调查科警员本能的反击，直接被保安部强力压制。剩下调查科警员回过神来，才惊诧的察觉到他们在干什么！

    于是他们不敢再开qiāng，纷纷贴着墙壁，把qiāng口压下。→?八→.?八**读??书，.↓.o≥

    陈家驹见此抬起手掌，保安部军装们也随之停火，整齐有序的组成人墙，挡在李sir身前，高举qiāng口保持警戒。

    走廊旁，寒战行动指挥中心内。

    惨遭控制的几十名管理部警官满脸呆滞，吓到心里发毛。

    总署交火！

    这得是多大事件啊！

    而且不是死一个人，打一发子弹。

    他们只听qiāng声就能听出来，双方交火过百发，绝对有大片人马中qiāng。

    这种事情警务处内部肯定是捂不住的，接下来一定会引起连锁反应，导致警队内部产生大洗牌的现象。

    等待他们的会是什么结局？

    这些管部门警官根本不敢想，也不敢问。

    哒哒哒。

    qiāng声响彻总署大楼。

    这时整个总署都已经拉响警报，保安部军装、o记便衣，刑事部行动组……各个行动部门的警员们、不管有qiāng没qiāng，全部都蜂拥而至二十五层。

    当他们赶到现场的时候，双方交火已经结束。

    李sir一个人风轻云淡的站在走廊上，一边拿档案夹拍大腿，一边迈步走向前方的刘杰辉。

    随着李sir的前进，挡在李sir身前的军装警员纷纷侧身让开，给李sir让出一条道路。

    刚刚双方交火的时候，李sir没有动手，就拿着档案夹站在那里。

    他知道自己就算不动qiāng也不会有事，身边的下属足够应对这种场景。

    刘杰辉则是想动qiāng，但是不敢摸qiāng。

    何况，杨锦荣开qiāng的时候根本没有通知他，当他再想动qiāng的时候就已经晚了。

    于是他和李sir一样，两个人都没有碰qiāng，一直束手站在中间等结果。

    陈家驹等人碍于刘杰辉级别很高，在刘sir没有动qiāng的时候，也没有将qiāng口对准他。

    至于其他警员们，没有听见长官的命令，更是不敢向刘杰辉开qiāng。

    于是子弹在刚刚那一刻开始长眼睛了。

    两位副处长都极有排面的站在中间，浑身无伤的站到最后……

    现在谁赢谁输，结局已经很明显。

    李少泽拿起档案夹，对着刘杰辉的脸颊拍拍，语气羞辱的轻笑道：“刘sir，我将控告你渎职、非法行动、有预谋bǎng jià罪，有话说吗？”

    刘杰辉表情铁青，扣紧衣领上的纽扣：“放过我家人，其他我我没话说。”

    “放心吧。”

    “男人的事男人解决，一般情况下我没那么卑鄙。”

    “当然，你别逼我卑鄙。”

    李少泽笑了笑，放下档案夹，背负双手的转身讲道：“抓人！”

    “yes，sir！”

    陈家驹大声应命，亲自上前把刘杰辉狠狠按倒在地。与此同时，其他保安部警员们立即跟上，悍然把调查科警员统统抓捕。

    “刘，刘sir被捕了？”

    行动部门刚刚赶到现场的警员们面面相觑，对于眼下的局势，突然有一些理解了。

    至于地面上受伤的伙计们，不用李sir开口，马上就有警员将他们送到医院。

    一切尘埃落定，寒战行动已经结束了……

    杨锦荣的殊死一搏，反而把刘杰辉逼到角落。

    导致刘杰辉面对李sir手中的那份绝密档案，连找一个人背锅的机会都没有，只能选择一个人扛下来。

    李sir正是看中这一点，才没有趁着机会把刘杰辉干掉。

    因为对于他来说，活着的刘sir，要比死掉的刘sir更加有价值。

    “倒刘行动”正在酝酿当中，刘杰辉死的太乾净，接下来还倒什么刘？还怎么跟律政司过招？

    那些事情直接盖棺定论了！

    一七零零。

    下午五点，距离下班还剩一个小时。

    行动副处长办公室。

    李少泽坐在沙发上抽烟，静静等待外面的伙计们把剩下的事情搞好。

    大佬只负责关键行动，剩下的手尾自然是交给小弟们来做。

    “电话竟然还是打不通。”

    李sir指尖夹着香烟，手上拿着手机，表情显得有些郁闷。

    曾向荣那家伙有点东西啊。

    出国后不仅自己联繫不上，而且还把跟随外出访问的一批助理处长全部切断通讯。

    他想联繫国内就能联繫，不能联繫国内就不联繫。

    这一来他在海外岂不是想干嘛就干嘛？

    原本李少泽想要联繫一下跟随外出的苗志瞬，让苗志瞬直接把曾向荣逮回来。

    没想到，用先前准备好的卫星电话，还是无法与苗志瞬取得联繫。

    看来曾向荣准备做的很足，李sir只能等待苗志瞬来联繫他了。

    毕竟在苗志瞬等人临行前一晚，他还特意交代过苗sir，以及几位行动部助理处长，好好把曾向荣给盯住。

    这一次曾向荣逃不掉了，无论如何都逃不掉！

    不是死在外面，就是回港岛受审。

    “咚咚咚。”

    王素贤敲响玻璃门，拿着一封档案夹进来。

    “李sir。”

    “二十五层交火，总计三十六人送医院，六个我们的，三十个他们的。”

    “刘杰辉和剩下调查科警员、十三名管理部警官，已经全部扣押进刑事部的羁留室内。”

    李少泽点点头，轻嗯一声道：“严加审讯，做好口供。”

    “明白。”

    王素贤轻声应话，知道刘杰辉等人少不了一阵皮肉之苦了。

    呵呵。

    陈家驹、宋子杰等人此时都在负责审讯工作。不过他们看在大家以往都是同僚的面子上，勉强都还保持着“斯文人”的脸皮。

    可是随着李sir这一句“严加审讯”传下去，以前那些面子都不顶用了。

    李少泽接过王素贤的档案，翻开认真看完，最后拿起钢笔，唰唰唰，签下他的大名。

    这份档案夹是王素贤根据李sir吩咐，为寒战行动写的全篇报告。

    报告很长。

    保密级别很高。

    相信高层看完以后，近百年都没有解谜的可能性。

    这真是一份丑闻，臭不可闻的丑闻。

    “好。”

    “你拿我的署理处长手令，下去通知全港警队再度进入一级戒备状态。”

    “对外宣布刘杰辉停职就好，暂时不要透露太多。”

    李少泽收起档案夹，抬手将一份早已准备好的手令档案交给王素贤。

    王素贤接过手令，语气了然道：“明白。”

    “好。”

    “那我先去陆sir那一趟。”

    其实，不管李少泽让不让王素贤透露，该知道的人都会知道总署发生了什么大事件。李sir只是做做表面功夫，不想在正式的fǎ yuàn判刑之前，给刘杰辉、曾向荣那帮人扣帽子。

    有时候帽子扣早了，反而不美。

    趁着现在还没下班，李少泽当然是拿着档案报告往陆sir那跑……

    这时候估摸着陆明华还没下班，可能正在办公室等待他的最终消息。

    李sir有些事在程序上必须通过陆明华的签字。

    刘杰辉只是小问题，重要的是曾向荣！

    “李sir慢走。”

    王素贤怀里抱着档案夹，目送着李sir兴冲冲离开的背影，心里忽然有些怅然若失，长长的歎出口气。

    为什么我年纪轻轻就要是处长秘书了？

    人生真的好难啊！11
  