    “好的观众朋友们，相信大家等到这个时候，就是为了这场比赛！马上为大家带来2018MSI小组赛第一比赛日的最后一场！IG对阵KT！”

    解说席上，管大校和记得开始热场，一边调动着观众们的热情，一边也让自己兴奋起来。

    站了许久，又熬到这么晚，他们也是有些累了。

    “在这场比赛开始之前，两队都已经进行过一场比赛了！IG发挥良好，兵不血刃地战胜了FNC取得开门红！KZ则是不知道因为什么原因，爆冷输给了FW！”

    记得一边说着两队目前的积分情况，一边意有所指地看了一眼管大校。

    “咳咳...”

    管大校脸颊有些发烧，连忙干咳一声化解尴尬，随即转移话题：“好的，双方选手都已经准备就绪！这一局IG来到了红色方，KZ属于蓝色方！”

    “在第一轮办位上，IG选择办掉了卡利斯塔，宝石，还有加里奥！这一次，IG也没有办潘森了，好绝啊！”

    看着IG的第一轮办位，管大校忍不住笑了起来。

    平常IG绝大部分时候都会把潘森送上办位，来保留惹晒AD上单的可能性。

    但是在面对KZ这一局，IG选择不办潘森。

    显然就是冲着汉子哥去的。

    汉子哥的打法跟去年的惹晒基本一致，就是长手打短手。

    潘森对他有着绝对的威胁。

    “IG这么做显然是想坑KZ一个办位啊！你们看，KZ这边不得不补办一个潘森！另外刀妹和洛也送上办位，并且在一楼抢下卢锡安！”

    “汉子哥还是不愿意放弃在惹晒面前用AD上单证明自己啊！”

    一旁的记得感叹道。

    “IG这边也有不少可以拿的东西啊，吸血鬼卡莎什么都在，惹晒的吸血鬼，那可是压不死的存在！阿水的卡莎也是非常凯瑞的。”

    “来看看IG，一楼，先选一个卡莎，然后二楼抢了一手辛德拉！这是防着KZ可能把卢锡安换去中单吗？也不错，肉鸡的辛德拉，好久没见了。”

    看着IG的一二楼选择，管大校点点头。

    “KZ这边二三楼分别选了EZ和布隆！下路这是要走防御路线了？外面还有很多对线强势的下路组合啊，为什么选EZ和布隆呢？”

    记得看到KZ二三楼分别锁定布隆和EZ，微微一愣。

    这两个英雄对线只能说四平八稳，布隆皮糙肉厚可以帮EZ挡技能，EZ则是抗压能力强。

    但打出对线压制力却是很困难的。

    这是一对很中庸的下路组合。

    若是换做一般的队伍，记得不会有这种疑问。

    可这是KZ，是斩落SKT和KT两队世界冠军级下路组合的LCK新王KZ啊，怎么在IG面前放弃了下路的对线呢？

    但不论记得如何疑惑，BP还在继续。

    IG在三楼锁定了宁王最擅长的英雄扎克，为团队补充了一个前排和开团。

    随后在第二轮办位上分别办掉了奥拉夫和卡牌！

    “扎克王选扎克没毛病！小花生的奥拉夫也的确值得针对，另外IG这种专注打线的队伍是很忌惮卡牌这类支援能力极强的中单的！这两手办得都很有针对性。”

    “KZ这边呢，则是针对起惹晒来了！”

    “上单路线并不是无敌的，曾经惹晒一手上单奎因，打得汉子哥够呛！KZ第一个就把奎因给办掉了！除此之外，IG独有的上单德莱文也是非常恐怖。论单挑，卢锡安还真不是德莱文的对手啊！”

    “所以KZ的第二轮办位，又办了两个AD！”

    “那惹晒还能选什么呢？上单维克托？卡尔玛？”

    看到双方第二轮的办人，管大校和记得各自发表自己的分析看法。

    坐在中央的Rita却是开口道：“是奥恩！惹晒拿出了他的奥恩！”

    顿时直播间里一片哗然。

    【不是吧？又让我惹晒玩肉？】

    【别奥恩啊！虽然惹晒的奥恩猛得一批，但这个英雄操作是真的难秀！而且这把对面可不是鳄鱼那憨憨了呀！】

    【IG真是的，就满足汉子哥的愿望，让惹晒好好跟他干一架啊！】

    ......

    观众们纷纷吐槽。

    惹晒的奥恩虽然也有过非常惊艳的表现，可毕竟是个团队型的英雄。

    喜欢惹晒的粉丝，谁不是冲着他大杀四方来的。

    更别说对面还是多次放言要在惹晒身上找回场子的汉子哥。

    他们更希望惹晒能够有力地回击过去。

    只可惜，在IG惹晒说了不算，陈御说了才算。

    “惹晒拿奥恩，这是不打算让惹晒跟汉子哥在小组赛就刚正面了？不过大家也不用担心，两队的实力，基本可以保证进入淘汰赛，到时候大家肯定还有机会看到他们的对决！”

    Rita在台下看着手机弹幕，明白了观众们的心思，赶忙笑着安慰道。

    记得也是立即转移话题：“KZ这边四楼选了盲僧！五楼拿了妖姬！这对强势的中野，是要跟IG刚正面的！”

    “可以看出，KZ这一把的阵容是主打上中野节奏的，而IG，似乎有放养上单的意思！毕竟奥恩这个英雄，就算多拿几个人头也不是那么能凯瑞吧！最重要的是，IG现在这上中野英雄，可打不过KZ的上中野。”

    管大校也是皱着眉头说道。

    敢跟IG拼上中野节奏的不多，IG的上中野都是操作怪，少打多都是常事，战斗力，堪称世界第一，强到令人发指。

    因此绝大部分人在面对IG的时候都是想尽办法在下路打出突破口。

    能像KZ这样直接奔着上中野来的，极其少见。

    让人既佩服又期待。

    “还是看看IG的五楼康特位选什么吧！值得一提的是，IG这一次又把康特位给了辅助，不知道陈御会选什么英雄呢？”

    当目光聚焦到IG最后一选的时候，众人也是忍不住有些期待起来。

    自从阿水提上一队之后，IG已经很久没给陈御拿康特位了。

    他们也很怀念陈御一个辅助大杀四方的场面。

    只是这个赛季，陈御的打法中规中矩，尽管依旧在辅助位置上名列前茅，但凯瑞的比赛倒是不多，更多的是以指挥才能帮助IG获胜，很少自己操作。

    但这一次陈御没有让他们失望，IG在五楼选择的英雄，也是让观众们瞬间沸腾起来。

