    他们哪里知道，为了在效果上超越丹阁的丹药……

    这三十枚丹药，是冷家用最精品的药材炼制而成，并且由顶尖炼药大师专门炼制，虽然和其它丹药也都一模一样，但大师的手法，却能令这些丹药的药性，最完美的发挥。

    这才造成了这样的效果。

    只是，台下众人却不知道事情的具体情况，只是看到了服用了那三十枚丹药的三十名武者，一个个面色潮红，激动的都快无法自已了。

    “冷家不愧是我们大威王朝的第一丹道势力。”

    “这次冷家估计要发了。”

    “难怪丹阁在发售了一次新型丹药之后，就一直没动静了，原来之前的新型丹药都有缺陷。”

    “真是良心家族啊。”

    一时间，各种怕马屁之声不绝于耳。

    冷非凡脸上露出得意之色，傲然道：“诸位也都看到了我们刚才的测试，明白了我们冷家新发售丹药的特性，今天，我们戳破丹阁的卑劣行为，倒也不是为了打倒丹阁，只是为了造福大威王朝的广大兄弟姐妹们。”

    说到这，冷非凡脸上露出心痛之色：“我们冷家，知道每年因为意外、因为修为，在猎杀血兽过程中，陨落的武者太多太多了，甚至诸位在去到别的王朝的时候，都会因为修为的原因，而受到别的王朝武者羞辱。”

    “我们冷家作为大威王朝的世家代表，岂能眼睁睁看着这样的事情发生，而无动于衷？所以这么多年来，我们冷家一直致力于新型丹药的打造，而今天，这三种新型丹药，终于研制成功了。”

    “从今天起，诸位的安全将有了保障，诸位也将不再受到其他人的羞辱。”

    冷非凡说到激动之处，大手一挥，激情澎湃。

    “好。”

    “冷家主好样的。”

    “这才是我们大威王朝的良心家族。”

    人群轰然炸开，早就安排的几个托更是大声叫好，将声势推到了一个极点。

    看着下面疯狂的众人，冷非凡眼底闪过得意之色，他们冷家要的，就是这种名声，一种能够让冷家在大威王朝大肆发展的名气。

    当所有武者，都在使用他们冷家丹药的时候，他们冷家，就将是大威王朝的无冕之王，连皇族，都不能轻易动他们。

    对面。

    丹阁店铺的管事和伙计们，一个个都心塞不已，难以置信的看着冷家店铺的所在。

    冷家的声势越大，他们也就更加难受。

    “好，闲话不多说，现在起，三种新型丹药，正式展开发售！”

    冷非凡说完，猛地一挥手，噼里啪啦，后面早有冷家伙计点燃了礼炮，一顿轰鸣之后，冷家药铺，正式开业了。

    哗啦！

    几乎是所有武者，全都一窝蜂的挤了过去。

    “我要特效凝血丹二十颗、特效真力丹二十颗、特效冲元丹十颗！”

    “我全都要五十颗！”

    “我要一百枚……”

    因为丹阁停止发售所导致的饥渴市场，像是被点燃的炸药桶一般，瞬间爆发了。

    为了防止冷家和丹阁一样，也只发售一天就停止发售，几乎每个武者，都第一时间购买了自己能够购买的全部量。

    一时间，冷家店铺门口连站的地方都没有，每个人都疯狂挤进店铺，生怕自己购买不到丹药。

    “大家不要挤，不要挤，我们冷家今天备了足够的存货，保证每一个人都能购买到足够的丹药，还请大家放心。”

    冷非凡看着拥挤的场面，大声喊道，心中却畅快无比，长出了一口气，脸上的笑容都快开花了。

    爽！

    无比的爽！

    从今天起，冷家将进入一个高速发展时期，从今往后，整个大威王朝的丹药市场，都将控制在他冷家手中。

    不日，等他们冷家打压完丹阁，在大威王朝内稳定之后，甚至会进军整个百朝之地，成为整个百朝之地都赫赫有名的顶尖丹道势力。

    “冷家主，借一步说话。”

    “冷家主，恭喜啊，哈哈，我早就知道冷家不会被打垮的。”

    “冷家主，我代表吴家，准备向你们冷家购买一万枚新型丹药，冷家主给个面子如何？”

    “冷家主，我这里还有不少凤兰草，愿意低价出售给冷家，只求冷家能给一些新型丹药份额，怎样？”

    除了那些武者们外，交易市场其他各大家族的高层们，也是纷纷走了上来，热情的和冷非凡他们打着招呼，面带谄笑。

    本来，冷家和丹阁的冲突，不少家族们还在观望。

    但今天的这一手一出，几乎所有家族都知道，皇城的风，要变了。

    毕竟，冷家本就占据王朝丹药势力的绝对优势，如今这三种新型的丹药一出，冷家甚至可能将整个王朝所有的丹药生意都给统治在手中。

    到那个时候，任何势力想要购买大量丹药，都需要通过冷家。

    这是何等庞大的一个市场？

    足以让冷家一举成为整个大威王朝当之无愧的霸主。

    而事实正如冷家所料，仅仅半天的功夫，冷家原先屯了的十万枚新型丹药，竟然就卖出去了近五万枚。

    这样的一个销量，就连冷非凡自己也都吓懵了。

    也就是说，仅仅半天的功夫，他们冷家为了炼制这十万枚丹药的成本，已经全都赚了回来。

    接下来的，就是纯利润了。

    这还不算，今天的半天，只能算是预热。

    而丹药是一种消耗型商品，今天购买了大量丹药的武者，一旦服用丹药之后，修为必然会得到提升，届时前往山脉猎杀血兽、寻找灵药的武者也会更多，出售之后，又会带来新的财富。

    长此以往，就会导致整个大威王朝各行各业的利润，都会朝他们冷家聚集，让他们冷家成为当之无愧的金融霸主，掌控王朝经济命脉。

    “呼哧！”

    光是想想，冷非凡就感到激动万分。

    唯一让他遗憾的是，他们冷家发售新型丹药也有半天了，可丹阁居然一点反应都没有，这让他想打脸都没有机会。

    “不应该啊？按理说，我们冷家的新型丹药，是偷窃丹阁的，卓清风老儿他们得到消息，不至于一点反应都没有吧？”

    冷非凡是怎么也想不明白。

