    “宫师姐，不知深夜前来有何要事？”郭龙真面上似笑非笑，看着悄悄进来的宫照影，此时她身穿黑衣纱裙，身上的肌肤在黑纱的衬托下显得更加晶莹剔透白皙无暇，绝美如仙的脸庞带着一缕红晕。

    宫照影深深的吸了一口气，来到郭龙真的身前说道：“郭师弟，你是不是已经突破到了炼虚境界，成了武道大宗师？”

    郭龙真不置可否的说道：“是又怎样？不是又怎样？”

    宫照影露出喜色，她心思敏锐，听到郭龙真这个反问就知道他肯定已经是炼虚大宗师，于是连忙说道：“师弟已经是炼虚境的大宗师，足以横行天下，太阴教和蛮人的高手肯定奈何不了你，郭师弟，还请你看在以前的情面上，出手救救宗门吧！”

    “果然是来向我求救的！”

    郭龙真笑道：“宫师姐，我想知道，我和你的宗门还有什么情面？当初宗门把我逐出师门，我就和真武宗划分了界限，真武宗的死活关我什么事？我有必要为了它和太阴教、万魔殿还有草原蛮人三个大势力为敌吗？”

    “师弟……你当初在宗门不过是一个普通的外门弟子，要不是宗门大力培养，你能有今天这样的修为吗？”宫照影似乎有些激动，面色有些通红，随后意识到眼前的青年不再是当初的真武宗弟子，银牙一咬，继续劝说。

    “并且当初把你逐出师门的是赵万城，和其他同门弟子没有关系，如今赵万城已经死了，你只要救了宗门，就肯定是下一任宗主啊！”

    郭龙真心中有些好笑，淡淡说道：“宫师姐，我如果有成为宗主的心思，随时都能组建起一个比真武宗强大十倍的势力，真武宗的宗主还是让你们这些纯正的嫡系子弟担任为好，我就不多参与了！”

    宫照影闻言脸色渐渐的变白，沉默了下来，郭龙真说的不错，炼虚境界的武道大宗师在神州世界属于最顶级的强者，权利财富这些东西，在炼虚大宗师的眼中宛如浮云。真武宗没有任何东西值得郭龙真看重，要想让他出手相助，难如登天。

    “宫师姐，夜深气凉，你还是早点回去休息吧！”郭龙真说了一句，便闭目养神，不再搭理对方。

    宫照影脸色一阵白一阵红，片刻之后才说道：“郭师弟，是宗门对不住你，你不愿意出手我也理解，可是我外公还在山门之中，随时有着危险，你要是能救他出来，我愿意付出任何代价！”

    郭龙真神色不动，双目紧闭，她的外公就是宫天靖，当初击杀赵万城的时候，对方还想出手帮忙，只凭这点他就不可能答应宫照影的条件。

    “郭师弟，如今真武宗在蛮人骑兵的攻击下死伤惨重，当初和我们同辈的弟子死的死伤的伤，要是你真的铁石心肠不出手，你当初的那些兄弟也无法幸免……”宫照影见到郭龙真油盐不进，心中一阵凄苦，但还是强忍着情绪劝说。

    郭龙真眼皮一动，他这次北上就是为了让以前的兄弟和袁清雪前往封神世界，远离即将爆的世界大劫，一想到当初和方大雷这些弟兄在真武宗修炼的日子，他就心中一暖。

    “好吧！我倒想知道，如果我愿意出手，师姐拿什么谢我？”郭龙真睁开双眼，嘴角一勾，他心中早已下定决心要去真武宗一行，刚才他的一番动作，完全是故意调笑。

    宫照影稍稍迟疑，随后银牙一咬，如水的双眸闪过一丝水汽，绝美如仙的脸庞上笼罩着一层氤氲，动作迟缓的准备褪下纱裙。

    “师姐，你这是干什么？”郭龙真心中一跳，连忙起身阻止对方的动作，他刚才完全是调笑，可不是真的乘人之危，挟恩图报！

    “我已经答应你了，你还是赶紧回去休息吧！”

    宫照影脸庞羞红，听到这话如蒙大赦，连忙转身就想离开，可是动作太急，右脚一歪就踉跄着朝地面栽下。

    “小心看地！”郭龙真无语的伸手将对方拉住，轻轻用力，宫照影就倒在了他的怀中，绝美的容貌诱人心神，让他突然想起了从三国世界带出来的甘薇，神色逐渐变得柔和……

    第二日，袁清雪早早起身，经过一夜的休养她已经恢复了全部的精神，走出帐篷，她就看到宫照影面上带着一种异样的红晕，双眸似乎有着一些泪水的痕迹，现自己目光的时候，连忙低头快步而行。

    “清雪师姐！”这时候郭龙真的声音也从不远处传来。

    袁清雪转头看去，郭龙真大步而来，她不禁劝说道：“郭师弟，你和宫师姐是一个师门出来的弟子，就算真武宗把你逐出师门也是宗门高层的事情，和宫师姐没有关系，你对她就像是陌生人一样，这点不太好吧？”

    郭龙真老脸一红，被袁清雪这么一说竟然有些心虚，他想起昨晚的温香软玉，连忙干笑并转移话题：“师姐所言有理，对了，昨天我们走的匆忙，还没问师姐这些年到底过得怎么样呢？”

    袁清雪语气中带着苦涩，说道：“还能如何？云州和代州全境沦陷，整个北方十二州都不安稳，我也只能带着书院残余的同门侥幸度日而已！这次在襄平郡被蛮人突袭，除了我之外，怕是所有同门都遭遇了不幸……”

    郭龙真转移话题成功，并顺便说出了自己的目的，“师姐，只怕以后世道只会越来越乱，我有一个安全的地方能够暂时安身，不知道你愿不愿意和我一起前往？”

    说着，郭龙真将封神世界的来历和自己能够穿梭另一个世界的能力说出，让袁清雪无比的震动，原来是这样，有着另一个世界的资源，怪不得郭龙真年纪轻轻就能修炼到炼虚大宗师的境界。

    “我也想过一些平静日子，可是我大仇未报，暂时还不能从云州离开……”袁清雪迟疑一下，摇了摇头。

    郭龙真笑道：“当初我和你说过会帮你报仇雪恨，在走之前，我一定会让师姐亲手报仇，放心吧！”