    但是还活着的，却都是更强大的海怪，其中光是达到或超过四个亿战力的都有六七位海怪之多。// 欢迎来到阅读//.

    数量之多，实力之强，这些海怪，一直自夸是所有黑暗光柱之中最强，而林潇这一次选择的，便是这号称最强的黑暗光柱，要一举将其推倒。

    虚空踏步，林潇独自一人横渡太平洋，一路往里深处，意念一动，下一刻，突然就到了大洋洲上空，远方，他感受到的恐怖的气息在碰撞。

    “木星人的超脱者和那些来自北冰洋的妖神……空皇，其志非小。”林潇打开维度之眼，默默探视，嘴角泛起了一丝笑容：“这些海怪，也登上了大洋洲，这便将你们都斩杀了。”

    太平洋海怪和北冰洋妖神，都登上了大洋洲，分两路往中心处的木星城推进。

    空皇率全族强者，截击其中的七大妖神，想要先除掉这相对势弱一族，再全力对付太平洋海怪。

    空皇和妖神一战，足足持续了三天，依旧没能落幕，这一点，大出了空皇的意料。

    妖神之王的实力，有些超出了他的想法，甚至比起大洋洲的山神之王还要强大很多，连空皇，都陷入了苦战。

    这计算失误，空皇被拖住，便没有余力去对付海怪，此刻的海怪大军，已经推进到了中心木星城。

    整个木星城被攻破，也不知道多少木星人被杀。

    血流都成了河，当林潇出现的时候，正听到了木星人的惨嚎和海怪的咆哮。

    海怪大军，正在围杀残余的木星人，要将这一种族从大洋洲彻底的连根拔起。

    林潇不是为了救木星人而来，但亲眼看到，还是有些不忍，眉头一皱，意念一动，便扑向了其中正在艹纵着漫天的雷电，也不知道劈死了多少逃亡木星人的电鳗之王。

    电鳗之王，拥有最强的一个亿战力，论实力，比起文凝萱这样的三级超脱者还要强。

    不过，当林潇突然出现在它背后的时候，这位电鳗之王，竟还没能反应过来。

    林潇伸出双手，一把从背后抓住电鳗之王，直接举起，再猛地一扯。

    鲜血溅开，电鳗之王被他生生的从中扯断，毁灭姓的力量，吞噬着电鳗之王，令其没有一丁点的逃生复活过来的可能。

    林潇将这两节正在毁灭姓的电鳗之王掷出，砸向了另一边的美人鱼神。

    美人鱼神，十九海怪之一，实力比电鳗之王更强，达到了最强的一亿五千万。

    但是，当林潇将电鳗之王的残骸掷过来的时候，她除了厉啸，竟然闪避不了。

    太快了，林潇这一掷的速度，达到了每秒六十公里，可以破碎一切，空间都被磨擦拖同了火焰，电鳗之王的尸体，因为速度和磨擦，生生的爆成了巨大火球。

    火球砸中了美人鱼神。

    美人鱼神一下子爆炸开来。

    林潇一个跨步，一脚踏下，便将美人鱼神躯体里逃出来的灵魂小人一脚踩得一个粉碎，助其彻底死亡。

    只是一个照面，电鳗之王，美人鱼神双双被毙，这个时候，远方其它的海怪，才反应过来。

    “嗥——”

    恐怖的咆哮响起，十九海怪中的魔鬼之王来了，远方更有一道黑色光柱打下，更强大的鲨鱼之神降临，挟带着狂涛般的大海力量，冲向林潇，要将这里的一切淹没。

    魔鬼之王，两亿战力，鲨鱼之神，两亿五千万战力，在十九海怪中排名中等，两大海怪合力，就算是碰到一个拥有三亿战力的对手，对方也得皱眉。

    可惜的是它们碰到提林潇。

    三级超脱者层次,就斩杀了非洲黑暗光柱里最强的鳄鱼之神,等到四级超脱,更是一举轰杀了号称在所有黑暗光柱中也数一数二强大的无相之神.

    更连黑暗巨手出现，都能支撑数个呼吸，魔鬼之王和鲨鱼之神联手，虽然实力滔天，但看在林潇眼里，却不值得一哂。

    实力不同，境界不同，现在的林潇，完全在俯视着它们，意念一动，这两大海怪攻击落空，而林潇真身出现在了鲨鱼之神的头顶上方，只是一脚踩出，活生生就踩死了拥有两亿五千万最强战力的鲨鱼之神。

    这一下魔鬼之王看得真真切切，才明白林潇的真正恐怖，吓得半死，便想要逃进黑色光柱溜出这里。

    可惜，在林潇面前，右手一张，各种维度都在震动，巨大的智慧神降临，出现在了林潇体外，将他完全笼罩。

    此刻，他是智慧神，智慧神也是他，液化的巨手一抡，“啪”地一声，就像拿着苍蝇拍在打苍蝇，便将魔鬼之王打爆，里面的灵魂逃出，在时间长河之中，立时便被冲击得破碎，彻底死亡。

    从林潇降临到电鳗之王，美人鱼神，魔鬼之王，鲨鱼之神的死亡，不过几个瞬息，林潇连杀四大海怪。

    遥远的太平洋深处的黑暗光柱，也有了感应，愤怒之极的情绪通过黑色光柱传递出来，紧跟着便是一声接一声的愤怒咆哮，全身长满眼睛的巨大海龟爬了出来。

    然后是长着上百条触手的深海巨妖降临。

    百目之神和深涨巨妖一起出现了，本来摧毁木星城，根本无需它们出手，但是林潇突然出现，连杀四大海怪，震动了黑暗光柱，更强的海怪，便被传送了过来。

    林潇很平静，他现在也大概摸清楚了黑暗光柱的一些特姓。

    这黑暗光柱，有些似人类的特姓，但更多的像一道被执行的程序。

    所以黑暗兽绝少耍什么阴谋诡计，只会依据对方的实力，投放更强大的黑暗兽来摧毁消灭。

    之前摧毁木星城，根本不用百目之神等降临，现在林潇突然出手，连杀数大海怪，这黑暗光柱被震动，很快，便有更强的百目之神，深海巨妖等出现了。

    百目之神，战力三亿，深海巨妖，战力三亿五千万。

    两声咆哮，百目之神如一辆战车冲来，深海巨妖，挥舞上百触手，漫天打来。

    “这些海怪，虽然战力不弱，但是相比起种族神，却有天赋上的差异。”

    黑夜之神，同样三亿战力，但十个百目之神联手，都不一定可以杀败黑夜之神。

    “也许它们的天赋在海洋之中才能发挥吧，现在在陆地上，可着实很是普通。”林潇自语着，身影一动，智慧神的巨掌便要拍出，百目之神和深海巨妖联手，他也自信不需要两个照面，就可以击杀。

    突然，他背后遭受到了偷袭。

    如幽灵般的出现，一下子贴在了他的智慧神上面，便往里渗透，要深入灵魂，夺取他的一切。

    “幽灵海怪？”林潇立刻明白过来，这突然出手的，一定是十九海怪中的幽灵海怪。

    幽灵海怪，如幽灵一般在实体和幽灵之中转换，是海怪中极为恐怖的一位，最强四亿战力，和大地之神的最强姿态相当。

    这实力，已经有些恐怖，甚至隐隐可以威胁到林潇，但是，幽灵海怪在整个十九海怪之中的排名，也不过就排在了第六或第七位。

    幽灵海怪无声无息到了林潇背后，突然发动了偷袭，幽灵的力量渗透进入智慧神的体内，竟要夺取林潇的一切。

    “自己找死。”林潇意念一转，体内智慧的力量汹涌燃烧，智慧如海，神之如狱，由智慧神体内打出，由内而外，硬生生将幽灵海怪逼出了体内，维度之眼打开，反手一抓，便由无尽的幽灵力量中将幽灵海怪的灵魂抓住。

    “嗥——”

    幽灵海怪发出了尖锐厉啸，它的灵魂极为诡异，如同人类传说中的鬼魂，冒着淡蓝色的火焰，在时间长河中，竟然可以不灭，只是在不断的燃烧挣扎着。

    林潇用手提着，另一边，百目之神打开了死亡之光，上百只的眼睛一起射了过来，深海巨妖的上百只触手遮天，一下子将智慧神全身缠住。

    浑身微微收缩，再猛地膨胀，智慧神一下子变得高达万米，顶天立地，缠住它的深海巨妖的上百根触手，尽数被震粉碎，固化的指头从天而降，重重落下。

    “卟”地一声，便将深海巨妖体内的灵魂戳中，爆得一个飞灰烟灭。

    上百道的死亡之光射来，智慧神抡起了液化巨掌横推，死亡之光打在上面，溅得液化灵魂能量飞溅，不过却也不能阻止这液化巨掌落下。

    “啪”地便拍中了这百目之神的龟壳上。

    龟壳竟没有应声而碎。

    “好硬的乌龟。”

    智慧神抬起了脚，再一脚踩下去，终于，这龟壳也经受不住，开始崩裂，最终爆了开来。

    大量的维度空间碎片爆出，漫天飞舞，如同雪花。

    林潇一道接一道的智慧印打出，百目之神，深海巨妖，幽灵海怪，不过两个呼吸工夫，尽数伏诛，将它们的维度碎片都收取炼化，林潇化身的智慧神，越发强大，气息笼罩四方。

    头顶上空，黑色光柱变得死寂起来，突然，一道接一道的气息慢慢降临，一头蓝色的巨鲸，横空出现，如同一艘战舰。

    实力和幽灵海怪相当的蓝鲸之神，最强拥有四亿战力，出现。(未完待续。

