
苍穹境，此刻丹海的模样，就是对“苍穹境”这三个字的最好解释。

而叶凡有更深的了解，一直以来，蓝蕊都对他说，人体本身就是一个小宇宙，修炼之路，便是借天地之力，开启自己的小宇宙，小宇宙越大，能力则越大。

而现在，苍穹已成，自身的小宇宙已经具有了雏形，是不是可以这样理解：苍穹境是另外一个层次的起点，是不是更高一层的破天境并不是终点，难道其后还有更高层次的境界吗？

这些念头在叶凡脑海中冒起，但他并没有花时间去思考这些问题，因为这些，还不是他现在要面对的。

眼前，该好好的感受苍穹境所蕴含的力量。

叶凡震身而起，站立以后，身形微微一震，一股浩瀚的气息如浪潮一般往四周翻涌，掀得虚空都像在退缩一般，生起被挤压的波纹。

好强悍的力量！

兴奋难抑，叶凡忍不住仰天一声大吼：

“苍穹境，我叶凡来了！”

是的，今日今时，踏足了苍穹境。

说句实在的，对于叶凡来说，以前根本就不敢想像自己的修为能达到今天的成就，而且，一路走来，都是在刀尖上跳舞，随时都有可能没命，可谓九九八十一难……

而现在，他已屹立在强者之巅，就算在九州大陆，也站在了顶尖一层，这真是可以值得骄傲的事。

但叶凡又很清楚，自己还有一段路要走，比如：叶家的祖先曾到达了苍穹境的大圆满，隔破天境只差一步，那么，作为叶家的嫡系传人，就算达不到破天境，也要尽全力冲刺到苍穹境大圆满。

而苍穹境有九层，叶凡现在还处在第一层，必须一层一层的往上爬。

想着这些，叶凡心中豪气万丈，当即展开身形，开始体会苍穹境所拥有的能力。

他身形沿着悬崖狂奔，时而冲向高空，有如蛟龙一般在天空之中翻腾，时而攻击悬崖，轰得悬崖支离破碎，阵阵震颤。

如此折腾了一阵以后，叶凡脑海中突然冒出一个念头，他想起了一直跟随寞上邪的那头神兽——阿福。

寞上邪曾说过：就算是他，也未必是阿福的对手。

而此时，叶凡实力猛涨，是不是找阿福切磋一下，既可以验证自己的实力，也可以锻炼身手。

对，就这么干。

主意一定，叶凡立即朝悬崖下冲去，落到崖底以后，找到了寞上邪的那艘木船，没见到阿福。

叶凡一个闪身，跳上船只，想了想后，敞开嗓子大喊道：

“阿福，你在这里吗？”

连叫了三声，期盼着阿福出现。

马上看到了动静，两百多米外的海面上，涌起了水波纹，这波纹以极快的速度向船只推来。

从这速度来看，叶凡敢肯定，十有八、九是阿福弄出的动静。

确实如此，当水波快推到船只时，一个硕大的脑袋突然破出水面，上半身立在水中，甚是吓人。

好在叶凡之前见过，没有惊愕。

他忙抱拳，冲着阿福说道：

“阿福前辈，我是叶凡，之前和前辈见过一面，上一次从寞老前辈那里得知，是前辈救了我师兄，还没来得及向您道谢，这里补上。”

说完，叶凡认真向阿福鞠躬，连着三次。

称对方为前辈，真的是心中敬重，哪怕对方是动物，也值得如此。

另外，叶凡觉得，对方应该能听懂自己的话。

随即便看到了阿福的反应，它咧着嘴角，很有灵性的笑着，只是，粘稠的唾液直往下淌，实在是有损形象。

更有意思的是，阿福随即嘟起嘴唇，吹出了声音巨大的哨声，模样可笑而逗人。

遗憾的是，叶凡不知道它这举动是几个意思。

叶凡笑了笑，接着抱拳说道：

“前辈，我找你出来，是有一事要拜托你。”

“咻咻！”阿福也吹了两声哨声，且点了点头，意思好像是要叶凡说。

“是这样的，晚辈就在刚才突破到了苍穹境，但对这境界的力量不太清楚，所以，想找前辈试一试身手。”

说完这话后，叶凡又补充道：“晚辈绝对没有冒犯前辈的意思，前辈如果觉得不合适，就当晚辈没说。”

“咻咻！”

两声哨声过后，阿福已兴奋的扎进了水中，再次冒出水面时，一个劲的冲叶凡呶着嘴，好像是叫叶凡快点放马过来。

看来是答应了！

叶凡松了一口气，但仍是有些担心，事先说道：

“前辈，晚辈知道不是前辈的对手，等会前辈可别要了晚辈的性命。”

阿福忙摇着硕大的脑袋。

叶凡放心了！

深呼吸了一口气后，道了一声：请前辈赐教，然后，身形一蹭，冲向海面。

随即，两者之间展开了较量。

只是，很快，叶凡便狼狈的逃得远远的。

真的很快，前后不到三十秒，叶凡便被阿福攻击得完全乱了方寸，不止是没有还手之力，可以说是，完全是被对方狂虐。

其中，叶凡曾尝试着和对方硬撞了一次，结果，叶凡如同断钱的风筝一般，凌乱倒飞出十几米远，若是阿福紧跟追杀，那叶凡绝笔就是死路一条。

无语啊！

修为都已经到了苍穹境，可与阿福比起来，简直弱得就像一个手无缚鸡之力的妇嬬一般。

从另外一个角落来说，在阿福面前都支撑不了三十秒，那绝对在寞家老祖面前也撑不了多久，进一步的，更不是依原的对手。

通过这种间接的比较，叶凡对依原的实力有了一定的了解，不得不佩服对方，如此年龄，便已达到了那种恐怖的高度，真不知他是如何修炼出来的。

这时，阿福又呶着嘴吹出了哨声，意思是叫叶凡再来。

叶凡调整了气息，再次扑了上去，但结果仍是和之前一样，就算他穷尽力量，也撑不过三十秒。

接连好几次都是如此，叶凡认输了，抱拳感谢过后，约定下次再战。

这次，叶凡就坐在了崖底，继续吸纳着星辰之力。

一个多月后，他更上一层楼，爬上苍穹境的第二层，再次叫唤出阿福，再次一战……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10592309"  chaptername="第2175章  切磋">加入书签</a>
</div>
