    第五十章

    且说那风云无忌一看鲲鹏变化人身，立马全力狂奔，那下方数十万守卫传送门的魔族忽见一人类俯冲而下，都是又惊又怒，一个个腾空而起，向那风云无忌冲去不料还未靠近，风云无忌已是二话不发，一拳猛的轰了下来，

    磅礴的魔气覆盖了方圆数百米的空间，站在这个范围外，只能看到浓浓的黑雾，其他什么也看不到。

    见到这种情况，众恶魔只得停下脚下，一个个鼓起全身魔气，全身魔气滚滚，准备待那黑雾散去，便立刻出手。

    不料黑雾散尽，众目瞪瞪之下除了一些个低等恶魔受了些轻伤外，其他什么事情也没发生，那突然出现的人类也不见了踪影。

    正自惊疑不定间，那天空，金翅大鹏已然俯冲而下，挡在了魔界巨大的传送门前。

    对于这金翅大鹏，整个魔界几乎都知道它的凶名。倒不是因为它是冥狱之海一方霸主，冥狱之海，在整个魔界也属于禁地一级的存在，去到那里的魔族，少之又少，主要原因是，这厮每个月都要化作那金翅大鹏，在魔界天空巡狩猎食，与饱腹无关，冥狱之海中的洪荒异种足够它吃的了，这厮每个月出来透气，猎食，完全是打的打打牙祭，换个口味的主意。

    金翅大鹏本身庞大无比，每一出来，大片的魔兽区域都被阴影覆盖。兼食量巨大，每顿都得上万，十万的恶魔才能填得了它的胃口，

    照它这种行径，早该被人灭了，偏偏这家伙得道数亿年，实力强悍无比，在魔界，即便是魔皇一级的人物，也不敢轻易招惹这厮，一时自是无人能奈何得了它。

    金翅大鹏行事是如此嚣张，又无人能奈何他，那凶名之盛，自是不用言语。守责这处魔界传送门的乃是一名中上等级的妖魔，长得极其凶悍，身高三丈，手臂壮如水桶，密布血红鳞片，颈上连着两颗脑袋，背后两扇长满黑毛的蝠翅扑扇不止。

    这家伙虽然生就一颗愚木脑袋，但还不笨到家，眼看手下一圈圈向那化作俊美少年的金翅大鹏围去，骂骂咧咧，便欲出手的样子，不由大骂这些家伙没长眼睛。

    “你们这些混帐，见到金翅大明王也不知道叩首参见，莫不是一个个都想找死了。”那中上位妖魔高声喝道。

    嗤！众恶魔齐刷刷的倒吸了一口气，望向金翅大鹏的眼睛不由露出惊骇的表情，活像见了鬼一般。

    “你们这些个兔崽子，给我听好了，本尊今天刚好吃饱，也懒得拿你们这些蠢蛋填肚子，一个个排好队，本尊要找一个无耻的人类，今天就饶你们一命。”鲲鹏化作的俊美少年掐着腰，甚是老气道。

    虽然金翅大鹏的凶名，远近闻名，但从来也不乏一些不知死活的东西，这金翅大鹏的声音刚落，便有一个低级恶魔叫嚣道：“你说干什么就干什么？你当你谁啊？把这么多兄弟当什么了？魔皇的威严你也敢冒犯，简直是不知死活。”

    金翅大鹏生性高傲，最受不得激，否则也不会为了一粒内丹跑到这了，一听这话，顿时怒焰高涨：“冒犯了魔皇的威严什么下场，我不知道，但冒犯了本尊的下场，就是这个。”

    金翅大鹏话音一落，便射上长空，化了那凶悍的本体形像，大嘴一张，一股奇大的吸力便向那低等恶魔所处的位置吸去，数千的恶魔恐惧的嚎叫着，被这极大的吸力，吸向金翅大鹏那巨大的利喙。

    “大家拼了，这鲲鹏根本不是什么善主，哪里会这么好说话，它如此客气，必有阴谋，定是想将我待各个分化，然后轻易分食，大家一起上，干掉这扁毛牲畜。”风云无忌的声音这时见缝插针的传来，声音飘浮不定，不时的换着方位，根本无法查探他的准确位置。

    “扁毛牲畜！”金翅大鹏一听这四个词，顿时气得眼冒金星，本身凶悍的性格顿时暴发了，尖啸一声，发出一声高吭的唳声，随后吼道：“本尊也懒得跟你们这些蝼蚁废话，全吃了再说。”说罢，大嘴一张，顿时发出比之前强数百倍的吸力，那满地的恶魔一个个打着滚，翻飞着向那居大的张开的嘴飞去。

    金翅大鹏虽然正在气头上，但也甚是聪明，没忘了用庞大的身体将那数千丈高的传送门堵住。

    “你这妖禽，莫非还没吸取教训，也罢，我这便再入得你腹内，将那些个内丹全部给收了！”风云无忌的大笑声传来，随事一道身影向着金翅大鹏飞射而去。

    听得这话，金翅大鹏心惊肉跳，下意识的便改吸为吐，同时急掠过去，一双天地间至坚至利的爪子便向那身影抓去。

    哈哈哈……一声暴响，随后便见一条身影突然从靠近传送门的地下拨身而出，带着四溅的泥屑如电射向那传送门，金翅大鹏因抓那黑影，自是将身后的传送门让了出来，风云无忌便从一直藏身的地底跃出，头也不回的投入了那巨大的传送门内。

    金翅大鹏这时才知上了当，低头看去，那黑影不过是一个已然死去的低等魔族。金翅大鹏眼看追已是来不及，心里真是被急得暴跳如雷，猛的怒唳一声，双抓一用力，脚下那低等恶魔的身体便化作一滩血泥，从天空纷纷洒下。

    “人类，我不会放过你的！”遥遥的，金翅大鹏的怒喝声从身后传来，但不知什么原因，它却是不敢穿入这魔界传送门之内。

    鼻中嗅到一股熟悉的气味，风云无忌终于放松心情，闭上眼，深吸了一口气，这才感叹道：“终于又回来了！”

    一股股奇强的压力从体外传来，却是这太古世界对风云无忌体内所怀的纯正魔气产生了排斥之力。微一咬牙，风云无忌迅速的将体内的所有魔气全部压缩于下丹田，同时封存于上丹田的剑元又释放出来，一股剑鸣声传来。风云无忌低头看去，却见一缕精光从怀中迸出，浮于空中，在风云无忌身体盘旋低鸣不已，不是那第五剑胆又是何物！

    风云无忌伸出手来，收了那第五剑胆，左手轻轻的在剑刃上抚过，第五剑胆轻颤起来，似是甚为悦快。

    “好家伙，原来你在这里啊！”风云无忌温柔道，心念到处，那第五剑胆又自缩为一团，盘于掌心。

    耳中忽闻一阵叫喝声，似是许多人聚在一起发出的声音，风云无忌抬头，目光直过前方的高山，往后望去，尚未看清怎么一回事，便感觉身前那处数百丈的高山突然动摇起来，随后便猛的离地而起，飞上了天空……

    (今日第四篇已然上传，求票票，已冲上第二十名了，再挺兄弟一把吧.另外，晚上24点还会有一章，求票票啊)