    

    面对紫晶翼狮王拍来的兽爪，白浩左眼猛然一凝，体内大量的斗气也随之涌到左眼上。

    月读！

    看到白浩万花筒写轮眼的那一瞬间，紫晶翼狮王内心无由来地猛然一颤，精神一晃，等它反应过来的时候，却发现自己竟然身处一个血红的世界，一轮血月高挂在天上。

    四周立着几根巨大的石柱，石柱上连接了几根巨大的铁链，把紫晶翼狮王的四肢还有头颅都绑住了，动弹不得。

    而白浩就站在它面前，手里拿着一把剑看着它。

    “这里是哪儿？！”

    如此陌生的环境让紫晶翼狮王内心立刻警惕起来，更让它惊讶的是，它发现自己体内的斗气此刻竟然无法运转！

    连几根铁链都挣脱不开？！

    “欢迎来到我的世界，你将在这里度过七十二小时，在这七十二小时里，一切都由我支配。虽然你这一身紫晶皮肉很坚硬，但我相信终会有办法撬开的。”白浩淡淡地说着，手里拿着剑走向紫晶翼狮王，举起，刺下……

    ……

    发现白浩帮自己拦住了紫晶翼狮王，云韵正准备要回头帮忙，却发现紫晶翼狮王的攻击竟然半途停了下来，就这样停在了白浩面前。

    “怎么回事？”

    柳眉轻皱，云韵背后斗气之翼一振飞到白浩身旁，看到紫晶翼狮王静静地站在那里也不知道做什么，不由得好奇地对白浩问道，

    “你对它做了什么？”

    暴躁的紫晶翼狮王说静下来就静下来，肯定有问题。

    而听得云韵这话后，白浩忽然微微喘起气来，瞳力的消耗让他感觉一阵空虚，精神很是疲惫，说道：“就是让它中了一个幻术而已。”

    几乎是同时，紫晶翼狮王也从幻术中恢复过来，四肢一软差点直接趴了下去，抬头目中含着极大的怒火看着白浩，吼道：“人类，你找死！”

    在月读世界里，紫晶翼狮王经受了白浩三天三夜的摧残，竟然还没有倒下？

    “这家伙这么能抗？”白浩低声道，也有些疲惫。

    施展了一次月读，对他的精神力消耗很大，而且由于是因为第一次使用还没有适应这种感觉，还是挺累的。

    但紫晶翼狮王中了月读竟然还能站着，这着实让白浩没想到。看来他对写轮眼的瞳术运用还有待提高。

    而对紫晶翼狮王来说，它堂堂魔兽山脉的霸主，竟然中了一个人类的幻术，简直是耻辱！

    “狂妄的人类，今天我要让你们付出代价！”

    怒吼中，紫晶翼狮王爆发出惊人的气势，巨头一摆，头顶上的红色螺旋尖角立刻爆射出一道足有半米粗壮的紫色火焰，向着二人席卷而去！

    如此近距离的火浪扑来，白浩和云韵二人不约而同地展开斗气之翼往后飞去。

    同时云韵素手在身前快速地结成一个怪异的手印，轻喝一声，

    “风推势！”

    随着清脆的喝声落下，一个巨大的青色风卷在其身前涌出，将那紧跟而来的紫色火焰抵挡而下。

    与此同时，白浩趁着云韵和紫晶翼狮王纠缠，到另一边喘一口气恢复一下，看看热闹。

    云韵的实力并不输紫晶翼狮王，就算他暂时不动手也不会有什么问题，等紫晶翼狮王要施展封印术重伤云韵的时候他再出手相救，这样才能获得云韵的好感嘛。

    而此时魔兽山脉一边，萧炎已经注意到了这一场斗皇级别的战斗，停在战斗圈之外地几十米处的地方，借助巨大森林的掩护来到了一棵大树的顶部，清楚地看着空中的战斗。

    斗皇级别的战斗散发出来的气息，让他心神为之颤抖，有些口干舌燥，

    “那就是传说中的紫晶翼狮王？竟然还有人敢找它的麻烦？”

    看到和紫晶翼狮王缠斗的云韵，萧炎有些惊讶。

    “紫晶翼狮王是六阶魔兽，堪比斗皇。而那女人也是斗皇，应该是加玛帝国的强者之一，有好戏看喽。”药老的声音响起。

    “斗皇级别的战斗，老师你说他们谁会赢？”萧炎轻声询问。

    “正常来说谁胜谁负不好说，只是那紫晶翼狮王的气息似乎有些弱，应该是受了伤，这一场战斗大概率会是那女人赢。”药老说道。

    两个斗皇强强对决，胜负本来就不好说，但药老却感受到紫晶翼狮王的状态似乎不是很好，精神力不够强，完全不符合一个六阶魔兽该有的状态。

    除非是紫晶翼狮王被重创过！

    ……

    云韵和紫晶翼狮王的战斗愈演愈烈，四周都是紫色的火焰和青色的风刃，摧毁大片大片的森林。

    但局势也越来越明显，紫晶翼狮王先前中了一次天照消耗了不少斗气，后面又中了一次月读，消耗了不少斗气，状态不佳，如今更是被云韵压着打。

    瞧得紫晶翼狮王的力量逐渐削弱，云韵看准时机果断出击，手中的长剑猛然一颤，一道细小得几乎只有拇指大小的的光线向着紫晶翼狮王的头颅瞬间暴射而出，光线所过之处连空间都颤抖了几下。

    “风之极，陨杀！”

    紫晶翼狮王瞬间如临大敌，它感受到云韵这一招的威力非同凡响，来不及完全躲开，只能连忙将头颅一侧。

    那束光线正中其头上那最坚硬的红色尖角，生生地切割了一半！

    剧烈的疼痛让紫晶翼狮王发出痛苦的低吼，身上顿时冒起强烈的紫色光芒，照耀了半个森林。

    那滔天的紫色光芒最后压缩成一道仅有半尺之余的深紫色光柱，随着紫晶翼狮王巨大的兽爪一拍而下，向着云韵暴射而去！

    “紫晶封印！”

    深紫色的光柱直接越过了空间，近距离直接射进了毫无防备的云韵体内，与此同时也是闪现至云韵面前，巨大的手抓带着劲风凶狠地向着后者的胸口处划下去！

    “吱！”

    随着一声刺耳的金属声，云韵遭受重击，顿时吐出一口鲜血，身子倒飞出去的同时，身形猛然后转，斗气之翼一振，身形接连闪烁，瞬间消失在天边。

    将云韵逼退后，紫晶翼狮王的斗气已然消耗了大半，正当它准备发布命令追杀云韵时，白浩却出现在了它面前，

    “狮王，你是不是忘了还有我啊？”        

