    第一百一十七章 方的身份   

    我真是想一枪打死这个虚伪的家伙！   

    强行忍住这种冲动，我开始安排营地护卫队成员先撤，而我带着方远山走在最后面。

    

    走了大概几百米，我能看到互助会等人人头攒同，人也是焦躁不安，看起来是担心方远山的安全。

    

    没办法，这个家伙太了解人心了，这种情况都能反过来收拢一波人心，手段的确了得。

    

    看了看距离，我感觉差不多安全了，就对着方远山说道：“你回去吧。”

    

    方远山脸上还有红红的鞭痕，但他却不带一丝对我的仇恨，反而笑着说道：   

    “我还是很希望和你交朋友的，那个王灿一定知道营地的地址吧？

    接下来，我会派出使者，去往营地与贵城主见面的。”

    

    他这是在威胁我么？

    

    虽然方远山话里不带这个意思，但是我感觉他就是这么想的。

    

    或者说，他认为搞不定我，但却能搞定秦绮？

    

    开什么玩笑，我讨厌的人，秦绮的那个脾气，只会更加讨厌，这他就想错了。

    

    于是，我对他说道：“那好，我就期待你的使者了，不过，我的态度是不会变得，和你，我没那么多话聊！”

    

    方远山笑道：“那可未必，我相信，没有解不开的误会，只要有共同好处，我们会站在一起的。”

    

    我扬起马鞭，微笑着：“你还走么？

    要是还不走，不如你亲自到营地做客？”

    

    方远山大笑：“我走，马上走，希望下次再见面的时候，你不会对我如此粗暴了。”

    

    随后，方远山迈着缓慢的步伐，往互助会的方向走去，而互助会那边，吴成武更是亲自带了几个人迎接。

    

    吴成武见到方远山后直接跪到了地上，方远山则是摸了摸吴成武的头，并把吴成武扶了起来。

    

    这个画面无比怪异，吴成武身材魁梧，而方远山身材消瘦，但是这一幕却像是父亲在安慰孩子一样。

    

    随后，吴成武朝着我们的方向怒吼了几句，距离太远，我也听不清他说的是什么，反正不是什么好话就对了。

    

    看来，互助会与营地已经是敌人了。

    

    这个方远山是那种纯粹的利益至上者，只要他知道了营地的存在，那么他对营地必定有所图谋，看来，我们也要早做准备了。

    

    赶着十二匹马，我们速度很快，几十分钟后就来到了河边，登上了船。

    

    因为马匹太占地方，我们只能分两次运输。

    

    为了避免留下来的人被方远山发现并伤害，我们这次没有直接回营地，而是先把人运到了河对面，这才带着少部分的人和十二匹马直接顺着河流回营地。

    

    而剩下的二十个人，则是跟着船只在岸上走回去。

    

    很快，回到了营地。

    

    傅天佑在港口守着，见船回来连忙召集营地的人来卸货。

    

    不过这次没有猎物，只有十二匹马，所以他又把人弄回去了。

    

    这十二匹马至关重要，我先叫来夏风，让他带着自己的几个学徒照顾十二匹马。

    

    毕竟是开马场的，虽然是老板，不一定亲自管马，但是肯定也是懂一些的，把马交给他最为合适。

    

    而夏风看到这些马也是十分高兴，光是做马具，他虽然靠手艺吃上了饭，但是他很没有安全感。

    

    因为营地里只有一匹马，他很怕到时候自己会没作业，从而继续到外面饿肚子。

    

    如今有了十二匹马，就代表着他夏风不会失业了，并且手下管着几个人，有点小权力，他当然开心了。

    

    我严肃地告诫他道：“这些马是兄弟们用性命做赌注换来的，一匹也不能出事，必须全部驯服，你明白么？”

    

    这下原本几位兴奋的夏风冷静了一点，感受到了沉重的压力，点头道：“副城主您放心，只要有一匹马出事，我提头来见。”

    

    看样子，这家伙为了自己的权力和饭碗的稳固，也是下定决心了。

    

    不过，我倒是乐见其成，他想要权力和饭碗我可以给他，只要他表现出能力就行。

    

    把我的马伺候好了，一切都没问题。

    

    随后，我直接走进了秦绮的木屋，连和苏郁青打个招呼都顾不上。

    

    方远山和互助会是个威胁，必须早做准备。

    

    其实，营地和互助会没离多远，甚至一些大城市里两个区都比营地和互助会远。

    

    之所以之前营地和互助会互相不知道对付，完全是中间的大河阻隔。

    

    一般人不会想着渡河。

    

    并且渡河了，也不一定会大肆宣扬对面的消息。

    

    这一点，王灿就能证明。

    

    如果不是今天正好遇到了，说不定他很久都不会说关于营地的事情，毕竟，他可是认为，自己在营地的失败是耻辱的。

    

    而如今，两个势力都知道了对付，方远山还不是个省油的灯。

    

    一条大河，绝对不是阻隔。

    

    我们能造船，方远山也能造，所以，必须预备随时可能出现的偷袭。

    

    俗话说得好，防人之心不可无嘛。

    

    很快，我走进秦绮的木屋，把事情的经过和她一说，她表情有点怪异。

    

    沉默了半天，她才幽幽一叹说道：“李浩，你真该一枪崩了他的！”

    

    我问道：“你认识方远山？”

    

    秦绮苦笑道：“当然认识了，就是为了他，我和一个同伴才上船的。”

    

    顿时，我就想起了秦绮之前说的事情。

    

    她是秘密抓捕一个想要逃离祖国的罪犯才和同伴伪装登船的。

    

    甚至于后来发展营地，也有一部分愿意是想要找到这个罪犯。

    

    只是，我没有想到，这个罪犯竟然就是方远山。

    

    我好奇地问道：“那这个方远山，他到底犯的什么罪？”

    

    秦绮说道：“最开始，他是经济犯罪，只是非法集资，进去住了一段时间，因为表现良好就出来了，可是，谁也不知道他在监狱经历了什么，等他出狱之后，他就变成了一个xie教首领，以全能神化身的名义，创建教派，忽悠了不少信徒、”   

    “后来，治安局发现了他的尾巴，捣毁了他的老窝，但是方远山本人却跑了，根据审讯全能教成员得知，方远山早已经计划好了十几条逃跑路线，为了不打草惊蛇，上头才派我们分头伪装调查的，没想到，到了荒岛他还不老实，还干着忽悠人的勾当。”

    

    听完她的话，我有点吃惊的张大嘴巴，没想到这个方远山比我想象的还要坏。

    

    我不由苦笑：“我真该直接打死他的。”

    

    

    

