    泰昌都回来几天了，毕懋康等工部官员并没有主动找上门来。

    因为他们都知道，皇上在外征战这么久，肯定累了，需要休息。

    而且，皇上离开京城这么久，回来之后也要好好陪陪家人。

    所以，这几天他们并没有去打搅泰昌。

    不过，听闻皇上去了趟武备城又召集一众将帅在文华殿议事堂商议了半天，他们便明白了，皇上这应该是休息够了。

    所以，第二天一早，早朝过后，毕懋康、王徵和宋应星便联袂来到了御书房。

    君臣一番见礼之后，泰昌便忍不住问道：“怎么样，良甫，那二十艘新神盾舰什么时候能完工？”

    呃，这个。

    王徵闻言，不由尴尬的道：“皇上恕罪，那二十艘神盾舰的工期又延后了，不过，微臣保证，这个月底一定能完工。”

    其实，这事还不能怪他。

    神盾舰工期之所以延后，那是因为他全力建造大型渔船去了。

    这个泰昌当然清楚。

    他不由微微笑道：“没事，没事，这事不怪你，朕是急着用渔船，所以耽误了你一点时间。朕也就是问问，这二十艘神盾舰不用急，只要年前能交给水师就行了。”

    好吧，皇上能清楚这里面的原因就好。

    王徵连忙拱手谢恩。

    宋应星紧接着便有些迫不及待的道：“皇上，蒸汽机车微臣已经造出来了。”

    啊！

    火车都造出来了？

    泰昌闻言，不由惊喜道：“长庚，你怎么不早说？在哪儿呢，带朕去看看。”

    说罢，他就待起身往外走。

    唉，不早说那自然是有原因的。

    宋应星尴尬的道：“皇上，这蒸汽机车还有点问题。”

    有问题？

    正常啊！

    毕竟是从未出现过的新东西，研制的时候出点问题再正常不过了。

    泰昌不慌不忙的问道：“噢，有什么问题啊？”

    宋应星颇有些无奈道：“这蒸汽机车最大的问题就是拉不了太多的货，皇上您说的什么十节二十节车厢蒸汽机车根本就拉不动，这会儿蒸汽机车也就勉强能拉动五个车厢，不过，老打滑，根本跑不起来。”

    哦，这个问题啊。

    泰昌稍微想了想，随即估摸道：“嗯，拉不动太多的货应该是动力不足，至于打滑，可能是因为车头不够重，摩擦力不够。”

    摩擦力是什么东西啊？

    宋应星闻言，不由愣住了。

    拉不动太多的货是因为动力不足他还是能理解的，问题摩擦力这玩意他从来没听说过啊！

    他愣了一下，随即忍不住问道：“皇上，摩擦力是什么？”

    呃，这个怎么解释呢？

    泰昌想了想，干脆抽出一张白纸，用食指轻轻摁住，随即对宋应星道：“长庚，你抽这张纸试试。”

    宋应星闻言，满脸好奇的上前捏住纸边轻轻一抽。

    泰昌并没有用力，所以，白纸很轻松就被他抽走了。

    他拿着白纸，莫名其妙的看了看，还是没明白皇上是什么意思。

    泰昌又抽出一张白纸，用食指摁住，随即对宋应星道：“长庚，你再抽这张试试。”

    宋应星闻言，又满脸好奇的伸出手来，捏住纸边轻轻一抽。

    这次，白纸纹丝不动，因为泰昌正使劲摁着呢。

    宋应星见状，不由露出若有所思之色。

    他当然不会再使劲抽了，如果使劲抽，白纸就要被撕烂了。

    他也知道，之所以抽不动了，是因为皇上使劲了。

    问题，这又是什么道理呢？

    这一时之间他还真想不明白。

    泰昌见状，又解释道：“这就是摩擦力，可能这横摆着的纸还不是很好理解，你可以想想，如果是个蒸汽活塞，你轻轻握住上面的连杆，能不能拎起来？”

    这个肯定是拎不起来的啊，因为连杆表面相当光滑。

    宋应星下意识摇了摇头。

    泰昌紧接着又问道：“如果你用力握住连杆呢，能不能把蒸汽活塞拎起来？”

    宋应星琢磨道：“这就要看是多大个蒸汽活塞了，如果是最大的那种，微臣估计也拎不起来，因为最大的那种都不止一百斤。”

    呃，谁让你去拎上百斤的了！

    泰昌不由摇头苦笑道：“朕说的是小的，十多斤的那种。”

    宋应星连忙点头道：“那肯定是没问题的。”

    这就对了嘛。

    泰昌紧接着又解释道：“这也是摩擦力，你轻轻握住连杆，拎不起来，那是因为摩擦力不够。你使劲握住连杆，那你手掌和连杆之间的摩擦力就加大了，所以，你就能拎起来了。这个朕使劲摁住这张纸是一个道理，你之所以抽不动，就是因为朕的手指和这纸之间的摩擦力加大了。”

    宋应星闻言，终于明白了。

    他忍不住激动道：“皇上，您的意思，只要吧蒸汽机车加重，增加摩擦力，就不会打滑了是吗？”

    大概就是这个原理吧。

    不过还得去现场看看。

    泰昌微微点了点头，随即起身道：“走吧，我们一起去看看。”

    这蒸汽机车肯定是不可能在皇城里研制的，甚至，京城里面都没法研制。

    因为蒸汽机车要摆在铁轨上，而这会儿京城里面还没有铁轨。

    宋应星研制蒸汽机车的地方是京城西边的煤站。

    至于这里为什么叫煤站，那是因为房山运往怀柔和密云的煤炭就是打这里过的，而且京城里也要用煤，所以，这里就建了个煤站。

    这会儿虽然还没有蒸汽机车，马拉的货运车厢却是多的很，这边的铁轨也长得很，试验蒸汽机车肯定是没有问题的。

    不过，泰昌走下马车一看，却是微微皱起了眉头。

    这里也太脏了，到处都是黑黑的。

    他忍不住问道：“长庚，你怎么不在京城东面那边研制呢，那边是拉铁锭的，比这边可干净多了。”

    宋应星颇有些无奈道：“皇上，那边不光是往武备城方向拉铁锭啊，那些矿车回程的时候还得拉上很多物资去怀柔和密云，要不然，那边挖矿的矿工就会没吃的没日常用品。那条铁路太繁忙了，微臣不好堵着试车啊！这边就不一样了，反正就光拉个煤，堵住试试车也没什么。”

    呃，行吧，脏点就脏点吧，赶紧把这蒸汽机车研制出来才是正理。

    泰昌微微点了点头，随即便跟着宋应星走进煤站旁一个硕大的工棚里。

    这里面就停着一台蒸汽机车和一串货运车厢。

    泰昌一看蒸汽机车的模样就明白了，这肯定是因为摩擦力不够打滑。

    宋应星可能是为了节省材料，整个车头也就做了一丈多长，上面也就一个锅炉、一台蒸汽机和一个操作的台子，甚至就连雨棚都没搭一个！

    他忍不住微微摇了摇头，随即淡淡的道：“开起来看看。”

    宋应星闻言，连忙命人去把房山方向拉过来的运煤车厢挡住，随即便命人烧起蒸汽机车上的锅炉来。

    没过多久，蒸汽便烧好了。

    他毫不犹豫的爬上去，坐操作台上，麻利的打开了蒸汽阀门。

    想象中的火车奔驰场景并没有出现，这蒸汽机车简直就跟抽疯了一般，一走一停，一走一停，速度根本就起不来。

    泰昌低头看了看下面的车轮，随即便抬手道：“行了行了，长庚，把蒸汽机关了。”

    呃，这都还没开出去呢。

    宋应星闻言，颇有些尴尬的关上阀门，满脸通红的跳了下来。

    泰昌毫不犹豫的指着蒸汽机车道：“这车头太小了，最少要做五丈长，而且要用铁板在上面盖个马车厢一样的东西，四周装上玻璃。另外，锅炉尽量做大点，里面多装点水，这样应该就够重了。”

    宋应星闻言，仔细想了想，随即问道：“皇上，这么重的蒸汽机车，一个蒸汽机恐怕都带不动自身啊，更别说是拉货了。”

    泰昌不由哭笑不得道：“谁说只能装一台蒸汽机了，你可以多装几台啊，就像神盾舰一样，需要装多少台就装多少台，一台带动一个轮子都行。”

    对啊！

    这锅炉大了就不缺蒸汽了，装多少台蒸汽机都行啊！

    宋应星激动的连连点头道：“微臣明白了。”

    泰昌又看了看外面被拦住的那些马拉煤车厢，随即指导道：“以后铁路都并着修两条，一条来，一条往，不要来往都在一条轨道上，这样太不方便了。”

    对啊！

    并着修两条铁路，一条来，一条往，这样就方便多了。

    宋应星又连连点头道：“微臣明白了，微臣明白了。”

    行吧，明白了就好，希望你能尽快把真正的火车给研制出来吧。

