    梁国的斥候们看到他们费劲心思尚且不能完全消灭的亡灵战士，在这些从遥远的西域来到这里的神罗战士们手下竟然如纸一般脆弱，纷纷睁大了眼睛，准备看着他们接下来的表演。

    圣骑士在前，狂信者居中，牧师在最后面，十人小队在贞德的注视下，往那一群黑玉骷髅所在的地方走去。

    那群黑玉骷髅，察觉到了有“入侵者”靠近，纷纷转过了头，眼孔中闪烁着瘆人的红光。

    领头的明显实力最强的圣骑士，举起手中的战锤，高高跳起，往最近的那名黑玉骷髅的头上砸去。

    只残留着本能的战斗意识的骷髅举起了自己的手臂，准备格挡眼前这个小个子的攻击。

    “咔嚓！”

    手臂应声而断，看起来和普通的骷髅没有任何区别。

    感觉到了这边的异动，其他的黑玉骷髅同时往这边靠了过来。

    那名圣骑士落地之后根本不停，他双手把战锤牢牢握住，猛的高举过头。

    一道异常耀眼的光芒，从他的身体里涌出，集中到了战锤上。

    接着，这束白光，朝着前面这只断了一臂的黑玉骷髅喷了过去。

    那骷髅被白光完全笼罩在了其中，在光芒中，隐约可见一个骷髅的影子在痛苦的挣扎。

    等到光芒完全消散，地上只剩下一堆散落的白骨。

    原本骨头上那些黑玉一样的光泽已经完全消失。

    王洛惊讶的睁大了眼睛。

    原来这个世界的教廷，也是这些亡灵生物的天敌啊。

    如法炮制，剩余的那些黑玉骷髅，被这十人的小队，消灭的干干净净，连一丝黑气都没有散出来。

    不过很明显，在消灭了这些黑玉骷髅之后，这支小队也到达了他们的极限。

    圣骑士们满头是汗，狂信徒脸色苍白，那两名牧师妹妹，更是需要被人搀扶才能回来。

    不过贞德满意的看着这些战士，他们已经出色的完成了自己的任务。

    “做的很好，接下来就交给我吧。”

    她踢了一下胯下的战马，朝着仅剩的那一只骷髅统领走去。

    王洛看着贞德有些单薄的背影，突然对这个西域教廷的圣女，有些敬佩起来。

    这个年纪的女孩子，有谁见过这样的场面。

    而眼前这个女孩，已经成了一名合格的统帅，闲庭信步的走在这满是死灵的战场上。

    贞德来到了骷髅统领的附近，很快就惊动了这个非常鲜艳的家伙。

    它转过身来，发出了喀拉喀拉的声音。

    接着，不见它的腿是怎么动作的，几乎像滑行一般，瞬间就来到了贞德的眼前，举起了手中的钢叉，朝着贞德刺了过来。

    “圣言术—盾！”贞德一声娇喝，一层淡黄色如同鸡蛋壳一般的罩子，突然出现在了她的身周。

    骷髅统领的钢叉，刺到了罩子上，再也不能前进一分。

    “圣言术—罚！”

    一道雷光，突兀的出现在了骷髅统领的头顶，朝着它劈了下来。

    这一下，直接劈的骷髅统领停止了自己的动作。

    趁着骷髅统领麻痹的这一段时间，贞德举起了手中的法杖。

    “圣言术！灭！”

    和刚才那个圣骑士秒杀黑玉骷髅差不多的白光在贞德的杖头上出现，虽然很小，但是就像一轮小太阳一般，比起刚才耀眼了十倍不止。

    在旁边观战的众人不得不抬起手臂挡在自己前面，眯起双眼看着眼前这一幕。

    白光朝着骷髅统领射了过去，但是这骷髅统领也不是易于之辈，它身上的黑气猛然喷涌了出来，对抗着这道白光。

    光明与黑暗，在二者接触的地方交织着，发出了类似水溅入油锅的嗤嗤的声音。

    最后，还是白光更胜一筹，慢慢的朝着骷髅统领的方向推了过去。

    就在这时，这名骷髅统领突然动了。

    没人想到，在控制身上的黑气对抗白光的同时，它还有着行动的能力。

    钢叉在阳光下闪烁出一道白光，一簇血花，从贞德的腰间喷薄而出。

    电光火石之间发生的变故，在后面看着的众人的没有反应过来。

    除了王洛。

    在骷髅统领行动的一瞬间，王洛就猛的用力，在照夜玉狮子上跳了起来，往前冲去。

    现在短距离的冲刺速度，王洛已经超过了照夜玉狮子。

    在骷髅统领偷袭伤到贞德的时候，王洛已经来到了战场中央。

    贞德直接从马上跌落下来，却落进了一个温暖的怀抱里。

    王洛轻轻的接住贞德，把她放到地上。

    接着，他头也不回，反手一剑挡住了骷髅统领的第二击。

    贞德用手捂住自己腹部的伤口，看着王洛站起身来，一剑斩出。

    青莲剑诀的青色剑芒，与骷髅统领手中的钢叉接触。

    那把钢叉，如同豆腐一般，被从中切成两端，尖端落在地上，直接插进了地里。

    青莲剑去势不减，切断了若干骨头。

    骷髅统领非常人性化的看了一眼自己手中的武器，又看了看眼前的王洛。

    下一幕，让所有人都大跌眼镜的一幕发生了。

    骷髅统领扔下手中剩余的半截钢叉，扭头就跑。

    王洛看着骷髅统领一下子就滑出了十丈远，有意追击，但是看着地上躺着的身受重伤的贞德，还是停下了脚步。

    他从纳戒中取出金疮药，给贞德敷上。

    系统出品的金疮药效果极好，本来因为失血过多已经脸色发白的贞德，腹部那一条恐怖的伤口中涌出的鲜血以肉眼可见的速度减少。

    而这时，其他人才反应了过来。

    说起来用了这么长时间，其实从贞德出去到现在，时间也不过过了短短的几分钟。

    那两名牧师匆匆跑了过来。

    “圣言术-愈！”

    和贞德关系最好的那个牧师双手合十，闭上双眼，一团乳白色的光球出现在了她的指尖，接着朝贞德腹部的伤口飘了过去。

    光球附在了贞德的腹部，很快，那条伤口就完全停止了流血，而且稍微有了些收口的迹象。

    “伤的太重了，必须马上回大营疗伤。”那名牧师低下头查看了一下贞德的伤势，马上开口说道。

    “撤！”王洛当机立断。

    两名圣骑士小心翼翼的把贞德扶上马，在牧师的守护下，一行人朝着身后的黄河走去。

