    看似导演管着所有的演员，能决定演员的来去，但有的演员却是拥有着能决定导演来去的能力。

    “高导是个很有才的导演，出自导演世家，但他们家长久的发展是靠实力的，不是靠财力的，在某些财团面前什么都不是，有时候这个腰还是得弯，否则在圈里就混不下去了。”

    高导也是吃过一次亏后就不得不妥协了。

    他的脾气来的急，想发的时候忍不了，所以就对着普通人随便发，撒了火就好，如果有他得罪不起的人，那就乖乖认怂。

    就是再不喜欢也不能说重话，不然他这个导演就干不久了。

    他是真的热爱这行，想一直待下去，不想因为某个人而断了自己的职业生涯。

    “你说的不错，高导确实很不喜欢秦宛，秦宛在剧组表现如何，你应该是心里有数的，这换成任何一个导演都不会喜欢，但又有什么办法呢？”

    柏星喝了一口柠檬水，继续说道：

    “她的档期全年都排满了，不仅今年，就连明年也都预定的差不多了，这么多戏要连着拍，偶尔还要出席活动、拍广告代言、参加晚会和商业宣传，这换成谁都受不了，这就注定她不能对每部戏都太过认真，有的戏用三分力，有的戏用五分力，如果是那种大制作、绝对不允许有失误的戏，可能才会动用十分的力气。”

    而这部《时光微好》，对秦宛来说就是只用五分力的剧。

    演员也不是铁打的，有的戏是夜间戏，有的是清晨戏，且同一部剧的片场还有可能相离甚远，今天在城市拍，明天就到深山拍，后天就要出国拍……仅行程都吃不消，别说还有工作了。

    秦宛接那么多戏，是因为想要红，不想走下坡路，不想被别的女演员赶超，但她精力又不够，在这样的情况下只能区别对待了。

    看似她不敬业、为了钱而抛弃了职业素养，但其实这却是现代娱乐圈的真实现状。

    跟她做着一样事情的演员多如牛毛，远的不说，同剧组的方嘉就是其中一个。

    演员这个职业的寿命不长，谁都不知道自己究竟能火几年。既然现在还火，还能大笔捞钱，那就索性一次性捞个够，把能接的戏全接了，而这几年内赚的钱足够他们花上几辈子了。

    说来还是赚了。

    且对很多女明星来说，提高身价更方便找到中意的伴侣，那时手头已经有足够多的钱，她们就可以公开恋情和婚讯，等结了婚有了孩子，慢慢重心就会放到家庭上来。

    有钱有家，生活美满，人生赢家。

    至于骂名什么的，重要吗？

    江小白闻言默然了片刻，然后就拿起了筷子。

    “每个人都在做着自以为对的事情，其实是对是错都没关系，只要自己以后不要后悔就好了。”江小白夹了鱼片，歪头想了想，又笑了，“不过……没有后悔的还能叫人生吗？”

    即使是在耀月大陆的自己，那么多年过去也总是会有几件想起来会后悔的事。

    人啊，多是只顾当下的，只想着把脚下的路走好，不去想前方有什么荆棘，仔细想想这也不是什么错。

    未来的事，谁知道呢？

    江小白在《时光微好》这部剧中的工作还在继续。

    因为男主方嘉姗姗来迟的缘故，致使不少人的戏份都推后了，江小白跟他的对手戏同样得推上两天。

    不过还好，她剩余的戏份已经不多了，左右也停留不了太久。

    这一天，就有她跟男主的对手戏。

    两人单独相处的戏份共有两场，一场是他们在路上偶然的重逢，另一场是向晚得知自己的存在让女主介意了，就去跟尹时光讨论解决的办法。

    不过说是两场，但第一场却分为两个场景拍摄，一个是路上重逢，另一个是两人转到甜品店聊天叙旧。

    江小白虽说才跟方嘉演对手戏，但前几天她一直有待在剧组旁观别人拍，也曾看到方嘉的，所以对他的水平心中有数。

    方嘉是有真本事的。

    他和秦宛不同，秦宛只用了一半力，但是方嘉却对待工作很认真，几乎每个场景和桥段都是认真琢磨过的，江小白还曾见过他在拍戏间隙时找那些年纪大的老演员请教。

    所以不可否认，他是个天赋好而且也比较勤奋的演员。

    方嘉很帅，这是毋庸置疑的，但他的帅却是有一点痞痞的，那一双桃花眼让他看着有一点坏，可当他展颜灿烂一笑时，什么痞啊坏啊就都没有了，就只剩下一个字——

    帅！

    圈里的小鲜肉有很多，各有各的特点，要么温润要么有型要么呆萌……而方嘉也有他的特点，那就是他的气质很渣很撩，还是那种明知道他是渣男，但妹子们还是忍不住靠近的渣男。

    “嘉哥，这是我亲手烤的蛋挞，你尝尝？”

    “吃蛋挞多噎啊，这是我自己打的果蔬汁，里面好几种材料呢，既好喝又营养！”

    此时江小白已经拍完了跟方嘉的第一场戏，中间在短暂休息，此时是临近中午了，但还没有到饭点，有些演员和工作人员大概是饿了，所以就在吃些东西垫垫肚子。

    有的人是自己吃，还有的人则是把带来的东西送到了方嘉那里。

    江小白抬眸看了一眼，凑到方嘉面前的两个人，一个是女剧务，还有一个似乎是剧组的化妆师，负责在片场给演员补妆的。

    “没事，我都尝一尝，正好饿了呢，你们真贴心。”

    方嘉勾唇一笑，那种邪笑让两个妹子心扑通扑通的狂跳，也不自禁的笑了起来。

    “嘉哥，你看，我们要不要加个好友啊？你以后要是想吃什么就跟我说，我可以做好给你带到剧组啊。”做烤蛋挞的妹子小声说道。

    江小白抽抽嘴角，默默的把目光挪开了。

    这个场景就是在甜品店，江小白跟方嘉刚拍完对手戏，两个人还面对面的坐着，可她们这话问的简直是当江小白不存在……

    那江小白就也装自己不存在好了。

    当个隐形的小灯泡。

