 答案其实很简单，大冶的铁，江夏的煤，就这两个因素凑一块，李诚在圩田的闲暇，能弄出个钢铁基地来。要说现阶段最适合搞钢铁工业的地方，还真的就是这一带了，为啥这么说呢？水运，这个时代最便捷最效率的运输手段。

    隋炀帝修大运河，不是脑子坏掉了，是大运河修好了，整个帝国的重要城市就连在一起了。东都洛阳，成为了真正意义上的帝国核心。通过运河，可以最快速度的把战略物资运送到需要的地方。这年月，水运是首选。

    用现在的话来说，就是性价比最高的运输方式。有了水运，钢铁基地最大的难题也就解决了，用船把煤、铁运输到工坊，还可以用水利粉碎铁矿，真是太方便了。哪里像在长安，渭水的吃水有限，跑的都是小船，还经常堵河道。顺

    便提一句，沔州的治所是汉阳，鄂州的治所是江夏（武昌）。看看地图就知道了，沔州是个好地方，正儿八经的鱼米之乡。只不过，现在还没完全开发出来罢了。李

    诚很想去，一手抓农业，一手抓钢铁，最多干五年就能治理成大唐最富庶的州，这种成就感太爽了。不过想去跟去是不一样的，李世民至少现在是不会放他去的。

    农业很好理解，钢铁产业的技术要求就很高了。钢铁是国家的脊梁，近代吃够了钢铁产量低下的亏，结果就是钢铁被干成白菜价。有时候想想，这个民族真心牛逼。任何领域扎进去，最多十年，干成卖白菜的。在

    大唐自然是不会因为钢铁产量不足而吃亏的，因为周边国家更烂，乃至整个世界这会都特么很烂。现在社会随便一个小钢铁厂，几个电炉，用废铁炼钢，轻松碾压大唐钢铁年产量。所以李诚对于大唐钢铁产量的感人，一直是不忍直视。

    但是李世民就不会这么想了，真给李诚丢到沔州，五年的功夫搞出一个年产量一万吨，都能吓死李世民，觉得这孙子要造反。毕竟在此之前，唐朝的钢铁产量一直就是千吨的量。李诚去了少府监，给翻了一翻，也就是两千吨的样子。关

    键是关中那个地方，实在不是适合炼钢铁。作为皇帝来说，看问题跟后来人自然是不一样的。李世民对钢铁的要求是产量要上去，但是产业也要控制在手里。这

    就跟张之洞的汉阳铁厂是一个道理，设在汉阳的目的，是方便控制。其他因素，都会往后放一放的。要不怎么说屁股决定脑袋呢？天

    已经黑了，马背上的李诚很安静，街上看不到多少人了，这年月的日出而作，日落而息。就算是在长安城，晚上也不会有太多的人在街上逛。不然宵禁之前没回家就麻烦了。从

    宵禁制度来看，不难看出这个时代统治者的心态。长安是首都，出于安全考虑，出于方便控制的角度考虑，选择了宵禁。长安是里坊制度，每个坊都是独立的，夜里坊门落下，就是一个独立的小圈子。出了事情，也很好针对。

    正经人宵禁之后不会出来乱转，道理就这么简单。巡夜的不良人，在街道上巡察，发现有人行走，会立刻上前查问，这是确保长安治安的重要措施。李

    诚是个不喜欢麻烦的人，所以在宵禁之前赶回了怀贞坊。留守在这的莺儿喜出望外，这一晚上那是白来的。看着莺儿穿花蝴蝶似得，来回安排丫鬟们准备晚饭，烧热水洗澡，李诚的心情复杂之余，也很清楚自己的责任。这

    个时代的男人，对于家庭来说责任更为重大。为自己的妻儿撑起一片天空，遮风挡雨，确保家人衣食无忧。如果做不到这些，那就配不上女人们付出的待遇。天

    气热，李诚先吃了晚饭，然后去泡澡。瓷砖虽然有了，但是水泥的问题没解决。这个问题也算是长期困扰李诚了。不过李诚在泡澡的过程中，想到了看过的一本小说，里头提到的水泥的简易配方，多亏自己的记忆力够变态。莺

    儿拿着葫芦攮子进来帮忙擦背的时候，李诚坐了起来，莺儿误会他的心思，扭捏了一下要下水时，李诚开口道：“去纸笔来，我有要紧事情要记录。”

    “哦，妾身这就去。”腰带都解开的莺儿，赶紧又系回去，脸红扑扑的像猴子屁股。李诚也没多想，而是努力的去搜索这段记忆，不敢错过分毫。常

    见的水泥简单说就是：水泥生料（石灰石＋黄土＋铁矿石按一定比例磨成的细粉）经过工业窑炉1350—1450度的煅烧，形成“水泥熟料＂”。然后，再掺加一定比例的石膏、混合材料（矿渣、粉煤灰等）进行研磨。最后，得到的细粉就是水泥了！

    莺儿取来纸笔，李诚飞快的记录这段文字，这才道：“送书房里收好，这可是好东西。”莺

    儿也是识字的，一看李诚记录的文字，不是很懂其中的意思，但是知道郎君是个喜欢搞各种新鲜事物的人，自然小心翼翼的收好。回来时李诚泡的差不多了，从池子里站起来。莺儿赶紧上前伺候，擦拭更衣都自己来，不肯让外面等候的丫鬟帮忙。女

    人的心思都差不多，尤其是莺儿这种情况，更是要提防其他的小浪蹄子。后院的人越多，对于莺儿来说竞争对手就越多。原则上她是崔芊芊的人，所以肩负的责任是减少李诚去见武氏姐妹的次数。为

    了达到目的，崔芊芊是不可能放下身段去学一些奇怪的姿势的，毕竟是大妇。但是莺儿不一样，她必须主动的向秋萍去学习。怎么伺候男人，让男人身心愉悦，这是秋萍的专业。沐

    浴之后，李诚没回炕上躺着，而是先去了书房。找到莺儿存放的记录，仔细的整理在一个小册子里。别看这段文字简单，实际上有很多技术难题要解决。一千多度的炉温，看起来就是数字，想做到没那么容易。单单一个耐火砖就能搞死人。

    想当初，为了炼钢铁提高炉温，李诚带着一堆少府监的工匠，可是辛苦了好一段时间。各种实验，各种失败，还烫伤了好几个工匠，最终才解决了耐火砖的问题。千万别小看这耐火砖，没有这个炼钢铁就是在杀人。

    不能不说，这段记忆非常的宝贵。没有水泥的时代，人们是怎么解决建筑问题的呢？蛋清、糯米了解一下，这成本高的感人肺腑。所以说，在古代弄大工程，太了不起了。所

    以说，要赚钱对于李诚来说，从来都不是什么有难度的事情。他想做的不是赚多少钱，而是把这个时代的发展轨迹往自己需要的方向带。毫无疑问的是，李世民还健在的时候，李诚只能是赚钱，耐心等待吧。

    为了赶在城门开门的瞬间出城，李诚起了个大早，其实就是没睡。不睡觉能干啥呢？莺儿说话的时候，嗓子都哑了，走路看着都费劲。就这还是坚持起来了，斥候李诚梳洗穿戴。等到李诚出门了，才回去睡觉。坊

    门才开，李诚带着李山就出门了，这傻大个也没啥精神。面对李诚眼神的质问，很不好意思的挠头。好在这家伙脸黑，就算是脸红了也看不出来。李

    诚想到隔壁门房的那个二百多斤的娘子，再看看李山，很担心他成就后床的问题。“

    李山，回头自己去少府监，弄几根钢筋回来。”李诚忍不住调侃了一句，李山费解的反问：“主人，为啥啊？”李诚看着他一脸的无辜，摇摇头：“算了，跟你说也不明白。”

    床是不可能有床的，李山这个体重，加上二百多斤的媳妇，就得睡炕。中间用钢筋作为横杠受力，不然炕也得塌。好在这厮的口味比较独特，不然寻常娘子给他坐媳妇，活不长。一个不小心，就能压死人。

    出城后主仆二人一个快马，一个步行。李山的步伐大，跑起来不比马慢，两人的速度有保证。李山不是不想骑马，而是他能骑的马太稀有了。李诚给他找过一匹河套马，但是李诚表示不用骑马，还不如两条腿来的便利。李诚也就随他去了。赶

    到李庄的时候，太阳刚爬起来。门房这里早就起来了，门口清扫的干干净净，李庄对于卫生的要求，在别人看来有点变态。庄户人家都养鸡养狗，在李庄养鸡要用篱笆墙圈起来，养狗出门要拴着走。鸡

    好好点，禽流感对人类的威胁，似乎这个时代看不到。但是狂犬病就很现实了，农家养的狗，那真的是会咬人的。尤其是李庄靠着山呢，这些狗对上野猪都不怂的。李

    诚才进门，李晋就迎上来了。李诚交代两句，让他去安排几个工匠，下午过来听候安排。李晋自然是赶紧办理不提，李诚一夜没睡，奔着后院就去了。进了后宅，看了一眼儿子，这年月流行抱孙不抱儿。李诚随大流，很少抱儿子。对

    付一顿早饭，李诚回屋里睡觉。等他醒来已经是下午了，梳洗的时候，崔芊芊一边伺候着，一边低声道：“李晋安排的匠人，已经在候着好一阵了。家里又要兴产业？”

    李诚笑了笑，看她一眼道：“嗯，有点想法，弄好了一年几万贯进项不在话下。” 