    

    110会更加努力

    露雅和梅雅互看一眼，眼内满是得逞的喜悦。

    依芙被保镖拖走了，随后只给了她一个小时的时间收拾东西，只可惜她母亲妮娅在星网上浪得正爽呢，对此全然不知。

    而赫斯如果不是为了最后一点颜面，而如今云家在玉蓝也混起来，他一定将云妮娅也扫地出门！

    “爸爸，一个月后帝都星还有设计大赛，女儿想要参加，如果我能获得名次，那么您帮我转学到第一学院会容易很多。”露雅给赫斯端茶，孝顺而恭敬的道。

    “嗯，爸爸，我也要参加绘画大赛，虽然我不如紧紧优秀，但是我的梦想是做一位绘画大师，日后我也一定会好好努力的。”梅雅给十分乖巧的道。

    赫斯看着两个懂事又乖巧的女儿，有些后悔对她们之前的不理不问，如今看着两人比依芙有出息，心里才稍感安慰。

    随后他便将属于依芙的一切，都给了露雅和梅雅。

    其实依芙也根本没带走什么，除了她自己必备的东西，生活用品就是写衣物，那些珠宝、名贵的智能产品，除非是她空间钮随身携带的，其他都没有带走。

    而海纳家的下人也十分会看家主的脸色，知道两个小姐得宠，紧紧花了两天的时间，就将属于依芙的一栋别致的三层小洋楼，也是海纳家地理位置最好，连接主宅别墅的副楼给焕然一新。

    依芙那些用过的，姐妹俩嫌弃不要的东西都扔了出去，剩下的好东西，加上赫斯一人给了100万的生活费，所以姐妹俩瞬间翻身变成名媛了！

    而当妮娅得知自己女儿被驱逐后，也没敢找赫斯理论，她对赫斯太了解不过了，只能想办法将眼前的两个眼中钉给除掉！

    所以就在两人进入海纳家不到三个月的时间，妮娅成功下黑手要了梅雅的性命，露雅因为参加比赛得意躲过一劫，让她对妮娅乃至整个海纳家，更加仇恨！

    当然，就算是这件事没有抓住妮娅的把柄，但是赫斯与露雅心里都十分清楚罪魁祸首是谁，当然外界对于妮娅的猜测以及公开的指责，也才是妮娅最难应对的。

    这就是个没脑子的女人，她将千落的成功当做了一种危机与隐患，所以早早下手。

    可是她不想想，海纳家接连丑闻，而两个小姐刚刚回到海纳家，她本就是后娘，而这个时候其中一个孩子被害身死，真的与她没关系？！

    她没想到自己一时冲动，在梅雅外出的时候造成了悬浮飞车的事故，成功害死了一个年仅12岁的小姑娘，但是自己同样也将自己逼入一个死穴。

    在如今这个高科技的时代，悬浮飞车的安全性是十分高的，何况梅雅的悬浮车还是赫斯给她刚买的，都是买得极好的带双重保险的。

    所以这匪夷所思的事故，还惹来了悬浮飞车公司为了以证清白大力的展开了事故的调查，好悬将妮娅给撤出来，最后她不得不买通人找了替死鬼，才保下了自己。

    当然也因为梅雅的死亡，让她与赫斯之间的情分，彻底分裂！

    星网上，千落的网家之内，尼奥、西空和西门四人齐聚一堂。

    “西空大哥，你们现在还在野生星？”尼奥十分佩服西空和西门肯吃苦，本可以好好的回到帝都星生活，制造厂听说生意还不错的，西门设计的很多零件都十分好。

    西门笑道“我和大哥组建了一直冒险队，如今已经有50个人了，又换了一次星舰。现在芮兰星上，这里开发了60%，矿产挺丰富的，我们找到了不少好的矿石，工厂那边都用得上，等同于又节省了不少的成本”

    西门没说什么，很久没和千落与尼奥见面了，一直含笑的看着千落。

    千落也很高兴，将一些好吃的上传星网，给兄弟俩在精神上解解馋。

    “你们放假也没出去玩一玩？”西空看着千落问道。

    千落笑着摇头：“最近不是多太平，所以还是在家待着的好。”

    西空看着已经12岁的千落，更加像一个大姑娘了，他有些心疼的看着千落道：“我也不能帮你什么，寄给你的东西收到了吧？”

    千落点头，西空利用工厂收集了很多高等能量盒给千落，这样千落不仅仅可以合成新的能量盒，还能二次激发用过的能量盒，为她的网店打好了掩护。

    “你那边呢？能量盒不够直接在网店订购，程序西门都给设置好了，到时候可以直接递送给你。

    不过目前能量盒已经卖到6级了，我准备一些5级和6级的能量盒，单独递送给你。现在你不是停留在芮兰星上，等这批能量盒到了，你再出发？

    我还给你递送了一些好吃的，水瓶的水好好发好了。”千落说着调出操作屏，查看了一下目前速递的路线进程图，已经离目的地不是太远了。

    西门很是兴奋的，又可以解馋了，这别每次在星网上可是过瘾啊。

    “落落，我和大哥这一年因为和星兽有战斗，所以实战后精神力和体术都提高了很多。”西门十分激动道。

    “真的？多少？”尼奥十分好奇问道。

    “你猜猜？”西门十分臭屁道。

    “精神力S，体术5级。”千落看着西门道。

    西门十分意外，问道：“落落你可真是神了，那你猜大哥多少？”

    千落想了想，恐怕和尼奥一样，回道：“精神了3S级，体术6级！”

    西门也很是意外的看着千落，千落随后将他们与潇然遇到的差不多的问题说了一下：“所以二次激发是很关键的，你们两个虽然比较辛苦，但是我给你们的功法一定要好好的修炼，每天都不能落下修炼，争取在遇到瓶颈期的时候，能再提高一些。”

    西门和西空这也才明白，为何两人在这一年会有这么大的提高，就很严肃的保证，一定不会落下修炼，不会辜负千落的期望与心血。

    “开学后你们要试炼，等知道了位置一定告诉我，一般试炼星离边塞不是多远，如果可以我可以去空间站与你碰面？”西空其实还是十分想念千落的。

    千落点头，起身与西空与西门拥抱，看着又酷又帅的西空，有种我家儿郎初长成的自豪！

    西门好笑的看着千落看着自己大哥的眼神，等两人下了星网之后，西门才笑嘻嘻道：“大哥，我发现落落看你的眼神变了，没准落落心里也是喜欢你的，只是她还太小呢。”

    西空很是高兴，没有反驳西门，他也觉得现在的落落看他，似乎是在看一个男人了。

    他一定会更加努力的！！！        

