    第1004章背锅的彩电厂

    “那，那行吧。”

    陈大柳肉疼的表情还真不是演的，别看九十八台大彩电看起来多，可真要卖，还可能不够卖呢。

    好在也不是原价卖，少赚一点就少赚一点吧。

    周大虎害怕陈大柳就反悔，立马拉着他，催道：“快快，赶紧带我拉大彩电去。我一会还得给把钱送过来呢。”

    “我家里也没这么多现钱，我回去得上门去和人借一借。”

    见周大虎真的决定了，陈大柳也就领着人往仓库去。

    “你回去了也别和村里人说太多了。”

    陈大柳：“万一到时候卖的便宜了，你可就里外不是人了。”

    周大虎明白陈大柳这意思，就是让他不要太劝着村民们也一块买，周大虎点头表示明白，但在心里嘀咕，话肯定是要说的，至于乡亲们要不要买，就看他们自己了。

    借了一辆推车，周大虎哼哧哼哧的推着大彩电往家里去，脸上是满满的兴奋。

    他时不时的，目光落在推车上的箱子上，仿佛是在透过纸箱看里面的东西。

    从集市有近道去下新村，正好路上碰到了同村的人，一看自村的村长推着一个纸箱，旁边还有一些铁扇片类似的东西，仔细一看，似乎有点眼熟。

    “村长，你这是干嘛去？”

    村民先是和跟着去安装信号接收器的牛罗村的人打了招呼，这才好奇的和周大虎问上一问。

    “你这不是废话，我回家啊，我能干嘛去。”

    “村长，你这推的什么？”

    周大虎咧嘴笑：“大彩电啊。”

    “我刚买了台大彩电，这不，牛罗村的李兄弟跟着我去家里安装信号接收器呢。”

    “村长，你家买大彩电啦？”

    “那可不。”周大虎一点也不意外村民的惊讶，他示意了一下推车上的箱子，道：“这不就是。”

    谁不知道牛罗村家家户户都有大彩电啊，这不仅在牛罗山大队是头一份，也是大山乡的头一份，更是白州县城的头一份。

    甚至，很有可能是全国头一个能买的起电视机的村子，还是一整个村子，知道的人那叫一个羡慕。

    最近大家讨论的话头，说的最多就是这大彩电的事情。

    下新村也知道不少人都和国际商超店打听大彩电的事情呢，但牛罗村说什么也不卖。

    没想到，他们村长这冷不丁就推着一台大彩电回家，怎么不让人震惊。

    在买一辆自行车，买一台收音机都能让全村，甚至隔壁村，隔壁生产队都津津乐道的年月，买一台大彩电这样的事情就更加厉害了。

    哪个村，哪一家是第一个买的，不管买的什么，都是整个村的人羡慕的事情，够显摆好久。

    很快，周大虎前脚刚到家，后脚就有听到消息的村民赶过来看热闹了。

    “村长，大彩电什么样啊？”

    “村长，你家这台大彩电多少钱啊？”

    周大虎一边给组装信号接收器的陈实务打下手，一边抽空回答村民的话。

    “咱们村的人都能买得起。”

    “我啊，就是先买回来，让你们看看模样。”

    没看到大彩电的时候好奇大彩电，看到大彩电后，本来就想买的人更是心动，而犹豫的人里也开始心动起来。

    “村长，我家也想买大彩电，你帮我和牛罗村说说情啊。”

    “是啊，村长，我家也早和你说过，有这意思的。”

    陈实务走的时候，下新村的人还在围着周大虎问个不停呢。

    本来周大虎想托陈实务把钱一块带走的，不过因为村民一窝蜂的挤过来看大彩电，周大虎还没工夫出门借钱，于是只能晚些自己借到钱了再送去。

    陈实务一走，下新村的人说话就更没有顾忌了，大家纷纷瞅着周大虎家的大彩电，一边七嘴八舌的议论着。

    “听我说，听我说。”

    周大虎喊了几嗓子，这才让现场勉强安静了下来。

    “咱们村啥条件，我都明白。”

    “村里人肯定能买得起，这大彩电是一千一台。”

    周大虎话落，在场的人倒抽一口气。

    “啥？”

    “一千？”

    “一千块钱？”

    “这不是抢钱么！”

    有人惊呼出声，引来了大家的注意力。

    他连忙摆手解释道：“不是，我倒也不是说牛罗村，而是说彩电厂，彩电厂这分明就是抢钱啊。”

    也不想想他们乡下农民，一年到头种地种田能有几分钱。

    也亏得家庭联产承包责任制开始日子才好过一些，但也仅仅是好过一些。

    当然，下新村因为跟着牛罗村，日子不仅仅是好过一些，可钱也是一分一角攒下来的呀。

    该花的花，不该花的他们也不会花。

    一下子掏一千块钱买一台大彩电，光听着数目就心疼了。

    周氏也在人群里，她听到这话，惊愕的好半天都没有回过神来。

    等她回过神来，就在心里盘算起来，看着摆在周大虎家大桌子上的漂亮的大彩电，再低头看着自己身边的三个孩子，轻轻摸了摸他们的脑袋。

    一千块，周氏肯定有，她这些年下来，也赞了不少钱，可她家里就她一个人挣钱，就算借着牛罗村的帮助赚了一些钱，也不会比家里人口多，干活上班的人多的家里有钱。

    她还有三个孩子要养呢，钱得花再刀刃上，大彩电是不可能买的了。

    “太贵了！”

    “一千块都能三四台自行车了。”

    村民们纷纷嘟囔着，可看着大彩电，又的确勾人。

    “说实在的，这大彩电我买着，我也心疼。”

    “但是！”周大虎扬声继续说道：“我觉得很值。”

    “一，现在买不要电视机票。二，大家也知道，牛罗村的大彩电是姑奶奶给买的，姑奶奶给牛罗村买东西，那可没一个鸡肋的，都是好东西。”

    “是好东西啊。谁不知道大彩电是好东西。”

    “是啊，村长，我们没说大彩电不好。”

    “东西是好，就是贵啊。”

    周大虎见大家又开始七嘴八舌的，便又忙喊了两声：“听我说，我还没有说完呢，急啥，急啥！”

    “你们啊！”周大虎无奈的摇了摇头：“你们自己也知道，城里多少人来打听了，国际商超店硬是说没货，为啥？”

    （还有一章。）

    (本章完)

