    夏霄和蔡静循着夏梦的视线看过去，也发现了周北城。

    蔡静小幅度的晃了晃夏梦的手，压低了声音说：“他长的可真英俊啊！”

    夏梦虽然有点不好意思，仍旧落落大方的说出了自己的真实评价：“我也这样觉得，他是我见过的人里最俊朗的了。”

    夏霄看看她们俩，目光尤其着重的落在了蔡静脸上几秒，压下心里的那一点点涌上来的酸味，催促道：“快走几步吧，别让人家周工等急了。”

    夏梦从二哥的语气中感觉到了一些端倪，忍不住掩嘴笑，她敢肯定他有点吃味了。

    蔡静作为女朋友，感受更强烈，她斜瞥了夏霄一眼，嘴角也越咧越大。

    平心而论，夏霄的相貌也很出众。

    不过跟周北城放在一起，就高低立现。

    但情人眼里出西施，蔡静还是觉得自己对象最好。

    这时，周北城也看到了缓缓朝自己走来的夏梦和夏霄他们。

    他微微讶异的挑了挑眉。

    没想到，夏梦不是独自一人前来，还带上了她的二哥和未来二嫂。

    不过他转念一想，认为也很正常。

    因为自从夏梦出事以后，夏霄这个当哥哥的一直充当保护者的角色，上下班都是他接送。

    现在夏梦出来和异性看电影，又是晚饭过后的时间段，自然没有不跟着的道理。

    夏梦身上就像是带有磁铁一样，很快把他的目光牢牢的吸引住了。

    看到小姑娘不再是平常上班时候挽起的发型，而是编了两条麻花辫，垂在胸前，显得俏皮又灵动，他会心一笑，有种不止自己重视这次见面的感觉真好。

    周北城上前几步迎了迎他们

    夏梦望着周北城未语先笑：“周大哥，你到了多久了？等急了吧？”

    周北城笑着说道：“没有，我也刚到不大一会儿。”

    夏梦感觉他深邃的眼眸里好像有小星星，笑得更甜了。

    周北城随后立刻跟夏霄打招呼。

    夏霄叫了一声周工以后，特意正式的给他和蔡静做了介绍：“周工，这是我对象。”

    周北城和蔡静客气有礼的互相问好。

    “你好，上次见过的。”

    “你好，是的。”

    遥想上次他们遇到的时候，夏霄和蔡静两人还是老同学，现在却是已经见过一方家长的对象关系。

    周北城对两人的速度有些羡慕，目光不由落在了夏梦的身上。

    不知道他到底多久才能把人追到手。

    夏梦对周北城饱含内容的眼神没有成功解读，还以为他在无声的询问看电影的事，忙解释：“这个电影我二哥他们已经看过了，他们是送我过来的。”

    她悄悄的给夏霄递了一个眼色，让他差不多就撤吧。

    夏霄心领神会，马上笑道：“这个锦上添花的电影，的确挺好看的，有点逗乐。你们聊吧，我们先走了。”

    “好，那待会见。”

    周北城虽然很想看完电影后，再送夏梦回家，但很显然，今天是不成了。

    不过，好在来日方长，以后总有机会的。

    等夏霄他们走了以后，夏梦和周北城相视而笑。

    一瞬间，心头都升起了那么一点青涩又甜滋滋的味道。

    周北城低头看了一眼手腕上的时间：“距离检票没多久了，夏梦，你在这稍等我一会儿好吗？”

    夏梦立刻猜到了他的意图：“周大哥，你要去买瓜子汽水吗？还是我去吧。”

    两个人看电影，夏梦觉得，周北城买了票，那么她去买其他的再正常不过了。

    但是周北城没有同意：“还是我去吧。”

    “好吧。”几毛钱的事，夏梦也没有跟他去争。

    望着周北城离去的高大挺拔的背影，夏梦的心情好到爆，笑意爬满了她的眼角眉梢。

    谁还不是个颜控呢。

    周北城这家伙的长相身材气质都属于俊朗有型那一挂的，可比未来那些有点娘的小鲜肉要顺眼多了。

    夏梦正笑眯眯的追随着周北城的身影时，忽然，听到有人叫了她的名字。

    她下意识的循声看过去，结果发现了喊她的人竟然是董利民。

    而他就站在距离她几米远的地方。

    夏梦脸上原本残存的笑意，立刻收了起来。

    对于董利民这个人，她的感觉很复杂。

    如果不是因为他的缘故，也许卢晓娜也不会跟她有那么大敌意，后面更是做出了很多恶心人的事情。

    但董利民也管不了卢晓娜如何，说起来他也是无辜的。

    再有他曾经帮过她们家的一些忙也不能抹杀掉。

    不过，他找人说媒不成，又去她单位的事情做的的确有些欠妥。

    为此，原本对他还有些好感的薛明月都立刻歇了心思。

    董利民欣喜中又夹杂着内疚的表情走到了夏梦身边。

    “夏梦，真的是你啊，没想到在这遇到了。那些事我都听说了，我……我一直想要找机会跟你当面说声对不起！”

    面对董利民的道歉，夏梦的态度有点冷淡，：“都过去的事了，就不要提了，再说事都是卢晓娜做的，又不是你指使的。”

    她虽然也有些怪罪董利民，但也明白冤有头债有主。

    董利民吸了口气：“虽然不是我指使的，但也是因为她相中了我，而我看上了你，还找了媒人去你家，然后你拒绝了，我还去了你单位，所以她才怀恨在心的。”

    他也没想到，自己会给夏梦带来了那么多的麻烦。

    如果早知道是这样的话，他一定不会鲁莽行事。

    夏梦动了动唇，刚要说话，这时周北城拿着吃的喝的回来了。

    她马上露出了笑颜。

    董利民注意到了，讶异的猛地回头。

    等发现是个相貌不俗的年轻男人时，他马上猜到了两人的情况，顿时心如刀绞。

    可仍旧不死心的想要得到一个确定的答案。

    “你们……”

    夏梦装作没有听见董利民说话，笑盈盈的朝前走了两步：“周大哥，你怎么买了那么多，我们能吃的完吗？”

    “吃不完也没关系。”

    周北城说话间，目光落在了董利民身上。

    他没料到自己离开一会儿，去买东西的功夫，小姑娘的身边就凑上来了爱慕者。

    之所以这样肯定，是因为对方的表情让他一目了然。

    “这位是？”

    夏梦大大方方的给他们做了介绍：“周大哥，这是我姑家的邻居董老师，董哥，这位是我朋友。”

    夏梦之所以没有说同单位的，就是不想那么快的让人知道她和周北城的事。

    董利民神情恍惚，表情僵硬的跟周北城打了招呼，然后很快离去了。

    周北城望着他失魂落魄的背影两眼，然后转回视线，目光灼灼的望着夏梦，语气笃定的说道：“这个人，就是去过单位找你的那个邻居吧？”

    夏梦知道周北城那么聪明，肯定一下子就猜到了：“是的，就是他。卢晓娜喜欢他，他却不喜欢对方，还找了媒人去我家，所以卢晓娜才跟个疯子一样的总跟我过不去吧……”

    周北城对这个人印象并不好。

    但他不是个爱在背后说人是非的人，所以两人只聊了几句而已，没有就这个话题继续聊下去。

    正好上一场次的电影散场，很快工作人员开始检票。

    两人随着人流一起走进了电影院。

    等找到了位置双双落座后，夏梦忍不住的就有些想笑。

    没想到会那么巧，跟他们上次看电影的时候，只差了一排。

    而那时还有她二哥，现在是他们两人了。

    不得不感慨一句，世事变化太快。

    周北城注意到了夏梦巧笑嫣然的样子，他的嘴角也高高的扬起了笑容，之前遇到了不喜的人的烦躁也随之消失。

    电影开始了。

    还跟从前一样，先放映一段新闻短讯，然后才进入正片。

    他们今天看的这部电影叫锦上添花。

    剧情讲述了铁路业余学校的青年教员段志高，怀着满腔热情，奔向他新的工作岗位——小桥车站，去学习、锻炼，之后因为“热情有余，经验不足”，因而在工作中闯了不少由于“好心之过”而惹出的小祸，充满了欢乐的故事。

    夏梦虽然在未来世界闲暇时看过一遍，但那时是在平板上看的，根本没有电影院大银幕的这种效果和那么多人一起观影的氛围，所以，她看的津津有味。

    忽明忽暗的环境里，周北城其实根本没有多少观影的心思。

    他几乎全副心神都放在了夏梦的身上。

    看着她全神贯注认真的侧颜，他心里觉得越发的喜欢。

    也不知道为什么，只觉得她哪哪都好，举手投足，一颦一笑都勾缠着他的心。

    他想，也许从他出差的那段时间开始，总是会频频的想到她，想她在做什么，想她有没有遇到麻烦，总之想了很多很多。

    其实那时候也没有搞清楚自己的心，只以为夏梦是他救下的人，又是同事，她的家人又帮过了老爷子，所以他才会那么的牵挂。

    后面，如果没有浴池门口的那次遇见，生出了危机感，老爷子又点拨了几句，他或许还要等一段时间才能明了自己的心意。

    周北城的视线那么的明晃晃，如有实质一般，夏梦又不是木头人，怎么可能感受不到。

    但她没好意思马上的侧头看回去。

    她本来以为周北城看一一会儿就转过去了，结果这人还看起来没完了。

    她的脸颊越来越热，无奈又带着一些欣喜和甜蜜的侧头看回去。

    然后就发现周北城那深邃的眼眸，仿佛带有吸力一般，在这昏暗的环境下竟然也特别的亮。

    “周大哥……你怎么不看电影，光看我呀？”

    周北城其实正在想着该怎么追人家的事，现在见夏梦羞涩的样子，还有微微垂头，露出那又细又白的脖颈，他感觉心跳骤然加快，脱口而出：“因为你好看。”

    夏梦根本没想到周北城会这样的简单直接的撩人，那含情脉脉的眼神和话语，让她一时间觉得脸更发烧了。

    说起来，此刻的周北城，跟从前夏梦眼中的周北城真的有点判若两人。

    她也不知道是不是因为角色变化的缘故。

    之前她可从来不敢想过，会有这么一天。

    但说到底，心里还是欢喜的。

    她垂下眼眸，声音很小的嘟囔了一句：“好看也不能一直看呀，让人家怎么好好看电影啊。”

    周北城由于离得近，又耳力过人，竟然听清了。

    如果之前他还对追求夏梦的事情患得患失的话，那么现在心里已经多了一些确定。

    小姑娘对他是有感觉的。

    他凑近了夏梦一些，想说话，结果发现之前萦绕在鼻端的好闻的香味，更加浓郁了。

    他忍不住笑了笑，然后低声道：“好，我暂时不扰乱你了。”

    夏梦被他因为开口说话，而喷洒出来的热浪，在耳朵附近的造成了不小的影响，连忙下意识的躲了躲，然后揉了揉耳廓。

    “好。”

    面对夏梦的异样反应和突然的正襟而坐，周北城马上意识到了什么，感觉小姑娘怎么能这么敏感又可爱呢。

    他也从善如流的挺直了脊背坐好，高高翘起的嘴角透露了他的心情愉悦极了。

    夏梦心湖有些乱了，也没有了之前的专注，电影看的有点心不在焉。

    她清楚，就算是周北城同志没有捅破那层窗户纸，很多事情也昭然若揭。

    而她并不是不喜欢他，只是有些纠结。

    毕竟现在这个年代还很封建保守，不像未来世界分分合合像吃饭那么简单快捷。

    两人一旦处上了对象，那么牵扯的方方面面的问题就多了。

    最后万一没成，也许连普通的朋友都做不成。

    等电影结束，影院的灯亮起的时候，夏梦才如梦方醒一般的回过神。

    周北城买的吃的喝的，他根本没动，夏梦也只吃了一点点，出于不浪费的心理，他们没有扔掉，而是拿上了。

    等两人随着人流往外走的时候，由于人太多了，简直人挤人的场面。

    但夏梦被周北城抬起手臂虚虚的护在了怀里，倒没有被怎么挤到。

    不过，离得近了，从他身上传来的温度不低的体温和热度，以及有点熟悉的烟草味和香水混合的味道，也被夏梦感知的更加清晰。

    她的心脏因此也怦怦的跳的很大声。

    总算走出了电影院的那一刻，夏梦轻抚心口长出一口气。

    周北城低头望着她脸若桃花，晶亮的眼眸也更加水灵的样子，眼里噙满了浓浓的情感。

    一抬头，四目相对，夏梦感觉自己的心都露跳了一拍，这个人的眼神怎么能那么的勾人呢……

