    虽然粉丝们叫嚣着要林泛把《倩女幽魂》的故事拍成电影，但是这不过是粉丝们的自嗨罢了，在三米厚的粉丝滤镜下，林泛不论干什么事情，粉丝们都只会鼓掌叫好，并且无条件的支持，压根不管将一个故事拍成一部电影究竟有多难。

    开了小号关注林泛的夏绍章，看着粉丝们已经自嗨到给这部“电影”配齐了导演、编剧、摄影、演员、特效公司，已经在开始讨论后期宣发的事情了，也不知道是好气还是好笑。

    【勿谓言之不预：大家冷静点，这只是一个故事！】

    夏绍章这个评论一发出去就有人回应了。

    【萌萌rabbit：我们很冷静啊，我们只是在自嗨而已啊。不会吧，不会真有人觉得我们真的在讨论这个电影怎么拍吧？】

    夏绍章：……林泛的粉丝怎么那么讨厌！一个两个都那么会气人！

    “夏总，您在听吗？”杨红霞注意到夏绍章似乎走神了。

    “关于言言的个人工作室的事情，我相信你的能力。只是有一点……”

    被抓包的夏绍章连眼神都没有变，无缝衔接上了杨红霞方才所说的规划，这让杨红霞自己都有些迷糊了，方才夏绍章到底有没有走神？还是走神了也一样能够听见自己说话？

    夏绍章回来已经快半个月了，该办的事情都办得差不多了，也是时候离开，继续去欧洲主持分公司大局了。

    所以临走之前，夏绍章和杨红霞好好的沟通了一下明年夏言的发展规划，重点是成立夏言个人工作室的事情。

    在这件事上，夏绍章充分信任杨红霞的工作能力，自己只做思想指导，不插手具体事务，当然，工作室是女儿的未来发展的重中之重，该有的关注和帮助夏绍章都不会袖手旁观的。

    实际上，要不是怕女儿嫌弃自己插手太多，老父亲是恨不能亲手包办一切的。

    但是女儿长大了，胳膊肘开始往外拐了，能怎么办呢？

    老父亲一边哀叹着，一边帮女儿规划未来的发展，还得避免女儿嫌弃自己管得太多，还得提防女儿被臭小子给拐走，唉，难呐！

    讨论完了夏言下一年的发展规划，夏绍章才有空分出一点点精神，关注一下某个意图拐走自己宝贝女儿的臭小子：“林泛那边怎么说？”

    来了！未来岳父那随时随地的考验来了！

    杨红霞瞬间进入战斗状态：“夏总是指哪个方面？”

    夏绍章也不揭穿杨红霞的揣着明白装糊涂：“林泛近期应该没有什么工作了吧？”

    不然也不会直接跑回花海岛，还在超博上给粉丝讲什么鬼故事！

    杨红霞也不清楚夏绍章对林泛是个什么看法，但如果换成杨红霞自己有个女儿，发现自己未来的女婿居然是个好吃懒做，不是，是个比较随性的人，工作也不积极，也不努力上进，天天躲在旅游景区开民宿自娱自乐，时不时还蹦出来给你找点儿事，想来自己也不会高兴了。

    不缺你那点钱，但是你的态度要有啊！

    杨红霞硬着头皮微笑：“刘正言给林泛牵线接了一个剧组的片尾曲制作，我本来以为这个工作会让林泛忙一阵的，就没给林泛多接别的工作。您也知道，年底了，各种颁奖典礼都要开始了。”

    夏绍章听出了杨红霞的言外之意：“也就是说这个什么片尾曲的工作，林泛已经完成了？”

    这下杨红霞的笑容就真诚多了：“是，这部剧咱们公司还有投资呢，叫《巡天记》，不知道您有没有印象，女二号还是我的一个艺人，叫章幼菱。女三号换成了公司的一个新人，叫季莎。”

    夏绍章对章幼菱还是有印象的，主要是夏言刚出道的时候，章幼菱帮忙站过台，当然以夏绍章的身份，杨红霞在圈子里的人脉，夏言的潜力，乃至星河的力推，换成谁都愿为夏言站台。

    但人情就是人情，不能欠了之后就不认了。所以夏绍章还用自己的权利为章幼菱置换了一些资源，也算是互惠互利了。

    至于这个季莎，别说，夏绍章还是有点儿印象的。

    “就罗总说的那个季莎？想给言言当小师妹的那个？”

    “对，就是她。”

    夏绍章皱眉：“她不是定位为歌手吗？怎么跑去演戏了？还是《巡天记》这么大的一个投资。”

    “这个我就不是很清楚了。”

    杨红霞一摊手。

    倒不是真的不知道为什么，而是有些事情大家心知肚明就行，不必说出来。

    夏绍章多精明的一个人呐，杨红霞的一个态度，夏绍章就基本把整件事的来龙去脉给猜了个差不多，不由嗤之以鼻：“越来越不成样子了！”

    杨红霞假装没有听到自家公司股东骂另外一个高层。

    夏绍章想了想：“林泛为这部剧写了片尾曲？质量怎么样？”

    “对，是一首男女对唱的歌曲，我听过旋律很不错，歌词，歌词比较有个人特色。”

    杨红霞对于歌手专业领域这一块还是有自己的专业度的，“而且剧组那边的意思是希望林泛能够亲自演唱这个片尾曲。女声部分，他们本来定的是女主演唱，我争取了一下，给章幼菱争取到了演唱片尾曲的资格。”

    杨红霞这是硬生生从女主嘴里把好东西给抠出来，塞给自己的艺人了啊！

    夏绍章对杨红霞这种工作能力表示满意：“既然如此，那就让林泛把注意力转移到年底的颁奖典礼上吧，我看金曲奖应该会给林泛递邀请函吧？”

    “是，邀请函已经送到我这里了。”

    “组委会那边多运作运作，别的不说，我觉得金曲奖最佳新人这一项，林泛的把握还是很大的。”

    “我也是这么想的。言言那边主要是最佳专辑奖，她需要这个奖项来夯实她的一线地位。最佳单曲什么的，有最好，没有也不影响什么。而林泛，他其实可以冲一冲最佳单曲、最佳作曲人奖的，但是这里面还有周老师……”

    周越不论是从资格还是从实力，都是金曲奖最佳作曲人、最佳单曲的有力竞争者，林泛对上周越很难说能稳赢，更何况今年一整年周越只为夏言一个人制作了歌曲和专辑。

    这要是争上了，真的就是自家人打架，倒是不怕被看笑话，就怕便宜别人了。

    而最佳男女歌手这个奖项，一般都是留给歌王歌后的，新人很难能拿到。所以算来算去，林泛最有把握的只剩下一个最佳新人奖了。

    “这些你来把握，如果有什么处理不了的再跟我说。”

    杨红霞一下子愣了，夏绍章这是要为林泛保一个最佳新人奖吗？不是，刚刚还一副看不上未来女婿的样子，现在怎么这么主动要出手相助了？

    夏绍章此刻心里想的是，虽然我还不承认你是我未来的女婿，但是这都是关起门来的事情。

    打开门，还是要一致对外的，怎么能眼睁睁看着自家的奖项被别人抱走呢！

    拿回来扔到角落里吃灰，也不能便宜了别人！

