    

    林光明的家距离市区要是比较远的。

    楚云驾车开的也不快，。

    主要是天色比较暗，路上要经过一段没有路灯的路段。

    今天晚上天色比较暗。

    路并不是很好走，

    走到这一段没有路灯的路段的时候，林清明显有点紧张。

    一手紧紧抓着，车顶的把手，一手握拳放在领口处。

    车里车外都是漆黑一片，

    虽然有大灯照亮前面的路，但是能够照亮的地方实在有限，

    车内也只有仪表盘的一点光芒。

    楚云倒是没有什么感觉

    重生之前，经常加班到很晚，开车走夜路也是很常见的情况，

    所以对这样的路况，还是手到擒来的。

    只不过看到林清有点紧张，就开的慢了一点。

    这条路林清倒是也常走，不过很少晚上的时候走。

    而且以前的时候，都是坐在林光明的车上，有保镖保护自己，。

    “那个，楚云，我们能快点开吗？这段路有点危险。”

    楚云的眉头一挑，还没问出口，就感觉到车胎扎到了什么东西，方向盘开始向着一边倾斜。

    楚云急忙抓紧方向盘，缓缓将车停了下来。

    “怎么了？”

    林清有点紧张地问道，

    楚云耸了耸肩，转头看向林清：

    “好像是轮胎被扎了，我下去看看。”

    楚云刚开车门，林清明显显得更加紧张了

    “别…我……”

    林清脸上有点焦急，

    她看着楚云，身体缩在副驾驶的座位上。

    楚云的眉头一挑，心中想到：

    “难道林老师怕黑？”

    想到这里，楚云又看了看林清，发现林清抱着自己的胳膊，缩在副驾驶上，一动也不敢动，。

    这下楚云确定了。

    林清真的怕黑。

    这让楚云有点哭笑不得。

    林清平时看起来还是很活泼的。

    没有想到，她竟然怕黑。

    问题是现在车胎肯定是被扎了

    不下去换肯定是不行的，

    还有很长的一段路要走。

    楚云打开了车里的阅读灯。

    一下子车里就没有那么黑暗了。

    楚云笑了笑：

    “我就下去看下情况。”

    楚云刚打开车门，查看了一下轮胎，看到轮胎上有一条长长的口子。

    楚云顿时眉头就皱了起来。

    这条路来的时候是走过的

    要是会被扎，来的时候就扎了

    怎么偏偏这个时候扎呢？

    就在这个时候，三道手电光，打了过来，

    车后走过来了三个人，

    “诶呀，这是车胎被划破了啊。”

    “是啊，这么大个口子，怕是不能走了。”

    “怎么样，兄弟，要不要帮忙，两百帮你搞定！”

    楚云这个时候也明白了，车胎应该是被这三个人弄坏的

    只是不知道，这三个人是怎么做到的。

    其实这三个人就是附近的村里的流氓，这种事情他们也不是第一次干了，

    这三个人专挑在这条路上走的慢的好车下手，

    因为跑得快的，基本上就是对这附近很熟悉

    但是要是跑得慢，说明对这附近不熟，。

    而且，他们对车也算是比较了解，

    那种车身压得很低的，说明车上人比较多，

    就是瞅着着这种人少的车辆下手。

    楚云眉头一挑，冷冷说道：

    “不用了，我叫拖车就行。”

    坐在副驾驶上的林清看着突然出现的三个人，本就紧张的心情，变得更加害怕了。

    这大半夜的，突然出现三个人，谁知道他们是做什么的。

    听到楚云竟然要叫拖车，三个人脸上的神情都是一变

    当头的那个立马开口说道：

    “叫拖车多贵，这里可是市区以外，每公里两块钱呢，加上起步价钱，怎么也得三四百，哥几个两百给你解决了！”

    楚云却是不买他们的账

    这几个人弄坏他的轮胎他还没和他们算账呢。

    想到这里，楚云脸上却是带上了戏谑的表情，摸了摸鼻子开口道：

    “两百也行，这样，你给我五百，顺便把车给我修了、”

    领头的那人，刚开始听到两百也行，脸上已经是露出了喜色

    可是听到后面，却是听到对方问自己要钱，

    而且张口就是五百！

    抢钱呢！？

    他们每次你干这事才问对方要个两百，现在楚云张口就要五百

    不对！

    领头的那人，这个时候反应了过来

    凭什么自己要给楚云钱？

    明明是自己帮他修车！

    结果楚云倒问他们要钱来了，

    “小子，你没说错吧，我们给你五百？”

    领头的那人叫道。

    楚云瞥了那人一眼，冷笑道：

    “怎么，我算错了？你们弄坏我的车胎，这一条车胎五百，我还没有算你们耽误我时间的钱。”

    楚云的话一出口，这三个人一怔，互相对视了一眼，领头的那人立马脸上就露出了狰狞的表情。

    “既然你发现了，今天这钱你给也得给，不给也得给！”

    这领头的刚说完，身后的一个小弟急忙说道：

    “老大，他是诈我们的。”

    领头的脸上一顿，一脚踢在那小弟的屁股上。

    “就你知道，我不知道啊。”

    说完转过头来，一脸狰狞地对楚云说道：

    “小子，你别不识抬举，原本我只想问你要两百的，现在我改变主意了，五百！只要现金，不接受抵押！”

    坐在车里的林清听到几人的对话，也明白了到底是怎么回事，

    不过现在对方人多呢，她和楚云就两个人。

    而且她还是一个女人。

    怎么办？

    林清第一时间想到给家里打电话，

    但是掏出诺基亚，却发现这个地方呢太偏了，没有信号！

    林清顿时有点绝望。

    电话没有信号，那就没有办法求救，

    正在林清绝望的时候，楚云的声音传了过来 ：

    “我要是不给呢？”

    听到楚云的话，林清的心里咯噔一下，心道不好！

    而那个领头的大汉，听到楚云的话，却是脸上露出了冷笑。

    上下看了看楚云有点偏瘦的身材：

    “不给，那我给你的脑袋开开窍，让你知道不给的后果！”

    一边说着，这大汉一边晃了晃手上的扳手，

    很显然，这个扳手就是开窍用的。

    脑袋上开窍！

    很显然，这伙人在这地方盘踞了有一段时间了。

    从他们的话中，能够听出，对方是只要现金的。

    这年头，两百块确实很多

    但是开得起车的，身上谁还不装个几百的现金，。

    这也就导致，这条路上被这三个人坑了的人，也只能自认倒霉。

    掏钱保平安，没办法。

    而且这地方没有信号，警察在这年头也没法在这地方常年蹲守。

    最重要的是，被坑了也没办法报警，

    没有证据证明是这三个人把车胎划破的。        

