    已经组织两年活动的陈老师早就有经验，这个班的孩子爸爸做菜到底什么水平她了如指掌。

    做菜的水平不是说长进就有所长进的，小班不会做菜被嘲笑，如果想要长进，到中班这一年早就可以突飞猛进了。

    所以一般去年中班时候厨艺好的家长，　这次肯定也是厨艺好的，而上次厨艺不咋地的爸爸，这次肯定也不咋地。

    陈娇看向飘出菜香的盘子，心里猜测这是一一爸爸做的菜还是七七爸爸做的菜。

    每盘菜上都有一个罩子，一共二十八盘菜被分别摆放在三辆小推车里，大家看不到每个罩子里是什么菜，但是菜香是无法被罩子拦住的，看不到却可以闻到。

    陈娇组织班级里的小朋友走进教室。

    “元宝，你爸爸今年做什么菜？”

    “我爸爸还是做雪山飞狐，他只会作者一道菜。”

    “我爸去年和我说，你爸做的是最简单的一道菜，就是西红柿拌白糖。”

    “切，简单，是简单啊，你吃的时候不就久发现是西红柿了么，就问你好不好吃，你是不是也投给我爸了。”

    “西红柿确实蛮甜的，我妈在家都不让我吃糖。”

    “今年还投我爸啊，看见没，兜里的糖都是你的。”

    “没问题。”

    “咦，媛媛，你爸爸做什么菜啊。”

    “刀拍黄瓜。”媛媛满脸嫌弃。

    “我喜欢吃刀拍黄瓜啊，不知道你爸做的好不好吃。”

    媛媛翻了个白眼，“呵，他也就会做这个，刀拍黄瓜有手就能做。”

    “可，我不会啊......”

    小芒果站在小推车前面，心里想着爸爸的“马踏飞燕”。

    “芒果，你爸爸作什么菜啊？”元宝问道。

    “马踏飞燕。”小芒果没什么底气的说道。

    声音不大，但是小朋友都竖着耳朵呢，小耳朵很亮光。

    “马踏飞燕？那是什么菜。”

    “我没听过，感觉很奇怪。”

    “不会是马肉吧，我不想吃马肉。”

    “不会吧，那你这么说还得有燕子。”

    “天呐，还有人吃燕子，我不吃我不吃，太残忍了。”

    几个小朋友围着小芒果议论着。

    小家伙仰着小下巴太高嗓门辩解道，“雪山飞狐难道有雪山吗？有飞狐吗？”

    “是哦。去年元宝爸爸的雪山飞狐也没有狐狸和雪山啊。”

    “真的耶，没有没有。”

    “那为什么叫马踏飞燕？”

    小芒果一副你们真没文化的表情，“知道什么是比喻吗？”

    有的小朋友摇摇头，有的小朋友一脸茫然，有的小朋友像是突然想到什么似的。

    “我知道了，就是用一种相似的事物去表达另一种事物。”元宝兴奋的说道，“芒果我说的对不对？”

    芒果傲娇的轻嗯一声，“大概就这么个意思。”

    小芒果嘴上逞强，心里却非常忐忑。

    爸爸第一次参加亲子活动，她害怕爸爸做不好菜，虽然在家里也是爸爸做菜，而且她发现爸爸做的菜很美味，比之前好吃多了，但还是很紧张。

    小芒果不知道爸爸说的马踏飞燕到底是什么菜，但是气势上不能输，自己的爸爸就是最好的爸爸，做的菜也是最还吃的。

    小家伙已经想好了，无论爸爸做的什么菜，也无论菜做的好不好吃，反正手里的这一票是要投给爸爸的。

    哎呀，早知道应该问问爸爸做的是什么菜了，她就只问了名字，　但是爸爸起的名字好难对号入座啊。

    “好香啊，你们闻没闻到。”

    “真的好香，好想吃，我都饿了。”

    “肯定是一一爸爸做的，去年就是一一爸爸做的菜最好吃。”

    “我觉得是七七爸爸做的，我喜欢吃七七爸爸做的菜。”

    七七满脸自豪，“我爸爸最会做饭了，在家都是我爸爸做饭。”

    “我们家也是我爸爸做饭。”一一不甘示弱的说道。

    “做饭不一定好吃啊，我爸爸做饭最好吃。”七七翻了个白眼。

    一一也翻了个白眼，“我爸爸做饭才好吃呢。”

    去年的【爸爸下厨房】七七爸爸和一一爸爸是平票，并列第一，第三名的是元宝爸爸的雪山飞狐。

    所以今年大家对一一和七七爸爸做的菜非常期待。

    陈娇和其他两位老师一起将三辆小推车里菜的盖子都掀开。

    刷的一下，所有小脑袋都凑了过来。

    “咦，这里有雪山飞狐，那里还有雪山飞狐啊。”

    “刀拍黄瓜也有好几盘。”

    “烤地瓜好甜。”

    “哇，这里也有烤地瓜。”

    “这个也是烤地瓜。”

    小朋友们迫不及待的品尝起来。

    “我终于知道是哪道菜飘出来的香味了。”元宝扯着嗓子大声说道。

    他走到一道菜前，将菜夹到碗里狼吞虎咽吃了起来，“好吃，好吃，好好吃啊。”

    “我也要吃。”

    “我也吃。”

    “这是我吃过最好吃的菜。”

    “别都吃光了，我还没吃够呢。”

    小芒果还在找爸爸的“马踏飞燕”，本来不想过去凑热闹，但是确实太香了，禁不住美食的诱惑，极不情愿的走过去，夹了一块鸡肉放进口中。

    她下意识的睁大美眸，又夹了一块土豆。

    “一一这道菜是你爸爸做的吧。”元宝一边狼吞虎咽的吃，一边问道。

    一一摇摇头，“应该不是，我爸爸做的是鱼。”

    “七七，是你爸爸做的吧。”

    七七大口大口的吃着鸡肉，小嘴含糊不清的回答，“不是，我爸昨天买的牛肉，那盘炒牛肉应该是他做的。”

    本来在小家伙们吃的时候，爸爸们要来介绍自己的菜。

    结果孩子们吃的太突然了，像是饿坏的小老虎，狼吞虎咽。

    “小朋友们开始投票吧。”陈娇看了眼空了的盘子，心里嘟囔应该提前尝一口的，竟然一口都没给她剩。

    小朋友们原本想好的投给自己爸爸，心里是这么想的，但是胃却很诚实。

    只见没一会工夫，唯一空了的盘子旁摆满了五颜六色的小牌牌。

    小芒果拿着手里的小牌牌犹豫不决，她的票是要投给爸爸的呢，可是到底哪道菜是爸爸的做的呢？

    算了，既然不知道，就投给真的最好吃的这道菜吧。

    小芒果最后一个将小牌牌放到了空盘旁。

    “下面有请爸爸们站在自己的菜盘后面。”陈娇说道。

    小朋友们都盯着自己的爸爸。

    小芒果低着头，她很怕爸爸一张小牌牌都没有呢。

    “小芒果，快看啊，那道菜原来是你爸爸做的。”

    哪道？

    小家伙抬起头。

    眼眸刚好和爸爸相撞。

    林雨开心的向小芒果招手，前面是一个空了的菜盘和一堆五颜六色的小牌牌。?

