    狄成身形扭转，在两柄利剑临身之前陡然后撤半步，并拢的右手宛若子弹怒射，眨眼之间分别命中两人的后颈脊椎！咔嚓！！清脆的骨头折裂声随之响起，两名裁决者的脑袋当即不自然的弯曲，双眼充血，转眼惨死，无力的扑在地上。

    　　干净利落，一招制敌！如今的狄成不再讲求华美的对决和激战的回合，只要能一招解决，绝不第二次出手，杀人手法越发精纯！

    　　在此同时，美颜和牙牙接连晃动身子，宛若飘忽的幽魂，主动迎击。两大鬼物、两大准紫晶级强者，此等组合，岂能是裁决者们所能招架！不是他们不强，而是所面对的两个敌人在各个层面都远远超过了他们！一时间，残影飘飞、杀意流转，似强横的裁决者们连美颜和牙牙的身子都没碰到，便接二连三的惨死倒下。只不过两人的杀人方式可不像狄成那般优雅果决，一招毙命，凡是被他们命中的裁决者，没有一个当场死亡，不是捂住喷血的脖子浑身抽搐、捂住被扣下眼珠的眼睛凄厉惨叫，就是被击碎了骨头、重创了要害，都是将死不死、要活难活的下场。

    　　哀嚎声和惨叫声响彻山洞，在回音的作用下不断的来回激荡，直欲要和囚徒们的疯狂呼吼相抗衡。

    　　狄成没心思和他们继续纠缠，走到山洞的中央，目光依次从哪些洞穴中划过，没有在那些疯狂的身影上停留，而是搜寻着相对安静的那间！

    　　这一次，上天没有再和他开玩笑，也没有再让他失望，在第一层囚笼的边角，一个蜷缩的身影引起了她的注意。

    　　狄成难掩焦急的冲了过去，从那串钥匙上找到标有囚笼符号的钥匙，打开铁栏。里面的环境相当糟糕，除了用草铺设的床铺外，便再也没有其他物品，浓浓的酸腐味道令人作呕。在石洞的角落里，一个披头散发的女孩用力的蜷缩着身子，轻微的颤抖着。破烂的衣服依稀可以出是件睡袍，脖子上隐约显露的项链正是自己送给她的生日礼物！

    　　狄成心头抽动，忽然感觉阵阵窒息般的痛楚，向前走了几步，轻轻呼唤了声：“……茵茵……”

    　　女孩没有反应，依旧蜷缩着身子，轻微的颤抖着。

    　　“茵茵？”狄成心中奇怪，赶紧走上来，撩起凌乱的头发，一张清秀、熟悉，但苍白如纸的面容出现在眼前，正是茵茵，可……

    　　“茵茵，你怎么了？”狄成慌手慌脚的想把茵茵包起来，却带起刺耳的锁链碰撞声，心中恼恨，抽出后背上的黄泉刀猛力挥舞，火星迸溅中，坚硬的锋芒硬是把锁链给劈断。

    　　茵茵依旧紧闭双眼，用力的蜷缩身子，无意识的颤抖着，对于外界没有任何的感知。

    　　狄成心中奇怪，把锁链全部解决后，伸手试探了下她的额头，烫！发烧？！

    　　md！恼恨的狄成忍不住喝骂声，赶紧把衣服脱下来，给她披上，抱起她冲出山洞。

    　　这时候美颜三人也轻松解决战斗，正好迎了上来：“怎么了？”

    　　“感冒了，可能是受了惊讶、又受了风寒。走，离开这。”狄成一边往外跑，一边简单的解释。

    　　轩辕紫衣赶紧脱下外套，给茵茵罩上，三人先行冲到铁门处。

    　　石洞里的那些囚徒们眼见守卫们全部被解决，狄成他们又要离开，焦急之下更加疯狂，用力的捶打着铁栏杆、拼命地呼喊着。狄成本来无心搭理，可这时候一个沙哑、粗重的笑声却引起了他的注意。

    　　与其他人撕心裂肺的喊声不同，这个笑声很轻、但却非常的清晰。声音来自……左边？

    　　狄成忍不住慢下脚步，循声去。在左边不远处，众多石洞的中央位置，有个用厚重铁门牢牢封锁的地方，在众多铁栅栏的包围下，显得有些突兀和怪异。

    　　铁门上端有个送饭的小口，这时候小口已经打开，隐约可以到有个人影在那里站着。

    　　“中国人？”生硬的汉语从里面传出。

    　　狄成了铁门，心中有些好奇，难不成……这里还关着个大人物？

    　　“敢不敢放我出去？”里面又传出声音，与其他人的嘶吼咆哮不同，他的声音不紧不慢不急切，反倒有些悠闲，随意的询问语气倒像是朋友间的对话。

    　　“你想出去？”狄成不知道为什么，竟然问了句怪异的问题。

    　　“如果你愿意，我不介意出去活动下身子。”里面的人轻声笑道。

    　　“放他出来！”狄成把钥匙串交给轩辕紫衣。

    　　“你确定？”轩辕紫衣柳眉微蹙，不知为什么，她从那种平淡无波的声音中感到了几分危险的气息。

    　　“放！”狄成不再停留，抱着茵茵冲出刑牢。

    　　轩辕紫衣犹豫片刻，最终还是走到铁门前，找到那个有些生锈的钥匙，几番拨动后好歹是把它打开。

    　　“女娃，刚才那小孩叫什么名字？”黑暗中传来的声音依旧没有情绪波动，仿佛一点也不为自己即将重获自由而疯狂、喜悦。

    　　“人皇，狄成！”轩辕紫衣一刻不愿多待，留下句话赶紧冲出去。

    　　“人皇？呵呵，怪异的称号。”

    　　嘎吱、嘎吱，铁门虚掩，石洞漆黑，里面发出怪异的骨头摩擦声，像是在活动身子、扭动腰肢。好一会，等外面的怒吼咆哮逐渐平息的时候，铁门吱呀一声被拉开。

    　　“……华夏……好地方……”轻声浅笑中，一个头发齐腰长、胡须触及胸口、衣衫褴褛、难辨模样的干瘦男子从里面走了出来。

    　　随手摘下铁门上的钥匙串，眯着眼睛适应了下刺目的灯光，然后向四周墙壁上的那些石洞。

    　　他的出现再次引起轰动，不过原因不是因为他本人，而是他手中的钥匙。

    　　哗啦啦！男子挑逗般的晃动下钥匙，玩闹般呵呵的笑着：“想出去吗？”

    　　咆哮声渐趋渐止，火热的目光死死的盯着他，仿佛濒临饿死的野狼忽然到了肥嫩的羔羊，火热、疯狂、危险的气息在压抑的山洞中流转。

    　　“……一、二、三………十五……三十五……七十二……人还不少。”男子自言自语，满意的点头。然后又晃动下手中钥匙串，声音略微提高：“我的孩子们，想出来吗？呵呵……谁想？叫声老爹听听？”

    　　“放我出去！”身旁的石洞里，一个黑鬼突然暴躁起来，疯也似的怒吼、疯也似的冲撞，带动身上的锁链剧烈晃动。

    　　“你想出去？好。”男子走到铁栏杆前，把厚重的铁锁打开，悠然悠哉的走进去，笑眯眯的着他：“叫声爹爹，给你打开锁链。”

    　　黑鬼目光狰狞的着男子，瞥了眼他手中的钥匙串，猛的扑了上来。两步距离，眨眼骤至，双手舞动，甩起*的锁链向男子狠狠卷了过来。

    　　去势生猛，来势突然，锁链很快把笼罩过来。可……

    　　“叫声……爹爹……”轻缓的笑声却在在侧面响起，一股狂野的力量陡然从下腹传来。

    　　哇！鲜血口水当即喷溅，足有二三百斤重的黑鬼竟如风筝般抛飞出去，狠狠砸向后面的石墙，整个山洞为之颤动。

    　　“再给你次机会，叫声爹爹。”男子鬼魅般出现在黑鬼身前，只是没等他回答，高高扬起的右脚当空落下，直击黑鬼脑袋。

    　　黑鬼如遭雷击，脑袋砰的砸向地面，生猛的撞击当场将其脑袋撞的出现裂痕，意识随之昏沉。

    　　“不叫？可惜了。”男子惋惜的摇头，单手抓起黑鬼的脑袋，高高扬起，然后……

    　　猛的向下按去！

    　　砰！！本就出现裂痕的脑袋竟然如同西瓜般当场破裂，鲜血脑浆刹那喷溅。其力量之强、之猛，让人心颤！

    　　随意的拍拍手，男子仿佛什么也没发生，发出声轻缓的低笑声，声调与语气和之前相比没有分毫变化，只是有了之前的血腥与残忍，那笑声听起来不再有儒雅、轻柔的感觉，而是宛如魔鬼的狞笑！让人心头发颤、脊背生寒！

    　　走出这个石洞，男子依旧随意轻佻的甩动着钥匙串，笑呵呵的着那些石洞里的囚徒们：“孩子们，我们一起做个游戏。游戏的名字叫学话说话，我们用……汉语。谁说的好听，学的像样，我就放谁出来，怎么样？”

    　　干咳几声，男子负手仰头，开始摇头晃脑、左移右动，用生硬的汉语……背起来了古诗：“忽闻…狂徒夜磨刀，帝星…飘摇夜莹高，翻天覆地…从今始，杀人何须……惜手劳！”

    　　男子说完之后，眼珠转动，从每个囚徒的脸上扫过。

    　　可片刻后，双眼猛的迸发出瘆人的光芒，先是低声缓笑，而后……

    　　“呵呵，呵呵，哈哈，哈哈哈！我出来了！我出来了！！我出来了！！孩子们，爹爹要回家了！！！哈哈哈！！！”

    　　着忽然癫狂跳跃、疯狂嘶啸的男子，所有石洞里的人们都皱紧了眉头，一个相同的字眼在脑海浮现……“疯子”！

    　　ps：第五更！！兄弟们不要催，小鼠在努力，在尽力！！我去弄点东西吃，稍微放松下眼睛，第六更尽量在十点前出来！

