    “成势，虽在天时，但同样也要看人和。”

    林辰想着赵韪的历史，缓缓地摇头道：“刘璋在蜀中，虽因称帝破了几分人和，但距离众人喊打喊杀，还是有一定距离的。”

    “也因此，赵韪成势的概率很小很小。”

    刚刚他回想了一番，历史上的赵韪，确实是在蜀中搞了一些事情出来。

    但他更知道的是。

    赵韪能搞事，最关键的原因在于有无数世家愿意跟着他一起搞事。

    可在这个时空里，赵韪就不构成这一要件了。

    刘璋称帝，本就是得了许多世家大族认可的。

    在这种情况下，赵韪又能说动多少人？

    所以，林辰对赵韪是并不怎么看好的。

    “既以为不然。”

    张既的内心里，虽然对林辰很是尊敬，可他还是提出了自己的反对意见。

    “据既所知，这赵韪在蜀中是有一定人望的，再加之刘璋称帝的昏庸之举，其人能成势的概率并不小。”

    “是吗？”

    林辰下意识就想提出反驳意见。

    可就在他要开口的那一刻，他却猛然停了下来，并在第一时间打开了一份数月前由雒阳转来的南阳情况简述。

    “自陛下入南阳以来，乡民纷纷归来，期间倒是出了一些小事，不过由于军师所提的雇佣制，事情最终被压了下去……”

    赵韪或许真的有成功的可能！

    望着简报上的南阳局势，林辰内心忽然一动。

    他可并没有忘记，历史上刘璋是怎么破灭的赵韪……

    东州兵。

    这是一支由南阳、三辅等地流民所组成地主豪强军队。

    由于其在蜀中没有任何的依靠，因而这支军队的归属，大都在刘璋手中。

    再加上他们无家可归的属性，可谓是一支东汉末年到三国时期的超强战斗部队。

    其强悍的战力，几乎能与青州兵、徐州兵相比。

    青州兵是什么？

    那是曹操仗之横行天下的根本啊！

    徐州兵呢？

    刘备的老部下了！

    也是仗着这些人，刘备才能在林辰没有出现以前和袁术抗争。

    同样还是这些人，让三陈在这大乱世当中有了自己的一份根基。

    有此根基在，徐州的三陈连袁绍都敢硬刚。

    可以想见，这两支兵马有多么的强悍，又有多么的恐怖。

    在这一认知的前提下，能与之相比的东州兵，又能弱的了多少呢？

    林辰判断赵韪失败，其主要原因就在于，他很清楚东州兵的强悍。

    可现在的问题是，由于南阳被刘备安抚了下来，无数无家可归的地主豪强都开始回归了。

    虽然，由于之前三辅之地还在动乱，所以三辅之地的一部分东州兵还没回归。

    可不要忘了。

    现如今的林辰，已然定下了关中和平的基调。

    那些人会不想家吗？

    若是他们想家了，而且还知道自己有家可回，他们还会为刘璋拼死而战吗？

    综合以上的情况而言，赵韪能不能成事，还真不是能轻易判断出来的。

    “德容可是因此下定的判断？”

    沉默了一会儿后，林辰将南阳的那份简报递给了站在一旁的张既。

    “啊？”

    “不是啊……”

    张既愣愣地接过，看了一眼后，便迷惑了起来。

    “不是吗？”

    林辰听后也是一愣，但随即他就笑了起来：“若不是的话，德容就好好看看。”

    “喏！”

    张既答应一声，连忙看起了手上的简报。

    很快，他就看完了。

    但看完简报之后的他，不仅没有一点得到答案的释然，脸上的迷惑甚至还更多了一些。

    没错。

    他没看懂。

    “前时我之所以判断赵韪难以成事，其原因就在于，刘璋继承了其父麾下的一支东州兵。”

    “他们分别来自于三辅、南阳等地。”

    “以前的时候，这些人算是被刘焉、刘璋所收留，因此多多少少是有些恩义在的。”

    “再加上他们本就无家可归的事实……”

    “可以说，一旦有了战事，这些人都会拼死为刘璋去战斗。”

    “因为不如此，他们便在蜀中立不下脚跟。”

    “可是如今。”

    “由于陛下先前到南阳以后，发布了许多好的政令，且给予了许多人复家的可能。”

    “也因此，东州兵当中的一部分，已经重新回到了南阳。”

    “虽然说，眼下刘璋手中的东州兵，还存在另外一部分，也就是来自于三辅的这一部分。”

    “可由于本帅一战定下关中的功绩，他们便自然而然地多出了一条退路。”

    “在这等形势之下，德容你说，他们还会愿意为刘璋拼死吗？”

    林辰简单地将自己判断中的东州兵诉说了一番，转而笑吟吟地看向了张既。

    后者此时却已经张大了嘴巴。

    他实在是没有想到，林辰判断的根基居然在此。

    最关键的是。

    相比于他自己的判断缘由而言，林辰判断的依据，要更加的充分。

    所以，他在听到询问时，很是愣了一会儿。

    “当然不会了。”

    愣神片刻后，张既断然摇头道：“按照军帅所言，这些人大多都属于豪强，之前因为不能回家，所以他们必然是要为刘璋效死的。”

    “可现如今，他们已经有了回家的可能，他们自然也就不太可能继续为刘璋效死了。”

    “另外……”

    说到这里时，他一脸崇敬地看着林辰继续道：“相比于既的判断依据，军帅当真是将天下形势都已掌控到了手中，既，既，还是差了许多。”

    说完话的那一刻，张既忍不住低下了头。

    心服口服。

    他哪里能想到，林辰居然会掌握着这么一条依据无比充分的判断思路？

    要是他知道的话，或许他就会变成一个应声虫了。

    毕竟，他虽不知道东州兵的战力是不是真的强悍。

    但他却知道，如果那些人想要扎根在蜀中的话，他们就必然会拼死。

    而一支敢拼命的军队，战力强悍不强悍，其实已经不必多说了。

    然而，他张既却忽略了这一点。

    所以，哪怕他的判断正确，他也丝毫不敢在林辰面前表现出来。

    他那点能力，相比于林辰的大局，又能算得上了什么呢？

    他又有什么可骄傲的？

    林辰摇了摇头，一副敦敦教诲的模样道：“不是差了许多，而是你本就没有去深思。”

    “请军帅教我！”

    张既的目光瞬间明亮起来。

