    轰！

    此时秦尘却释放出了道道力量和神识，融入那命运符箓之中，原本震颤着的命运符箓立刻安定了下来，被秦尘缓缓的摄在了手中，这场景就好像一个清晨在林间漫步的人，突然间发现地上有一道符箓，随手捡起来那么的安详和自然，没有一分强势和杀意。

    寂静，依然还是寂静。

    一个后期霸主，两拳，或者说是两招就杀了一名南天界人族最顶级的天骄、一尊掌握了一丝圣主之道的顶级霸主，没有用任何计谋，甚至没有用任何法宝，他用的是拳头，是一拳击杀。

    “秦兄……你……”

    耀无名停下了脚步，他想不到自己都还没来得及出手，秦尘就已经将诸葛旭斩杀了，而且还是施展的时间规则，而且比起当初在守护之山上，秦尘施展出来的时间规则显然变得更加可怕了，心中不由得升腾起了丝丝的忌惮。

    之前被时间神通包裹的时候，他甚至有种要释放出黑暗之力的冲动，因为以他现在的修为，竟然也无法对抗秦尘时间规则的束缚，唯一的庆幸是秦尘的时间规则似乎在这祭坛之上无法释放的太远。

    亲眼看着秦尘斩杀了诸葛旭的涂魔羽等人也脸色沉重，按理来说人族之间的自相残杀它们应该感到高兴才对，可此时此刻它们心中却没有任何的开心。

    秦尘能两拳击杀诸葛旭，这已经超出了它们的预料，这等恐怖的实力，如果是它们遇上，将要如何破解？它们不知道，只有亲身体会的时候，或许才有感觉。

    这一刻，所有高手都盯着秦尘，眼神惊悸和冰冷，都在想如果自己出手，能不能将这秦尘斩杀？

    甚至诸多高手们都彼此对视了一眼，悄然之间就有一种默契，甚至有联手要先将秦尘斩杀在这里的冲动，因为秦尘的存在，已经严重威胁到了他们在场每一个人。

    不等他们彼此进行交流，众人忽然感觉到秦尘的目光从他们身上扫了过去，秦尘的眼光很平和，没有丝毫杀意，可是众人却感觉到身上一冷，他们竟然有了一种预感，那就是秦尘在等着他们出手，这种感觉很怪异，却清晰无比。

    小妖王等人握了握拳头，放弃了一起出手挑战秦尘的打算，除了在场诸多势力相互敌对，根本没有一条心之外，他们还有一种感觉，眼前整个秦尘，并不惧怕他们的挑战，他们如果要出手，那一定要一击必中，必须先将秦尘的实力彻底了解清楚，没有人喜欢做没把握的事情。

    在这天火尊者的传承之前，一个不小心，那就是替别人做了嫁衣。

    不过这些人不找秦尘的麻烦，不代表秦尘不去找他们的麻烦。

    “耀无名，之前在大殿之中对思思动手的，也有你一个吧？”

    秦尘冷眼看向耀无名，一步步走了过来。

    “秦兄，这一切都是误会。”

    耀无名脸色一变，秦尘这是盯上他了，他心中暗暗叫苦，以秦尘之前展露出来的实力，如果真的完全盯上了他，那他就真麻烦了，在不施展黑暗之力的情况下，他完全没有能应对秦尘的信心。

    其他人也都嘴角抽搐，感受到了秦尘的手段，在这祭坛之上，每个人都在努力的试图获得天火尊者的传承，只有秦尘，竟然将这里当成了战场，用来斩杀惹过他的敌人。

    这家伙真是个疯子。

    所有人心头都凛然，面对尊者传承，都不动心，一心杀人，不是疯子又是什么？

    “误会？什么误会？”

    秦尘继续一步步走向耀无名，那祭坛的镇压之力不断席卷而来，却根本无法阻挠秦尘的意志。

    “走！”

    耀无名变色，蹬蹬蹬，不再废话，立刻转身就朝这祭坛之上迅速冲去，轰隆，他的头顶之上，一座世界山出现了，抵挡住祭坛的压力，迅速冲向那祭坛顶部。

    他发狂了，身体之中，一道道灵魂力量燃烧，精血沸腾，不想面对秦尘这么个怪物。

    堂堂东天界第一天骄，竟然转身而逃？让众人再一次感受到了秦尘的恐怖。

    “嗯？”

    秦尘的目光却是顺着耀无名前往的方向看去，立刻就和上方祭坛之上死魔族的涂魔羽对视在了一起。

    秦尘心中冷笑一下，他瞬间就回忆起来眼前这魔族之人，正是当初在废墟门口阻拦人族高手，施展出无数黑色触手的魔族顶级高手，这么一来一切就说得通了，耀无名勾结的魔族高手，看样子就是这个家伙了，难怪他当初面对那无数触须，竟然还敢强势上前，表现的英勇无比。

    这么说来，耀灭府也是和这个家伙所在的魔族合作的？

    “死魔族的高手？”

    秦尘目光一闪，已经将涂魔羽放在了心上，成为了他的必杀对象，而从诸葛旭的记忆之中，秦尘也捕捉到了对方的一些身份信息。

    “我们也上！”

    祭坛之上，因为秦尘的出现，不仅仅耀无名开始了发狂，如那小妖王、金乌太子、涂魔羽、灵渊等高手，也纷纷动了，一个个开始燃烧体内的灵魂和精血，迫不及待的靠近头顶上的魔火。

    因为秦尘的出现，让这些人全都感觉到了威胁，甚至其中有一些同族之中甚至开始联手。

    “灵渊，你应该对这天火尊者的秘密也有所耳闻，如果能够得到此人的传承，你我在族内的地位，将一日千里，甚至能和渊魔族的大人比拟，现在这种情况，你我二人不如联手，如何？”

    涂魔羽身上涌动道道漆黑的魔气，对着圣魔族的灵渊低喝道，那灵渊淡淡一笑，目光一闪之后，微微点头。

    轰隆！

    两人的气息立刻融合在了一起，对祭坛的抵抗力量立刻大增，迅速逼近那祭坛顶端的魔火。

    “小妖王，你我联手，你的万妖之气可以抵挡更强的压力，而我的太阳精火对火焰气息的承受更强，你我二人联手，决不能让那魔族之人抢了先。”

    看到魔族高手迅速冲上去，金乌太子脸色变了，身上太阳精火绽放，摒弃恩怨，竟然和万妖山脉的小妖王联合在了一起，两大妖族天骄也迅速逼近祭坛顶端。

