    

    正愁没机会彻底打垮陈二狗，眼前这来路不明的四十万，便成了天赐良机。只要将陈二狗送进监狱，自然能从表叔那里讨得好处。

    所以王大茂才不在乎陈二狗的结局有多凄惨，他太了解桃源村。虽然村名取得好，但山里哪有什么珍贵药材？即便有，也早就轮不到他陈二狗。

    所以王大茂非常肯定，这些钱，绝对来路不正。

    等警方人员赶到，按照陈二狗提供的电话分别给善仁堂和金龙大酒店去了电话。

    “这，这不可能，这绝不可能。”

    铁一般的事实就像是无情的巴掌打在王大茂脸上，呆若木鸡般看着那袋红色大钞。他怎么也想不明白，短短几天，一个傻子怎么能聚齐这么多财富？老天实在太不公平了。

    “二狗，这么说你之前说的一切都是真的？”

    “你真的要三万一亩租我们水田？”

    其余七人瞬间兴奋了起来，一个个激动地双手直颤抖，一遍遍跟陈二狗确认起来。

    “当然，现在我们就可以去村委签合同。合同一签，租金立付。

    大茂叔，您这个免费守鱼员我就收下了。您也用不着这么难过，三万一亩呢！做梦都能笑醒，对吧？”

    陈二狗当然知道他为什么故意针对自己，所以在扶起王大茂的时候，也不忘带着调侃微笑道。

    “嘿嘿，当，当然。”

    除了傻笑之外，王大茂还真不知道自己该说什么好？虽然三万一亩确实是天价，但此刻他却感觉脸上火辣一般的疼，心里更是一脸也开心不起来。

    苗家人离开后，朱耀强和王大福便对关系较好的村民下了死命令，不惜一切代价阻碍陈二狗在村里的一切发展。

    但王大茂已经当着这么多人面撂了狠话，此时要是反悔的话，那便成了言而无信的人，往后还怎么在村里生活？

    以陈二狗这发展速度，短短几天便积攒了几十万财富。再这么一扩张，王大茂不敢想象，往后得有多夸张？

    按理来说，这时候更应该好好巴结陈二狗才对。但朱耀强和王大福可不是好惹的，如今还世事难料，王大茂夹在中间里外不是人。

    果然，在签订合同的时候，王大茂差点没被朱耀强和王大福凶狠的眼神给杀死。他心中非常清楚，自己肯定也要跟着遭殃了。

    付完租金后，陈二狗手中余额已经只剩不到十万。但兴奋却是前所未有的高涨，总占地十八亩的鱼塘，必将是自己飞黄腾达的开始。

    离开村委会，陈二狗立刻便给曹大壮去了电话。商量好价钱后，不到两小时，挖掘机便又开进了桃源村。

    “二狗啊！兄弟还真是对你佩服得五体投地，这才几天啊！这么快就扩张了，你这是赚大钱了啊！你可一定得带带兄弟。”

    记下陈二狗指示的挖掘区域后，曹大壮真心大赞道。

    “小钱而已，你放心，过不了多久，忙疯你。”

    陈二狗要的可不止止只是鱼塘，往后要动土的地方多着呢！所以当即便拍着胸膛道。

    “那就多谢兄弟了，你放心，一定把活给你干得漂漂亮亮的。”

    如果换做几天前，曹大壮肯定会以为陈二狗在吹牛。

    但在见识到陈二狗的实力后，曹大壮却是深信不疑，瞬间也是干劲十足。

    将活交给曹大壮后，陈二狗心情大好回了家。因为当时取钱的时候，担心大家不信离开，所以他并未锁上大门。

    桃源村虽然贫瘠，但民风却是一向非常好，夜不闭户在这里并不难见。而且自己家里也没什么值钱东西，所以他也并无半点担心。

    “小草？你怎么在这里？赶紧回家，李伯李婶正到处找你呢！”

    刚一推开大门，陈二狗便见李小草正满脸不悦坐在堂屋正中间，心中颇有几分诧异道。

    “二狗哥，你不能去相亲。”李小草猛地站起身，气哼哼道。

    “啊？”

    “啊什么啊？我说不准去就不准去。”李小草双手叉腰，昂首挺胸道。

    因为正值炎热夏季，所以每个人都穿得十分单薄。

    一身白色T恤衫的她，插起腰来，上半身更显巍峨挺拔。

    T恤衫下端，也露出了一截小腹处的雪白细嫩肌肤。

    陈二狗着实有些意外，怎么几天没见，小草又发育了不少？

    见陈二狗双目鼓起，嘴巴微张，李小草这才意识到什么。面色也瞬间绯红了起来，心中更跟小鹿乱撞一般，赶紧站好了身子，并稍稍埋下了头。

    “二狗哥，你看什么呢？”李小草语气也瞬间变得柔和和娇羞了起来，羞涩的玩弄着自己手指甲道。

    如果说之前陈二狗还只是心情澎湃的话，此刻一脸娇羞和不知所措的李小草却是让他瞬间血脉喷张起来。

    倒不是说此刻的她有多诱人，而是娇滴滴的模样让人忍不住想要紧紧将她抱住。

    就像是清晨一朵带着露珠含苞待放的花朵，让人忍不住想要去触摸和爱惜。一种娇滴滴的单纯美，虽然不是热情似火，却依旧让人感觉充满诱惑。

    “呃，没，没什么，只是忽然觉得，小草真是太漂亮了。”陈二狗微微一愣，略有一丝尴尬道。

    “二狗哥，你这话什么意思？难道小草之前就不漂亮？”李小草腮帮子一鼓道。

    “呃，不是，一直都漂亮。”

    此时陈二狗心中别提多郁闷，李小草确实一直非常漂亮。只不过自己刚才的漂亮却另有意思，那是一种诱人冲动和脸红的漂亮。

    “这才对嘛！其实，我也一直觉得二狗哥帅，非常帅的那种帅。”

    李小草羞涩的别过脸，声音低得跟蚊子发出的声响一般小。

    “小草，你还是赶紧回家吧！别让你爸妈担心。”

    再这么继续下去，陈二狗觉得自己都快要控制不住自己了，所以赶紧微微一笑转移话题。

    “让我回去可以，不过，你得答应我不去相亲。”

    但让陈二狗没想到的是，李小草非但没有离开，反而快步冲了上来，脚尖一踮，双手就跟灵蛇一般从自己脖子滑过，仅仅箍住自己脖子道。

    此时二人面对面的距离不超过两厘米，陈二狗非常清晰的能感觉到她和自己越发粗重鼻息。?

