一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “春莹，原来你在这儿呀！”

    陆亦轩正沉思狂想中，忽然一把清脆女声将他惊醒。

    抬头看时，瞧见几个气质不凡的年轻女生排开四周人群围涌，走入联谊会现场这个眼下气氛最为热烈的圈子中间。

    打头的一个漂亮女生，戴一顶女式军帽，两条麻花辫自帽沿下调皮钻出。

    这女生明眸善睐，皮肤白皙，有着天然自成的两朵桃花般腮红，最好看就是那一双乌黑大眼睛，璀璨晶莹黑宝石一样，仿佛会说话般，让人看一眼便极难再忘记。

    漂亮女生径直走到了谢春莹跟前，很亲热就挽起了谢春莹的手。

    “同学们，给你们隆重介绍一下，这位就是大名鼎鼎的京城外事大院最美一枝花谢春莹同学。”

    漂亮女生牵住谢春莹的白润小手，很雀跃就跟同来的女伴们做着介绍。“告诉你们知道，我俩从小一起长大，她现在是中科社国际班的女班长，马上要公派去欧洲留学进修国际事务管理，将来毕业学成归来，多一半可能会是直接进外事局，然

    后再摇身一变，不定那天就成为我们外交学院这些可怜娃儿们的上级领导。嘿，你们都还愣着干嘛，还不赶紧跟领导打声招呼，早早巴结好咱们的未来大领导……”

    漂亮女生这话引得一阵叽叽喳喳嬉笑。

    谢春莹被众女生簇拥中央，表情有点糗，急忙摆手辩解：“别别别，你们别听郝玉淼这死女人瞎说，中科社是理论学习为主，重点搞的是社会科学研究，搞国际事务进修管理，那纯粹都属于附加课业，充数做门面唬人用的，我怎

    么可能当得了你们这些未来女外交官们的领导。行了，都别再取笑我了，郝玉淼，既然你自己冒出来了，正好给你介绍认识一位大帅哥。”

    隐约也是觉察到那几个殷切男生对陆亦轩似乎心怀不轨。

    谢春莹暗想，正好借着郝玉淼这些女生的出现，打算把陆亦轩跟那几个男生隔离开，一边说着转身看向陆亦轩。

    不料想，都还没等她主动开口介绍。

    这里，郝玉淼扭头看到陆亦轩的一刹那，居然冷不丁兴奋尖叫一声，跟着便快步到了陆亦轩的跟前：

    “陆亦轩？

    你就是，中科社国际班大名鼎鼎的陆亦轩、秦西陆大菜刀？

    哇，果然是闻名不如见面，真的是你本人没错吧？

    你好你好你好，我叫郝玉淼，赤耳郝，玉石的玉，三个水加在一起的淼，你要想好记住一点，干脆就叫我‘好鱼苗’吧！

    陆亦轩同志，

    我已经仰慕你很久很久很久了，

    想不到，真是想不到，今天终于有机会见到活着的了，

    哇哦，我今天真是太开心了！”

    说着，这位漂亮女生已经主动伸手，完全不存在什么女生矜持之说，两只玉润小手一起紧紧抓起陆亦轩的右手，使劲就在那里摇呀晃。

    “陆同学，你好棒！高大英俊又威猛，啧啧啧，你真的，真的比我想象中的形象还要棒十倍……”

    乖乖真是了不得！

    看到好闺蜜郝玉淼这突然大犯花痴般表现，谢春莹最先一下呆愣住，完全没搞明白这究竟是发生了什么状况。

    她本意是要介绍闺蜜给陆亦轩认识，

    只是怎么着，闺蜜对陆亦轩这态度，仰慕已久这话都脱口而出了，而且乍一见面就这么人来疯毫无矜持女儿态，这分明……

    这分明，

    怎么有点‘引狼入室’感觉呢？

    一旁，与郝玉淼同来的那几个长相气质也都很不错的女生，听闻陆亦轩大名，也是一个个眼睛在发光般，死死就盯住了陆亦轩上上下下在不停打量。

    那家伙，这要不是碍于现场人多眼杂，真有点怀疑，她们情绪失控之下，会不会集体发癫儿，直接把陆亦轩给来个逆推反扒，大卸八块……

    没人能理解得了这些位外交学院的女生此刻内心感受。

    陆亦轩是谁？

    在她们外交学院，这位陆同学，这段时间名头之响亮，在她们老师口中提及之频率次数，简直让她们耳朵里都快生出老茧来。

    真正能称得上‘如雷贯耳’四个字，

    真真正正属于是家大人、师长们惯于打比方教育自家孩子时的那个‘别人家孩子’、‘别人学校的天骄’。

    陆亦轩可压根不知道这些内情，更加不知，外交学院这位对他推崇有加的老师，只是因为有幸听过他的‘军贸奸商’理论课，又在圈子里，知道了他这个深具国际视野洞察力的奇才，知道他大一一个学期就

    疯狂攻克了五门外语的霸道强横，比外交学院大多数学生们都还要疯狂。

    如今这位老师早就成为他的拥趸狂粉之一，天天把他挂嘴角给外院的学生们疯狂安利。

    所以，面对郝玉淼等女生们的热情，他同样有点懵。

    面前这个漂亮女生，压根就不认识。

    而且留神刚刚那几个狂捧他臭脚的陌生脸男青年，这几个同样一脸茫然，显然跟漂亮女生并非一伙，不是来给他挖坑跳的帮凶？

    人群外围，

    瞧见郝玉淼这些漂亮女生簇拥陆亦轩周围一幕，

    李军锋和几个刚刚又汇合一起的狗腿，一个个都气得叫骂起来：

    “靠，怎么回事？外院一枝花的郝玉淼大小姐，向来都不怎么正眼瞧咱们这些大院子弟的郝家千金，她怎么跟姓陆的杂种也这么亲近？”

    “操，不只郝玉淼一个是那样子！看清楚了，外院另外那几个女生，她们脑子是不是有病，怎么也都一脸仰慕表情围着姓陆的？”

    “集体犯花痴呀？”“糟糕，我知道姓陆的混蛋在打什么主意了，他这分明是想通过谢家、郝家的门路，想要重新夺得出国名额。谢家、郝家眼下可都有重要人物在外事系统，真要操作安排一

    下，让姓陆的转去外院那边找出路，还真是名正言顺，谁也休想阻挡……”

    “军锋，现在怎么办？”“玛德，老子管不了那么多了，雄子他们几个已经把事办成，一切继续照原计划执行。这样也好，就让郝玉淼这几个外院的胸大无脑娘们看看清楚，让谢春莹这蠢货女人也看仔细，她们仰慕非常的陆亦轩，这条穷山沟里钻出来的臭鱼烂虾，今晚身败名裂之后，究竟会是怎么一个丑陋嘴脸！”