    第540章 隔壁店面   

    “报，报告大少爷，金融狙击...受阻了！”

    

    电话中的声音有些颤抖，显然是因为心中惧怕！   

    “什么！？”

    杜战天脸色瞬间一变，“我给了你百亿资金，怎会受阻！？”

    

    “原本收购计划十分顺利，可不知道怎么回事，沈氏集团突然发布公告，竟然有一笔超过百亿的资金注入，瞬间让沈氏集团的股票呈现利好，直接封涨！”

    

    “你开什么玩笑！？

    沈氏集团总资产不过三十多亿，就算沈佩茹卖掉了缅国玉石矿，也绝对凑不出百亿资金啊！”

    

    就在杜战天即将发怒之际，女秘书清理完了身上的痕迹，赤身裸体的将电脑摆放到了杜战天面前，上面一则百亿资金注入的消息，立马呈现在了他的面前！   

    “该死！”

    

    杜战天一声低喝，猛然一拳就将电脑屏幕砸了个粉碎！   

    小小的沈氏集团，居然有百亿资金注入！？

    这怎么可能！？

    

    盛怒之下的杜战天，直接将电话达到了瑞国银行，启用了属于他自己的私人账户，再次提取出了百亿资金！   

    “想玩，那咱们就好好玩玩！”

    

    杜战天双眼微眯，迸发着极度的凛冽寒芒，好似恨不得马上就将沈佩茹丢到床上，然后当着陈阳的面凌辱她！   

    ......   

    返回济世堂的时候，医馆已经在胡秀风的指挥下重新恢复了营业，到门口的时候，大堂里传来了一阵爽朗的笑声。

    

    “我这个人啊，别的职业我连搭理都懒得搭理他们，唯独教师和大夫，我是最尊重的，可偏偏啊，你们家小陈神医全都占了！”

    

    陈阳带着白灵迈步走进医馆，一眼看过去，一个四十来岁的肥胖汉子正坐在客位上喝着茶，老杨头也是一脸笑呵呵的在旁边陪着聊天！   

    “刘老板！？”

    白灵一进门就认出了眼前的男子！   

    “哟，小百灵回来了！”

    

    被称为刘老板的男子再次一笑，撂下茶杯就站了起来！   

    白灵十分客气的跟刘老板问了个好，紧跟着就把陈阳拉了过来，“师父，我给你介绍，这位是咱们旁边店面的店主，刘老板！”

    

    “刘大明！小陈神医，我可是久仰你的大名啊！”

    

    那被称为刘老板的肥胖汉子一看就是生意场上的老手，一点都不见外，上来就亲热的拉住了陈阳的手！   

    陈阳这时候还一脸蒙逼呢，这是从哪蹦出来一个刘老板啊！？

    

    白灵似乎是看出了陈阳心中的疑虑，微微一笑，急忙说道：“师父，你不是说要把咱们医馆扩大嘛，我就托人联络了刘老板，刘老板人好，一听是你要买店面，立马就答应了，今天是专门过来跟咱签合同的！”

    

    陈阳一听原来是这么回事，立马明白了出来，“原来是邻居，有失远迎。”

    

    说着，右手便有力的跟对方握在了一起！   

    “虽然我跟小陈神医是第一次见面，但却是早就听街坊们提起过了，医术高超，人品又好，我这店面卖给你，不亏！”

    

    陈阳听着刘大明的话，心里也挺高兴的，毕竟陈阳最在意的就是中医的名声。

    

    “刘老板，如果没有异议的话，咱们就商量一下您这店面的价格吧，如果合适，我立马就能给你付款。”

    陈阳客气道。

    

    “价格好说，咱们只要按照市场价买卖就行！”

    

    刘大明说着这话，脸上明显的露出了一抹欲言又止的表情！   

    陈阳一看对方这是有话没说，干脆微微一笑，“刘老板是个爽快人，有什么话直接说就是，只要我陈阳能办到，绝对不推辞。”

    

    “爽快！”

    刘大明一拍桌子，朝着陈阳就竖起了一个大拇指，“实不相瞒，我是正有难事准备求你啊，只要你能帮我办成，这店面我白送给你都行！”

    

    进门这么半天，等的就是陈阳这句话！   

    陈阳一听，无奈的笑了笑，看来名声太大也不是什么好事，求自己办事都到了要耍点小心机的地步了！   

    “都说远亲不如近邻，咱们能住成邻居也是缘分，刘老板但说无妨！”

    

    陈阳没有揭穿对方，毕竟看得出刘大明也没什么坏心思。

    

    “实不相瞒，其实我是个包工头，干了二十来年了，也存下了点积蓄...”刘大明指了指隔壁的店面，示意陈阳那就是自己置办下的产业，“但是这人啊，日子好了还想更好，有钱了也想更有钱，就在前些天，我花费不少心思才搭上了一个搞房地产的大老板，刚想从他手里把工程给接下来，就听说有人半路插了一脚，那房地产老板，也在我和他之间摇摆了起来...”   

    陈阳听着他的话，也不着急，正好白灵给他泡了一杯茶端过来，就开始一边喝一边听。

    

    “这不嘛，前两天我听说，那大老板的老婆染了病，找了好些个名医都治不好，我琢磨着我有你这么个好邻居，这不正撞枪口上了嘛，二话没说，我就大包大揽把给他老婆治病的事给揽下来了...”   

    说到这，刘大明脸上满是苦涩，显然这几天也没少发愁！   

    陈阳微微一笑，“如果只是看病的话，我倒是能帮上些忙，不过我可得把话说前头，我可不保证一定能治得好。”

    

    陈阳这是谦虚的话，也防止回头有什么变故。

    

    “那不能！小陈神医的医术我信得过，就算治不好，我刘大明也不能怪你，回头隔壁那店面我也依旧打折卖给你！”

    

    “那我就多谢刘老板了。”

    陈阳点了点头，依旧满脸微笑，“那我们什么时候过去！？”

    

    “不着急！我跟他们约好了，明天上午我来接你，到时候就有劳小陈神医了！”

    

    说着这话，刘大明就拱着手站起来了。

    

    陈阳一看对方这是要走，也客气的起身相送。

    

    白灵撇了撇嘴，“师父，你不在意他一会打折一会白送的啊！？”

    

    “这有什么好在意的，人家自己的东西，只是提出买卖条件罢了。”

    

    你要是能帮上我的忙，店面免费送，帮不上也不怪你，店面打折卖，刘大明这话说的，也算是商人本分！   

    处理完这些事，陈阳决定给众人放一天假，并且额外每人补助五百块钱，让大家吃点好的。

    

    老杨头和下面的五个伙计是最开心的，当下就换衣服出门了。

    

    陈阳不知道干点什么，索性就将医馆内的药材全都整理了一遍，就在他准备关门去一趟保安队的时候，手机突然响起来了！   

    “陈大师，我找到身旺官杀弱的孕妇了！”

    

    电话一接通，就是董明德激动的声音！   

    “这么快！？”

    陈阳愣了一下，自己从董家离开，满打满算也不到两天，没想到董家居然这么有效率！   

    “哈哈，虽然老朽已经许久不在沪海，但这些年积攒下的人脉却还在，查个人还是不成问题的！”

    

    其实说起来也不难，只要打通医院产科的关系，让他们替自己查那些孕妇的信息就够了，说来也巧，刚好就有这么一个辛巳年、辛卯月、甲寅日、庚午时出生的女孩在医院进行产检，刚好符合了陈阳身旺官杀弱的要求！   

    陈阳点了点头，“身孕几个月！？”

    

    “九个月，马上就要临盆了！”

    

    可以说刚好符合陈阳的要求！   

    “好，我后天上午过来，你让那女孩做好准备！”

    

    说完，陈阳就要挂断电话，可就在这时候，董明德急忙喊住了陈阳！   

    “陈大师！你看...能不能早点来！？

    酬金咱们好商量，翻倍都行...”   

    “与钱无关，最近这些日子均不宜除煞，后天已经算是勉为其难的一天了。”

    

    陈阳拒绝的十分干脆，说完便将电话挂了下去！   

    直觉告诉陈阳，这董明德绝对有事瞒着他，这也是一直待人温和的陈阳对董明德不冷不热的原因！   

    董家别墅内，董明德哼了一声，愤怒的将手机摔在了地上！   

    “爷爷，那陈阳不肯来么！？”

    

    董洁面色清冷的走过来，身后还跟着一个有九个月身孕的女孩！   

    “要不是我的境界到了瓶颈，必须除了血亲才能改善，我一定会杀了这个混蛋！”

    

    敢如此对他不敬的，陈阳还是第一人！   

    “杀他还不容易！？

    等他把血亲除了，我来动手！”

    

    一边说着，董洁脸上便露出了一抹狰狞的微笑，跟她旺夫的面相形成了鲜明的对比，哪还有一丝让人神往的模样！？

    

    第二天一早，陈阳老远就看见一辆黑色汽车停在济世堂大门口，刘大明也十分热情的为他打开了车门！   

    “小陈神医，辛苦你跟我走一趟了。”

    

    一上车，刘大明就客气的给陈阳递上了一支烟。

    

    这一举动倒是让陈阳看出了刘大明的暴发户品质，居然在如此豪车上抽烟，他也算是开眼了。

    

    时间不大，两人便来到了一处住宅前，虽然比不上陈阳见过的庄园奢华，但却也不是普通人住得起的。

    

    开门的是个六十来岁的大娘，看穿着应该是家里的佣人，刘大明见人就客客气气的打招呼，很快就来到了客厅！   

    一个穿着金丝睡袍的五十男子正坐在客厅泡茶，见刘大明来了，连屁股都没翘一下，只是淡淡的说了一声：“坐”。

    

    刘大明跟孙子似的坐到旁边位子上，陈阳则是双手倒负，开始打量起了客厅的装饰。

    

    “张总，前两天不是听说嫂子身体有恙嘛，这不，我今天专门带了个医生来给嫂子看诊！”

    刘大明一边说着，便朝着陈阳的方向比划了一下。

    

    “哦，医生啊...小伙子是哪个医院的！？”

    

    被称为张总的男子拿眼皮夹了陈阳一眼，依旧在自顾自的喝茶，全然没有招待客人的意思。

    

    “我没在医院工作，我是济世堂的坐诊医生。”

    陈阳不卑不亢的回答了一句。

    

    “济世堂！？

    中医！？”

    张总眉头皱了皱，略显不悦的扭向刘大明，“我说小刘啊，你跟我吹了半天说能找到个什么神医过来，结果你就找了这么个人来！？

    你要是这么办事的话，这项目我可没法包给你啊...”   

    自古神医多年迈，一个毛都没长齐的毛头小子，也配说什么神医！？

    

    

    

