
　　第998章

　　“组合规则塑造世界。”

　　赵牧一边处理伤势一边思索怎么同时发挥各种规则的力量。

　　最简单的方法，无疑就是组合世界，用世界来承载规则。

　　就跟智的做法一样，智试图对曙光大陆进行改造，将他亲手创造的法则之网体系进行升华，将一种种法则提升为规则，虽然只在曙光大陆有等同于规则的力量，但是这并不影响强大的战斗力。

　　因为彼此战斗的时候，智完全能将敌人拉入曙光大陆。

　　通过智的做法，赵牧产生一种猜测，智似乎并不信任规则的力量。

　　智还有真灵幸存，按理说不朽源质不会消失。

　　除非智主动舍弃维度规则、真灵规则和智慧规则，再看看他创造的法则之网和法则之网蜕变计划，给他的第一感觉就是智似乎在创造一套独立于多元维度规则体系之外，一种只属于智自己的规则体系。

　　这是很疯狂的想法，赵牧相信智这么做一定有他的原因。

　　凭心来说，他都想这么做。

　　但是他没有这个条件，借助时光迷城他已经走上掠夺多元维度规则的道路。

　　蓝星一行，赵牧得到四个收获。

　　断绝了人族气运被夺走的隐患，收回了本源不朽源质。

　　发现了神秘蜘蛛，最后还确定了他的重生跟智没有关系。

　　通过时间维度，赵牧知道了黑暗大陆、曙光大陆和人魔大世界的形成时间。

　　经过他的计算，三个世界的时间并没有少去三百年。

　　他重生了三百年，最初他以为是曙光大陆的时间逆转了三百年。

　　离开曙光大陆，他以为是黑暗大陆的时间逆转了三百年。

　　到了人魔大世界，他才知道原来他重生的三百年，人魔大世界竟然也跟着时间逆转三百年，这是非常恐怖的一个发现，因为他根本不相信智能将人魔大世界的时间也逆转三百年。

　　逆转时间不难，前提是逆转时间的目标很弱小。

　　黑暗大陆也就罢了只是低层维度只有十几个不朽，人魔大世界却有三百多个不朽还是上层维度，智的实力只要还在不朽的范畴以内，他绝对不可能逆转上层维度三百年只为了让他重生。

　　虽然认为不可能，还是抱着一线侥幸。

　　但是神秘蜘蛛，竟然也不知道他重生了三百年。

　　他给神秘蜘蛛的一刀，并不是要重创神秘蜘蛛，试探是一方面，更深层的目的是通过真灵规则和梦境规则暗中偷看神秘蜘蛛的记忆。

　　那种程度的至强不朽，查看完整记忆分分钟被发现反击。

　　但是如果只查看特定记忆，被发现的几率就小了，这就好像神秘蜘蛛的记忆是电脑中的无数资料，他要查看全部资料肯定需要很长时间，但是如果搜索关键词查看极少特定词条记忆就简单多了。

　　他就是这样做的，从神秘蜘蛛的记忆中找到两个问题的答案。

　　第一个，神秘蜘蛛根本不知道他重生了三百年。

　　第二个，智当年重伤垂死并没有绝对把握重活一世，所以才会选择他传承时光念力，如果智复活失败，神秘蜘蛛竟然是打算追随他代替智完成智的遗志。

　　所以就算他主动挑衅，神秘蜘蛛实际上也没打算杀他只是打算驱逐他。

　　至于智是怎么受伤又有什么遗志，当时神秘蜘蛛的反击太快太厉害，他一下子就被反噬六成伤害不得不退走了，在已经激怒神秘蜘蛛的情况下他来不及搜索更多问题答案。

　　世事无常，不可能所有事情都顺心如意。

　　曙光大陆和黑暗大陆，智布局了无数年，他想摘取果实没那么容易。

　　既然如此，就只能想办法从其他地方得到好处了。

　　时至今日，第五季元人类灭绝他已经不用担心。

　　他担心的是智，是神秘尸骸，是不朽异灵，除此以外他没什么需要担心的了，从他成为不朽开始，前世死在黑暗生物手中的命运就已经彻底改写。

　　甚至地狱死神，他都懒的理会这种不入流的小角色，任由他死在天帝人魔手中。

　　天塌下来有高个子盯着，他现在需要的就是大隐隐于世开始新的生活。

　　成为不朽以前，他没有一天不想着变强。

　　成为不朽以后，不朽异灵和智的存在又给他添堵。

　　总之他太难了，是时候彻底放松下来，每天吃喝玩乐，玩够了就想想怎么融合更多法则消化目前手头的资源，有机会了就抓一两个不朽送入时光迷城，没机会了就默默等待坐看世界变化。

　　赵牧是这么想的，他也准备这么做，所以他来到了人魔圣城定居。

　　这是以部落为主的人魔一族唯一一座城市，这里有和人魔一族原始自然的风格截然不同的文明色彩，这里的人魔说是人魔，实际上他们已经和人类只有一线差别。

　　因为这个地方，汇聚了整个人魔一族几乎所有的天才和强者后辈。

　　这些人天赋不缺资源不缺，净化圣石从小就开始用，再加上人魔圣城的城市主体部分完全用净化圣石建造，在这里生活的人魔几乎不用担心身上的魔纹对自身的污染，成为不朽的几率也会大出很多。

　　除了这些作用，人魔圣城还是人魔大世界连通破碎星海的唯一通道。

　　来来往往这里的人魔和不朽非常多，没有比隐居在这里更安全舒适的地方。

　　赵牧开了一个棋室，这在人魔圣城并不受欢迎。

　　没人光顾他也乐得清闲，不是在棋室下棋就是在时光迷城一个个世界游玩。

　　……

　　曙光大陆，天帝人魔和曙光等不朽竭尽所能用尽手段夺取曙光大陆的控制权。

　　正争夺着，蓝星世界出现在曙光大陆。

　　出现的瞬间，神秘蜘蛛身上的全部眼睛都睁开了，无数道交织的光芒横扫天地，天帝人魔等人第一时间就被压制的没有还手之力，并不是九个打一个打不过，而是曙光大陆的天地万物都在帮助神秘蜘蛛。

　　这样一个能诞生五十个不朽的新世界，当然不是九个不朽能对付的。

　　看着逃亡的九大不朽，神秘蜘蛛不甘心的拼尽全力。

　　如果不是赵牧，他现在完全能将所有不朽都留下来，现在却因为受伤没办法将三个至强不朽留下来，他身上的伤势表面上看起来好了，实际上被切成薄片又被维度世界搅拌机一样搅来搅去的身体远没有恢复。

　　天地间正在蜕变的法则之网，在天地间具现笼罩向所有不朽。

　　看出厉害，天帝人魔、地皇魔人和曙光，三个至强不朽汇聚在一起合力打穿法则之网，冲出包围圈再也不想着掠夺好处，只想着远离曙光大陆有多远跑多远。

　　神秘蜘蛛不甘心的收回法则之网，整个曙光大陆化为一个沉浮在虚空的巨蛋向着上层维度前进。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第998章 毁灭和新生免费阅读。https://xs.23sk.com 