
穿过通道之后，再转身抬头，就能够看到古色古香的禹王宫祭祀戏台！

虽然已经被改造成了学校文艺演出的舞台，但其实依然保留着当初的神韵。舞台四周的木头柱子，都有着两百年的历史。上面雕刻着各种各样的人像，应该是祭祀大禹的景象……

按照阿黄父母说的，最近镇上就有传言，半夜里有白衣女鬼在舞台上唱戏。非常恐怖！

然而傅洋他们在这儿看了好一会儿，也没有遇到。

更何况，维可作为鬼王，要是真有鬼她早就感觉到了！

“真是时光匆匆啊！看到这舞台，就想起了小学时代。小洋子你还记得不？有一次咱俩放学后去戏台后面玩，你装逼要从十级台阶上跳下来。结果摔了个狗吃翔，差点儿把门牙都给弄缺了。哈哈哈！”

阿黄挤眉弄眼的，说出了傅洋小时候的一些糗事。惹得维可和李怡然、熊爷鹤一都在笑。

傅洋不甘示弱，也吐槽到：“呵呵呵。不知道是某个姓黄的家伙，有一次放学之后和我去戏台后面。我故意大吼一声有鬼来了！当场吓得瘫软在地，吹了喊救命什么都不会了。”

哈哈哈！

大家又笑。

毕竟……堂堂龙虎山掌教亲传弟子、未来最有可能继承下一任龙虎山掌教大位的七箓真人级强者，小时候竟然被一句“有鬼来了”给吓得趴在地上爬不起来？

这简直是贻笑大方的事了。

“小洋子你血口喷人！”

阿黄恼了，想要辩解。然而没人理他。

在这禹王宫的祭祀戏台周围转悠了一圈儿，他们就继续往前走。

因为两江镇小学依山而建，所以进了校门之后，往教学楼区域走的话就是层层升高。

最后的主教学楼区域操场后面，就是传说中闹鬼次数最多的后山。也是曾经作为寺庙时，那些和尚的埋骨之地！

看着操场，傅洋和阿黄又陷入了回忆之中。

“小学的时候，我就是在这个操场上连续拿了六年的田径短跑冠军。”

“小洋子，这你都装个逼？我真是服了气了！”

“黄小子，来来来。咱们继续组成反傅洋装逼联盟，一起对抗他吧。”

人妖三人组再次陷入内讧之中……

咦？

维可突然微微有些惊讶，一双美目看着操场后面的学校后山——从操场围墙边上有一扇铁门，打开之后就是通往后山的小路。

后山的山顶也有一个小型操场，不太正规。但有时候学校上体育课，大操场人太多的时候，体育老师也会领着几个班的同学去山顶的小操场。沿途，难免会经过一些坟墓！

只不过因为是大白天，而且好几个班的学生有老师带着一起，也就不怎么害怕，嘻嘻哈哈的。

傅洋看向维可：“亲爱的，怎么了？”

维可皱了皱眉：“似乎，有点问题。”

一听这话，所有人的目光都看了过来。

怎么回事？

维可缓缓说到：“没有阴气啊。别说闹鬼了，这儿一丝阴气都没有！要知道，根据你们所说，这小学曾经做过一段时间的寺庙。而且寺庙里的和尚去世之后，都埋在后山上。差不多可以说，这算是一座坟山吧？”

“有如此多坟墓的山上……哪怕因为是僧侣，所以死后基本不可能变成鬼物或者僵尸。但只要是人，死亡之后终究会产生阴气。一座坟山，产生的阴气应该是挺重的！这也是为什么要修建学校的缘故，恐怕是想压一压。”

“可是，现在我作为鬼王，却感觉不到一丝一毫的阴气！就仿佛这里就是再正常不过的普通山峰一般。不，就算是普通的山峰。偶尔死一两个人或者动物，也都会有阴气的。虽然很淡，但我已经是鬼王巅峰大圆满，不可能感觉不到。”

原来如此！

傅洋明白了过来。

他眼睛微微眯着，伸手摸了摸下巴：“阿黄，看来咱们的小学还真的有点问题啊？有意思有意思。”

于是，所有人都将灵觉释放开来，笼罩着后山和学校，想看看能不能发现什么端倪。

刚才他们下意识的认为这儿既然不可能真的闹鬼，只是把今晚来两江镇小学这儿当成了一次夜游，也就没有认真的去查探。连灵觉都没有完全释放出来。

现在维可发现了一些不同寻常的地方，在场的都是灵异强者，自然也就警惕起来！开始查探两江镇小学，想看看究竟有和秘密？

鹤一不愧是强大至极的玄黄妖帝，她庞大的神识灵觉甚至能够笼罩整个两江镇！最先就发现了一丝端倪。

她沉声道：“校门那儿的禹王宫……有古怪！整个学校里都没有阴气，对凡人来说非常安全。但我能隐约感觉到，禹王宫里有某种东西。”

禹王宫？有东西？

傅洋和阿黄一愣，对视一眼。

心中都恍然。

若是两江镇小学有什么玄妙之处，恐怕还真的和当初修建时的禹王宫有关。说不定，两江镇居民的先祖们当初为什么会祭祀大禹……其中也有一些隐秘之事！

“走！回禹王宫那儿看看。”

傅洋的表情稍微凝重了起来。

因为连他的灵觉都没有觉察到禹王宫遗址的异样，只有鹤一能够感觉到。而且还不明显！这就说明……恐怕事情没有那么简单啊。

阿黄也收起了嬉皮笑脸，有些忧心忡忡起来：“别这么狗血的事儿啊。难道说咱俩从小念书的地方，真的隐藏着某种天大的秘密不成？那也太不可思议了！咱们从小就在这儿上学，现在有种怪怪的感觉。”

傅洋耸耸肩：“不过，就算禹王宫真的有什么大秘密，应该也没有什么危险。否则的话，这儿都作为小学几十年时间了。也没见出现什么意外死亡之类的意外？两江镇整体还是很安全的。没有邪魔外道的气息。”

熊爷这死胖猫则是很装逼地拍着傅洋阿黄的膝盖，说：“别怕别怕！有爷在，你们两个小家伙可以把心放回肚子里去。”

傅洋忍不住手痒，抬手就想打熊爷脑袋。结果这死胖猫“嗖”的一下，一溜烟跑回鹤一背上。朝傅洋得意的咧嘴笑。

这些小插曲暂且按下不表，一行人朝着校门的禹王宫去了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45345479"  chaptername="第2684章  禹王宫的秘密">加入书签</a>
</div>
