    张扬也盘了出尖，莫红贵居然站起身把办公室的房门关心，％

    张大官人这个郁闷，麻痹的，这***难道想对胡茵茹图谋不轨？不过转念一想，光天化日之下，谅他一个国家干部也不敢做出什么过分的事情来，再说了胡茵茹也不是寻常女子，智慧超群不说，还学会了张大官人交给她的防身功夫，应付这种人应该绰绰有余。不过张扬在门外仍然支愣着耳朵听着里面的动静。别人听不到，他可听得清清楚楚。

    所有人退出去之后，胡茵茹这才向罚款通知书上扫了一眼，轻声道：“八十万！吴科长你可真敢要”。

    吴红贵笑眯眯道：“这是帮国家要的，我个人可一分钱的好处都不会落下”。

    胡茵茹道：“吴科长，你知道的。我们工厂现在刚刚恢复生产，资金方面捉襟见肘，可不可以通融一下！”

    吴红贵叹了口气道：“其实我也不是不讲道理，上次我请胡总吃饭。为的就是谈这件事！可胡总不给我面子，一直以来，我都很关照制药厂的，可你也知道，人家老百姓向上面反映，我们必须得查，这一查查出了问题，身为一全部门主管。我的压力很大，虽然我对胡总很有好感，可是个，人感情总不能大过国家的制度法规！”

    胡茵茹淡然一笑，流露出的妩媚风情让吴红贵呼吸不由得为之一窒。这吴红贵也是个好色之徒，自从见到胡茵茹，他就惊为天人，对胡茵茹念念不忘，居然打起了胡茵茹的主意，身为环保局的相关主管，他有要挟制药厂的地方，他曾经邀请过胡茵茹吃饭，可胡茵茹并没有给他面子，那件事让吴红贵耿耿于怀。这次出手针对制药厂，起因的确有周围人举报，可药厂的排放是符合国家标准的，吴红贵知道，不过国家标准是一回事，具体检测又是一回事。超不超标还不全凭他一句话，吴红贵在借着这件事向胡茵茹展示自己的能耐。

    胡茵茹娇滴滴道：“吴科长歇然这么有人情味，那么这张罪单是不是可以收回去啊？。

    吴红贵看到胡茵茹娇柔妩媚的模样，心里痒到了极点，他借着去接罚单的机会，伸手去摸胡茵茹的皓腕。胡茵茹识破他的意图把手又缩了回去，轻声嗔道：“吴科长还没有给我明确的答复呢！”

    吴红贵色迷心窍，他望着胡茵茹勾魂摄魄的美眸，呼吸都变得急促起来：“只要胡总对我有人情味，罚单的事情好说。

    胡茵茹柔声道：“吴科长的意思人家听不明白！”

    吴红贵觉着口话燥：“今晚我请你去芙蓉楼吃饭，咱们单独谈！”

    胡茵茹对这厮鄙视到了极点。却仍然娇滴滴道：“单独吃饭？咱们孤男寡女的岂不是影响不好？我到没什么，可吴科长是国家干部，您不怕别人说你啊？。

    吴红贵此时被胡茵茹欲拒还迎的态度弄得色胆从边生，低声道：“你都不怕，我怕什么？。

    胡茵茹扬起那张罚单道：“这件事怎么处理啊？”

    吴红贵色迷迷笑道：“那要看你怎么做了？”

    “你想我怎么做啊？”胡茵茹的声音透着引人犯罪的味道。

    吴红贵又咽了口唾沫：“你明白的。

    “你不说人家怎么明白呢？。

    张扬听到这里再也听不下去，麻痹的，这还了得，一个环保局的科长居然想勾引我的女人，明知胡茵茹是故意撩拨吴红贵，可张扬心里仍然是醋意大发，他一抬脚就把房门给踹开了，其实门没有上锁，压根就没必要用这么大的力量，这一脚把门锁给踹坏了。

    吴红贵愣了一下，不过他很快就镇定了下来，自己又没干什么？他冷冷道：“胡总，你们厂的员工也太不懂礼貌了吧。话还没说完呢。张扬已经甩手给了他一个嘴巴子。敢犯他女人的，绝不会有好下场。

    打吴红贵这种级别的人物，张扬是不用考虑的。不但武力值远胜于对方，而且官位级别也超他一筹。张扬一巴掌就把吴红贵打得原地七百二十度转圈，然后跌坐在沙发上。

    胡茵茹看到张扬冲进来就知道他要出手，张大官人在气头上，说不定会把吴红贵给打残了，她慌忙上前拦住张扬道：“张主任，您犯不着跟一只癞蛤蟆一般见识！，

    张扬瞪了胡茵茹一眼，心说老子的火气还不是你给惹出来的？胡茵茹只是甜甜一笑，她变魔术一样拿出一个袖珍录音机，向吴红贵晃了晃道：“我见过下贱的却没见过你这么下贱的，你以为手上有点权力我就怕你？我们的排污没有任何问题。谁来查我都不怕，你刚才的话已经被我录下来了，没意见的话，我会送一份给环保局”。

    吴红贵的脸色青一块紫一块，他到现在还没摸清张扬的真正身份，不过刚才那一巴掌打得是实实在在。到现在他头脑还是晕乎乎的，眼前金星乱冒，对方的出手这叫一个狠字。

    门外的几个人都冲了进来，环保局的几名工作人员看到吴红贵被打。纷纷上前找张扬理论，其中一个忙着打电话报警。

    张扬摇了摇头，叹了口气道：“真是不知死活啊，我本不想跟你们计较的”。

    吴红贵毕竟心虚，他看了看胡茵茹手中的袖珍录音机，揉着被张扬打肿的脸庞，低声道：“算了，回去再说”。

    这时候辖区派出所的民警已经赶到了，几名警察都认得张扬，这次前来出任务的副所长还是姜亮的同学顾峰，顾峰看到张扬在现场，就已经估计到这次纠纷跟他有关，不过这么多人在场，并不适合跟张扬打招呼。他威严十足道：“什么事啊？”

    几名环保局的上前去告状，这也属于正常心理，先下手为强，谁先告状谁占心理优势。

    顾峰装模作样的向胡茵茹看了看道：“到底怎么回事啊？”

    胡茵茹指着吴红贵的鼻子道：“你问他！”

    吴红贵又羞又气，捂着脸一言不发的向外面走去。既然他不愿意追究。辖区派出所也没必要追查下去，反正也没什么八月诉害。顾峰交代了几向。就带着警察离开。“？※

    胡茵茹把众人送走，反手将房门关上，却发现张扬一脚把门锁都给踹坏了，不禁嗔怪道：“你啊你，就是个急性子，这种小小不然的角色。我还是可以应付的

    张扬咬牙切齿道：“怎么应付？你跟这混蛋打情骂俏我可全都听到了！”

    “我是骗他露出马脚，真是狗嘴里吐不出象牙！”

    张扬一把勾住胡茵茹的纤腰，对着她娇艳欲滴的樱唇用力吻了下去。胡茵茹红着俏脸推开他道：“这是在厂里，别乱来！”

    张大官人在她**之匕重重捏了一记道：“今天我非要好好教刮教记你”。

    “谁怕谁？。胡茵茹妩媚的劲儿让张扬欲火中烧，可他也知道这是在胡茵茹的办公室，而且办公室的房门已经损坏，张大官人虽然胆大，可并不是一个色迷心窍的家伙。

    此时办公室的电话响了，胡茵茹在他脸上亲了两下，哄他放开手，去桌前拿起了电话，这个电话是市环保局局长耿启超打来的，他充满歉意道：“胡总啊，刚才的事情都怪我对手下的同志约束不严，他们没有组织性纪律性。

    胡茵茹格格笑了起来，打断了耿启超下面的话，轻声道：“耿局长。我正奇怪呢，这环保局什么时候轮到吴科长当家了，他说我们排污不合格就不合格啊，国家标准还顶不过他一句话”。

    耿启超的态度很诚恳，今天吴红贵去制药厂找茬的事情，他真的不知道，这个吴红贵刚刚调来没多久，仗着自己有些背景，平日里目空一切，连他这个局长都不怎么放在眼里，耿启超也早就看这厮不顺眼了，不过碍于人情关系，一直没怎么搭理他。谁成想这小子色迷心窍，居然打起了胡茵茹的主意，还带人去制药厂罚款，耿启超知道他被打的事情之后，心里痛快，可也害怕因为这件事得罪了江城制药厂背后的大老板顾佳彤，所以赶紧打电话声明，这件事跟自己没关系。耿启超的声音听起来怒不可遏：“胡总，你放心，我一定严肃处理这件事”。

    胡茵茹慢条斯理道：“你们那个吴科长真是给环保局蒙羞，他对我说的话我已经录了音，有空我给耿局长送一份过去！”

    耿启超心中暗骂吴红贵蠢蛋，你他妈想死自己去死，干吗带着我？

    张扬走了过来，他从胡茵茹手里要来了电话，大声道：“耿局长！”

    耿启超愣了愣，很快就听出说话的是张扬，他有些诧异道：“张主任？。

    张扬道：“我是张扬啊，刚才吴红贵出言调戏胡总，让我打了一巴掌。你帮我告诉那***，今天这事儿没完，以后只要让我遇到他我见一次打一次”。说完张扬就挂上了电话。

    电话那头耿启超拿着电话脸都绿了。在江城体制里混的谁不知道张扬这个人物的难缠，他抬头看了看站在一边的吴红贵，重重挂上了电话。

    吴红贵小心翼翼的问道：“耿局，怎么说啊？”

    耿启超指着吴红贵的鼻子骂道：“吴红贵，你瞎眼了？知道谁打你的吗？。

    吴红贵是真不认识张扬，他摇了摇头。

    耿启超站起身道：“打你的是企改办主任张扬，他说了，从今天开始。见你一次打你一次！”

    吴红贵打了一个冷颤，他升任科长没多久时间，可张扬的威名也听说了不少次，一直以来对这个江城有史以来最年轻的副处充满了好奇。可是始终无缘相见，想不到头一回碰面就把人家得罪了，还挨了一巴掌，吴红贵嘴上还很强硬：“企改办主任怎么了？企改办主任也不能随便打人？”

    耿启超冷笑道：“你是科级干部吧？他在旅游局当科长的时候，就打过两位旅游局的副局长！你表弟孙东强不是团市委书记吗？你找他打听打听啊？”吴红贵所依仗的就是团市委书记孙东强，孙东强是他舅舅家的孩子，从小跟着他们家长大。说是表亲，实际上吴红贵和孙东强的关系比亲兄弟还亲，孙东强在秦清去春阳当县长后不久后接替了她的职务，担任了江城市团市委书记，这其中借助了他岳父的影响力，他的岳父就是江城人大主任赵洋林。

    吴红贵对张扬有些害怕，可也不是很怕，他有今天全都靠着亲戚关系。真实的政治素养很差，直到现在他还认为，你张扬有背景，我也有背景，你见我一次打我一次，也太嚣张了。

    张扬没把吴红贵这种小人当回事儿，火气发泄完了也就算了。下午闲着没事，和胡茵茹去南湖水库看了看肖鸣批给他的那块地，地方可真不位于小南湖北侧，二龙山以南，山南水北，风水绝佳。

    途中他把苏小红被检察院带走的事情说了，胡茵茹自从经过上次的走私车事件，看待问题比过去更加的全面，她冷静分析道：“皇宫假日才是苏小红真正意义上的第一笔生意。过去她都是帮助方文南在打理，没理由把她带走，要找也是应该找方文南

    张扬道：“我打听过了，方文南没事。可他就是不接电话，自从方海涛死后，我看他整个，人都变了。现在一门心思要把田斌给送进监狱。

    胡茵茹道：“冤冤相报何时了，整天争来斗去的烦不烦啊！”张扬在属于他的那块地上停稳了汽车，从这里到湖边步行不到两百米的距离。站在这片土地上，湖光山色尽收眼底。

    胡茵茹道：“这边环境很好。不过距离市中心还是有些远，周边没有配套商业设施

    张扬笑道：“想清静就得远离喧嚣的城市！”

    胡茵茹道：“真想清静，你该去清台山隐居！只可惜你是个闲不住的性子，让你与世隔绝，恐怕不出三天就得憋死！”

    张扬搂住胡茵茹的纤腰道：“有你陪着我，我憋不死！”

    胡茵茹美眸瞥了他一眼，向前来到湖畔边的草地上坐下，张扬靠在她的身边坐了。胡茵茹偎依在他的肩头，也只有在周围寂静无人的时候。地方才敢表现的和张扬如此亲昵。

    胡茵茹闭上美眸，仿佛睡去。

    张扬低声道：“我总觉着苏小红这次的事情很不简单！”

    胡茵茹梦呓般说道：“我来江城的时间虽然不长，可是我听说一个，说法，好像她和洪伟基之间有些暧昧。”

    张扬点了点头道：“不错，前些日子洪伟基还被人一封匿名信告到了省纪委，搞得十分狼狈，不过最后那件事也查无实证，不了了之。”

    一阵秋风吹过，胡茵茹有些怕冷的将娇躯紧紧偎依在张扬的怀中，仍然闭着眼睛：“假如苏小红和洪伟基之间的关系属实，那么她接近洪伟基的目的就十分值得商椎，方文南和她的关系所有人都知道，作为一个男人，方文南能够忍受她和洪伟基来往，除非是得到了他的允许，也许本来就是他要求苏小红去接近洪伟基。”

    胡茵茹睁开美眸，流露出厌恶不屑的神情：“我越来越不齿方文南这种人了！”在胡茵茹看来，无论方文南对苏红的感情如何，他这种利用女人达到自身目的的行为都是极其龌龊的。

    胡茵茹对事情的剖析提醒了张扬。他望着远方平整如镜的湖面，脑子里静静理顺整件事的脉络，如果胡茵茹的猜测是正确的，那么这个举报者极有可能就是方文南，方文南对付洪伟基的原因不难想象，当初方海涛入狱的时候，他就想洪伟基动用自身的影响力帮助儿子取保候审。可洪伟基拒绝帮助，难道方文南正是因此而将儿子的死因归咎到洪伟基的身上？如果真的如此，方文南的心理无疑是偏激的。

    市委书记洪伟基静静望着方文南。他竭力控制着内心中的愤怒。

    方文南表现的很冷静，脸上没有笑意，没有流露出一丝一毫的敬意。剩下的只有冷酷和不屑，他手中的茶盏不停地颤抖，自从儿子死后，他的手就开始莫名奇妙的抖起来。最近变得越发严重。

    洪伟基的目光落在他不停抖动的右手上，冷冷道：“你很紧张？”

    方文南摇了摇头，抿了一口茶。把茶盏放回桌面，茶盏落地时仍不可避免的发出连续的敲击声，他充满嘲讽道：“应该紧张的是你！说吧。找我干什么？”他话中失去了以往对洪伟基的尊敬，这在过去是不可想象的。

    洪伟基低声道：“我知道你干了什么？我不明白，那样做对你有什么好处？”

    方文南望着洪伟基，他的双手紧紧握在一起，可颤抖的更加厉害：

    “我不在乎！这么多年来，我一直把你当成朋友，我甚至可以将心爱的女人让给你，可你给了我什么？在我最需要帮助的时候，你做了什么？”

    洪伟基愤怒的看着方文南。

    方文南冷笑道：“你只想索取。从不回报，这些上没有任何人会永远付出，我要让你知道什么叫痛苦。我耍让你体会到绝望的滋味。”

    “你疯了！”洪伟基望着方文南发狂的眼神，内心中不由得感到一些害怕，他甚至后悔主动约方文南见面。丧子之痛已经让方文南完全沦为了一个。疯子。如今他的心中剩下的只有报复。和一个已经失去理智的人，没有任何谈判的必要。洪伟基站起身缓步离开了茶室。

    方文南低声道：“你会死的很惨！”

    洪伟基停顿了一了脚步，然后很冷淡道：“只怕你没那个本事！”

    开发区企改办报批后已经成立。企改办主任肖林是开发区管委会主任肖鸣的侄子，他今年二十七岁，东江工学院毕业，几年工作下来，还是取得了一定的成绩，能力得到普遍的认可，否则肖鸣也不敢这样明目张胆的提升他。

    张扬和胡茵茹看完他们的那块地，顺便去开发区大厦转了转，目的之一就是看看全改办成立的情况。

    肖林没想到张扬会突然过来。对这位上级领导肖林是相当的尊敬，慌忙把张扬两人请入办公室，让秘书小冯给他们泡茶小冯是个刚刚大学毕业的女孩儿，模样恬静说话也乖巧。

    张扬接过她递来的黄山野毛峰品了一口。笑眯眯道：“肖林，行啊；女秘书都配上了！”心说现在政府不让配异性秘书，你一个小科长就敢这么干，胆子不小啊！

    肖林端着一杯茶在张扬身边坐下道：“张主任，我哪有那个资格，小冯是我同学的妹妹，是企改办干事。我让她平时帮我打打下手，可不是什么秘书！”

    胡茵茹轻声道：“女孩子挺漂亮的！”

    肖林笑道：“张主任看着顺眼就把她调到市企改办去，让她给你当秘书！”他可不是开玩笑。

    胡茵茹笑道：“你这是考验张主任的革命意志！”

    张大官人笑眯眯道：“我的革命意志万年青，绝对免检！”

    肖林和胡茵茹都跟着笑了起来。不过两人心中都是绝对不相信张扬这句话的。

    张扬询问了江城仿织厂最近的一些情况。

    开发区企改办成立之后，接到的第一个任务就是介入江城仿织厂的改革，肖林道：“现在江城仿织厂还没有恢复生产，老厂区属于文渊区。新厂区属于我们开发区，市里也没有明确具体的主管方，这就产生了很多的问题。”删兰；鱼头道！”众件事我会向卜级反应，争取早点把管理明洲引题明确下来，对了，这几天仿织厂的工人有没有闹事？”

    “那倒没有，这次文渊区出手拿下了几名坊织厂的领导，起到了一定的威慑作用，工人们老实了一些。倒是有人来区里问，都是询问新厂什么时候能够恢复生产说到这里肖林不禁又叹了口气道：“根据我们现在掌握的情况，新厂建成后会大幅度裁员，仿织厂的那帮工人肯定无法接受这一结果，搞不好正在酝酿发动更大的抗议呢

    张扬微笑道：“这次一定要把坊织厂的问题解决了！这几天天骄集团的总裁林清红会过来考察，希望能找到一个彻底解决仿织厂问题的方法

    这时候小冯走了进来，她向张扬笑道：“张主任，肖主任刚刚打电话来，请您去办公室坐坐！”

    张扬点了点头，想不到肖鸣的居然知道自己过来了，他让胡茵茹在企改办等着，自己乘电梯来到开发区政府大厦九楼，开发区管委会主席肖鸣的办公室。

    肖鸣是个，注重风水的人，开发区大厦兴建之初，他就专门找人看了这里的风水，还专门从南湖引了一条河在大厦正南，办公室也学着市委设立在九楼五室，暗合九五之尊的意思，体制中打拼的人，又有谁不想升官？

    张扬走入肖鸣办公室的时候，肖鸣正在喂鱼，鱼缸里养着几条普普通通的锦鲤，连鱼缸的摆位也专门看过风水。

    张扬来到肖鸣身边观赏鱼缸里面游来游去的锦鲤。

    肖鸣笑道：“锦鲤很漂亮，又好养活，等你的房子盖好了，我送你一池锦鲤”

    张扬笑道：“肖主任想让我前程似锦”。

    肖鸣微笑道：“无论我想还是不想小老弟前程似锦已经注定了”。他来到水池前洗净双手，邀请张扬在花梨木沙发上坐下，他的办，公室再积不大，装修也十分普通。不过一桌一椅的摆放都很有讲究，书架内放着不少易学书籍，肖鸣觉察到张扬对书架的兴趣，不禁笑道：“我闲着没事的时候随便看看！老弟，今天怎么有空过来？”

    张扬道：“刚去南湖看了看你批得那块地，途径开发区大厦，去企改办看看情况”。

    肖鸣道：“肖林还年轻，做事不妥的地方你只管狠狠批评”。

    张扬笑道：“他很能干，我对他印象不错！”他可不是当肖鸣才这样说，他没有讨好肖鸣的必要。

    肖鸣道：“我听说你已经入围了今年江城十佳青年？”

    张扬笑眯眯点了点头，心中还是有些得意的，这可是一个不小的荣誉。嘴上却谦虚道：“入围而已，最后还得看投票结果。”

    肖鸣笑道：“入围了肯定会当选，我看没什么问题，开发区方面我会让肖林去多动员几家企业”。

    张扬觉着肖鸣很会做事，很多时候。自己不用说出来，人家就知道应该怎么做，这样的眼皮活可不是一天两天能够修练出来的，难怪左援朝会对他如此亲近，这和肖鸣很会揣摩他的意思有关。

    体制里的事情肖鸣要比张扬清楚，张扬轻声道：“我听说江城十佳青年的票选第一名会入选省十佳！”

    肖鸣看了张扬一眼，笑道：小老弟，你野心还不怎么今年打算来个连中两元？把江城十佳、平海十佳全都搜括囊中？”

    张扬笑了笑没有否认也没有承认。

    肖鸣道：“据我说知今年保的是团市委书记孙东强”。

    张扬皱了皱眉头道：“已经内定了吗？。

    肖鸣笑道：“上面的事情，不好说”。他看出张扬对名誉的渴望，可孙东强也是有背景的人物，人家自己是团市委书记，岳父还是江城市人大主任，市委常委赵洋林，市里也基本定下来了，今年报上去的省十佳青年人选就是他。肖鸣也了算张扬的脾气，这厮要走动了念想，很难劝他打消主意。

    张扬道：“不是票选第仁才有资格入选省十佳青年吗？”

    “按照过去的规程应该是这样！”

    张扬笑道：“你觉着我有希望票选第一吗？”

    肖鸣焉能听不明白，张大官人这是让他帮忙拉票呢！他点了点头道：“开发区这边我会尽量多动员动员”。

    张扬道：“我再去做做文渊区方面的工作！”

    肖鸣哑然失笑，他看出张扬对名誉热衷，可没想到他会这么热衷。有句话他并没有点明，市里已经基本定下来孙东强的省十佳青年了。这件事很难改变。不过人家既然愿意折腾，自己也没必要过问，帮他在开发区多拉点票就是。

    安语晨这次前来江城是陪着爷爷一起过来的，安志远的身体状况已经很差，为此安家动用了私人飞机，虽然安家的财力雄厚，可过去一直没有购买私人飞机，这次为了满足老爷子临终前返乡的心愿，才购买了

    架。

    张扬专程去江城机场迎接了安老。安老已经无力说话了，躺在担架上被推出来，向张扬伸出枯干的手晃了晃，算是打了个招呼。这次安老的大儿子安德铭也陪同前来，和他一起过来的还有他的妻子和儿子。

    安语晨和安德铭的新家庭之间显的十分陌生，把安老送上商务车之后。她没有陪同父亲一起上车，而是来到张扬的吉普车内坐下，把一个纸袋扔到张扬怀里：“送你的”。

    张扬拉开看了看，里面是一件意大利名牌皮衣，他笑道：“这才乖。懂得孝敬师傅了”。

    安语晨瞪了他一眼：“开车！”

    张扬启动汽车，跟着前面的商务缓缓行进，他从反光镜内看到安语晨脸色不好，轻声道：“怎么？身体不舒服？。

    安语晨咳嗽了一声：“有些着凉，吃过药了

    张扬点了点头道：“上次你四叔过来的时候，我和他商量过，紫霞观条件太清苦，上下不方便，我让上清河村的刘支书在村子后面准备了一个院子，很清静，水电都通了，房间也专门装修过，让老爷子去那里住吧”。

    安语晨咬了咬樱唇，美眸之中隐约泛起泪光：“张扬，你看我爷爷还有没有机会？”

    张扬摇了摇头，安志远属于阳寿已尽，自己就算医术再强，也无力回天。

    安语晨其实早就明白爷爷这次是在劫难逃，如果张扬有办法，他肯定不会束手旁观的。她叹了口气。无力道：“爷爷走后，这些上再也没有值得我牵挂的人了！”

    张扬笑道：“傻丫头，还有你爸！”

    “他有他的家庭，我不想干扰他的生活”。

    “还有你师父我啊！”

    安语晨看了看他：“我不需耍你的关心！”

    “就是不需要也别说出来，太伤人自尊了”。张大官人抗议道。

    安语晨被他的表悄逗笑了。

    如轻声道：“这两天我四叔他们，还有家里的亲戚都会过来，你看我爷爷还能熬多久？。

    张扬低声道：“不会超过五天！该准备的赶快准备吧！”

    安语晨眼圈儿红了，她望向车窗外。一片枯叶翻转着从车寄旁飘过。这些上她和爷爷的感情最深。再过几天，这至亲的人就要离开自己远去了。

    张扬打开音乐，试图舒缓车内忧伤沉闷的氛围。

    安语晨伸手又把收音机给关了：“将来如果我死了，你帮忙把我葬在爷爷身边！”

    张扬愣了一下，他想起安语晨不幸的命运，直到今天，他还没有彻底治愈安语晨绝脉的办法，上次虽然强行打通了她的部分经脉，可是这毕竟只是权宜之计，用不了太久的时间，她还会重新面临危机。

    “你不答应？”

    张扬摇了摇头：“丫头，你长这么大，还没尝过做女人的滋味，死了岂不是太可惜了”。

    安语晨被张扬说得面红耳赤。嘴唇动了动，酝酿了好久方才骂了一句：“滚！”

    把安家几个人送到上清河村住下。张扬又给安老针炎了几下，虽然改变不了他的命运，至少可以让他恢复少许精神，不至于捱得这么痛苦。

    安老恢复语言能力之后的第一句话就是：“德铭，好好对待妖

    安德铭握着父亲的手重重点了点头。

    安老望着张扬，有些吃力道：“张扬又见面了”

    张扬笑道：“是啊！您老好好休养。我还等着你爬青云峰呢”。这句话任何人都知道是假的。

    安老叹了口气道：“这辈子没希望了骨灰可以上去。

    所有人都沉默了下去，安老已经看透了生死，他低声道：“落叶归根。生在清台死在清台，我愿足矣，”

    张扬不想打扰安老休息，悄悄退出门来，看到上清河村村支书刘传魁带着两名小伙子送来了一些青菜肉食，刘传魁让人把东西送进厨房里，叼着早烟来到张扬面前：“怎么样了？”

    张扬道：“没几天了，给你添麻烦了”。

    刘传魁叹了口气道：“有啥麻烦的。他也是清台山人，就算没有你们上级领导的任务，乡亲之间帮忙也是应该的！”

    安语晨也从里面走了出来，她把一个装着五万块钱的皮包递给刘传魁：“老支书，这是我们的一点心意”。

    刘传魁根本没有接皮包的意思。他吧嗒了两口早烟，面露不悦之色：“咋个。意思？你是把自己当外人，还是把我们都当外人？”

    “没有，我只是觉着要给你们添麻烦”

    “屁的麻烦！你们虽然有钱，虽然去了香港，可身上还留着咱们清台山的泥土味儿，知道回来，就是清台山的孩子，咱们就是一家人，一家人做点事还要给钱吗？”

    安语晨心中十分感动，刘传魁虽然说话粗鲁，可心里却是火热赤诚。难怪爷爷在临终之前还坚持回到这里，他要葬在这里，只有在这里他才能有回家的感觉。

    刘传魁看到安语晨眼圈红了，以为是自己说话语气太重，叹了口气道：“闺女，我这人说话就这样，你别跟我一般见识，你们虽然去了香港。可咱们清台山谁都没把你们当外人，山里人不懂得什么大道理，可我们知道乡亲永远是乡亲，走得再久，相隔的再远，这块土地不会改变”。

    安语晨含泪点了点头。

    张大官人把刘传魁拉出院子：“我说老支书，你不煽情能憋死？”

    “骗牛狷马我都会，就是不会煽情”。

    张扬无可奈何的摇了摇头，此时看到远处老道士李信义穿着灰布道袍晃晃悠悠走了过来，这倒不是他消息灵通，听说安老要回来，这两天他每天都要下来看看，到底是骨肉亲情，看来李信义的修为还是不够。

    张扬向李信义笑了笑，也只有他清楚李信义的秘密：“道长！来给安老祈福啊？”

    李信义点了点头道：“我答应过安先生，等安老回来的时候，要帮他算算！”

    刘传魁和老道士也很熟，打了个招呼，带着自己的人走了。

    张扬把李信义领到安志远床边，安德铭对张扬带来一位道士颇感好奇。不过他以为这是内地的风俗习惯。也没有多问，李信义只说他帮安老看凶吉的时候不能有外人在场。于是其他人都退了出去。

    安志远这会儿的头脑还算清醒。他望着李信义道：“道长有何指点？”<!--over-->

