    林铮也不知道为什么这几年，马拉松这项活动一下就火爆起来了。

    好像传销一样。

    每个城市都喜欢搞这样圈钱的赛事。

    可能成本低，市民参与高，容易出政绩。

    公司还真的有几个这样的发骚友。

    每个地方的赛事都要去报名打卡一下，也不知道意义在哪里。

    可能就是为了单纯发一个朋友圈晒自己的步数吧。

    别人去跑马拉松，他们是去散步。

    ......

    4月1号，愚人节。

    巴嘎市的马拉松盛事就开始了。

    一大早，巴嘎文化大型广场就红旗招展、人山人海，全市市值机关单位各处女代表，乡镇事业单位各优秀代表，各界企业名人名媛名妓都来了。

    爱尔家公司由叶总带队，一大早就来了，此刻的叶总昂首挺胸，雄姿勃发站在队伍前面，高举爱尔家自来水的牌子，表情严肃。

    他今天好像憋了一口气要证明什么，他后面是党群部的李主任，然后是工会的敏姐，接着才是专员和一群小喽啰。

    林铮混在队伍当中，无所事事，甚至都有点不想见人。

    倒不是害羞。

    而且身上还有穿着一件印有“爱尔家”三个大字的和尚服饰，是的，这个是公司早上发的福利衣服，实在太丑了，还要求一定要穿在外面你显摆，这尼玛真的醉了。

    打广告也不是这样搞的。

    爱尔家公司的人已经被丢尽了。

    人群中。

    林铮看到了一个教师队伍的牌子。

    然后很不巧又看到了一个人。

    顾蓝依。

    卧槽！

    她今天穿得很少。

    运动的短裤短衫，从后面看，蜂腰翘臀，特别是大长腿，真的不去蹬三轮可惜了。

    她和自己的舅舅打了一个招呼。

    然后就看到了林铮。

    林铮也看到了她，两人对视了一眼。

    林铮看到她眼神里面的不屑，嘴角还张了张。

    虽然听不到，但是从嘴型看得出，她说了一句：废物。

    林铮当然鸟她。

    不过看着这拽样子。

    真的很想抽她浑圆的曲线。

    “叶总加油。”

    “叶总加油啊。”

    “叶总我们支持你啊。”

    公司那些啦啦队也都赶来了，叶总回头看了一眼，自信坚定地点了点头。

    林铮心想。

    “你们真的要叶总死啊，还煽风点火。”

    ......

    比赛开始了。

    然后就结束了。

    叶总确实很牛逼。

    竟然跑完了全程，因为公司派出了一个小伙子，用一个摄像机机跟着他跑。

    中间的实惠。

    他几次都要踉跄昏倒了，可是竟然咬着牙，靠着坚强的意志爬了起来，坚持到了终点。

    但是跑完了以后，直接瘫痪，就让人拉去医院住院了。

    也不知道什么时候才能回来了。

    林总其实这个过程，一直跟在他后面，感到了叶总那种破釜沉舟，拼死一搏的决心，叶总倒下以后，也是林铮还有顾蓝依过来把他抬起来送去医院的。

    哎...

    叶总不知道。

    他自己进入了一个死循环。

    跑不完这个马拉松，别人可能就说他身体不好，不适合再干一届了。

    但是他现在拼死跑完了。

    然后身体抽空，真的病倒了。

    ......

    不得不说。

    放出叶总身体不好消息的人，其心可诛。

    叶总真的身体不好吗？身体不好能跑完半马？但是身体再怎么好，这把年纪不是天天锻炼的话，一下子跑完20公里。

    一时半会，身体也承受不住的。

    可是谁这么缺德，故意放出这个消息呢。

    没人知道。

    可林铮按照利益最有利的法则。

    这件事应该和林总有关。

    今天在公司安全会议上。

    林铮明显都能感到林总眼神里面那种引而不发的喜悦。

    说话明显的不一样了，多了一股自我的霸气。

    是的。

    叶总倒下了。

    不知道什么时候能回来。

    所以林总是不是就能正式地，全面地接手主持巴嘎市爱尔家自来水的工作了。

    这...或许就是林总想要的结果。

    太狠了点吧。

    这手段。

    真的牛逼啊。

    林铮想到都感到心底发寒，这人其实有水平啊。

    .......

    “林铮，叶总他怎么样，没事吧，听说是你送他去医院的吧。”

    中午前，林总把林铮拉去了，抽了一口烟依然，淡淡问道，眼神还真的还带有一点关心。

    可是这话问得肯定没有那么的简单。

    林总你是想他有事还是没事呢。

    是的，当时叶总跑到终点的时候，就直接痉挛一般，然后地上抽搐了，不多时就昏迷了。

    跟着他身后的林铮自然是第一个反应冲了上去，所以一把就直接抱起他，快速地找到了马拉松配备的医务人员。

    医务人员看了以后，马上打着点滴，让林铮把他送到了就近的人民医院。

    然后叶总的各种家属都来了。

    几个阿姨的，也不知道是不是几房姨太太。

    有一个不断在埋怨：“我都让老叶不要参加什么鬼马拉松了，他非不听，这你看你看吧，这些人真的歹毒啊，要整死你们老叶啊。”

    林铮听了这些话都感觉头皮发麻。

    这话难听！

    但是确实很真实。

    就是有人要整死他啊。

    这职场就是战场啊，不服输就要干啊。

    在医院的时候，顾蓝依一直都看着林铮出神，刚才林铮跑完了马拉松，还一路背着她舅舅冲到医院，她直接看呆了。

    她看到了一个男人的魅力，也看到了一个男人的担当，她心里发酸，发酵，真是发情了。

    不过林铮看她幽怨地看着自己。

    真的受不了。

    后面林总醒了，第一句话问林铮在不在，就让林铮进去。

    林铮进去以后，还以为他是要把公司交给自己，没想到叶总是拜托林铮写一份通讯稿，关于他跑完全程马拉松的通讯稿，发到省公司门户。

    卧槽！

    真是牛逼！

    林铮就这样回来了。

    ...

    “当时叶总在终点就昏倒了，所以我就第一时间送去医院了，所以现在什么情况我也不知道，我走之前叶总醒了，但是身体很虚弱。”

    林铮选择性地回答。

    其实林铮知道林总想要什么答案。

    或许那个答案太残酷了些吧。

    “哎，叶总的性子有时候太过刚烈一些，做什么事情，也不老，谁也劝不了啊。”

    林总好像还有点可惜。

    叶总确实是一个意志力很坚定的人。

    其实在医院的时候，林铮听到了医生在大声怒斥那些家属：

    “为什么明明知道自己高血压还要去跑马拉松，这是要去找死是吧，你们这群做家属的也不知道劝阻，你们都是刽子手。”

    这句话其实一直在林铮的心里。

    让自己很难受。

    .....

    今天林总组织大家去公司看叶总。

    林铮也跟着去了。

    一进门，就发现了叶总的气色不错，好像还化妆了。

    “叶总啊，公司没你不行啊，要好好休息啊。”

    林总亲切地握住叶总地手问候。

    这话听着，就觉得刺耳啊。

    这段时间好好休息。

    那就是没了啊。

    现在4月份，还有两个月。

    就是他任期满的时间了。

    这一躺，不就是等于提前退出历史舞台了吗。

    叶总会愿意躺吗。

    .....

