　　有些情绪是无用的，就比如，在此刻去思念师父，去想着有他的保护，我还怕什么？

　　这些情绪就如同如果这一个词，通通可以抛弃，我只能带着同门们，不停朝着前路走，哪怕有一天走到粉身碎骨，至少我不会后悔，更无遗憾。

　　再次抬起头时，刚才那强烈的泪意已经被我忍了回去，换上的是平静无比的表情，一双眼睛也再也看不出情绪。

　　我在卖百年老山参那个摊位等到了承心哥，我问他：“如何？”

　　“代价挺大，他要求用这人参炼制一些修炼需要的药丸，你知道人参的药性很大，更不要说是百年老山参了，修者都不一定能承受的住，完全吸收。而且没有秘方调和，就算勉强弄个方子配合着吞服，也会吸收的不完全。”承心哥一说起药，就有些滔滔不绝。

　　我有些头疼的抓了抓脑袋，直接问到：“重点，重点！”

　　“好吧，重点就是他出人参，其余的辅药我出，然后炼制成的丹丸，他拿6份，我拿4份！这生意很亏，因为那些调和所需之药也不是普通货色，有的也是珍贵啊。”承心哥苦笑着说到。

　　“那就拒绝呗。”我丝毫不在意。

　　“算了，我拒绝不了！我还等着拿药给你呢，大师兄。”承心哥扶了扶眼镜，又露出了招牌似的温和笑容。

　　我的心头一热，喉头梗塞，一时间不知道说什么！山字脉的修习，需求的太大，小时候师父为了给我打底子，香汤，药材一样不少，但也是精打细算，颇为头疼，就算这样到后来也是支撑不住了。

　　如今师父离开了，我的修习一直都是一切从简，毕竟现实是无奈的，没想到承心哥还如此记挂着。

　　“好了，你可别感动，山字脉可是打手型外加灵异型的，我指望着你保护我们，还指望着你带着我们找到昆仑啊。”说完，承心哥又习惯性的拉着我。

　　我推开他，然后换成揽着他的姿势，说到：“我感动个屁！这是你应该的，还有，我警告你，别拉着我，这动作太娘了，指不定这里面好多人以为我们那啥呢。”

　　“怎么，你不喜欢我吗？”承心哥‘幽怨’的望着我，但是下一刻他自己就绷不住哈哈大笑了起来。

　　我也跟着笑了起来，在笑的同时，我敏感的感觉到有一道怨毒的目光盯着我，我笑着转头看了一下，不就是等着看我狼狈的林辰吗？可惜我笑容未收，根本就没理他，我们师兄弟的快乐，不想让他坏了心情。

　　再过了一个小时以后，我和承心哥终于走出了市场，意味着1000块钱的价值也就到此为止。

　　除了那颗百年老山参，承心哥也没收获了，那些有药草的摊主那个不是仗着‘奇货可居’，漫天要价？相比于人参对修者的价值，其它的东西倒也罢了。

　　而且，在那个间隙，我把所有的事情原原本本的也告诉了承心哥，结果他连笑容都不带变的，说到：“没惹也就算了，惹上门了，也就这样呗，谁还怕谁啊？”只是说话的时候，他眼睛眯了眯，看起来真心‘阴险’，我真想扯着嗓子告诉喜欢他的姑娘们，看吧，这才是你们眼中温柔好男子的真面目。

　　不过，这态度也才是承心哥的本色，事实上，我们哪里是老李一脉，我们根本就是‘光棍’一脉。

　　走出市场的时候，林辰没有出来，那黑袍人也没有出来，估计是有未完的交易吧，我也乐得轻松，一路和承心哥说说笑笑的，根本也就不在意他们。

　　市场外依旧围着很多人，见我们出来，有好几人上前估计想问我们点儿什么，却被吴老二挤开了，换来了几道愤怒的目光，无奈吴老二脸皮挺厚，根本就无视那些人。

　　“怎么样，两位大哥，里面可有一些好东西？”吴老二这人倒是直接。

　　“什么东西对你才算好东西？”我反问到。

　　“嗨，我这人哪有什么追求？就想找一些好药，多活几年，碰碰机缘，你们也知道人也只有活着才能有机缘呐。”没想到这吴老二獐头鼠目的，说话倒挺有道理。

　　见他这么问，承心就站出来把里面所卖的药材都给他说了一遍，最后说到：“那个百年老山参是我接手了，这东西不是医字脉的也和那摊主做不成生意，他会要你说一个配人参的方子，看样子，至少在药理上他的造诣也颇深。”

　　吴老二叹息了一声，说到：“算了，别说什么百年老山参，就算其它的药材也不是我能买得起的，到时候再说吧。我所有的希望还是在鬼市上。”

　　我们是一边走一边说的，看那样子显得我们和吴老二关系挺好似的，我想起了一件事儿，觉得有必要提醒吴老二一下，我们是不怕谁，但也不想连累其他人。

　　于是我对吴老二说到：“你就别和我们一起了，刚才在市场里我貌似得罪了一个挺了不得的人，到时候牵连到你就不好了。”

　　果然，听我这样一说，吴老二缩了缩脖子，看样子立刻就想走，但他终究是没有走，而是有些小声的问到：“大哥，谁啊，你说来听听，我别的不行，鬼市也参加过很多次，人还是认得不少，就是别人不认识我。”

　　吴老二的表现倒让我高看了他几分，对这个人的好感也是直线上升，加上我其实也想打听打听那个人的背景，毕竟我们这一脉从小被师父们保护的太好，算是孤陋寡闻了，多知道一些，事情来了也好应付一些。

　　不怕，但也不意味着莽撞。

　　想到这些，我把那人的体貌特征跟吴老二详细的说了，吴老二越听脸色越沉重，到后来几乎是快哭了出来，待到我说完，那吴老二赶紧说到：“大哥啊，我可真佩服你，你咋把他给得罪了。兄弟我不坑你，你现在最好的办法就是第一赶紧去道歉，他要求你做啥你就做啥。第二就是今晚也别参加啥鬼市了，赶紧收拾包袱，求求明组织的人，放你们走，从此以后隐姓埋名，再不出现。”

　　我和承心哥对望了一眼，微微皱眉？有那么严重？

　　那吴老二背着手，转着圈圈，忽然又停了下来，说到：“你们认识明组织的人不？我还认识一两个，他们比暗组织的人好说话多了，不然我去牵线帮你说说？对了，这样还不保险，你们认识算命的大师傅不？让他们用秘法帮你们掩盖一下命格，也就是掩盖一下你们的痕迹吧，不然也会被找到啊。”

　　这吴老二的心地倒真的不坏，要知道我只不过给了他两百块钱而已，他却是真心的在帮我们想办法。

　　承心哥对他说到：“你别急，他既然惦记上我们了，我们也不是怕事儿的人，你把关于他的事情详细的跟我们说说就好，其余的你不用担心，不牵连到你也就好了。”

　　那吴老二抹了一把脸上的汗珠，缩着脖子看了看周围，小声说到：“我现在不方便说啊，你们说个住的地方吧，我晚上在鬼市开市以前悄悄来找你们。”

　　我和承心哥很理解，200块钱的情意能做到这个份上，已经是非常足够了，算是一段善缘了，我点点头，大概说了一下所住的地方，吴老二就要离去。

　　我又叫住了他，我觉得有一个问题我必须问问吴老二，吴老二一副急冲冲的样子，但还是勉强装着镇定的停了下来，他也怕周围的人看出什么来，压低声音问到：“快说吧。”

　　“我想来这里的人，有私人恩怨的也不少吧。我知道这里主事的组织禁止任何形式的打斗，斗法，当然只是在交易场内，其它地方呢？会禁止吗？”我快速的问到。

　　吴老二说到：“如果双方都同意的情况下，自然有可以打架的地方。如果一方不肯，那是不行的，这就是规矩！鬼市开了那么多次，其实打斗是很少的，毕竟没必要在鬼市解决。”

　　“那有这样的事儿吗？”我追问到。

　　“有当然是有的，晚上再说吧。”吴老二答完这句以后，就匆匆忙忙的走了。

(本章完)

