    

    “……”夜锦汐想挠人：“……谁紧张了？”

    她只是不习惯，与人靠的如此之近！

    “没有吗？”风祇温热气息，轻轻拂过她的耳畔。

    “没有！”夜锦汐连嗓音，都染上了几分僵硬。

    风祇低笑一声：“还真是个嘴硬的小家伙！”

    “……”夜锦汐风中凌乱。

    靠！

    这个家伙竟然会笑？

    难道天上要下红雨？

    还有……

    他这略带宠溺的语气，是怎么回事？

    是他抽风了？

    还是她耳朵出问题了？

    “别一直僵着，不然你累，本王也累！”风祇低声道。

    “……”夜锦汐。

    你平时的高冷呢？

    惜字如金呢？

    这会儿怎么这么多话？

    就不能少说两句？

    看不出她不想理人吗？

    瞧着怀中人儿气呼呼的模样，风祇深如幽潭的眸中划过一抹笑意，未再多言，免得某个小家伙气的跳马。

    不算太快的马速，在乡间小路上仍有些许颠簸。

    赌气挺直腰板，不愿意依偎在他胸膛的夜锦汐，渐渐觉得腰酸背疼。

    头一次觉得，这具身体有些娇气！

    “……”夜锦汐。

    早知如此，她还不如禁足在府中！

    察觉怀中人儿的异样，风祇不问缘由也知原因，不动声色给她调了个位置。

    稍稍舒服些的夜锦汐，悄摸摸望了他一眼，又迅速收回目光，装作若无其事的望向沿路风景。

    两刻钟后……

    夜锦汐东倒西歪的晃悠几下后，像是找到了停泊的港湾，安安稳稳的靠进风祇怀中，进入甜甜梦乡。

    “身体可比嘴诚实多了！”风祇将她圈紧，免得她掉下去。

    夜锦汐蹙眉，像是不舒服般，下意识在他怀中动了动，找了个更舒服的位置，继续甜甜的睡着。

    风祇失笑：“没心没肺！”

    ——

    夜锦汐一觉醒来，已是半夜。

    望着这有些熟悉，又有些陌生的环境，一时间愣是没有想起，自己此刻身在何处？

    挠了挠头，撩起被子下床。

    打开房门，行了出去。

    “小姐！你醒了？”在月色下无聊漫步的芸儿，听闻动静立马跑了过来。

    夜锦汐有些意外望着她：“大半夜，你怎么不睡觉？”

    “奴婢怕你半夜醒来会饿！”芸儿如实道。

    夜锦汐闻言，好气又好笑的敲了下她的脑袋：“我有手有脚，饿了自己会去找吃的，下次别再等这么晚了！”

    “好！”芸儿眉眼一弯，欢快道：“奴婢这就去厨房，给你找吃的去！”

    “回来！”夜锦汐唤住，她欲离去步伐。

    芸儿狐疑回眸：“小姐！怎么了？”

    “我们在哪？”夜锦汐。

    “……”芸儿：“……小姐！你睡糊涂了？”

    “……”夜锦汐。

    问你话，没让你吐槽我！

    “我们在祇王府啊！”芸儿。

    “……”夜锦汐。

    难怪方才觉得，房间内的布置有些眼熟！

    “我们回到城中，已经天黑，你又睡着了，王爷便让我们在祇王府留宿一夜，明日再回府！”说至此，芸儿突然压低嗓音，生怕隔墙有耳般道：“小姐！是王爷亲自将你抱回房间的哦！”

