

    与柳浮云告别之后，谢安澜还是带着云慕青回到了陆府。原本以为是一件顺理成章的事情，没想到苏梦寒竟然不配合。这其中的变化，自然需要跟陆离谈一下。还有云慕青的问题，其实谢安澜觉得挺对不住云慕青的。坐在书房里，看着云慕青明显有些失魂落魄的模样，一时间谢安澜倒是也不知道该怎么安慰他了。

    她只知道怎么调教高小胖颜锦庭那样的熊孩子。总之就是一句话，揍！干脆利落，简单粗暴。但是对云慕青这样苦大仇深还刚刚被仇敌狠狠地打击过得年轻人，谢安澜却不知道该如何处理了。

    青狐大神将旁人当成了年轻人，却忘记了，跟云慕青比起来，她才是真正的年轻人。

    云慕青抬头就看到谢安澜一脸苦恼的模样，倒是有些不好意思起来。

    他这么一把年纪的大男人，竟然还要让一个比自己小许多的女子挖空了心思的想词安慰自己，实在是…。

    摇摇头，云慕青开口道：“今天的事情，陆夫人不必放在心上。”

    谢安澜眨了眨眼睛，我没有放在心上，关键是你不要放在心上才行啊。

    云慕青苦笑道：“苏梦寒说那些话我确实是很生气，但是…夫人也不能不承认，他说的确实是事实吧。”谢安澜轻咳了一声，没有接话。要她怎么说？说陆离让你进京就是为了利用你？柳浮云之所以答应陆离的建议，压根不是对你的能力有什么期待，就是如苏梦寒所说的，为了你的身份？

    云慕青也不看谢安澜的神色，叹了口气道：“我父亲过世之后，苏梦寒就成了流云会的会首。我一直不服气，云家的人心里也不甘心，当时暗地里给他添了不少麻烦。被赶到嘉州这几年，特别是最近这两年，我也想了不少。如果我有能力的话，早就自己夺回会首的位置了，又怎么会被苏梦寒逼得困守嘉州进退不得呢。只是，接到陆公子的信，我还是忍不住有些心动了。哪怕流云会已经不是以前的流云会了，但是…那毕竟还是我们云家好几代人的心血。却忘了，自己到底有没有这个能力支撑起来这么大的一个残局。今天，也算是苏梦寒打醒了我。”

    云慕青并不傻，如果他现在接受了流云会，那么以后即便是流云会恢复了元气。他这个会首也只会是陆离和柳浮云手中的傀儡罢了。他想要自己掌握住一些东西，就不能太急功近利。他相信，如果是作为一个傀儡而成为流云会首，他父亲和云家列祖列宗也不会为他感到欣慰的。

    谢安澜轻咳了一声，斟酌着道：“这个…其实云公子年纪轻轻就负担起整个云家，也算得上是能力出众了。不过有些事情，确实不是可以一蹴而就的。云公子出身富贵，早年一帆风顺。云老会首过世的太早了些，以至于许多事情无人指点。如果能再给公子几年时间，我相信云公子定会青出于蓝的。”

    苏梦寒接掌流云会的时候才刚满二十，陆离如今也才二十岁。穆翎开始打理穆家的时候还不到二十岁。他们却都将自己的事情做得很好，谁也不能说一个不字。再看看自己…所以还是资质的问题吧？

    看着眼前突然变得有些沮丧的青年，谢安澜无奈地揉了揉眉心。她果然还是不太善于做思想工作。不过云公子如果一定要跟苏梦寒陆离这样的妖孽较劲，那真的是自己给自己找不自在啊。毕竟这世上，正常人才是绝大多数的。

    幸好云慕青很快就回过神来了，看着谢安澜道：“不知夫人可否容在下留下了谋个差事？”

    谢安澜惊讶，这位即便不是流云会首也是云家家主啊。另外，他是现在流云会除了苏梦寒以外最有钱的人。因为其他人其实都快要变成穷光蛋了。

    云慕青道：“流云会完了对云家也没有好处，在下之前所说的云家投入四百万两依然有效。在下也不需要流云会首的位置，只是想要做一些力所能及的事情罢了。”谢安澜点头道：“自然是欢迎之至。”

    陆离一进来就发现书房里的气氛不太多，不解的挑眉道：“出什么事了？”

    谢安澜将苏梦寒的事情说了一遍，陆离却没有发表什么意见反倒是微蹙着眉头不知在思考什么。

    过了好一会儿，谢安澜有些担心地道：“苏梦寒是不是出什么事了？不知道为什么我总觉得有些不放心。”

    陆离伸手握住她的手道：“不用担心，不会有事的。既然他这么说，这事情先放两天，让我想一想。不过流云会的消息，还有流云会各家的当家人以及生意方面，夫人可以先了解一些。这些，只怕要劳烦云公子了。”

    云慕青点头道：“陆公子放心便是。”

    谢安澜道：“我真要接下流云会？”有什么好处？

    陆离道：“夫人不用担心，你若是不喜欢自然会有人帮你做的。你只需要看着一些便是了。”

    谢安澜郁闷的鼓起来腮帮子怒视陆离，这家伙明知道，不是她的事儿她可以全然不在意。但是既然到了她手中，她哪里还能置身事外？

    陆离莞尔一笑，无奈地道：“那我去见苏梦寒，流云会交给我来处理。夫人可知道，他为什么非要交给你？”

    谢安澜偏着头思索着有些迟疑地看着陆离，陆离看向云慕青，“云公子可知道？”

    云慕青迟疑着不说话，陆离道：“直说无妨。”

    云慕青看看两人，道：“苏梦寒应该是…不放心陆公子吧？”

    陆离点头，“没错。”

    苏梦寒跟陆离关系是还不错，但是绝大多数还是合作的关系，说真有多深的交情那是扯淡。大家都是聪明人，苏梦寒自然了解陆离的性格，也了解陆离的人品。当年苏梦寒能为了掌控流云会排挤云家，如今能够将流云会挖空，谁敢说陆离就一定不会将流云会据为己有？

    无论是对苏梦寒的友善，还是对西西的包容和教导，很大一部分原因都是因为谢安澜才这样做的。

    而谢安澜跟陆离不一样，她虽然也算不上纯良无害，但是有些事情陆离会做谢安澜却不会做。比如说过河拆桥将合作伙伴的东西占为己有什么的。

    如果谢安澜只是谢安澜，苏梦寒不会将流云会交给她。如果陆离只是陆离，苏梦寒更不会将流云会交给他。只有谢安澜和陆离在一起的时候，苏梦寒才能放心将流云会托福给他们。

    谢安澜摇头叹息，“陆大人，人品啊。”

    陆离混不在意，“只要夫人人品好就够了。”

    “……”其实她的人品也很一般，不然怎么能看上陆小四呢。

    百里岄怒气匆匆地回到别院就接到了百里信派人来传话，让他立刻回去一趟。于是百里岄只好又带着人回了百里家在京城的府邸。

    百里岄不喜欢百里家，无论是海临的百里家祖宅，还是上雍皇城这个皇帝赐给百里家的新府邸，他都从来没有喜欢过。仿佛无论是在什么地方，只要跟百里家的人扯上了关系，就处处都透着一种书香门第的高贵端庄和矜持冷淡。走进书房，空气中那淡淡的书墨香气，让百里岄忍不住侧首：简直想吐！

    百里信坐在书案后面，看着被人用轮椅推进来的儿子，忍不住皱起了眉头，“你看看你，这像什么样子！”

    百里岄轻哼一声道：“父亲不想看到我，还叫我回来干什么？”

    “放肆。”百里信斥道。

    百里岄沉着脸靠坐在轮椅里不说话，百里信挥手示意跟前的人退下。书房里很快便只剩下他们父子儿子了，百里信这才打量着眼前的儿子，良久方才沉声道：“我听说，你惹上了陆少雍？”

    百里岄冷笑道：“你不是早就知道了么？这都过了几天了才想起来过问？”

    百里信道：“你是不知道该怎么跟长辈说话？还是我和你娘生了你养了你，还欠了你了？”对于这个儿子，百里信确实是很头疼。但是却从未觉得自己作为父亲有什么对不起他的地方。比起对长子，这个儿子他确实是不那么重视。但是他也没有缺他吃穿，没有百里家的下人敢捧高踩低。小时候他也费心的教导过，甚至因为百里胤从小长在祖父身边，他对这个儿子的教导还要更多一些。即便是最后他实在是不开窍他也没有逼他，更没有因为这个在外人面前责骂过他。他还要他怎么样？

    见百里岄沉默不语，百里信叹了口气摆摆手道：“如今京城里的局势看着平静，暗地里还不知道有多少阴谋算计。陆少雍这个人不是善类，你以后少去招惹他。”

    百里岄淡淡道：“晚了。”

    百里信皱眉，百里岄沉声道：“陆离掺和到流云会的事情里面去了。而且还跟柳浮云走得很近，今天柳浮云刚刚和谢安澜一起去探望过苏梦寒。”

    百里信道：“陛下将流云会的事情交给了柳浮云处理，柳浮云…陆少雍夫妻俩跟苏梦寒关系不错，他找上他们倒也不奇怪。”

    百里岄道：“父亲不是想要对付柳家么？柳家只有柳浮云一个拿得出手的人，现在真是好时机。”

    百里信看着他，“怎么说？”

    百里岄冷笑道：“只要柳浮云这件事办砸了，陛下可还会对他寄予厚望？或者是，他将这件事越搞越糟，甚至有柳家的人从中获利导致最后…陛下会怎么想？”

    “荒唐！”百里信一拍桌子，沉声道：“你知不知道，流云会若是倒了，对东陵会有多大的影响？”

    百里岄挑眉，“那又怎么样？这天下是姓东方的，他们自己都不在乎，父亲还在乎不成？父亲既然如此忠君，当初还答应七叔入朝为官做什么？父亲你可别告诉我，你不知道七叔想要干什么？”百里信脸色微沉，沉默了良久才抬起头来看着百里岄道：“我不管你想要干什么，总之，流云会是事情你不许从中作梗！你也别忘了，你那些钱还在苏梦寒的手里，真的弄垮了流云会，你以为苏梦寒就会将钱还给你？”

    说起钱，百里岄的脸色越发的难看起来。

    百里家最大的财富其实是历代家主收集的那些孤本古籍，或者名画之类的东西。除开这些东西，百里家的财富其实也只是个普通一流世家的标准罢了。所有现银加上一些产业，折合下来不过三四百万两。所以这次真正被苏梦寒坑了的是百里家主子们自己的私房钱，还有他们的姻亲的钱，以及占绝大多数的…百里修的钱。百里岄不知道百里修从哪儿来的那么多钱，但是他知道，如果这些钱找不回来，等到百里修回来他就要倒大霉了。

    事实上出了这么大的事情，百里修竟然到现在都还没有回来，就已经让百里岄有些吃惊了。吃惊的同时，却也松了一口气。

    看他的脸色，百里信就知道戳到他的要害了。

    摇了摇头轻叹了口气，道：“我跟你七叔说过，他的野心太大了，必然会招惹众怒他不肯听。如今这局面，当初你们可曾经想过？”

    百里岄抬起头来，看着百里信道：“父亲，你既然已经出山了，还将自己撇的这么干净，有意思么？开弓没有回头箭，难不成你还指望着能够有什么两全其美的解决？从你踏足上雍开始，你就已经是睿王府的死敌了。”

    百里信轻哼一声，沉声道：“我是希望他能徐徐图之！”

    百里岄道：“按照父亲的想法，百里家还要再准备五十年才能行吧？”

    百里信快要被这个儿子气得没脾气了，没好气地道：“行，那你自己说吧，眼下的局面你想怎么办？”

百里岄眼底闪过一丝狠意道：“先毁掉柳浮云！”

    百里信扬眉，“你还是想要毁掉流云会？你想用这个逼苏梦寒？”

    百里岄道：“苏梦寒要是真的不在乎流云会，直接就可以毁掉。何必留下这么一点希望，不就是等着有人善后么？！我偏要把这个帮他善后的人毁掉，让他眼睁睁的看着流云会怎么死！正好如今柳家处处跟咱们作对，毁掉柳浮云，岂不是一举两得？”

    百里信道：“你别忘了，还有陆离。你方才也说了，陆离也插手流云会的事情了。同时对付柳浮云和陆离，你有这个能耐么？”

    百里岄冷笑道：“如果柳浮云和陆离闹翻了，自相残杀呢？”

    “……”书房里沉默了好一会儿，百里信的脸色突然有些难看起来，盯着百里岄道：“你还没有死心？！”

    百里岄一怔，“我不明白父亲再说什么。”

    百里信冷笑道：“你是我儿子，你在想什么以为我猜不出来么？让陆离和柳浮云自相残杀，怎么自相残杀？为什么自相残杀？你是今天看到柳浮云和谢安澜一起出现在天牢，才想起来的吧？你真的是想要对付柳浮云，还是想要对付谢安澜？我真是生了个出息的儿子，你竟然…竟然跟一个女人…”抢男人！

    百里岄有些不耐烦地道：“父亲，你管我怎么想的，只要达到目的不就行了么？陆离跟谢安澜闹翻了对百里家的好处更大，谢安澜是睿王的亲传弟子，他们两个要是闹翻了，陆离还能帮着睿王府不成？”

    百里信冷声道：“你小叔的手段你没学会，他目空一切的性子你倒是学了个十成十。”

    百里岄毫不相让，“父亲，朝堂上的事情是你管的，但是别的事情是我自己做主。我想要怎么做，也用不着你同意。”

    “碰！”百里信操起桌上的砚台就砸了过去。砚台在百里岄脚边跌落，撒了一地的墨色。

    “滚出去！”

    百里岄轻哼一声，毫不犹豫地转过轮椅就往外走去。

    等到百里岄消失在门外，百里信沉默了良久书房里才响起一声叹息。

    百里夫人端着茶走进来，看了一眼地上的墨迹和崩掉了一角的砚台摇了摇头。将茶水放到百里信跟前道：“又跟岄儿吵起来了？”

    百里信叹了口气抬头看着妻子道：“我怎么就养了这么个孽障！”

    百里夫人对这个儿子也很是无奈，看着丈夫道：“自从来了京城，你就日日不得安眠，我看还不如当初在海临舒坦。”

    百里信握着夫人的手摇了摇头，道：“百里家这么些年远离朝堂，下面的年轻人早就已经跃跃欲试，压不住了。他们的想法，我知道。即便是我年轻时候，何尝没有怨过父亲不肯让放我出仕？又有七弟在…七弟的性子的也知道，若是我再压下去…”

    想起那个比自己年轻了十几岁的小叔子，饶是百里夫人也是大家出身也忍不住打了个寒颤。百里家的老太爷已经不在了，这件事到现在外面的人都还不知道。都以为百里家老太爷如今依然在海临百里家的某处别院隐居静养着。但是百里夫人却不是外人，她是亲眼看着百里家老太爷是怎么去世的。

    她这辈子也无法忘记那一天，自己的丈夫儿子跪在百里修跟前求他，丈夫的额头甚至都磕除了血，只求自己的亲弟弟放过已经年迈的父亲。但是百里修却没有丝毫的犹豫，甚至没有丝毫的难过的让人将一碗药喂进了老太爷的口中。

    百里夫人清楚的感觉到那一刻丈夫的痛苦和仇恨。但是很快的，连仇恨都不见了，只剩下了痛苦和随波逐流。作为百里信，他可以站起来扑上去跟百里修贫民。但是作为百里家的家主，他的妻子，儿女，甚至是孙儿。还有百里家上上下下几百口人的性命，都在百里修的手里。而最重要的事，亲手喂给老太爷那碗药的人，是百里信的儿子。最让百里夫人觉得可怕的是，百里家的年青一代，甚至是跟百里信同一辈的人，竟然绝大多数都是支持百里修的。如果现在百里修和百里信同时竞争族长之位，只怕最后赢得那个人只会是百里修。之后百里夫人不知道百里修到底跟百里信说了些什么。但是等到再一次见到百里信的时候，百里夫人惊骇地发现，百里信竟然忘记了老太爷的死，也忘记了当时恨不得要死那个弟弟的仇恨。他平静地对百里修言听计从，不久之后百里信带着族人应召回京，一步登天成为了二品大员。而知道一切的百里夫人，却什么也不敢说。

    但是百里夫人知道，百里修挟持了她的儿子。还毁了她的丈夫。

    “老爷，我很担心。”百里夫人轻声道。

    百里信拍拍她的手背，淡淡笑道：“不必担心，目前的局势还能控制。若是最后七弟真的成功了，对百里家也不算是什么坏事。如今走到这个地步，除了往前走，还能怎么办呢？倒是那个陆少雍…能让七弟和长安都如此看重的人，我也该会会他了。”

    百里夫人道：“那位陆公子的名声我也听过，确实不是个简单的人，老爷千万小心才是。”

    百里信点点头，“夫人得空就进宫去看看娘娘吧，这有了身孕，心好像有些不稳了。”说起外甥女，百里信并没有表现出太多的慈爱和热诚。他到现在都没有想明白，到底是他做错了什么，还是他太无德无能，以至于自己的儿子，兄弟，族中的子弟，甚至是嫁出去的妹妹，都一心向着百里修。

    其实，并不是他做错了什么。也不是他能力不够。而是人性本就是逐利的。如果跟着他没有利益可图，别人自然就会转向能够带给他们更多利益的人。而大多数人，也分不清楚眼前的事情到底是机遇还是祸患。

    百里信能看清楚一些，然而，即便是看清楚了，他也无能为力。百里修手里握着他所有的弱点和把柄，他只能看着那些疯狂追随百里修的人，被迫加入其中，被推着艰难前行。    从某种程度说，身居高位的百里家主比浮云公子更加可怜也更加无力。

    