    第354章“假”千金她觉醒了63

    顾千崇的生日宴如期而至。

    这天晚上，许多名门世家的人都给了面子前来。

    男主人一身正装，庄重威严，女主人一袭华服，得体大方。

    顾娇一身浅色的镶钻小礼裙，脖子上戴着一条昂贵的水晶项链，笑容甜甜的陪伴在侧，帮忙招呼客人，看上去懂事又体贴。

    顾清茶则是一袭水蓝色长裙，简单的款式，收腰的设计，衬得腰身不及盈盈一握。

    女孩柔顺的长发披散在脑后，一侧头发上别着一个精致的小发卡，很特别的款式，但看上去还没有顾娇衣服上的一颗钻值钱。

    还有手上带的手链，款式特别，但她们见都没见过，肯定是小牌子的东西，不值几个钱。

    唯有脖子上坠着的项链，看上去倒是价值不菲。

    只是女孩跟在一家三口身边，表情说不上多冷淡，反正一看就是个局外人。

    也真是不知道，顾家留着一个假千金做什么。

    周围的人交头接耳，品头论足。

    diss不了女孩的颜值，只能diss她的身世。

    徐漫听着有一点不舒服，怕顾清茶给他们家丢脸。

    本来想说什么，却听到顾娇的声音:“爸妈，是严临哥来了！”

    然后，又听她对顾清茶嗔腻道:“姐姐，严临哥都来了，你还不快点过去？”

    顾清茶淡淡的瞥了她一眼，冷淡道:“没兴趣。”

    听她这么说，徐漫的火一下子就大了起来。

    真不愧是那两个人的女儿，都是如此没有教养！

    顾礼和沈君晴不来参加宴会，提前也没送个礼，这让徐漫和顾千崇很不满意！

    也幸亏顾娇在旁边拽了拽她的胳膊，“爸妈，既然姐姐不想去，那我们去吧，严伯父和伯母他们也来了呢。”

    顾娇如此懂事，徐漫心中的火气也消了不少。

    “还是娇娇懂事。”

    说着，一家三口朝着门口迎去。

    这次顾清茶倒是没跟着，自己找了个位置坐了下来。

    严临看到顾娇过来，脸上滑过一抹笑意。

    又看到顾清茶转身走了，一点也没过来的意思，他的脸色忽然冷了下来。

    自从上次食堂一事过后，严临就等着顾清茶过来跟他道歉说好话，结果，顾清茶压根就不在乎他！

    严临一气之下也不搭理顾清茶了，故意在她面前对顾娇好，结果……她看都没看他一眼。

    女孩的行为落在严临父母的眼中，让两人也是极为不喜。

    一个假凤凰罢了，还这么心比天高！

    就凭她还想嫁给她儿子进入严家？

    想都别想！

    “伯父伯母，严临哥。”顾娇乖巧懂事的喊人。

    三人被拉回了思绪，严临的母亲十分满意的看着顾娇，“娇娇啊，真是越来越漂亮了。”

    “哪有，伯父伯母谬赞了。”

    看着顾娇，严母想也不想的对严临道:“小临啊，不是妈妈说，娇娇这么好的女孩子，你也该上上心。”

    “妈。”严临出声制止。

    顾娇装作听不懂的样子，徐漫也连忙岔开话题，将严母往里面带。

    笑话！她家娇娇将来可是要嫁进京城祁家的！

    一个小小的严家还高攀不起！

    (本章完)

