    轰隆隆！

    这天，荒古禁地内，随着轰隆一声巨响，九座圣山崩塌毁灭，大地沉陷，深渊附近数百里坍塌，下方出现一片巨大废墟，其中更有一座巨碑，耸立其间，上面刻着三个大字：成仙路！

    另一边还有一块巨大石碑，上面有符文闪烁，有大道气息在流转，化成一缕缕无敌拳意，迸发而出。

    六道轮回拳！

    这是一种无敌拳法，圣体专属，能够征战成仙路的绝世拳法。

    世人震惊不已。

    随后，女帝出现，身后还跟着一群荒奴，女帝眉心光华一闪，像是劈开了天地，那里凭空出现一道巨大光门，女帝就这样带着荒奴踏了进去，消失不见，两道巨碑挡住通路，一个神秘的世界就此被隔绝。

    女帝离开了荒古禁地，甚至离开了北斗帝星。

    然而，众生却不知道，他们都认为那是荒主踏入了成仙路，这是要成仙了。

    “吼！”

    同一时刻，各大禁区都散发出神明一般的气息，惊天动地，浩荡乾坤，席卷诸天。

    各大禁区的至尊们都动了，成仙路开启，有人要出世了。

    星空之外，众多轮回者都在观望，他们想看看哪个禁区的至尊做这个出头鸟，最先征战仙路。

    “看，仙陵动了。”

    仙陵，是一片神秘的地方，相传此处葬着仙，古来多少英杰都深入，却都始终有进无出。这个地方有大丘，有石碑，高大无比，疑似一座又一座古坟。

    此刻，那里光芒直冲九天，震动东荒，随后走出一生灵，溢出一丝气机，便将附近的大地都崩碎。

    这是一位无上至尊，他的头骨在散发着光辉，贯彻诸天。

    方圆百万里，所有修士、众多生灵莫不颤栗。

    仅仅一步，他便来到荒古禁地之外，遥望禁地深处。

    “凌天，那是你的仇人，出来了，你不去灭了他吗？”

    另一边，混沌道君也在观看此战，他身边此刻站着一人，全身气血汩汩，如同大江大河在翻腾，金光闪耀，照彻诸天，若不是道君将之掩饰，早就被人发现了。此人正是当初荒古禁地中的大成圣体凌天。开口说话的正是混沌道君。

    “我与他必有一战，但不是此时，当他能够从成仙路上活下来再说吧。”

    大成圣体凌天压住心中那份悸动，恢复平静，说道。他此刻早已今非昔比了，比全盛时期更加厉害，对付一个自斩一刀的至尊，已经不足以让他忌惮了。

    “本道君看他可不会那般容易死去，你可要做好大战的准备。”混沌道君淡淡道，话虽如此，但他丝毫不为凌天担心。

    “那我便送他最后一程。”听了道君的话，凌天双眼一凛，冷冷道。

    混沌道君不置可否。两人站在星空之中，谁也没有发现。

    仙陵至尊之后，又有数道光辉冲出，各大禁区的至尊都动了，每个禁区至少一道光辉，太初古矿甚至有四五道光辉，甚至更多，每到光辉代表着一位大帝至尊。

    轰！

    突然，一道三十三层的颜色帝塔冲进荒古禁地之中，这是永恒蓝金铸成的帝器，威力无双，他们这是想要用一件帝器毁灭荒古禁地，以此来试探荒主的态度。

    轰！

    就在那刺目的蓝色光辉要砸进禁地之内时，突然，一只纤纤玉手从虚空之中伸出，轻轻拍在那帝塔之上，给人一种很是随意的感觉。

    “啪！”

    永恒蓝金铸成的无上帝塔直接被拍碎，帝塔崩溃，化为大片蓝色光雨冲到了域外，将诸多星辰震为粉碎。

    显然，虽然女帝离开了，但荒古禁地也不是谁都可以放肆的。女帝的离开，并不是怕他们，而是不屑一顾。

    与此同时，众多域外绝世高手，也都纷纷出世，赶往北斗葬帝星，来见证这一场盛世。

    轰！

    仙路崩碎，云雾翻滚，洁白如轻纱，祥和之极，只要人轻轻呼吸一口，便会神清气爽，快速陷入悟道状态。

    群星颤抖，北极仙光漫天飞舞，像是一场盛世烟花，在喀嚓声中，若有若无的虚影显现，在那巨大裂缝之中，一方浩荡建筑虚影显现，透过世界屏障映射了出来，可以看到模糊的轮廓。

    仙路之上，甚至传出仙兽朱雀、白虎的咆哮声，神火耀天，威慑天下。

    那并不是仙灵，而是仙域法则所化，成仙路开启了。

    “就在此刻，正确的时间，正确的地点，已经出现了，仙路大开，杀，杀进去！”

    有至尊在咆哮，让诸天星河在颤抖，这一刻各地生命禁区全都光芒冲霄，无上帝威震动天地，天地法则在飞舞，各种法相现世，惊天动地。

    至尊们都在恢复自己的道果，想要以无上姿态，冲进仙域。

    仙陵至尊最先出动，他驾着一辆古老战车，头戴紫金帝冠，坐在战车上，身边一柄绝世仙剑，惊动九天，杀入成仙路。

    此乃神话时代九大天尊之一的长生天尊！

    另一边，不死山至尊出现，他骑着一巨大神虎，手持一柄龙纹黑金铸成的大戟，帝威撼动天穹。

    大戟漆黑如墨，冷厉森然，恐怖无比，似乎能够撕裂虚空，能粉碎星辰。

    这人乃是石灵成道，号称“石皇”。

    神光璀璨之间，石皇骑着神虎，横跨虚空，冲进成仙路。

    随后，太初古矿仙光飞舞，星河垂落，一头巨大麒麟出世，长达数万里，遮天蔽日，鳞甲森森，他直接冲到荒古禁地前，大喝一声：

    “杖来！”

    轰隆一声，域外一道璀璨的蓝光飞来，划破黑暗的宇宙，贯穿了冰冷星域，降临北斗，那是他的无上帝器麒麟杖。

    显然，这位便是无上麒麟古皇！

    麒麟古皇出世了，征战仙路，他还活着！

    举世皆惊，诸天万域都在颤抖，曾经的一位至尊，威压十天，统御宇宙八荒，所过之处，万灵臣服，如今又回来了。

    他的出现，向世人证明了，曾经的古皇有人未死，颠覆了许多人的认知。

    既然有一个，那么会不会有两个，三个，甚至更多的古皇出世，这些古皇在生命禁区内又是如何活着的呢？

    蓝光闪烁，巨大的祖麒麟化为一中年男子，一头浓密蓝发披散下来，紫色的瞳孔如同天刀，睥睨世间。

    “父亲！”

    一声带着颤抖、带着哭腔、有悲有喜又有苦涩的声音传来，这正是轮回者之一的火麟儿，麒麟古皇的女儿。

    她没想到父亲封印了他们兄妹，如今她还能见到古皇，而且还是以这样的姿态见到，她不明白为何父亲会成为禁区至尊。

    火麟儿扑入古皇怀中，古皇拍了拍安慰道：“不哭，等为父杀出一个不朽乾坤来，带你一起成仙。”

    “父亲，不，你不要去征战仙路了，我……不想与你分开！”

    火麟儿自然知晓这个成仙路是失败的，她不想自己的父亲去冒险，但碍于神殿规则，她又不好向父亲说明白，顿时急了。

    “不要拍，为父不会有事，等我归来！”古皇眼神中充满坚定，他为了等待成仙路，甚至自斩成为禁区至尊，若让他放弃，他如何甘心？

    “父亲，不要去啊——”

    火麟儿着急了，想要阻止古皇。可惜，麒麟古皇的决心又岂是她可以撼动的，他推开火麟儿，一步踏入成仙路。

    只留下火麟儿在外哭喊不已。

    又有数道身影冲出，如不朽丰碑般，冲进成仙路。每一个都是无上至尊，他们分别是神墟至尊、轮回之主、光暗至尊、弃天至尊。

    七位无上至尊出世，浩荡帝威震荡诸天星域，众生皆惧。