    “四哥！”骆冰惊呼一声，下意识的就要跑过去扶文泰来，突然之间，一股寒意从骨子里冒了出来，她眼角急跳几下，扭头望去，就见慕容复正似笑非笑的瞧着她，手上把玩着一柄真气凝聚出来的白色小剑。

    她顿时明白过来，只要她这一步迈出去，自己的丈夫必定是有死无生了，说不定自己的性命也到此为止了。

    “这个狠心的人儿！”骆冰心里气苦、幽怨无比，却是生生忍住了跑过去的冲动。

    庄三少奶奶愣了好一会儿之后才回过神来，她看看慕容复，又看看骆冰，似是领会到了什么，目光微微闪烁，默默的走过去，替文泰来把了把脉，“文四侠没事，只是气血攻心，一时晕过去罢了。”

    随即招来仆役，吩咐带他到客房中歇息。

    “四哥？”突然，一个男子声音响起，跟着厅中跑出来一人，年纪不大，二十许岁，面容黑瘦，个子甚小，但身法却是不俗，一溜烟已然冲到文泰来身旁，叫了两声没有动静，朝周围的人怒目而视，“我四哥这是怎么了？谁打的他？”

    庄三少奶奶登时面现难色，这个时候她自然不能指出是慕容复打的，可身为主人家又不能坐视不管，只得尴尬的说道，“这是个误会，心少侠稍安浮躁，文四侠只是晕过去了，没什么大碍的。”

    “哼，没什么大碍？难道就可以随便让人打了？”那黑瘦青年冷笑一声，猛地扭头朝骆冰看去，“四嫂你说，谁打的？”

    骆冰听得那一声“四嫂”，心里也是颤了颤，下意识的看了慕容复一眼。

    她这一眼绝非是想指认慕容复，可黑瘦青年偏就这么以为了，偏偏还找对了正主，也算歪打正着吧。

    青年的目光落在慕容复身上，稍稍打量了一眼，“你打的？”

    慕容复淡淡一笑，“是我打的，有什么问题吗？”

    “你……你为何打我四哥？”青年问道，其实依他以往的火爆脾气，根本不会多说什么废话，实在是面前这人的气息太过诡异了点，明明站在那里，却好似什么都没有，这样的人如果不是普通人，就是一个绝世高手。

    慕容复斜睨了他一眼，“想打就打了，你要是想打我，你也可以动手。”

    “相公，算了吧……”却是双儿在旁边小声劝道，她是庄家的一份子，也算此间的半个主人，自不想事情闹大。

    慕容复没有理会，那黑瘦青年见他如此嚣张，登时脾气再也按捺不住，倏地蹿了起来，双臂齐动，瞬息之间打出了七八拳，声势不可谓不大。

    “嗯？百花错拳？”慕容复微微错愕了一下，也不待他动手，双儿已然跃前一步，五指跳动，一缕劲风轻轻拂过，登时所有拳影消失不见，对方的攻势悉数化解。

    黑瘦青年一脸惊骇的站在那里，万万想不到自己竭尽全力的一招，竟被这样一个年不过二八的小丫头给化解了，而且还是那么的轻松，那么的写意。

    不说他，就连庄三少奶奶此刻表情也是精彩莫名，当年双儿离去时，只学了些拳脚功夫，虽天赋极佳，终归年纪尚小，想不到仅仅两年过去，她竟已成长到这般地步。

    这时双儿朝青年福了一礼，“这位公子万勿冲动，只是些许误会，文四侠也没有受伤，冤家宜解不宜结，不如就此揭过吧。”

    小丫头也是为难啊，话不能说太重，不然得罪了对方，也不能说太轻，否则会得罪自家相公，虽然相公不会把她怎样，但对面这个人可就活不成了。

    岂料黑瘦青年根本就不领情，但见他脸上厉色一闪，两手在腰间一抹，多出了两柄菜刀，跟着手影变幻，一连串的刀影朝双儿劈了过来。

    “呵呵，原来是红花会的余孽！”慕容复轻笑一声，刚才他就觉得这青年的拳路有点眼熟，此刻却是完全想起来了，青年所使的武功与当年的陈家洛就是一个路子。

    话音未落，他伸手轻轻一拨，将双儿拨到了旁边，随即翻手一拳打出。

    但听砰的一声闷响，滔天气劲震得虚空爆鸣，那青年一手快刀还没能奏效，菜刀已然脱手飞出，人也被震飞，砸在厅墙上，直接砸出了一个人形窟窿。

    如此大的动静，院中其余人也都被惊动了，纷纷赶了过来，其中有七八个正是那天在真定城中见过的。

    “原来是慕容公子到了，这是怎么回事？”

    “咦，这不是红花会的四当家奔雷手文泰来么？”

    “还有鸳鸯刀骆冰，这夫妇二人不是失踪很久了么，什么时候来的？”

    “失踪的只是文四侠，文夫人可没有失踪，听说前不久她还在襄阳城协助守御蒙古鞑子。”

    ……

    众人议论纷纷，他们自然也注意到重伤不起的黑瘦青年，心知一定跟慕容复脱不了干系，却没人敢上前质问一字半句。

    庄氏苦笑一声上前道，“慕容公子，你就不能给妾身一个薄面，非要将我庄家孤儿寡妇最后一点栖身之地也拆了么？”

    慕容复微微一笑，“拆了再重建就是了，你这里有这么多人，造个房子有什么难的。”

    说完拉起双儿的小手，“双儿，还不带我去看看你长大的地方。”

    双儿哦了一声，也顾不得羞涩，反手拽着他急急往后院行去了，再让相公呆在这里，指不定还要闹出什么大乱子来。

    袁紫衣和陈圆圆急忙跟上。

    几人走后，庄氏连忙派人将青年和文泰来送去医治，然后与众人解释了几句，便打发他们离开了。

    “唉，看来我这鬼屋又要热闹一阵子了。”庄氏微微叹了口气，转身时却是发现，旁边还站着一个白衣飘飘的身影，正是骆冰，脸色有些彷徨，目光幽幽望着某个方向，那个方向正是慕容复离去的方向。

    庄氏若有所思的看了她一眼，笑道，“文夫人，文四侠可不在那边。”

    “啊……哦，”骆冰回过神来，脸上有些心虚，“我……我知道，我只是……只是在想别的事情。”

    “是别的事？还是别的人？”庄氏若有深意的问了一句。

    骆冰脸色大红，连忙做出一副严肃的样子，“三少奶奶，你也是女儿家，自该知道这种事不能胡乱开玩笑的，否则妾身的清白可就毁了。”

    如果这话从别人嘴里说出，三少奶奶肯定会立刻赔礼道歉，可这话由骆冰说出，心里却有点鄙夷，你都只差写脸上了，还怕人说么？

    当然，她也是个识大体的女人，自然不会将心里话说出来，当即一抚额头，“嗨，瞧我这记性，忙糊涂了，文夫人是今天刚到的吧，还没有住处，走，我这就给你安排。”

    ……

    “相公，院中空房已不多，只能暂时委屈你住在这了。”双儿安排好陈圆圆和袁紫衣的住处后，带着慕容复来到一个偏僻简陋的房间里，有些不好意思的说道。

    其实这西厢后院本是不招待外人的，尤其不招待男人，像其他那些与庄家结盟的人全都被安排住在了东厢，但慕容复是个特例，双儿怕他与别人起冲突，也不想与爱郎离得太远，便冒着被三少奶奶责怪的风险把他带了进来。

    慕容复四下打量一眼，房间简洁朴素，有股子淡淡的幽香，窗边放着一个梳妆台，但除了一把木梳就没有其他任何化妆打扮之物了，别说胭脂水粉，连镜子也没有一块。

    他拉过双儿，爱怜的捏了捏她的小脸，“相公风餐露宿惯了，哪有什么委屈不委屈的，倒是我的双儿才真委屈，这么多年就住这种地方，亏你还说什么三少奶奶将你视如己出，我看她良心大大的坏了。”

    双儿听完呆了一呆，连忙解释道，“没有没有，三少奶奶对我很好的，只是以前大家东躲西藏，日子十分艰难，她的住处也没比我的好。”

    说到后面又低低问了一句，“相公……相公怎么知道这是双儿的住处？”

    “这还不简单，屋子里的香味跟你身上一模一样，不是你的住处还能是谁的住处？”慕容复轻笑着打趣道。

    双儿轻轻拍了他一下，脸红红的说道，“相公就会哄人家开心，人家身上哪有什么香味。”

    “是吗？那我再闻闻。”慕容复说着又动起了手。

    双儿吓了一跳，连忙摆手，“别，相公，我刚回来，可不能偷懒，还要去帮三少奶奶做事的。”

    慕容复自然知道这丫头离开这么久很是想家，也就没有再缠着她，“好吧，你先去忙你的事，晚上记得回来陪我。”

    双儿嗯了一声，走到门口时却又回过头来，吞吞吐吐道，“相公，你要是……要是闷的话可以出去走走，但……但……”

    话未说完，慕容复笑着打断道，“放心吧，只要那些人不来惹我，我也不会赶尽杀绝的。”

    这话一出，双儿登时放下心来，脚步轻快的离开了。

    她一走，慕容复脸色就沉了下来，朝虚空中说道，“哼，交给你的事情也不好好办，还有心情跟我捉迷藏，是不是屁.股又痒了？”

    话音落下，虚空中波动一起，随后显出一道娇小的身影，正是听风，她嘟了嘟小嘴，“公子，人家这不是正在辛辛苦苦的给你办事嘛，你怎么一句好话也没有呀？”

