    

    温热的气息落在她的唇上。

    穆薇薇整个人都呆住了。

    傅临琛的亲吻并不深入，只是在她唇上贴了一下，就抬起头来。

    然而，即便只是这么短暂的一瞬，也让穆薇薇的小脸瞬间爆红。

    这这这……这也太刺激了吧？

    这狗男人是吃错了什么药，怎么刚一见面就亲她……

    而且，边上还有那么多同学盯着他们看呢！

    脸皮很薄的小仙女顿时觉得尴尬起来，忍不住抬头瞪了他一眼。

    傅临琛却是一脸轻松愉悦，扶在小丫头腰间的手臂还收紧了一些，让她整个人都贴在自己的怀中。

    “怎么回事？我等了你半天，你都不出来？非得让我亲自过来接我的小公主吗？”傅临琛低下头，在她耳边低声说道。

    小公主神马的……

    穆薇薇脸上的晕红加深了，扁了扁嘴，才道：“哪有啊，我走路比较慢都不行啊？哎呀，你别离我这么近，稍微退后一点啦……”

    哪怕她不回头去看，也能感觉到，周围无数道视线落在了他们两人身上。

    各种惊呼声抽气声不绝于耳。

    虽然穆薇薇并不介意公开自己的恋情，但是，高调到这个地步，还是超过了她的心理承受能力。

    感觉……今天校园论坛又要被她的八卦屠版了。

    傅临琛看出小丫头的尴尬，但是，并没有任何低调的打算。

    他小心地将穆薇薇护在怀里，下巴抬了抬，视线淡定地扫过整个现场，哪怕看到有人在举着手机朝他们拍照，他也完全没有要掩饰的意思。

    这一年多来，他可是深刻意识到了，穆薇薇在H大有多受欢迎。

    刚入校的时候，她还只是以美貌出名，但随着她成为年级第一，又获得了全国网球比赛冠军，她在H大吸引到的目光越来越多，追求她的人也越来越多。

    哪怕傅临琛知道小丫头不是三心二意的人，还是免不了有些担心。

    毕竟，他不是学生，也不可能一直待在H大教书，两人未来两三年都是异地。

    要是真有人在学校里追求穆薇薇，他也没法第一时间把情敌处理掉。

    所以，最直接、最一劳永逸的方法，当然是高调地宣告主权了。

    只要所有人都知道，穆薇薇是他的女朋友，那敢追求穆薇薇的男人，估计就不剩下几个了。

    穆薇薇哪知道老狐狸心思这么多。

    不过，自家男朋友亲自到学校来接，还跟她公开秀恩爱，总是一件让人高兴的事情。

    穆薇薇嘴角向上勾起，拽了拽傅临琛的衣袖，“行啦，我们一直待在这里干什么？还是赶紧走吧。”

    听到这话，傅临琛无奈摇头，“现在倒是催我啊？刚才我在路口等你这么久，你都不肯过来。明明是你只顾着跟朋友聊天，都忘记自己还有男朋友了吧？”

    “我哪有啊？”穆薇薇立即喊冤，“我今天都没跟桑宁她们一个考场，哪里来的朋……”

    话说到一半，她忽然想起了刚才拦着她不放的伊娃，下意识地转头。

