    李珩还在笑，笑得众人心里发怵。

    李勋冷着脸，“乱臣贼子，人人当得而诛之。”

    “李勋！你别得意！”李珩勉力撑起身子，满嘴的鲜血不断往下滴，滴落在金殿上，染红了他胸前的衣襟，“你就算杀了我又有什么用？你这皇位坐得名不正言不顺，你觉得你是皇帝就能断人生死吗？别忘了，你还有最大的敌人！”

    说着，李珩回头看着李朔，“老五，父皇生前最钟爱的就是你，他说过，你这性子和行事作风，才是最像他年轻的时候。”

    “二皇兄，如此挑唆有意义吗？”李朔深吸一口气，“既然身在朝堂，就该为皇上为天下鞠躬尽瘁。我虽然是皇子，可我从未想要这天下分毫。等到天下太平，我定当解甲归田，再也不理这朝堂纷争。”

    说着，李朔行礼，“皇上明察，臣弟绝无二心。于朝堂于天下，臣弟都只有忠心。等到海晏河清，天下太平，臣弟会交出所有兵权以至于实权，从此山高水长，逍遥自在。”

    “皇兄也该知晓，臣弟其实根本无心朝政与权势之争。既然二皇兄都把话说到这份上了，那臣弟今儿也就把话撂这儿了。正好文武百官都在，也为本王做个见证。”

    李勋一愣，“老五，你不必如此，没听出来他这是在挑唆吗？朕相信你！”

    “多谢皇上！”李朔一番表忠心，直接堵了李珩，也让满朝文武不敢多说什么。

    李勋道，“来人，把雍王带下去，择日问斩！”

    “李勋！”李珩发了疯似的怒吼着，“你不得好死，是你设计了我，父皇在天之灵也不会原谅你。你残杀手足，兄弟阋墙，你……”

    可饶是如此，李珩还是被拖了下去，凄厉的喊声终是消失在金殿外头。

    李勋冷着脸，金殿内氛围冷到了极点，“朕今儿也把话撂在这儿，以后敢在朕跟前说一句晋王的不是，别怪朕不客气。”

    “臣等遵旨！”百官齐呼。

    然则李朔的心里却不是太舒坦，须知……帝王家的恩宠便如同双刃剑，能予你荣宠，也能让你死无全尸。

    出了金殿，李朔脸上的冷凝始终未散。

    天牢重地，李勋冷眼看着死牢里的李珩，“李珩，你还想说什么？”

    “于临死之前，还能再见皇上一面，真是微臣之幸。”李珩笑声尖锐，满脸的血污极尽狰狞可怖之色。

    “有话就说。”李勋冷然。

    袁成已经搬着椅子过来，毕恭毕敬的领着底下人退下，免得闲杂人等靠近，听了不该听的。

    杨云锡守着，随时保护李勋周全。

    “这件事，是你与李朔设计了我。”李珩恨恨的盯着他，“我虽有心要杀李朔，但我绝对没有下令焚烧国寺，是你们！是你们！”

    李勋冷眼看他，“现在知道也不算太蠢。”

    “你们让人偷了我的兵符，让人冒充我身边的随扈去领兵围城，于是乎造成了我谋反造乱的假象。其实你们都很清楚，时机未到，我根本不会谋反造乱。”李珩死死抓着铁栅栏，“李勋，你好狠！”

    “狠？”李勋冷笑两声，“李珩，自古以来成王败寇，今日若不是你败落，明儿就是朕的死期。在这场皇位的角逐之中，唯有一人胜出，其他的都只是垫脚石罢了！李珩，怪只怪你自己命不好，输给了李朔。”

    眉睫骇然扬起，李珩咬牙切齿，“李朔！我就知道，我就知道……能为你如此谋划的也只有李朔。”转而又呵笑两声，“李勋，还记得我说过什么吗？李朔早晚会取代你！”

    “若要取代，早就该取代了，何必等到今时今日。”李勋眸光锐利，“李珩，你知道自己输在何处吗？”

    李珩不语。

    “你错就错在，不该跟大梁掺合在一起。你与大梁私下勾结，饶是卓太后也不敢再插手此事。失去了南都卓家，就凭你这个怂包，还能成什么气候？你真以为苏娴与你是真心的吗？苏娴投靠了李朔，所以你的一举一动，一直都在李朔和朕的眼皮子底下。”李勋起身。

    “是你们！你们陷害我！”李珩使劲的掰着铁栅栏，奈何已经身在囚笼，早就失去了挣扎的能力。

    “陷害又如何，一直以来你敢与朕争，朕就得让你死！”李勋拂袖而去，“李珩，下辈子别再生在皇家。”

    李珩厉声喊着李勋的名字，奈何李勋早已远去。

    尹家虽然受到牵连，但也只是革职查办，所幸皇帝并没有下杀手。毕竟这尹家的另一个女儿已经加入了永定侯府，还得给卓家留有余地。

    “皇上？”杨云锡上前，“雍王逆党尚有逃窜在外……”

    “杀无赦便是。”李勋面无表情。

    然则有些话，却在李勋的心里激起千层浪。

    先帝的遗诏？

    真的有遗诏吗？

    如果真的有，那么此刻遗诏又在何处？在李朔的手里？在林太师的手里？还是……卓太后？卓太后身为太后，是否知道这些事？

    雍王的事情必须尽快处置，是以皇帝下旨，着刑部尚书与晋王李朔亲自监斩。

    半道上有劫囚的，乃是雍王逆党，左不过在李朔的跟前，这些不过跳梁小丑。没能救到李珩不说，反而把他们的身家性命都葬送了。

    上斩台的时候，李珩看了一眼李朔。

    李朔上前送了一杯酒，“皇兄，喝一杯吧！”

    “李朔！”李珩被绑在斩台上，眸色猩红，“你可知道自己在做什么？”

    李朔面不改色，“你那些逆党，我会帮你妥善处置。至于你的家眷，四哥的性子你也知道，恕我无能为力。你勾结大梁，这是四哥最不能容忍的，所以逼得我们不得不杀了你。”

    李珩落泪，“李朔，其实你比李勋更适合当皇帝。至少你不会斩尽杀绝，可李勋……你等着，早晚有一天，你也会是我这样的下场。”

    李朔起身就走。

    “那道遗诏……你知道在哪吗？”李珩死死盯着他。

    李朔瞧了一眼天色，“时辰到，二皇兄……走好！”

