    　　牧恒站在人群之中，身边还围着很多弟子，对柳无邪怒目而视。

    　　野外历练，不仅被柳无邪夺走了光环，昨日一场拍卖会，更是让战龙院还有达摩院变成一盘散沙。

    　　看似牢固的合作关系，因为柳无邪三言两语，就分崩离析，以后他们两大院，很难在合作了。

    　　如今战龙院是混乱不堪，达摩院也好不到那里去。

    　　柳无邪刚到不久，功德大殿的大门传开咔咔咔的响声，裂开一道缝隙，众人鱼贯而入。

    　　功德大殿很大，占地面积多达万平，墙壁上光滑如镜，用特殊的石料打造而成，偶尔出现一些奇怪的画面，浮现在石壁上。

    　　“仙纹！”

    　　柳无邪眼眸一缩，石壁深处，竟然蕴含着仙纹在其中。

    除了加持仙纹的石壁，柳无邪还发现一座巨大的光柱。

    柱子里面散发出极其强大的气息，里面堆积数之不尽的丹药，每一颗都价值连城。

    　　这不是五品灵丹，也不是六品，更不是七品，而是元阳丹。

    　　元阳丹柳无邪非常的熟悉，中神州的时候，吞天神鼎就能吸收大量的元阳之气，形成一颗颗丹药。

    　　真武大陆元阳之气匮乏，柳无邪吸收一天，也不足以炼制出来多少枚。

    　　星域不同，虚空中充斥大量的元阳之气。

    　　听说天龙宗还有元阳池，里面的元阳之气早已化为液体。

    　　可惜柳无邪现在修为太低，吸收大量的元阳之气进来，无法凝练成丹。

    　　元阳丹没有等级，它的存在，就是战斗的时候，可以迅速回补真气。

    　　平常的时候，每天吞服元阳丹，不仅能开辟肉身，还能壮大丹田。

    　　不像是六品灵丹，还有七品灵丹，炼制起来非常之难，需要的材料也极其珍贵。

    　　元阳丹只要抽取元阳之气即可，无需任何材料。

    　　很多人都认为，星石才是修炼界的硬通货，其实不然，元阳丹才是。

    　　达到洞虚境，除非是星晶，星石对他们没有任何诱惑力了，因为星石里面，蕴含大量的杂质。                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         

    　　但是元阳丹，不论你是混元境，还是混洞境，都离不开它。

    　　几名长老走出来，大殿嘈杂声迅速消失。

    　　“出示你们的令牌，现在开始颁发奖励。”

    　　一共三名长老，气息浑厚，清一色低级混元境。

    　　每个人加入天龙宗的时候，都领到一枚令牌，注入一道自己的魂力。

    　　魂力进入令牌之后，跟天龙宗太虚柱就会产生联系。

    　　所以每个人都是独一无二的，不存在冒领的情况发生，就算你盗取了他人令牌，也没有任何用处。

    　　每个人拿出自己的令牌，注入一丝真气，令牌发出淡淡的光泽，随后一道光幕进入远处石壁之中。

    　　“牧恒，第三名！”

    　　“李名山，第五十名！”

    　　“……”

    　　眨眼间的功夫，石壁上出现大量的人名，他们的名次，一览无余的呈现在众人面前。

    　　名字开始重新排列，柳无邪激发真气之后，自己的名字，赫然出现在第一位。

    　　很快将牧恒从排在第一的位置挤下去。

    　　接着是贺英武，排在第二位，将牧恒的名字再次挤下去。

    　　仅仅几个呼吸时间，一百个名字，全部排列整齐。

    　　“五十名到一百名，一人奖励一颗五品丹药，十颗元阳丹。”

    　　奖励不是很多，毕竟名次排的太低了。

    　　领到奖励后兴高采烈的离开了。

    　　接下来是四十名到四十九名，领到了一颗五品灵丹，外加二十颗元阳丹。

    　　三十名到三十九名，领到一颗五品灵丹，外加三十颗元阳丹。

    　　二十名到二十九名，领到两颗五品灵丹，外加三十颗元阳丹。

    　　第十名到第十九名，领到两颗五品灵丹，三十颗元阳丹，还能奖励一次进入玄黄塔第一层修炼，为期一天。

    　　最后是奖励第一名到第九名。

    　　第五名到第九名，领到三颗五品灵丹，三十五颗元阳丹，进入玄黄塔第一层修炼，也是为期一天，多了一次化元境长老指点的机会。

    　　第四名在第五名的基础上，可以进入玄黄塔第二层修炼，为期一天。

    　　接下来是颁发第三名奖励，大殿中已经没剩几个人了。

    　　领到奖励的弟子，纷纷离开，石壁上只剩下三个人的名字。

    　　“第三名，奖励四枚五品灵丹，四十颗元阳丹，进入玄黄塔第三层修炼，为期两天……”

    　　负责的长老缓缓说道，牧恒上前一步，接过储物袋，所有的奖励都在里面。

    　　接下来是第二名，贺英武很紧张。

    　　因为第二名很有可能奖励六品灵丹，这可是堪比化元境的丹药，贺英武用不上，可以送给柳无邪。

    　　贺英武如今是脱胎境，五品灵丹足够他使用的了。

    　　第二名奖励一枚六品灵丹，五十颗元阳丹，玄黄塔第四层修炼三天时间，混元境长老指点一次，还得到一本不错的武技。

    　　贺英武欣喜若狂，连忙接过奖励。

    　　石壁上只剩下柳无邪三个字。

    　　三名长老看向柳无邪，仔仔细细端量一番，昨日演武场发生的事情，已经在外门传开，他们这些外门长老，基本都收到消息了。

    　　想要看看，到底这个第一名，有何奇特之处。

    　　柳无邪面带微笑，看起来普普通通，表情也是不卑不吭，给人一种高深莫测之感。

    　　“你就是柳无邪！”

    　　右侧的长老开口问道，最近几日，柳无邪三个字，一直在他们耳边回荡，快要把他们耳朵都吵出茧子来了。

    　　每天前来功德大殿的弟子，都会不经意的提到柳无邪三个字。

    　　“是！”

    　　柳无邪微微欠了欠身子，既没有表现出巴结，也没有献媚，脸上波澜不惊。

    　　“这是你的奖励，两枚六品灵丹，一百颗元阳丹，大修罗剑法诀，玄黄塔第五层修炼五日，藏书阁阅读三天时间，混元境长老指点一次。”

    　　听到第一名的奖励，那些还未离开的弟子，不禁倒吸一口凉气，这奖励也太丰富了吧。

    　　两颗六品灵丹，还有一百颗元阳丹。

    　　关键还有大修罗剑诀，这也是天龙宗十大绝技之一。

    　　更可怕是能进入玄黄塔第五层修炼，谁不知道，玄黄塔层数越高，修炼起来事半功倍。

    　　最让人嫉妒的是进入藏书阁阅读，那里储存天龙宗百万年积累下来的书籍，平常弟子倒也能去借阅，毕竟每次借阅数量有限。

    　　柳无邪可以直接进去阅读三天时间，随意的挑选，两者之间根本没有可比性。

    　　“这个柳无邪发达了，这么多奖励砸下来，估计很快就能突破到高级脱胎境，到时候高级化元境，都不是他的对手了。”

    　　很多人苦笑不已，真是人比人气死人。

    　　虽然柳无邪斩杀邓怀广，但是大家心里很清楚，柳无邪付出重伤的代价，才将其杀死。

    　　“多谢三位长老！”

    　　柳无邪接过奖励，再次欠了欠身子，转身离开功德大殿，第一站，先突破修为，接着前往玄黄塔历练，最后前往藏书阁。

    　　跟之前的约定有些偏差，主要是柳无邪没想到，奖励这么多六品灵丹。

    　　贺英武快步走上来，拿出那枚奖励的六品灵丹，塞到柳无邪手里。

    　　柳无邪也没客气，他的肉身异于常人，五品灵丹对应脱胎境，他吞服下去，最多帮助自己凝练几百道脱胎法则。

    　　两人迅速离开功德大殿，返回自己的院子。

    　　原本打算前往修炼室，两人都没有积分，去了也没用。

    　　开启阵法，柳无邪第一时间拿出六品灵丹，一口吞服下去。

    　　一股恐怖的力量，在他身躯之中炸开。

    　　“轰隆！”

    　　脱胎四重大门，被无情的撞开，强横的脱胎法则，沉入身体之中。

    　　普通的脱胎四重，身躯中的脱胎法则，最多也就几千道而已。

    　　柳无邪身躯之中，脱胎法则已经数之不尽，多达几十万条。

    　　这才是柳无邪越级挑战最根本的原因，法则越多，战斗力越加彪悍。

    　　拿出几枚元阳丹，丢入吞天神鼎。

    　　化为精纯的元阳之气，填充到太荒世界。

    　　“元阳丹的能量，要比星石确实纯净很多。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　境界节节攀升，柳无邪身上有两枚六品灵丹，保守估计，能突破到脱胎五重境。

    　　毕竟六品丹药吞服的越多，效果就会越低，甚至到后期，突破十几枚都未必能突破一层修为。

    　　这也是没办法的事情，肉身有抗药性，除非柳无邪能寻找到更高级别的丹药。

    　　太荒吞天诀施展，方圆几万米的灵气，再一次被吞噬一空。

    　　天武院的外门弟子，已经无法形容此刻的心情。

    　　每当他们要修炼，虚空中的灵气就会莫名其妙的消失。

    　　无奈之下，那些弟子纷纷离开院子，或者申请调换地方。

    　　继续呆在这里，可能一辈子都无法突破到化元境了。

    　　花费大半天时间，将脱胎四重稳固下来之后，拿出第二枚六品灵丹，丢入口中。

    　　依旧是澎湃的冲击力，远不及第一枚，竟然未能冲开脱胎五重。

    　　跟柳无邪猜测的一样，药效逐渐下降。

    　　只能拿出第三枚，继续吞服。

    　　两枚丹药加在一起，形成一股狂暴的力量，席卷四肢百骸。

    　　脱胎五重大门，徐徐升起，终于要引来突破。

    　　这一次柳无邪拿出二十枚元阳丹，直接丢入吞天神鼎。

    　　随即！

    　　五十万星石炸开，化为一道钢铁洪流，冲向脱胎五重大门。

