    顿了顿，她苦笑着说道：“如果不是早些时候在工作中的时候因为又想起他而发呆的话，我也不会让我哥发现了，嗯……在我发呆的时候，我哥正好在我们酒店对面的咖啡中喝咖啡，刚好透过酒店中餐厅的窗户看到了我。”

    虽然说青杰酒店的中餐厅在三楼，但是对面的咖啡厅也正好在三楼，两边都能看到对面的。

    事实上，如果翁小敏不发呆的话，她也肯定能发现到在对面喝咖啡的老哥，就算翁小迪看到她，但等他从对面过来，她也已经逃走了，而不是被堵在了这里。

    “既然你承认了自己是喜欢叶青的，那我再问你一个问题。”董子杰看着翁小敏问道。

    “什么问题？”翁小敏问道。

    “你愿意做他的女人吗？”董子杰问道。

    他问得很直接，很直白，显然，在他看来，既然翁小敏都知道了叶家女人并不排斥她，那就还不如直接一些。

    “我有选择的余地吗？”翁小敏不答反问。

    事实上，从什么方面来说，她还真没有选择的余地了。

    从家里来说，现在她和家里将关系搞得如此之僵，想要回去那是不可能了的。

    而因为她的那个表态，将来叶青不死，以叶青赫赫恶名，谁敢来追求她呢？

    就算东南的纨绔中有人敢跳出来追求她，那也只是为了恶心叶青，而不是真的爱她。

    从自己的感情来说，她知道自己是真的喜欢叶青，而她也知道自己对待感情是什么样子的，嗯……喜欢上一个人后，就很难再喜欢别人的，当然，除非自己喜欢的人判断了自己，那另当别论。

    虽然说叶青有不少女人了，但是在翁小敏看来，那也比联姻东南那些纨绔子弟强多了，最少叶青这个人本身是相当不错的，有责任、有担当，这可是东南的那些纨绔子弟无法与之相提并论的。

    “嗯！”董子杰点了点头后，说道：“事实上，虽然说进入叶家的女人都很幸福，但是前提是……”

    董子杰将话说了一半，就停顿下来了，嗯……后面的话，他一时间也不太知道应该怎么说。

    当然，他想直接说让翁小敏想办法逆推叶青，但这话太自白，又是跟一个女生说，总是有点不太好开口的。

    翁小敏瞥了一眼董子杰，笑了起来，说道：“刚才你跟我说起叶家的女人们，估计也是我现在做铺垫吧？你是想让我学她们，对叶青主动一点？”

    “是的！”董子杰耸了耸肩，说道：“那家伙在感情方面的情商是真的低得可怕，以后啊，你就会明白的。”

    “嗯！我知道怎么做了。”翁小敏点着头说道，有些事情既然已经说开，她就变得无比的坚定。

    “既然你知道了，那我再跟你说另外一件事情。”董子杰看着翁小敏说道。

    “什么事？”翁小敏疑惑的问道，叶青的这个兄弟事可真多啊，一个接一个的。

    “既然你能正视你的内心了，所以我认为你没必要再去庆城了。”董子杰耸着肩说道。

    “你是觉得我应该去筑城的青杰集团的分公司？”翁小敏沉吟着问道，既然叶青的这个兄弟都这么撮合自己和叶青了，那他肯定是觉得自己到筑城，能与叶青有更多接触的机会。

    虽然说董子杰跟她说话很直白，但她心里却是挺感谢董子杰的。

    “你只说对了一半，就是去筑城。”董子杰应了一声后，说道：“但却不是进入筑城的青杰集团公司，而是进入瑞青丽集团。”

    “瑞青丽集团？”翁小敏愣了愣，疑惑的问道：“是那个在半年多前才将总部搬到筑城的世界五百强的瑞青丽吗？”

    从翁小敏的反应来看，她并不知道瑞青丽集团与叶家的关系。

    “是的！”董子杰点了点头，瞥了一眼翁小敏，说道：“瑞青丽集团是叶青母亲一手创办的，所以这个集团是叶家的。”

    “啊……”翁小敏惊呼起来了，不可思议的问道：“我记得瑞青丽集团的董事长叫凯丽丝啊，一个外国人怎么可能是叶青的母亲呢？”

    “呵呵！”董子杰抿嘴一笑，说道：“这没啥可奇怪的，凯丽丝只是叶青母亲在国外时用的名字，她的真实姓名叫诸葛梦，出自出彭城南县诸葛家。”

    顿了顿，董子杰说道：“以后你如果真有机会进入叶家的话，自然会了争最详细的情况，我这里也只知道瑞青丽集团是叶青母亲创办的，更多的东西也了解得不多。”

    “哦！”翁小敏应了一声，低头沉思起来，显然，这个消息对她来说还是有点大，得消化一下。

    董子杰等了她思考了几分钟，瞥了她一眼后，说道：“事实上是在和你谈话之前，叶家的肖莹忆专门给我发来消息，让我确定你对叶青的真实态度，如果你是喜欢叶青的，就让我劝说你不要去庆城，去筑城，进入瑞青丽集团的财务部门任职。”

    “哦！”翁小敏又只是应了一声，显然，叶青的正牌老婆这样的态度，让她有点无所适从。

    毕竟她也没有见过这个世界上有哪个女人给自己男人找三儿的啊！

    显然，她认为自己就算进了叶家，地位也只能是三。

    殊不知，只要她能搞定叶青，进入叶家，那可就是合法的了，可就没有什么三不三的区分了，大家都是一样的。

    董子杰又说道：“当然，她只是这么希望的，去不去，还得你自己拿主意，如果你非要在青杰集团的话，也不是不可以，因为这也是一样的。”

    一样吗？

    翁小敏抬头看了一眼董子杰，虽然说董子杰人不错，还是叶青最好的朋友，但终归和叶家的公司是有所区别的。

    似乎是看出了她的心思，董子杰不由的一笑，说道：“我知道你觉得青杰集团和瑞青丽集团有很大的不同，我要告诉你的是青杰集团的大老板也是叶青，所以说两家公司其实都是叶家的产业，青杰集团第一个字就代表叶青，第二个字才是我董子杰。”

