    太白楼，传闻乃是一位剑神所创建。

    那位剑神乃是一位真正的神皇强者，而且是神王后期，实力堪比神帝。

    但是别的实力都是偏于一方，在其它地方或许也有一些情报部分。

    但是这太白楼，却是遍布整个神界。

    任何城池之中，基本上都能够见到太白楼的身影。

    传闻，这太白楼真正目的不是为了赚钱，而是为了给那位剑神寻找各种美酒。

    或许以前是真的，但是后来那位剑神很久没有出来了，现在估计也变成假的了。

    但是有件事情可以肯定，这太白楼的赚钱能力，在整个神界绝对能够排进前三。

    “相逢即是缘，我观凌兄气质不凡，不若咱们进去痛饮一番。”

    楚浩天看着凌天，也是笑着开口，稍稍停顿，方才继续道：“当然，这顿我请。”

    “不……”

    “凌兄何必客气，身为武者，活得洒脱一点多好！”

    楚浩天不等凌天说完，便是已经打断了他的话，拉着他就朝着里面踏去。

    凌天也是不再推迟，很快便是已经进入了这里面。

    转头四望，到处都是白玉雕栏，雪白一片，仿若在顷刻间来到了一片冰天雪地之中。

    但是这里面却并不冷，温度让人感觉很是熟悉。

    一丝丝若有似无的酒香飘过，也是让人不由的心神一荡。

    凌天缓缓闭眼，深吸了一口气，这熟悉的感觉啊！

    是的，在梦里他在这神界之中的时候，也是三天两头的来太白楼。

    不为别的，就是因为这里面的太白酒。

    这可是真正的佳酿。

    当然，佳酿是佳酿，但是其也是价值非凡。

    一瓶酒便是超过一万神石。

    神石的价值与玄黄古界的灵石价值可不相等。

    要知道一柄下品神器，也不过一万神石罢了。

    而有近乎一半武神境的武者，甚至连一把下品神器都没有。

    如此足以可见，这太白酒的价值到底有多高了。

    “一瓶太白酒。”

    楚浩天倒是没有客气，很快在这小厮的带领下，来到了一处包间，随便点了几个菜，要了一瓶太白酒。

    凌天倒是没有反对，梦里的他喝过太白酒，但是现实里他可没有真正尝过，也是有些想要试试。

    “凌兄，请。”

    等到酒来了，楚浩天也是给凌天和自己各自倒上了一杯。

    “请！”

    凌天也是毫不客气，端起酒杯一饮而尽。

    不得不说，这太白酒味道确实好，而一杯酒入肚，仿若熊熊烈火在燃烧一般，不断地淬炼着他体内的杂质，便是连神元的转换速度也是提升了一倍不止。

    但只是片刻，这一杯酒的功效便是已经被消耗的一干二净。

    “好酒。”

    凌天开口。

    “既然是好酒，那就多喝几杯，我与凌兄一见如故，今日不醉不归。”

    楚浩天也是开口，再次给凌天倒上一杯。

    两人你一杯我一杯，也是飞快的喝了起来。

    途中，这楚浩天也不知道是有意还是无意，向凌天询问了一些关于百战域的事情。

    不过凌天对于百战域还是蛮熟悉的，毕竟梦里的自己在百战域可是呆了数十年。

    时间不算太长，但是对于百战域的了解可不少。

    两人这一喝便是半天。

    谁也没有主动动用神元，去化解这酒，都是喝的有些微醺。

    至于太白酒，则是喝了十瓶不止。

    那老头一直守在门口，看着里面趴着的两人，也是微微皱眉。

    实在想不明白，少主为何拉着一个武神境二重的武者喝酒。

    若是眼前这人是个天才，或者实力强大，倒也能够说得过去。

    这小子年纪都已经超过二十了，不过是个区区武神境二重的武者，这连小天才都算不上。

    未来撑死了也就是一个武神巅峰的强者，值得少主这么去对待吗？

    当然，想不明白他也不能去阻止。

    虽然少主喊他叫明叔，但是他还是很清楚主仆的关系，自己只是一个仆人罢了。

    他的主要职责是护住少主，不让他遇到任何危险。

    至于其它事情，少主怎么做，他完全没有资格去管。

    不过除此之外，他还很清楚少主有一颗玲珑之心，有着一双天命之眼。

    换句话说，也就是少主看人很准。

    既然少主，想要交好这小子，那么这小子想必也有什么过人之处了。

    很快一夜过去，凌天与这楚浩天也是悠悠转醒。

    身上神元流转，很快便是已经将体内残留的酒精给蒸发掉了。

    不得不说，这神界的酒就是不同。

    这酒精可不只是针对躯体，还针对神魂。

    当然，这东西对于躯体也好，还是对于神魂，都没有任何坏处，甚至还有益处。、

    只是说效果并不算明显罢了。

    但这也是预料之中的事情。

    若是这太白酒对神魂的益处显而易见，也不会只卖一万神石这么简单了。

    “凌兄，我还有要事要办，今日便是不能陪你了，但愿咱们日后还有缘再见。”

    两人出了太白楼，楚浩天也是看着凌天，手中多出一个储物戒指递给凌天，继续道：“这里面有十万神石，就当是我借给凌兄，应所所用吧！”

    “楚兄……”

    “凌兄不必客气，你我兄弟一见如故，这区区神石又算得了什么。”

    楚浩天直接打断凌天的话，神色认真无比，继续说道：“我又没有说是送给凌兄，只是说暂时借给你应急，日后若是有了，可来昊天盟还我，到时候我再请凌兄喝更好的酒。”

    “既然如此，那我便是收下了。”

    凌天稍稍犹豫，还是接受了。

    毕竟他初入神界，身上什么都没有，有点神石，确实要方便很多。

    当然，这个人情他也算是欠下了。

    “这才对，你我相见如故，区区一点神石又算得了什么。”

    楚浩天大笑着，似乎很是满意凌天的态度。

    “好，日后我定然来昊天盟找楚兄喝酒。”

    凌天点头，神色平静。

    “好，那日后有缘再见。”

    楚浩天点头，也是没有任何犹豫，拱手之后，便是带着那老头，转身离去。

    直至楚浩天消失，凌天方才将储物戒指收起，眸光微闪。

    从昨日这楚浩天交好自己，然后到现在，他都还是有些懵，这家伙似乎有些热情过头了。

    虽然交谈甚欢，但还谈不上一见如故。

