    是庄周梦蝶，还是蝶梦庄周？

    他眼前的是真，亦或是假？

    贾蓉怔怔的躺在古色古香的拔步木床上，脑子里还有点懵。

    就在前不久，他还沉浸在保研成功的喜悦里，然后，然后发生了什么？

    正当他打电话跟室友说请他们吃饭的时候，突然从上方传来一个男子的大吼：“快躲开。”

    听到这一声吼，贾蓉的第一反应，不是撒丫子跑开，而是有些疑惑的抬头看去。

    然后不待他看清是什么东西，那玩意就砸了下来，只一瞬间，贾蓉就没了意识。

    醒来的时候，他还以为自己真是福大命大，这都没死。然而等贾蓉看清所处的坏境时，他傻眼了。

    头顶不是医院白花花的墙壁，而是红色的镂空木盖，雕工极为精美，纹理清晰，四周是木质围栏，床架上挂着松绿色的纱帐，至于他身上盖的，则是锦被。

    意识到不对劲的贾蓉手撑着床榻就要起身，只是一使力，人就软软的倒了下去。

    什么情况？他不是应该在医院吗，他身下这床，如果他所猜不错，应该是拔步床，拔步床现如今极为少见，而且看这雕工和质地，显然极为昂贵，可他怎么会睡在这上面。

    还有他的手，怎么会是细皮嫩肉，宛若十五、六岁少年的手。

    难道？

    正当贾蓉想到某种可能的时候，床外面传来脚步声。

    “大爷，你醒了，可有哪里不舒服？”一个约莫十一、二岁、穿着桃红袄子的小丫头走过来，关切的问道。

    大爷？这个称呼，是在称呼我？

    贾蓉眉头皱起，环顾四周，再看着小丫头的穿着和打扮，心下明白，自己这是穿越了，真没想到，这传说中的事情竟然让他给碰到了。

    不过既然穿越了，也就意味着原来的他已经死了，对于死亡，贾蓉是不怕的，因为他是个孤儿，即便死了，也不会有什么人为他伤心欲绝。

    顶多就是那几个损友哀叹一下，好好的人，怎么说没就没了。

    也不知道这具身体的原身是谁？如此想着贾蓉不由问了出来，话一出口，贾蓉就知道要遭。

    看这房间的布置，古色古香的，很明显就不是他所在的那个时代，只怕是身处某个皇朝。

    而古代的人，最是迷信不过，他这猛地连自己是谁都不知道，可别被他们当成失心疯捆了起来。

    果不其然，小丫头听贾蓉问她，“我是谁。”立马慌乱的跑了出去，任贾蓉怎么叫她都叫不回来。

    不一会儿，贾蓉就听到踢踏踢踏的脚步声，听声音，人来得还不少。

    倒霉催的，这不会他一来，就给他送走吧。贾蓉心里着实有些郁闷，他这个人还是挺珍惜生命的，毕竟，好死不如赖活着不是。

    可怜他现在身体虚弱，跟个小鸡仔一样，就是想跑都跑不了。

    贾蓉目光四扫，想着找件防身的东西，万一一会他们真要对他不利，他还可以挣扎挣扎。

    奈何这屋子里收拾的是真妥当，贾蓉是一件尖锐物都没看到。

    罢了，兵来将挡水来土掩，怎么说自己也是死过一次的人了，还能怕了他们不成。

    就在贾蓉如此想着的时候，那一群人进了外屋，好在没有一窝蜂的全部涌进来，这让贾蓉稍稍心安。

    看着走进里屋的两个容色秀丽的丫鬟，贾蓉没有说话，他初来驾到，对此地一无所知，多说多错，静观其变才是最好的应对方式。

    “大爷，一会王大夫来给你诊脉，你有什么不适的都记得跟他说。”其中年纪稍长些的丫鬟对贾蓉说道。

    说完不等贾蓉回话，就径直出去了，紧接着进来一个三十来岁的中年男子，想来就是刚才那丫鬟说的王大夫了。

    这个时候，贾蓉的心态已经完全平稳了，真是吓他一跳，一下子来那么多脚步声，亏他以为是要干嘛他的，他连死的姿势都想好了，结果竟然只是带个大夫来给他看病。

    看就看呗，只要不动手，啥都好商量。看这房间的布置，贾蓉得出一个显而易见的结论，这家人非富即贵。

    对此贾蓉还是很满意的，甚至有点窃喜，没办法，前身是个孤儿，自小生活在福利院，好不容易被人领养了，结果领养不到一年，那对夫妻就有了自己的孩子，他就又被送回了福利院。

    唯一庆幸的是，他是个健全人，可以读书，虽然经常会受到异样的眼光，但能够上学，是多么让人羡慕的一件事。

    成年之后，福利院不再给他提供任何赞助，为了学业，也为了生活，他经常一个人打好几份工，太累的时候，甚至在大街上睡着过。

    好不容易要熬出头了，结果他还被砸死了，估计是老天看他太惨了，这才让他穿在一个富家公子身上，从此再不用为生计发愁了。

    “大爷，你当真什么都想不起来了吗？”好大一会，王大夫才收回压在贾蓉手腕上的手指，向贾蓉问道。

    “想不起来，脑子里浑浑噩噩的。”穿越这种事说出去也不会有人信，当然，贾蓉但凡没脑抽，都不会对此事吐露一字半句，因为不管别人信不信，只要贾蓉说了，大火加油，烧死他是必然的。

    贾蓉表示自己可没有寻死的爱好，姑且就假装失忆了吧，看看能不能蒙混过关，至于之后怎么办，且走且看。他一个新世纪青年，难道还能比不过古人。

    当务之急，还是要把原身的身份给套出来，想来眼前这个王大夫会知道一点。

    “你不妨跟我说说我的事，保不准我就想起来了。”贾蓉如是说道。

    王大夫一听是这个理，因为从脉象上看，贾蓉只是寒气入体，身体虚弱，按理不应该会出现失魂症的症状。说些贾蓉熟悉的事，说不定一刺激，他就都想起来了。

    就这样王大夫把贾蓉的出身、名字一一向贾蓉道来。

    然而越听贾蓉的脸色就越难看，宁国府的长房长孙？父贾珍？名贾蓉？好熟悉的感觉，等等，这他喵的不是红楼梦吗！

    【作者题外话】：推书啦！《773269+重生萌妞：五个叔叔抢着宠》，楚灵子作品。古灵精怪，天生异能的小萌妞扮猪吃虎，与五个一个比一个帅，一个比一个坏的坏叔叔们斗智斗勇，爆笑欢脱，不容错过。

