    黎落往游乐园外围飘去，刚到铁丝网前，就看到一个背着双肩包的男人翻过围栏，跳了下来。

    他一转身，一人一鬼来了个四目相对，男人似乎被吓了一跳，立刻拔出腰间的桃木剑，摆出防御的姿势戒备地看着她。

    来人身穿黑色卫衣，身材偏瘦，五官虽然清秀，但过于突出的颧骨和飘忽不定的眼神让他整个人透出几分猥琐，二十出头的年纪，加上他手中那把桃木剑——

    黎落基本确定，这是她要等的薄云章。

    黎落扫了一眼对着自己的桃木剑，歪了歪脑袋，表面上一派无辜，实则暗暗捏出一张瞬移卡，打算见势不对就跑。

    “你是谁呀？”黎落细声细气地开口，声音带着儿童特有的天真，“这里不能随便进来的，你快走吧。”

    薄云章眯了眯眼睛，上下打量着她。

    也不知道是察觉到她力量薄弱，构不成威胁，还是觉得她没有恶意，他将剑尖往旁边偏了偏，好让自己看起来不那么有攻击性。

    “我是通灵师，听说这里有怨灵，特意来渡化你们。”

    “真的吗？”黎落眼睛一亮，往他跟前凑了凑。

    她一有所动作，薄云章立刻后退了几步，握着桃木剑的手不断收紧，用力到手指骨节都泛白了。

    看得出来他在极力压制想抬起桃木剑自卫的冲动。

    黎落把他的小动作尽收眼底，心里微微一嗤。

    胆子这么小，居然还敢养小鬼？

    “你真的能带我走吗？”黎落追问，“你能带我回家吗？”

    薄云章迟疑了一下，显然，他没想到刚进游乐园就能遇到小鬼。

    而且这小鬼还如此热情，上赶着要跟他走。

    俗话说事出反常必有妖，薄云章隐约意识到这件事不对劲，但一时半会儿又不知道哪里不对劲。

    就在他犹豫着要不要应下来时，简敖突然从身后蹿出来，一把拉住黎落的手：“傅子姝，王爷爷说小孩子不可以随便跟陌生人走！会有危险的，快跟我回去。”

    说完他把黎落往游乐园里面拖。

    本来还犹豫不决的薄云章立刻说：“傅子姝是吧，我可以带你走！现在就走！”

    黎落闻言，撇开简敖的手，仰头问薄云章：“你可以送我回家吗？”

    “可以！”

    “那我跟你走！”

    简敖急了：“傅子姝……”

    “我想回家。”黎落打断他的话，将他往游乐园的方向一推，“你别管我了，等我见到爸爸妈妈，问清楚他们为什么不来接我，我就会回来了。”

    简敖目光频频往薄云章身上瞟，平时傻兮兮的小男鬼难得机灵起来：“万一他是坏人呢？”

    “我不是坏人！”薄云章解释道，“通灵师怎么会是坏人呢，我是来帮你们的。”

    “可是……”

    简敖话还没说完，黎落突然出手，一拳击在他肚子上。

    简敖被打飞出去，摔在地上，跟只瓷娃娃似的摔了个四分五裂。

    薄云章目瞪口呆。

    黎落拍拍手上子虚乌有的灰尘，看向薄云章时又变成那个乖巧可爱的小姑娘：“我是地缚灵，没办法走出游乐园，你既然是通灵师，肯定有办法带我出去的，对吗？”

    薄云章回过神，他咽了口口水，强作镇定，从背包掏出一根柳木：“你只要附身在上面，就能解除地域限制。”

    黎落眉毛微微一挑。

    柳木聚阴，许多孤魂野鬼会选择附身在柳树上，将其当作暂居地。

    但这根柳木经过特殊处理，普通亡灵一旦附上去，就再也没办法进入轮回投胎了。

    薄云章这狗东西真不是一般的坏。

    黎落装作好奇的样子凑到柳木跟前，只看了一眼，她立刻一脸嫌弃地往后退：“不要！”

    薄云章一愣：“怎么了？”

    “好丑！我才不要附在这种丑兮兮的东西上面！你给我换个别的。”

    薄云章：“……你先忍忍，出了游乐园我再帮你换成别的。”

    “不！我不喜欢它的形状！”

    “可你不附身，我就没办法带你出去了。”

    黎落皱起眉头，胖胖的小手往腰上一叉，任性道：“你不是很厉害的通灵师吗？连这点小问题都解决不了，我要怎么相信你能带我回家见爸爸妈妈？”

    薄云章：“……”

    “哼，你果然是在骗我！”黎落嘟嘟囔囔地转身要走。

    “等等！”薄云章纠结了几秒钟，咬咬牙，从包里掏出一个巴掌大的布娃娃，“这个呢？”

    黎落回头，扫了一眼布娃娃：“相里安！”

    “普通布娃娃，安全的。”相里安说。

    “这还差不多。”

    黎落正要附身上去，游乐园方向传来沈泱泱焦急的喊声：“傅子姝！”

    她扭头，应该是简敖见拦不住她，跑去把所有邻居都叫来了。

    这会儿大家都聚在游乐园门口，但顾忌着薄云章手中的桃木剑，不敢贸然靠近。

    “回来！”沈泱泱对她招手，“快回来！”

    黎落摇摇头：“我要回家了，你们等我！过段时间我就回来。”

    说完她不再犹豫，一头扎进布娃娃里。

    薄云章通灵术只学了半桶水，但用来解除一个小小的地缚灵身上的地域限制还是绰绰有余。

    待在布娃娃里的黎落只感觉到一阵头晕目眩，耳边传来轰隆隆的碎裂声，等她从薄云章口袋探出脑袋张望时，一人一鬼已经离开游乐园了。

    第一次干这种事，薄云章不知道是心虚还是紧张，一路上都没说话，转了三趟公交车，折腾了将近两个小时，总算回到他的住处。

    进了门，薄云章把布娃娃从口袋掏出来放在桌上，转身去关窗户拉窗帘。

    黎落从布娃娃里钻出来，飘在半空中四处打量。

    这是一个十几平米的小单间，空间狭窄逼仄，头顶是一盏低瓦数的灯泡，桌上地上堆着吃剩的泡面桶，烟蒂和啤酒罐散得到处都是。

    作为一只鬼，即使闻不到味道也感受不到温度，黎落也能从房间凌乱程度和薄云章额头渗出的细汗感受到当下的环境，又臭又闷热。

    想起攻略线上提过，薄云章因为捅伤族人被家族赶出来，断了经济来源，穷到连房租都交不起，所以铤而走险跑去游乐园抓小鬼。

    这会儿的薄云章是个不折不扣的穷光蛋。

