    “黄小姐当了这么多年的未婚妻，还没有嫁进贺家，这其中难不成有隐疾？”

    徐莲厉色，瞪向唐萍。

    “你胡说什么？华儿和黄小姐感情甜蜜，就要大婚了。”

    不远处，黄薇安静立在一旁，气质优雅，唐萍挑眼，暗自揣度起来。

    黄薇同贺华，三年前举办的订婚，此后，两家却迟迟没有商量婚事。

    奇怪，如今自己儿子都结婚了，这贺华还没要结婚的意思。

    “就要大婚？要是这样就好了，抓紧啊，不然我都要抱孙子了。”

    徐莲被唐萍的话，戳到了痛处。

    说实话，贺华与黄薇郎才女貌，门当户对，徐莲早就想着两人结婚生子了。

    奈何贺华一再推脱，说不着急结婚，徐莲怎么说都不听。

    徐莲决定不再留在这里，给自己添堵，咬牙离开了。

    宴会场偏僻的角落里，齐馨闷头灌酒。

    她真后悔把姜若悦推进池子里，否则，姜若悦丑女的身份，也不会被自己亲手撕开了。

    无异于搬起石头砸自己的脚，还把自己砸得鲜血淋漓。

    ……

    “这不是回家的方向。”一路上，贺逸一言不发开车。

    姜若悦看了一眼路线，并不是回家的路。

    贺逸抬手看了一眼腕表。

    “还早，我先去一个地方。”

    车子开到一家酒吧前，贺逸下了车。

    姜若悦下车来，抬头看了看闪烁的酒吧大门，她还想会去什么地方，结果是来乌烟瘴气的酒吧。

    跟着贺逸来到一间包厢门口，贺逸推门进去，姜若悦说道:“我先去趟洗手间。”

    贺逸没有阻拦她。

    等姜若悦去洗手间后，返回包厢门口，就听到了里面的对话。

    “今晚不是老夫人的寿宴？你怎么出来玩了？”倪煊问贺逸。

    “寿宴结束了。”

    “结束了不回家，还来玩，奥，我知道了，一定是因为嫂子太丑了，你回家看着倒胃口，所以出来玩了。”

    倪煊继续吐槽。

    “要是我以后被逼着娶一个，像嫂子那样的丑八怪，那可怎么办，虽然丑女也可怜，但我实在面对不了。”

    什么？

    姜若悦皱眉，像嫂子那样的丑八怪，嗯，这话说得真恰当。

    推开门，姜若悦抬步走了进去，里面说话的倪煊还没有意识到，姜若悦进来了。

    “大哥，和嫂子生活在一起，你晚上不会做噩梦吗？”

    眼看着姜若悦走过来，莫倾咳嗽起来。

    “咳咳咳……”

    莫倾也是才从贺老夫人的寿宴过来，寿宴上，姜若悦丑女大变美女的戏剧性场景，已然刻在了他的脑子里。

    倪煊没去，现在还被蒙在鼓里。

    “你感冒了，感冒还出来喝什么酒？”倪煊没反应过来，反倒关心起莫倾来，还以为他是真咳嗽。

    莫倾:“……”这傻子没救了。

    “倪少，姜若悦招你惹你了，背后议论人，不太好吧。”

    一道清脆的女声飘进来，倪煊回头，姜若悦走过来。

    倪煊下意识，眼冒星火，这个陌生女人真他妈漂亮，在云城，他怎么没见过。

    “你是，谁让你进来的，我可没邀请你。”然而这个女人竟然敢呛他，在这云城，谁敢这么对他说话，倪煊故意拽拽的。

    “老公，你兄弟怎么傻乎乎的，他之前脑子不会被门夹过吧。”

    姜若悦径直走到贺逸的旁边，做了一个点了一下自己脑门的动作，随后弓腰拿起一杯果汁坐下。

    倪煊一双眼撑得老大，这个看起来不好惹的女人，居然叫大哥老公，还坐在了大哥旁边。

    哟，真当姜若悦死了呢。

    不对，这女人的声音好熟悉，他一定在哪听过，再看向莫倾暗含深意的眼神，电光火石之间，倪煊想起来了，这声音不就是嫂子么。

    “你是嫂子？”

    姜若悦喝了一口果汁放下。

    “别叫我嫂子了，还是叫我丑八怪吧，遵从你的心意。”

    倪煊瞠目结舌，这个漂亮女人，真的就是姜若悦，谁来告诉他，这是怎么回事！

    莫倾挑眉，笑得一脸高深莫测。

    “今天宴会上有大事发生，你没去见证精彩的一幕，真是遗憾。”

    倪煊猛的挠着后脑勺,随后露出一脸的羞愧。

    “嫂子，你别折煞我了，我错了，我之前开玩笑的，你别介意。”

    “别在前面杵着碍眼了，找地坐下。”贺逸抬眼看向立在中央的倪煊。

    倪煊依言坐下后，姜若悦逡巡了一下房间，这里，除开她，一共四男五女，这些女的，应该都是他们的女伴。

    姜若悦打了一个哈欠，抱臂在胸前，盯着前面的屏幕，正播放着一首酸溜溜的情歌，还不如让她回去睡觉。

    这时，一位媚眼如丝的女子，倒了一杯酒，含情脉脉走到贺逸的身边。

    “贺总，这是你喜欢的那款香槟。”

    柔柔的声音，惊起姜若悦一身的鸡皮疙瘩，再仔细一打量，这个女人腰细腿长，风致绰约，姜若悦打哈欠的手顿住。

    贺逸没有伸手去接那杯酒，而是目光一斜，视线落到了姜若悦的身上。

    姜若悦轻轻眯眼，谁看不出来这个女的，对贺逸有意思。

    旁人也停止了嬉闹，侧目看过来，盯着这戏剧性的一幕。

    姜若悦移开唇边的手，垂了垂目光，这个女人分明没把她放在眼里，当自己喊的那声老公是摆设么？

    而贺逸还没有拒绝，也没把她放在眼里。

    姜若悦竟然低头无视这一幕，贺逸收回目光，垂眸，索性接过了酒。

    “谢了。”

    女子立马露出会心的笑容，姜若悦抽了抽嘴角，这明明就是故意给她难堪。

    屋里的气氛陡然变了，看看这些人，现在都是怎么看她的，都戴上了一副有色眼镜。

    姜若悦再次眯了眯眼，哼，面子都是自己找回来的。

    “给我也倒一杯吧。”

    姜若悦昂了昂下巴，指了指贺逸手中的香槟，看向那位女子。

    女人面上立马浮出怒意。

    “你不是喝果汁吗？而且你误会了，我不是这里的服务员。”压住愠怒，女子轻声解释起来。

    姜若悦当然看出她不是这里的服务员，单手衬腮。

    “我现在不想喝果汁了，想喝香槟，不是服务员，就不可以为我倒杯酒么，你不是给贺总倒了吗？看不起人啊。”姜若悦笑盈盈的，嘴角轻轻往上扬。

    女子面色滞住，悄悄看了贺逸一眼，看来姜若悦远远没她想象的好欺负。

    女子也忍不下这份屈辱，给自己喜欢的男人的女人斟茶倒酒。

    然而她看向贺逸射过来的眼神，太过冰寒，根本没有要帮自己说话的意思。

    深吸了一口气，女子替姜若悦倒了一杯酒，端过来，姜若悦接过酒杯，灿烂一笑。

    “谢谢。”

    退回后，媚眼如丝的女子看了一眼贺逸旁边的空位，压下心中的渴望，找了一个角落坐下了。

    在刚刚短暂的交锋之中，她便知道自己，不能和姜若悦硬碰硬。

    “这酒喝起来比果汁好喝多了。”

    姜若悦轻轻地抿了一口，回味起来。

    光照过来，她灿烂的脸就像是在盛开一样，格外迷人。

    知道自己不能喝酒，姜若悦只是浅浅的饮了一口，就放下了酒杯。

    而女子则决定悄无声息的退了出去，留在这里，她也只是给自己更多出丑的机会。

    莫倾和倪煊各自交换了一个眼神，对姜若悦暗暗的佩服，这嫂子有两把刷子，靠一杯酒，就把想接近大哥的女人赶跑了。

    贺逸打量了一眼二人之间的距离，自从那女人离开后，姜若悦就往旁边移了移身子，生怕离他坐近了。

    这个女人好会利用他。

    依着他夫人的身份，一点委屈不能受，可是又不给他任何甜头。

    看看人家带来的女伴，都是体贴的坐在男人旁边，又是剥葡萄，又是喂酒，多善解人意。

    贺逸得出一个结论，姜若悦这个女人就是一个另类。

    真无聊，姜若悦再次打了一个哈欠。

    倪煊高亢的提出建议。

    “我们来玩骰子，输了的人喝酒。”

    几人点头，表示赞同，同时，大家也依次坐了过去，只有姜若悦置身事外。

    “嫂子你快过来呀，我们分成四组，你和大哥一组，输了的一组，两人都要喝酒。”

