    “既然如此……我倒是自然可以做主敞开宝库任君挑选，可是，这份屈辱，火灵族会记住的。”

    萧林听到这话不由得笑了出来，眉眼微抬之间，整片天空似乎都被封锁了起来，一股窒息般的感觉顿时涌入了这个半只脚踏入了天至尊的火灵族长心中, 他脸上的冷汗瞬间流了下来。

    陆百川也是暗中骂了一句。

    明明事情都已经解决了，偏偏还要节外生枝，这种愚蠢的人是怎么做到族长这个位置上的？

    但是他不得不陪上一些笑脸，先让萧林将人放开再说，否则的话，这里的事情就不能和平解决了。

    一旦爆发冲突……天至尊的力量，全面施展开来的话, 火灵大陆必将遭受重创。

    这是陆百川绝对不想看到的。

    “火灵族的人脑子不大好使，萧林长老切莫因此生气, 还是早早把这件事情了结了吧。”

    可是他话音还没有落，一道冲天气势就已经从火灵族中冲了起来，看那气势的辉煌程度，似乎并不逊于萧林。

    在火灵族之中，能够施展出这样气势的只有一个人。

    那就是那位火灵老祖。

    这道气势一出，火灵族长身边的压迫力顿时稳定下来，一个身着红袍的朴素老者披散着满头红发穿透空间出现在萧林眼前，看起来丝毫不像是深受重伤或者寿命将近的样子。

    看起来和萧林的猜测完全相同。

    火灵族这位老祖，正是在用这种假病的方式，来逃避应该负责的事情。

    如果没有记错的话……火灵族所在的这个位置，再往东走一走就是原著之中无尽火域所在的焚天大陆了，那个地方是和域外邪族的接壤之地，常年小战争不断，虽然不像是圣渊大陆那样冲突激烈，但也有不少动静的。

    而放眼整个大千世界，最适合留在那里作战的，除了那里本土的吞火族之外，也就是火灵族了。

    至于他们现在为什么还能安然无恙地待在这里……那恐怕要问火灵族背后的摩诃古族了。

    不过现在萧林眼前的这位火灵老祖, 似乎很是狂妄。

    “老夫身在病中，许多年不出来管事，你就是这么掌管宗族的？”

    火灵老祖出现的第一时间，甚至都没和萧林打招呼，转头就去训斥火灵族长了，他这副做派，显然是不把萧林放在眼中。

    毕竟他什么都不知道。

    而陆百川是知道详情的，和大千宫已经联系过了的他，同样也知道萧林是一个多么难缠的人，现在又和火灵老祖撞在一块儿，这件事情恐怕真的不能平息了。

    他默默的躲在边上，一边把右手背在身后疯狂的用大千宫令牌跟师父传递消息，一边躲到了更远一点的地方。

    如果真的爆发了什么冲突，他也好逃命的，天至尊之间的事情，可不是，他一个小小的地至尊能够随便掺合的。

    话分两头，这边的陆百川琢磨着如何逃跑，那边儿的火灵老祖训斥完了自家后辈，总算是面带微笑地朝萧林看了过来。

    “还未请教名号, 不知是何方神圣，来我火灵族做客呀？”

    谷冤

    火灵老祖说话的时候语气十分高傲，似乎并不将萧林放在眼中。

    这当然有情可原，毕竟萧林现在展现出来的力量，不过是一个普通天至尊，并没有什么特殊的地方。

    而火灵老祖在灵品天至尊这个境界浸淫多年，算是半只脚迈进了仙品的人，自认实力要更强一些——在天至尊这个境界，实在是失之毫厘，差之千里的。

    而且为了展现自己的实力，当火灵老祖说话的时候，身边忽然出现了一道一道的火焰，这些火焰是从他的身体之中蔓延出来的东西，如同一道一道的火环，映衬得他如同太阳一般。

    而在萧林这一方，除了顾旦之外，萧林和萧炎都各有反应。

    其中以萧炎的反应为最。

    因为他的身体之中融合了斗气大陆上所能寻找到的所有异火，炼制了独特的帝炎，可是论起火焰的等级来，反而还不如眼前的火灵老祖身上蔓延出来的火焰。

    而是萧林的身体之中掌控着海心焰，同样也有一些感应。

    异火一出，万火臣服。

    如今反过来异火要开始对其他的火焰表示敬服之感，那就说明，火灵老祖的这火焰要么是比海心焰强大，要么就是从本源上高出一筹。

    海心焰是萧林的本命灵火，论起能量强大来，自然不会输给火灵老祖的火，那也就是说明……当年入侵斗气大陆的人里，有火灵族的一份，或者是火灵族接受了那些人的传承，总而言之，这还真的是萧炎的机缘。

    “爷爷……如果我要是将这里的火焰都炼化的话，天至尊就指日可待了。”

    萧炎的声音如同微弱的蜂鸣在萧林的耳边响起，得到了萧炎的传音，萧林也微微地点了点头。

    “放心，今天既然已经开始了，不让火灵族付出代价，自然是不可能的，你带着顾旦躲远点。”

    他的话音刚落，萧炎便扯着顾旦身形暴退，朝着陆百川所在的方向飞了过去。

    而见到萧炎动作，火灵老祖下意识地拍出了一巴掌，想要将两人拦住，但萧林一直盯着他，怎么可能让他动手动的如此容易？

    虚空之中，一头火焰白鲸凭空出现，那火灵老祖的灵力所化的火焰大手，被小白一口吞下，转瞬间就消化了个干净。

    实话实说，到底异火落在了斗气大陆这么多年，发展的方向的确和大千世界已经有所出入了，最起码，这互相吞噬的能力，便要比大千世界的异火强出不少。

    虽然是粗略地显露了一手，但是火灵老祖并没有觉得萧林的实力有多么的强大，他手中印诀一变，一道天地般巨大的法相撑开空间，似乎有无数大日在法相中流转，紧接着就朝萧林砸了过来。

    资深天至尊也的确不是浪得虚名，只不过这样的手段，放在萧林的眼中，还是有些差了。

    曾经见识过天帝出手的萧林，再看火灵老祖的手段，只觉得粗鲁不堪了。

    “在这个境界停了这么多年，还是只能够将手段运用到这种地步，本座也不知道是该说你愚钝，还是该说你懒惰呢？”

    萧林说着，手中飞出一道红光，在天空中迎风而涨，化作一个如同小山般的光罩，直接把火灵老祖扣在了下面。

    根本没给火灵老祖任何反击的余地。

