    演唱会结束后的第二天，政府的包车将孩子们和他们的家长一起安全地送回家，毕竟暑假还有半个多月的时间，他们回到正常的生活，有些农活还是要帮家里做一下的。

    谦语传媒、摩星音乐的人在做完收尾的工作后，也陆续地离开。摩星音乐的乐队们还要奔赴下一个舞台，杨谦还有未完成的《华语好嗓音》的比赛，杨诗涵也要回去荷城，领她已经到了一段时间的录取通知书……

    终于，喧嚣热闹了一个多月的金城中学博文学校，在人群散去后，重新回归了往日暑假的安静、冷清。

    不过，关于金城中学博文学校的这些孩子们的故事，并没有结束。

    各级官方媒体的持续关注、报道，央视后续制作的专题报道，以及等杨诗涵从荷城再度回来，她和包文潇还会联手制作关于这个夏天的纪录片。

    是的，杨诗涵虽然对音乐的兴趣没有哥哥的那么大，但她在这段时间里，也是发现了自己对编剧、导演这一行的浓厚兴趣！

    虽然她是因为有了杨谦的这层关系，才可以参与到之前的《告白气球》的编剧、导演的关系。在夏令营里，她也参与了前期的筹备，中期的讲课，后期的演唱会导演等工作。

    但杨诗涵也抓住了机会，向陆煜东、甄云嫣等厉害的人学习。

    要给他们这次的夏令营拍一个纪录片，是杨诗涵在来金城之前就已经想好的，她还拉上了自己在魔都认识的好朋友，后期很厉害的包文潇。

    定主题、写计划、拍摄素材，这个纪录片杨诗涵她们准备了一个多月。

    所以，虽然不得不回去一趟荷城，见一见学校的老师、校长，还要接受一下欧阳晓晴她爸爸的采访（没办法，荷城电视台使出了杀手锏），但杨诗涵的心早就回到了魔都，也迫不及待地要尽快赶回魔都，和包文潇一起剪片子。

    ……

    网络上关于金城中学博文学校的这些孩子，以及杨谦他们做的这项公益活动的讨论也非常热闹。

    “出乎意料的精彩！”

    “没有看直播的感到好可惜，幸好小破站还有录播！”

    “一份可以打九十九分的答卷，扣一分是怕孩子们以后骄傲！”

    “唱得是真的好，开头的《夜空中最亮的星》直接被惊艳到了！”

    “从这些少年身上，可以看到了华语乐坛美好的未来！”

    “有几个同学唱得是真的好，感觉练一练，以后能出道！”

    当然，也有一些争议的地方，比如杨谦在这件事上有没有功劳！

    “感谢杨谦这么坚持地做这项公益，你和这些孩子给大家奉上了这个夏天最美的童话！”

    “关他什么事？杨谦忙着在《华语好嗓音》比赛，要说有时间去金城上课我是不信的！”

    “不要尬黑，之前央视采访，杨老师自己说了！这个夏令营和演唱会能够成功举办，要归功于摩星音乐的支持，归功于戴羽妮，还有他妹妹，公司的其他人的付出，还有小破站、央视……反正人家没有往自己身上揽功劳。”

    “杨老师的功劳也不少啊！这场演唱会，有一半是杨谦自己的歌，他还写了三首新歌拿出来，还有花钱出力，怎么能说不关他的事？”

    也比如说这场演唱会是不是有点利用这些孩子进行商业宣传的意思？

    毕竟央视报道，杨谦的风头一时无双。

    微播的热搜，杨谦都霸榜了一天。

    这种情况下，眼红他的人肯定不少，他们就恶意地猜测，觉得杨谦可能是作秀，用做公益的方式吸引路人的注意，为他在《华语好嗓音》里的比赛宣传造势。

    不了解的人还挺容易受到这些言论的煽动。

    毕竟从结果论上看，杨谦确实是在这件事之后，自己的知名度一下子拉升到了国民级别。

    但这一届的网友没那么容易人云亦云了。

    他们有自己的甄别能力！

    “杨谦不是作秀吧？这些同学的进步又不是装出来的。”

    “就算是作秀，能把公益做成这样的秀我们也愿意支持！”

    “央视都点赞了，难不成央视还成了他造势的工具？”

    “杨老师不是这样的人，而且他本身就足够优秀了，用得着作秀给你们看吗？”

    “杨老师表示我不想火，微播都是节目组要求才开的，自己从来没用过。”

    “说别人作秀的，恐怕是自己想作秀但上不了热搜才这样酸吧？”

    其实，杨谦在演唱会之后的当晚，还是接受了一下央视的采访。

    有网友马上搬出了杨谦接受王盼盼采访时候的视频回击起了质疑者。

    采访中，王盼盼问杨谦：“你们在金城中学博文学校的音乐公益上获得的成功经验，能不能复刻到其他山区学校上去？”

    “其实还不能算是已经获得了成功吧？音乐的学习是一个漫长而且艰苦的过程。我们只能说是在带着这批孩子探寻音乐的乐趣中，取得了一点小小的进步。”杨谦低调地回答。

    “哪里只是小小的进步，杨谦你太谦虚了！经过今晚的演唱会，我想大家都记住了这批充满朝气、唱歌很好听的同学。”

    “如果是这样，我希望大家的关注，对于他们来说是一个鼓舞他们继续追求音乐梦想的动力。还是那句话，音乐的学习是一个漫长而且艰苦的过程，他们现在还只是站在了起点上。”

    “你们有打算将这样的音乐公益的理念传播下去吗？比如去更多的学校，把音乐带给更多需要它们的孩子？”

    王盼盼还不忘自己前面问的那个问题，换了一个问法又提了出来。

    “暂时还没有这样的打算，因为精力是有限的，我和羽妮有自己的工作，答应了粉丝要出唱片，我妹妹也要继续读书。平时可能只是周末抽出一点时间来远程授课，或者是让我们公司的乐手老师们，其他音乐人帮忙上上课。所以，与其为了扩大规模而降低我们的教学质量，不如专心带好博文学校的孩子们。”

    杨谦还是正面回答了这个问题，但他说得滴水不漏的，还被弹幕夸是人间清醒。

    所以，网友们也是赞不绝口：

    “这样的杨谦，怎么会是想要做秀的呢？”

    “是不是作秀，看下去就知道了。热度过后，我们看是谁在划水！”

    “之前也没有人相信杨老师会把这些孩子教出来，也说他是在作秀。这次的演唱会打脸了吧？”

    “真要作秀，演唱会上杨老师就不会甘当绿叶给那些同学做衬托了！换了某些明星，恐怕要自己从头唱到尾吧？”

    ……

    虽然知道自己最近被讨论得很多，但杨谦基本不看微播。

    甚至在有明星艾特他，表示下次这样的公益演唱会自己也想参加，他的微播也是没有一点反应。

    只有在《华语好嗓音》需要宣传的时候，谦语传媒的工作人员才登陆上去，按照之前制定的计划，替杨谦转发一下《华语好嗓音》的微播。

    当然，现在《华语好嗓音》终于结束了盲选阶段的剧情，开始了第二轮的导师对决。

    备受广大观众们期待的杨谦，也将会站上对决的舞台。

    大战一触即发！

