    随着一声巨响再一次爆发开来，邵兵的这一拳用尽了拳力，直接将场中的尘土都给掀了起来，掀起的尘土风暴将这片地方都给整个掩盖了起来。

    许久之后，风暴渐渐散去，只见邵兵依然保持着出拳的姿势，但是他的对面，却是再也没见到那团暗紫色的雾气了！

    邵兵收起自己的拳头，目光放在拳头上面，充满着惊奇，想不到他现在的全力，如此的威猛，这一拳就将刚才那团充满着诡异的暗紫色雾气给打散了！

    这个时候，邵兵才想起来，刚才那团暗紫色的雾气说了一些什么话，好像是在说什么，本源之类的话。

    邵兵没有听懂，但是他结合那团暗紫色雾气所说的话里的只言片语，能够猜测到，那团那紫色雾气口中的女人，应该就是和自己有过一段露水姻缘的若铃。

    若铃将自己的本源给了自己？而那个本源又是个什么东西？

    而且现在邵兵总算是想起来了，他之前经历过的，那只被诡异事物附身的巨熊，当时它整体散发出来的，不正是刚才他眼前出现的那团暗紫色雾气的颜色吗？

    并且那团暗紫色雾气还认识若铃，那么这一切也都说的通了，这团暗紫色雾气正是当时在森林之中想要谋害邵兵的东西！

    “当时他和若铃的对话之中，不是说他的本体出不来吗？为什么刚才出现了那个东西？难道说那玩意也不是他的本体？但是，看上去很诡异啊！”邵兵皱着眉头低头沉思，心中暗暗想道。

    随后，邵兵朝着四周望了几眼，确定了没有其他的威胁之后，便转身离开了此地，向着刀锋特战队的成员们所在的村子里面奔去。

    而等到邵兵刚刚回到了村子里面的时候，他便见到村子里面一片灯火通明，到处都有人的喊叫声，邵兵听到，似乎是有人在集合部队。

    而邵兵走到了和刀锋特战队的成员们所在的土瓦房里面，找到了刀锋特战队的成员们。

    “队长？你跑到哪里去了？我们一直都找不到你人啊！”一见面，昊天便满脸着急地对着邵兵说道。

    见状，邵兵笑了笑道：“我没事！”

    随后，邵兵看了一眼门外的情况问道：“外面是什么情况？为什么这些士兵们全部都在集结？”

    闻言 ，站在一旁的许安安推了推眼镜道：“我刚才去问过副官了，他说....”

    许安安说着，刀锋特战队的成员们全部都将头转向了他，很明显，他们现在也都不知道发生了什么事情！

    许安安没有看刀锋特战队的成员们的眼光，而是停顿了一下，再次开口道：“我们最近在这里时间过得紧急，所以没有注意过外界的事情！”

    “副官刚刚得到他的情报人员的通知，外面的国家已经打起来了，包括我们的华夏！”

    此话一出，刀锋特战队的成员们全部都面面相觑，许久之后，昊天深吸一口气，开口说道：“许安安，你这消息准确吗？这可不是小事情啊！咱们的国家在参战，我们怎么能够还在这里？”

    闻言，许安安只是摇了摇头道：“反正这是副官告诉我的，也是他刚刚得到的消息。”

    邵兵脸色平静，他虽然还不清楚内情，但是他隐隐觉得，这些事情都和今天被他给打散的那团暗紫色雾气有关！

    所以，他觉得没有什么值得惊讶的！

    但是，他还是有一个疑问，于是便开口问道：“那么，这和副官集结部队有什么关系？”

    许安安打了个响指道：“现在铁巴国的周边国家都已经打起来了，波及到铁巴国不顾是时间问题而已！而现在啊木措将军一定是自顾不暇的情况。”

    “所以，副官准备带着他手下一百多号人，直接去潜入军营之中，然后突袭！”

    邵兵听完后，点了点头，然后说道：“这就是为什么他们在外面集合，而你们还在这里的原因吧！副官估计是觉得这一次是殊死一搏，不想要波及我们！”

    许安安点了点头，然后说道：“没有错，我也是这样想的！”

    而邵兵只是嘴角一勾道：“我们的华夏现在虽然在战斗中，但是我们身在铁巴国，唯一能够做的事情，就是做好自己应该做的！”

    许强皱了皱眉头道：“那我们现在不回去保家卫国，应该做些什么呢？”

    邵兵看着他，随后笑了笑道：“我们还有队友没有救出来，现在华夏距离我们较远，我们只能够先将队友救出来！”

    “而且，正面战场的话，就算你们回去了，也起不到决定性的作用，不要被热血给冲昏了头脑！”

    邵兵说完之后，刀锋特战队的成员们全部都低下头思考了起来，随后，昊天便带头道：“没有错，当务之急是先将李大根和龙飞两个人给救出来！”

    “就算我们爱国心切，可也要知道，我们的队友，同样很重要！”

    “而且正如同队长所说的，我们根本没有那个能力，回到华夏的正面战场中帮太多的忙！”

    刀锋特战队的成员们听完后都点了点头，然后，邵兵便说道：“大家跟我一起出去吧！”

    随后，邵兵便带着刀锋特战队的成员们一起来到了副官集结队伍的地方。

    副官见到邵兵之后，愣了一下，随后急忙跑过来说道：“邵兵队长！这件事情和你们没有关系！你们没有必要去冒险！”

    而邵兵只是摆了摆手道：“可能你们国家的内务与我们无关，但是，我们总还是要去救我们的队友的！这点，你可阻拦不了我们！”

    闻言，副官叹了口气，但是随后眼中便浮现出一抹惊喜之色。

    因为，刀锋特战队的成员们战斗起来，完全就是一个打十个的状态，而邵兵的战斗力更是一个迷。

    如果有刀锋特战队的成员们帮助的话，他们的胜算就会大大提高！

    于是，他便说道：“那我也就先谢谢你们了！”

