    这一位老和尚正是大光明寺主持，虚云大师，也就是在江湖上散布谣言之人，这一位操作可以说是非常之秀，为人也是非常小气，与太玄宗掌教，算得上一对冤家对头。

    陈旭拱了拱手说道：“见过虚云大师，其他两位大师呢？”

    “咳咳，那两位大师，并没有过来，而是来了弟子，这些人都是交给虚云大师带领过来。”李宗主笑了笑说道：“据说是那两位大师，正在闭关。”

    “哦。”陈旭没太在意，这家伙跟自己吹牛，三位主持全来了。

    陈旭也觉得不对，除非是这个九幽裂缝，变大十倍，不然也不可能说是三大寺庙的人齐齐到来，这就有些恐怖了啊。

    造化宗的面子是不是太大了啊。

    陈旭笑了笑说道：“原来如此。

    陈旭似笑非笑地看了李宗主一眼。

    李宗主没吭声说道：“好了，不提这个，接下来，我们准备动手了，诸位。”

    李宗主看向其他人说道：“大师，没什么问题吧。”

    “心有光明，脚下即是净土。”虚云大师双手合十说道。

    李宗主看向陈旭。

    陈旭笑了笑说道：“一样，我觉得没什么不同的。”

    李宗主微微点头，一步踏出，打开了通天镜的封禁。

    一瞬间大量的天魔从里面杀出来，这里的天魔奇形怪状什么样子都有。

    对此，造化宗和佛门的弟子早就习惯了，这些人马上冲了过去。

    李嫣然见此，也是出手，一朵青莲飞出，她人没动，就见到青莲摇曳，洒下多少神光，灭杀多少天魔。

    李嫣然的情景，惊动了不少人，有不少人看向李嫣然心中一动，主动上千攀谈。

    但得知这一位是李嫣然，都是退下来了，不行，惹不起，惹不起。

    这一位靠山太硬了啊，我们惹不起啊。

    李嫣然那里轻松了很多，几乎没有人前往那里，不过，一些造化宗长老也注意到了李嫣然，觉得李嫣然，修炼的不错，而且有着很大的潜力，而且陈旭给的东西，也没有说是什么，这些陈旭该准备的东西，陈旭该准备，都给准备了。

    这时候，陈旭第一个出手，他一出手，众人马上回头看去，众人就见到一道剑气长河出现在天空之中，这一道剑气长河浩浩荡荡，给人一种不可阻挡的感觉，足足有着十里长。

    一道剑光，闪耀方圆十里。

    剑光如同流水，杀入九幽之中马上就传出一声怒吼，这是里面的九幽高手受伤了。

    “走，杀入进去。”陈旭第一个说道。

    造化宗李宗主见到这些弟子看向陈旭崇拜的眼神，不禁微微摇头说道：“世风日下，这帮人，真是不识货啊，看不出来什么才是最为顶尖的东西啊。”

    李宗主见此，也觉得这些弟子不会看，自己这么帅气，竟然没有人盯着自己，而是盯着陈旭，都被陈旭给带走了。

    李宗主见此，骂了一声，他没有想到自己竟然一点都被吸引了自己的弟子注意力啊，自己的注意力，似乎更集中在另一个人身上了。

    这对于李宗主来说，也是一个失败啊，到底谁是你们宗主啊，谁是你们宗主啊。

    李宗主对于这种事情，感觉自己似乎受到的羞辱，不能接受啊。

    但是李宗主对于这种事情，似乎也做不到什么了。

    毕竟李宗主，对于这种事情，只能说是驾轻就熟了啊。

    陈旭瞧了瞧对方，只能说是，这家伙实在是有些小心眼啊。

    不过，这家伙感情的确挺重，不然也不能说是一直庇护小幽。

    远处，小幽站在*之上，她曾经想过要出手，但是最后还是放弃了，因为即使她参与，造化宗的弟子，不愿意与她并肩作战，她就像是一个被遗忘的人，只是门中待遇，不能少过他的。

    这也是宗门唯一能给的东西，至于其他的东西，宗门给不了，因为他们要的太多了啊。

    宗门给不了的东西，一向都是这些好东西，所以，小幽只能静静地站在那里，静静地看着，心中默默地祈祷着宗门获得胜利。

    别看她进入了天人，但是对于她来说，进入天人也是一种痛苦。

    这对于她来说，宁愿没有，也就是前几天见到了魔帝，算是舒缓了许多，不然，心里那真的是快崩溃了啊。

    九幽之地，陈旭一进来，就感觉到一股强大的压制力，几乎是瞬间将自身给压制了。

    “这是？”陈旭恍惚起来，好强大的压制力。

    几乎是瞬间，对方出手，这是一个巨大的怪物，黑漆漆皮肤，同时脑袋生出一只独角，握起拳头，打向陈旭。

    “哼，天地造化。”一只手掌出手，硬生生地拍在拳头之上，轰鸣一声。

    李宗主身体一震，说道：“进入九幽之中，我们会受到压制，怎么，你不知道吗？”

    “不知道。”陈旭平静地说道。

    老和尚开口说道：“阿弥陀佛，想必是李宗主忘了，陈施主出身平凡，对于这些事情并不了解，才会导致如此，如果不是如此，也不会有这种事情发生。“

    刚刚陈旭差点打算动用神兵了，没想到突然自身被压制，他是真的不知道这件事情，不过，他也感受到对方的力量有些虚浮，说道：“对方的力量？”

    “九幽之中的怪物，大多靠着相互吞噬进化，所以力量极为虚浮，别看说人仙境界，但是力量凝聚起来，远远不如真正的人仙，而且力量根基浅薄，所以打起来还是比较容易，别看了，差了那么多层次，但是对方还是很容易对付。”李宗主解释说道。

    陈旭笑了笑说道：“到底是大派，对于这些事情，我并不了解。”

    陈旭对于这种事情坦然承认，不知道就是不知道。

    李宗主笑了笑说道：“没什么，回头我就让人将关于九幽的资料送过来。”

    陈旭微微点头，看向天空之中，与世界相似，天空出现一轮太阳，只是这一轮太阳散发出来光芒，却是带着几分疯狂的力量。

