    她知道娱乐圈的艺人在起来的时候，如果有恋情该是多么的影响。

    　　这也就是为什么苏瓷打算一心做韩舜的事业粉，先把私心放到一旁的缘故。

    　　系统爸爸道：“因为你看起来像是在表白。”

    　　苏瓷认真地想了一下，发现好像真的是这样。她对上韩舜的眼睛，突然冷静了下来，水盈盈地大眼睛瞅着人，想看出韩舜有没有发现。

    　　有点紧张。

    　　韩舜什么也没说，在剧组有人过来的时候，暧昧的气息消散了一些。

    　　“今天的奶茶好像很好喝。”

    　　在剧组的人过去后，韩舜出声道。

    　　苏瓷不解地看着人。

    　　“我尝到了一点。”韩舜斟酌着话语，出声道：“有点甜。”

    　　他说完，站起身。

    　　而苏瓷则是看着韩舜的背影，一张水蜜桃般的粉嫩脸颊，慢慢的染红了。

    　　她开始有点苦恼地心想，自己要怎么样才能成为一个合格的事业粉了。

    　　韩舜老是在撩她。

    　　-

    　　踏歌行虽然说着江湖的事情，可又带着一点玄幻的元素。里边的人物个个角色饱满，老戏骨更多。

    　　而男二则是娱乐圈一个挺有名气的流量小生，他是选秀节目出道的，后来去拍了戏。也有过两部火戏，虽然这两边没出什么作品，但人气还是在的。

    　　袁星杰一直对韩舜是不满的，甚至是妒恨的。凭什么一个新人，还是十八线，就拿走了男主的位置。原本他拿到男二的时候，别提有多开心了，但是知道男主竟然是一个什么都不比自己的新人给拿了。

    　　心里自然是嫉妒不满的。

    　　所以进组的时候，他虽然表面上和气。却是好几次，都拂了韩舜的面子。

    　　但是令他觉得吃惊的是。

    　　苏瓷这个女主演，他自然也看过热搜的。谁知道真人，比照片还要漂亮。

    　　袁星杰在娱乐圈那么久，第一次见到少女这么漂亮精致的。尤其是她皮肤很白，雪白的那种。要是女星跟她合照，就要吃不少亏了。

    　　谁都喜欢漂亮的女孩，而且还是年轻的。

    　　袁星杰有意跟苏瓷接近，但那个韩舜好几次都坏他好事。

    　　不过就是一个穷逼而已。

    　　别说高定都是借的，连名牌这些都是借的。就真的有点丢脸了，他当然能看得出来韩舜跟苏瓷之间的那么一点不一般。

    　　但是袁星杰对自己有自信，论名气跟身份，傻子都知道怎么选。

    　　他请剧组里的人喝水着。

    　　但是到了韩舜这里，就刚好没有了。

    　　“不好意思啊，这...”袁星杰皱眉地说：“小张，你怎么回事啊。”

    　　小张立马道：“这....我也不知道的会不够。”

    　　韩舜淡淡道：“我不喝。”

    　　袁星杰虚假的笑着，转身露出一个冷笑。

    　　然后朝着少女走去：“苏瓷妹妹，今天有我们的一场戏，你看看，能不能指导指导我。”

    　　却是没想到少女看着他，然后露出一个嫌弃的表情。

    　　袁星杰：“......”

    　　他不由得露出一个恼羞成怒的表情，拿什么乔呢。

    　　不就是一个新人，还没火起来呢，难道就不怕得罪他吗？

