    李安现如今已经将整个沃特推上了风口。

    全世界都注意到了沃特的崛起，有人羡慕，就有人嫉妒。

    而托尼·斯塔克既不羡慕，也不嫉妒，他只是单纯觉得不对劲。

    李安将基里安杀死后，显然是将其技术全部保留吞下，同时让玛雅成为了沃特的技术总监。

    根据自己调查，托尼发现这沃特公司，哪怕门口的保安，都绝非普通人。

    坊间传言，说沃特的祖国人是上帝派来的使者。

    来拯救这千疮百孔的纽约，拯救这邦联国。

    但托尼的线报提示说明，这沃特公司背地里做了许多的人体试验。

    甚至掌握了大量振金，具体原因可能和瓦坎达那个神秘国度有关系。

    利用化妆品产业，沃特将全球女性的心紧紧套牢；游戏产业的兴起，那虚拟vr让全球的青少年，乃至于一些中年人都为之疯狂。

    一些顶级游戏设计师，电影制作公司，利用这平台技术，使整个产业往前迈了一大步。

    特殊的绝境病毒技术，培育出一些极为珍惜的药材，甚至于能够让贫民有机会治愈绝症。

    而且价格要比一些医药公司低许多。

    “救世主”这个词，托尼最近已经听烦了。

    与史蒂夫的看好和期待不同，托尼觉得这是一种畸形的快速发展。

    一些隐患已经埋下，只是现阶段还未暴露。

    枕边人小辣椒看出了托尼的不愉快，于是问道：“想到什么了，怎么这么不开心？”

    “不开心谈不上，只是很焦虑...我...感觉自己似乎帮助了一个巨大的炸弹成长了起来。”

    “炸弹？你是说李安？”

    “这家伙绝不是什么好人，但似乎也不是那些坏蛋，我猜不透他到底要干嘛...”

    小辣椒佩柏道：“他还救过我，他对待那些罪犯可残忍了...”

    想到李安对着那绝境士兵踩裆的攻击方式，小辣椒都感觉头皮发麻。

    但是这家伙性格跳脱，对朋友可是没的说。

    “上次在田纳西，要不是他，你就完了...我也跑不掉...”

    托尼抱着佩柏，温柔道：“我知道的，所以他的公司这段时间发展，我都在明面上和暗地里提供了最大的帮助，只是我还是有些不放心...”

    “你不是做了什么备用方案吗？”

    托尼干脆拉着佩柏起床，一起去到底层的研究室。

    这么晚被拉起来，佩柏自然有些不高兴，但是看着托尼这家伙焦急的样子，也没有说什么。

    进入研究室，灯光感应到托尼靠近，自动全开。

    中心位置上的一个金属架子上，一个样式奇怪的战衣立在上面。

    “这战衣是两层，内部是振金金属编织的吸能减震内衬，外部是加厚的振金防御甲，一些缝隙融合了纳米虫粒子，百分之三十区域融入了艾德曼金属。

    配备了冷冻光束，磁能核弹，无限制激光切割仪，辅助无人机12嗖，那边的大箱子里就是随行的补给站，能够在作战时...”

    “我能提个建议吗？”佩柏打断托尼，说道。

    “请说。”

    托尼做了一个请的姿势。

    佩柏摊手道：“这战甲就像是上世纪八十年代的潜水服，融合了航空服的怪诞战甲....”

    “事实上却是借鉴了潜水服的一点点设计，之所以像宇航服，是因为宇航服的结构强度也有可取之处，做出来莫名其妙很相似。”

    佩柏挑眉，插着腰说道：“哇哦，这套战甲能对付李安吗？”

    “能防御下他的一切攻击，不过我不确定我的攻击是否能对他造成有效伤害。”

    “这个是什么？”佩柏指着战甲一旁的一块棱形金属。

    “别碰！云母金属！十分危险！是我制造纳米金属时无意间制造出来的...”

    “很危险？”

    “对，很危险，能够吞噬一切东西，不过经过我的编程后，这些东西得到了控制。”

    “你不会想用这个去伤害李安吧？”

    “当然不会，我只是想有一套能制衡他的战甲，而不是做一套杀死他的武器，况且这武器并不能杀死他....我想你肯定会对这个感兴趣！”

    托尼拉着佩柏走到一旁。

    一个样式华丽，带着古老神秘气息的奇怪岩石片浮在半空。

    “这是什么？”

    “公司的探险队在火山喷发后，找到了这个，上面有着奇怪的能量回路，却又皮肤般的一些活性，像是某种巨大生物的蜕皮。”

    “脱皮？”

    “这都不重要，我发现了这东西在全球各地都有残余，我将其拼接推算后，发现这东西若真的是生物的蜕皮，那么这个生物体积绝对超过地球的五分之一！”

    “这么大的生物？”

    “这种物质是很特殊的材料，坚硬，但失去活性后，会很脆，适合作为一次性的武器使用。”

    “你想用这个去对付李安？”

    “目前就这个办法了...我必须要能制衡住他，我隐约感觉他变了许多，越来越危险了！越来越不在意其他人的生死了...”

    ..........

    李安这几日忙着到处树立祖国人形象。

    到处飞，打怪或是救下那些被困的人。

    在超级七人组确定名单的会议上，李安突然收到一则紧急消息。

    “警告！海上运输船遭遇了袭击，坐标....”

    李安虽然很烦，但也没有办法，等搜救队赶到，人都凉了。

    闪身而出，直奔海上。

    一艘巨大的运输货轮已经开始倾斜过来。

    扶正之时，一道金红的铁甲从天而降，也从一侧辅助帮忙，助推火焰从战甲背脊和脚底喷出。

    十多个机器人布置好磁场，推着大船回正。

    将这船体扶正之后，李安回头看去，托尼也回头看着他。

    “最近打击犯罪的事儿都被你们沃特做了，我现在可是闲得无聊，而且...许久没动手，感觉不会战斗了...”

    “没犯罪不是好事情吗，世界和平，才是理想状态，也是人民愿意看到的。”

    “你说话，越来越像政客了...”托尼苦笑摇头，面罩下的脸色并不好看。

    “我试一试新的战甲防御力，帮个忙？”

    话音刚落，托尼朝着李安一拳挥出。

    李安抬手，想要直接挡住，却发现这金属硬度有些出乎意料。

    “艾德曼？”

