    第2181章交换人生吗？

    这一晚，叶琳琅和谢绪宁过得甜甜蜜蜜的。

    乔渝却是孤独的，宫澪去做DNA亲子鉴定了，便留下乔渝一个人照顾孩子。

    夏致也不放心，担心以乔渝的性格，她要是睡死了，半夜孩子饿了都醒不过来，便抛下丈夫乔恕，陪着乔渝一起照顾宫娇娇。

    宫澪在的时候，宫娇娇多半是宫澪在照顾，乔渝照顾的特别少。

    宫澪陡然不在家，乔渝一个人虽然是可以应付，却还是有些手忙脚乱。

    夏致看不下去，想要帮忙，乔渝婉拒了。

    “妈，你又不能帮我一辈子，你在一旁看着，我实在不行，你再搭把手！”

    乔湘和乔渝的房间，在同一个院落。

    乔渝的声音又很大，以至于乔湘能够清清楚楚的听见乔渝和夏致的说话声。

    那样的声音，清晰的仿佛在乔湘的耳畔响起。

    蓦然间，有那么一瞬间……乔湘想，要是她和乔渝能够交换一下人生，该有多好！

    她有宫娇娇这么可爱的宝贝女儿，还有宫澪这么一个会宠老婆疼老婆的好丈夫。

    不像自己，现在陷入一个进退维谷的沼泽，连动弹一下，都做不到。

    “乔湘，孩子睡了。”

    乔湘看着熟睡的孩子，那孩子虎头虎脑的，特别可爱。

    乔湘的眼前，顿时浮起一片迷雾，她想到了自己的孩子，要是自己的孩子没有流产，平平安安来到这个世界那该多好。

    李知微。

    李知微。

    我想杀了你。

    “盛行，你有没有觉得，娇娇也很可爱。”

    盛行顺着乔湘的话，轻轻点头道：“是很可爱，乔湘，你要是喜欢女孩的话，我们要不要再去领养一个？”

    盛行在面对乔湘时，还有有些心虚和愧疚的。

    李知微那个疯子，害得乔湘不能怀孕，

    眼下乔湘又一无所知的领养了他和李知微的孩子，这对于乔湘来，太不公平。

    盛行在心里想，他是真的希望乔湘最好一辈子都不要知道这么残酷的真相。

    “不了。”

    乔湘拒绝了，她不会再领养别人的孩子了。

    “我只是说说而已。”

    盛行伸手搂着乔湘到了自己的怀里，轻轻亲吻了一下乔湘的眉心，温声道：“乔湘，我这辈子最大的幸运就是娶了你。”

    乔湘的身体，蓦然一僵。

    她轻声道：“盛行，你后悔吗？你如果和我离婚，你还可以娶别的女人为妻？她们会给你生下一个属于你的孩子，你也不必去领养别人的孩子！”

    盛行搂着乔湘肩膀的手，微微用力，道：“乔湘，你真是一个大傻瓜，我怎么会嫌弃你？你是妻子，是我下定决心共度余生的人，所以，乔湘，你别胡思乱想，乖……。”

    “嗯。”

    乔湘迷迷糊糊的应了一声。

    盛行见乔湘困了，便道：“老婆，睡吧，晚安。”

    乔湘闭上眼睛，脑海里，一直回荡着的就是早上的那一通电话。

    早上的那一通电话，让她忍不住猜测的想着，要是这孩子真的是盛行的私生子，她要怎么做？

    这孩子也有可能不是盛行的私生子，或许是有人见她过的很幸福，故意在搞她！

    (本章完)

