    第84章 淘宝

    离开纳兰府后，此时正值下午时分了，街道上挺安静的，大部分人都在晚上才活跃起来。

    炑林枫走着走着便感到一股极强的肃杀之气，但…没有任何的杀意。

    炑林枫停下脚步，转身，淡笑道：“九星斗皇巅峰，是你吗？凌老？”

    “林枫少爷感知力果然恐怖。”凌老感叹道。

    炑林枫笑了笑，道：“薰儿在学院还好么？”

    “小姐一切安好，就是天天念叨着说有点想念林枫哥哥了。”凌老笑着调侃道。

    “那丫头…”炑林枫思绪万千，旋即从手腕处的芥子镯里掏出一株通体遍红的奇异珍草——最高规格的红玉养魂草！

    随后将此草炼化，十滴血色一般的液滴被炑林枫融合成一滴，并且延伸出一条环绕的血线，而后便将其递给了凌老，说道：“凌老，麻烦你将这条项链交给薰儿！待日后我进入迦南学院后，拿里面的药材给你炼制一枚破宗丹！”

    “多谢林枫少爷！”闻言，凌老大喜，道谢一声后，接过那条项链便离开了。

    炑林枫呢喃道：薰儿，等我忙完，便去寻你！

    呼～

    炑林枫收回心思，现在，回米特尔家族。

    还好路上人少了，不然也是一阵阻塞。真是令人头疼，太帅果然是一种不太好的现象，但是不帅却又是更加不好的现象！

    所以还是帅亿点吧。

    米特尔家族。

    炑林枫已经毫无阻碍的想去哪就去哪了，灵魂之力扫荡过去，便是发现雅妃此刻的位置。

    一所高级会议处。炑林枫本想表示一点都不客气的直接闯进去，但是看在雅妃的面上还是算了，怎么说也表示的尊重一下。

    敲门之后，海波东说了请进之后，炑林枫这才推门而进。

    当看见来人是炑林枫时，海波东对其点点头，表示尊敬。炑林枫对此淡然一笑。

    行至雅妃身旁坐下，这一次，一点也不客气。

    一旁的老者出声道：“想必你便是云岚宗的另一位少宗主——炑林枫了吧？”

    炑林枫淡然一笑，道：“林枫见过腾山长老。”

    “呵呵。小家伙不用多礼，连海老都敬你三分，我又怎敢逾越呢？”腾山轻笑道。

    “事情都解决了？”海波东问道。

    炑林枫点点头，道：“幸好只是五阶的烙毒，以我的实力可以完全碾压，六阶也有办法，倘若是七阶，九死一生。”

    众人哭笑不得，连丹王古河都束手无策的烙毒竟然被你说得这么不堪一样是怎么回事？

    不过，他们也没有纠结。

    海波东再道：“加玛帝国的炼药师工会有没有兴趣去看看？也许那里会有什么收获呢。至于我暂时没空去，我要将米特尔家族来一次大清洗，尽管家族会因此受到不小的影响，也在所不惜。”

    炑林枫淡笑道：“海老好魄力，那我自己去了。”

    “晚上我找你。”这一句，是对雅妃说的。

    雅妃微微一笑，点了点头。

    加玛帝国的炼药师工会是其他城市所不能比的，资源更多、品阶更高，而工会会长正是丹王古河的师父——六品炼药师：法码！而副会长则是——五品炼药师：切米尔。

    “林枫！林枫！”

    一道熟悉的声音传来，炑林枫回头一看，入眼的正是一名胖…哦不，是那黑岩城里的炼药师工会副会长兼四品炼药师的——奥托大师。

    炑林枫停住脚步，淡笑道：“奥托大师，原来是你啊，许久未见，别来无恙？”

    奥托满是热情，一把搂住炑林枫的脖子，一副好兄弟的模样，道：“好家伙，没想到你还真来帝都了！是为了接下来的炼药师大会吧？”

    炑林枫点点头，淡笑道：“不错，而且冠军我也势在必得！”

    “嘿嘿！我相信你一定可以夺冠的！走，跟我来，我给你带带路，去见见那弗兰克，那家伙对你也是念念不忘啊！”奥托狡黠道。

    炑林枫哭笑不得，道：“好好好，走吧。”

    而后，奥托直接拖着炑林枫，生怕炑林枫跑了似的。

    果然，不一样地方的炼药师工会就是不一样。这里人口众多，地域也宽敞。建设也是令人感到新颖。

    “林枫啊，你看看这地方，感觉怎么样？”奥托一脸自豪之色，这里可是炼药师的天堂，药材买卖随处可见，稀有的物品在这也可看见。

    两人此刻正处于淘宝区域，随处可见的珍贵物品。但是对于炑林枫来说，太过平淡了。

    “咦？那丫头怎么在那？”奥托疑惑着。

    炑林枫看过去，道：“她是雪魅？”

    奥托点点头，沉声道：“是那丫头，林枫，咱们先过去看看吧。那丫头身上可是有弗兰克那老家伙的四品丹方，可别让这丫头随意挥霍掉了。”

    炑林枫不置可否，当下便也是跟了过去。

    “姑娘可是要这桃花火火种？”贩商老者目露微笑道。

    只见雪魅爱不释手的看着桃花火火种，这一幕自然也是落到老者眼中。

    此时的雪魅就如同一只待宰的羔羊。

    “这丫头，神色表现的这么明显，这不就等着让人宰吗？”奥托苦笑道。

    “嗯，你需要什么？”雪魅一脸不在意的道。

    闻言，老者试探性的说道：“一卷灵魂痕迹清晰的四品丹方…？”

    雪魅想也不想，点着头，目不转睛的看着桃花火。

    见状，老者一喜，道：“你答应了？！”

    雪魅点点头，旋即将仅有的一卷四品丹方直接扔过去，随后便是离开了。

    老者立即接过，扫了一眼，目露喜色。

    见此，炑林枫哭笑不得，奥托则是一脸恨铁不成钢。

    “等一下！”奥托立马站出来，大喝道。

    雪魅和那老者顿时吓了一跳。

    “奥托大师。”雪魅恭敬道。紧接着，看见奥托身边的炑林枫之后，轻轻呢喃一句：他也来了？

    “四，四品炼药师！”老者骇然道。

    “你这丫头，区区桃花火怎能比得上四品丹方？小心弗兰克那老家伙骂死你。”奥托很是无奈道。

    老者闻言，硬着头皮道：“奥托大师，四品丹方对我意义非凡，我这么大把年纪了，只为一窥四品之境，所以这丹方，恕我无法奉还！而且，淘宝区有淘宝区的规矩，任何人不得滋事。”

    “哼。”奥托轻哼一声，道：“四品炼药师不是仅靠一卷四品丹方就可以突破的，反正以弗兰克那老家伙的实力，半年时间应该也足够将丹方再印刻回来。”

    闻言，老者便是明白了奥托话里的意思，连连道谢。

    (本章完)

