    本文不涉及政治，坚持走独立自主抗战的道路，如果有涉及到抗战各种团体的描写，全部做联合抗战的正面描写。请各位书友放心阅读。

    出现在杨炯眼前的是一位十分漂亮的年轻姑娘。她十八九岁年纪，长着一张精致的小脸儿，眉目如画，雪白的肌肤带着一抹健康的红晕，最吸引杨炯的还不是她长相的秀美，而是她身上一种独特的气质。

    这位女子头上包着碎花蓝布，身上穿着一身乡下女子常穿的，与她的头巾颜色一致的碎花衣衫。她身材苗条健美，给人的感觉不像一般女子那样娇柔，而是一种精明干练、富有朝气、充满力量感的精气神儿，是那种练武的女子身上才具备的独特的气质。

    而且，这位女子又不像一般的练武女子那样，容易给人粗犷的感觉，她的身上还带着一种饱读诗书的儒雅气质。

    ”好一位出色的姑娘。”杨炯一时想不起什么更贴切的词汇，只能用出色二字在心中暗暗赞道。

    杨炯看到她望向自己，就朝着她微微点头。

    那位女子也微微点头示意，随后，转过头去。

    杨炯正在心中暗暗猜测这位女子的身份，陈约翰推门走了进来。

    陈约翰关上房门以后，对杨炯和那位女子说道：“请跟我来。”

    三人进了办公室后面的套间，陈约翰说道：“杨炯同志，我给你介绍一下，这位是姜小妹同志，是上级派来的寿城县县委军事委员，今后将接受你的领导，与你共同战斗。

    你可不要小看她，别看她年轻，又是女同志，她可是出身武术世家，，在济南读书时还参加过军训，文武双全，曾经徒手杀死过两个日本鬼子呢。”

    杨炯十分高兴，伸出手去说道：“了不起，原来是现代花木兰。欢迎你，姜小妹同志。”

    姜小妹也大大方方地伸出手来，说道：“杨部长，您好！以后在您的领导下工作，还请您多多批评指正。”

    三人落座以后，陈约翰说道：“告诉大家一个好消息！上级已经下定了决心，八路军主力即将进军山东，那可是响当当的老红军部队，随着他们的到来，山东的抗日局面将会有更大的改观。”

    “太好了！”杨炯和姜小妹对望了一眼，都是满脸的惊喜。

    陈约翰说道：“目前山东各地的武装发展很快，党组织也拉出了大量的抗日武装，咱们县组建抗日武装的工作也要抓紧才行。

    当然了，咱们这里环境特殊，敌情比较严重，不过，也不能因此放松对抗日武装的建设，反而更应该加强。

    上级党组织考虑到了咱们这里的特殊情况，特地派姜小妹同志过来，加强军事领导力量。

    杨炯同志，请把这里的情况向姜小妹同志介绍一下。”

    杨炯就把寿城县地区日伪军兵力部署情况，做了介绍。

    寿城县东面是津浦铁路和济泰公路这两条重要的交通干线，日军在这一地区部署了大量的兵力。

    在铁路沿线，日军独立第三守备旅团，在寿城县境内的兵力，有独立第一守备队2500多名日军。

    寿城县城内有一个小队的日军宪兵队40余人、伪治安军一个大队400余人、一个伪警察大队200余人，各乡镇还有数量不等的地方保安队。

    寿城县的南面是平泰公路，交通运输十分繁忙，每日会有大量的日伪军经过。总的来说，建立抗日武装，进行公开的武装斗争，难度较大。

    唯一的便利条件，就是在寿城县西南部与平月县的交界地带的桃花山区，那里地形复杂，适合游击队的活动。

    杨炯说道“我的意见是，首先在这两县交界的地区，拉起一支抗日武装队伍。”

    陈约翰高兴地说道：“咱们想到一起去了，姜小妹同志就是为这件事情来的。”

    随后，他对张小妹说道：“姜小妹同志，你把组建游击队的设想说一下。”

    姜小妹说道：“就在寿城县和平月县交界的张家庄，已经建立起了一个游击小组，我这次去就是以此为基础，公开打出抗日的旗号，建立起一支抗日游击队。

    张家庄一带曾经遭受过日寇的烧杀，人们对日寇恨之入骨，建立抗日武装的群众基础很好，现在唯一的问题缺乏的就是武器，这次我带来了一些经费，看看能不能从县里购买一批武器。”

    杨炯说道：“这件事情我正在联系县里的伪警察大队，事情已经有了一些眉目。”

    张小妹说道：“那就这样，我先去张家庄把抗日队伍组建起来，你这里购买到了武器，就派人去通知我来领取。

    陈约翰点头说道：“这件事情就这么办，先把抗日队伍拉起来再说。”

    三人又商量一些具体的细节，就准备散会了。这时，杨炯想起了桃花山那支神秘的队伍，他提醒道：“姜小妹同志，在桃花山区有一支武装力量，可能是一支土匪队伍。但是这支土匪队伍并不是那种打家劫舍的邪恶之徒，你也要留意一下这支队伍，先不要与之产生冲突。有可能的话，争取他们走到抗日的道路上来。”

    姜小妹表示自己会留意此事。随后，

    杨炯和姜小妹，间隔了一段时间，先后离开了陈约翰诊所。

    桃花山。

    这天晚饭后，冯秀才来找高寒，他愁眉苦脸的说：“大当家的，这半个多月的训练，每天要消耗700多发子弹，已经消耗了1万多发子弹，咱们手里的子弹可是不多了。

    继续这样下去，你制定的训练计划，可就进行不下去了，你可得想办法赶紧补充一批啊。”

    每天看到大批物资从库房里被领取出去，冯秀才的心情别提多难过了。他希望高寒能够带领特战队出去抢劫，把空荡荡的库房填充起来。

    这两天，高寒也在惦记着这个事情。他很想带着特战队员们出去打一仗，可是，特战队员的训练刚刚开始，虽然有了较大的进步，但是训练程度还远远不足。

    还有一个问题是，如今山寨里的情报工作，等于还没有展开。平泰公路上虽然不断的有日伪军的军车通过，可是没有情报工作，打仗就极其盲目。这样做危险性极大，而且，缴获也全凭运气，必须恰好能够拦截日伪军运送物资的车辆才行。否则的话，即使消灭了日伪军，也未必能够补充多少弹药。

    可是不出去打仗，坐吃山空肯定是不行的。

    高寒下了决心，决定外出抢劫，以打代训，再次前往平泰公路伏击日伪军。

    午夜时分，高寒带着特战队就要出发了。

    有了前面成功的经验，大家都相信大当家的带人下山抢劫，一定会有很大的收获。于是，下山抢劫，就成了山寨里最大的娱乐节目，大家盼望着他们能够带来新鲜的东西，让大家过上更好的日子。

    因此，山寨里的人们都来到了寨门前送行。

    特战队这次出动，可比以前阔气多了。不仅人人有枪，有手榴弹，还有两挺轻机枪，还牵着五匹马。其中一匹是刘生宇的坐骑，另外四匹马是上次从马夫那里买来的，再也不用出动那匹瘸腿的老马，和那头少了半个耳朵的毛驴了。

    望着整装待发的特战队员们，山里的人们比他们还要兴奋。众人纷纷猜测，这次大当家的他们出去会抢到什么好东西，很多人忍不住把自己的想法说了出来。

    如今粮食已经不发愁了，冯秀才惦记的是武器弹药。他叮嘱道：“大当家的，这次出去后多抢些枪支和子弹，你们人少拿不了那么多东西，其它的东西就先找地方藏起来，先把武器弹药带回来再说。”

    王三娘说道：“大当家的，俺们自己做的衣服实在是不好看，这次出去以后，抓几个裁缝上来。”

    大家七嘴八舌地提着自己的要求。

    高寒笑道：“好啦，我都记下啦。只要能够碰上，都给你们带回来。”

    杜生喜每天参加训练，累的要死要活，看着其他队员们出去打仗，心里十分痒痒，看到大家都提条件，他忍不住说道：“大当家的，别忘了弄大炮回来，迫击炮和山炮都行，俄都会使。”

    杜生喜这次在家留守，他也是经过训练的特战队员之一，不过高寒舍不得让他跟着去参加战斗。杜生喜原来是炮兵连的副连长，训练出合格的炮兵可不容易，高寒还指望他建立桃花山的炮兵队呢。

    高寒笑道：“这个不用你提醒，那是必须的。”

    黎明时分，高寒等人再次来到了上次伏击日伪军的地点——马山。

    高寒说道：“这次的伏击地点，仍然选择在这里，采取的战术也和上次一样。”

    对于高寒的决定，张全选择了不动脑筋盲从。

    郭恒明却有些疑问，他说道：“大当家的，上次在这里伏击日军，他们来到这里恐怕会加倍小心的，是不是换一个伏击地点？”

    高寒问道：“假如你是日军指挥官，你会认为上次伏击他们的人，仍然会选择同样的地点进行伏击吗？”

    郭恒明略一寻思，恍然大悟。他说道：“妙啊，我如果是日军指挥官，一定会认为上次伏击他们的人，不会在同一个地点进行伏击的。实则虚之，虚则实之，好主意。”

    高寒带领田川等三名枪法最好的队员，来到了公路对面上次他所在的位置，每个人相互之间间隔15米到20米距离埋伏了下来。

    在马山上，郭恒明等人这次选择的伏击位置，距离公路更近，只有60米左右，便于精准射击、迅速出击歼灭敌人。

    等待是难熬的，除了观察哨以外，众人都在闭目养神儿。

    上午9点10分，一队九辆汽车组成的车队经过，敌人人数太多，高寒没有动手。

    今天不太顺利，在公路上经过的都是大股的日伪军，根本就没有机会下手。

    到了下午4点，终于出现了三辆汽车组成的一个小车队，其中两辆汽车上运载着物资，负责押运的日军大约只有30人左右。这是一个比较理想的目标。

    郭恒明等人来了精神，用枪瞄准了公路，等着高寒发出信号进行攻击。

    可是，高寒并没有开枪。郭恒明等人眼睁睁地看着鬼子车队经过，不明白高寒为什么会放过这么一个好的机会。

    众人正的郁闷，就听到远处传来了车队行驶的声音，很快一大队汽车出现在山路拐弯处，足足不下20辆汽车，上面满载着头戴钢盔的日本鬼子。

    “好险啊！幸亏没有动手。”

    郭恒明等人都暗自庆幸，不过他们感到很好奇，他们这里的地势比高寒那里要高，不知道他是如何发现这一支庞大的车队的。

    高寒的耳力惊人，在很远的距离上就能够听到常人听不见的声音，并且能够判断出声音发出所在的位置和距离。

    日头偏西，今天是没有机会了。

    夜间，郭恒明悄悄地越过公路，来到了高寒所在的伏击地点。

    他问道：“大当家的，你有什么打算？”

    高寒淡淡的说道：“咱们接着等，总会有机会的。”说完。他递过来一份儿牛肉干，两人闲聊了起来。

    夜间下起了小雨，潮湿阴冷，对于埋伏在阵地上的特战队员们是一个很大的考验。

    对于特战队员来说，超强的耐力甚至比起其它的能力更加重要，高寒每隔三天就会带着队员们进行夜间训练，今天这样的环境也是对队员的素质的一次考验。

    到了后半夜，郭恒明返回了马山的伏击阵地，就发现有两名队员患上了不同程度的感冒，其中一名队员已经发起了烧来。

    虽然他们在临出发前，就已经携带了常用的药物，然而这名队员还是无法坚持下去，只能将他安置在山上一块岩石下干燥的空间里。

    “还没开战，就已经造成了非战斗减员，看来训练还要加强啊。”郭恒明感慨的说道。

    “啊呲、”郭恒明自己也忍不住打了一个喷嚏，急忙服下了预防感冒的药物。

    第二天中午2点20分，一直由四辆军车组成的车队，来到了伏击地点，高寒瞄准第一辆车的驾驶室，轻轻的扣动了扳机。

