    我手里紧紧握着打鬼棒，然后悄无声息的走进了那扇唯一打开的门。

    房间里面乱糟糟的，不少东西凌乱的扔在地上，看样子就如同这屋子的主人由于突然得知了某件重大事情，来不及收拾东西就匆匆逃走了一般。

    我拿着恶灵匕首，小心翼翼的走了进去，在恶灵匕首之上，还附着着一层淡淡的浅蓝色鬼气。

    和打鬼棒相比之下，恶灵匕首更显得小巧方便，所以我更喜欢用恶灵匕首作为武器，不过，打鬼棒我也带了过来，就放在我的背包里，而我的背包已经让我放在走廊地板上了。

    因为同学们的数量实在太多，所以大部分人都留在外面警戒，只有我和张新宇悄悄地走了进去。

    我和张新宇小心谨慎的从外面一直搜寻到卧室，不过，一路上我们并没有发现鬼。然后我们又里里外外搜查了一遍，发现确实没有鬼的踪迹后，顿时松了一口气，然后我们转身走了出去。

    “屋子里面没有鬼。”我看向众人，出声说道。

    闻言，不少人均是松了口气。

    “这屋子里虽然乱了点，不过住人还是没问题的。”我看了一眼手机上的时间，缓缓说道：“现在是下午五点三十四分，估计再过俩三个小时，天就黑了，一会儿我们再找几个没锁的屋子，晚上就住在这儿吧。”

    “可是...我们的目标有一条是要达到一千分数啊，我们不去想办法杀鬼吗？”王强挥舞了一下手中的打鬼棒，跃跃欲试的说道：“一直留在屋子里，几乎是杀不到鬼的。”

    “这个急不得。”我笑了笑，道：“反正也不差这一天时间，我们现在的主要目的是要先弄清楚周围的环境，我们在屋子里可以一边休息一边观察窗外，别忘了我们有望远镜。”

    “那好吧...”王强点了点头。

    “嗯，那我们先...”我刚欲说话，就被一道刺耳的尖叫声打断。

    听见尖叫声，我顿时一惊，旋即我立刻朝着声音传来的方向投去了注视的目光。

    不过，声音传来的方向似乎并不在这个楼层...而是在楼下？

    想到这里，我脸色顿时变的凝重。难道这么快就要遭遇其他的鬼师班级了？（为了称呼方便，出现鬼师的班级我称之为鬼师班级。）

    “其他人留在这里，张新宇和王强随我下楼看看。”说完，我就拿着恶灵匕首，朝着楼下的方向跑去。

    张新宇不用说了，已经有了丰富的打鬼经验，至于王强，虽然经验欠缺，但贵在胆大力气大，所以他们俩是很好的人选，而林薇和叶雨幽，她们俩留下警戒，毕竟危险可能不仅仅来自楼下，楼上同样可能会出现危险。

    闻言，张新宇和王强的脸上均是浮现一抹兴奋之色，旋即拿起手中的打鬼棒，就和我冲了下去。

    刚才我在楼道上看见了一个数字八，也就是说，这里是八楼。

    之前的尖叫声响了几声之后，楼下又响起了打斗声，连带着还有焦急的求救声。因为有着声音指路，我们三人很快就确定了声音所在地，应该是在三楼！

    “嘘，放轻脚步。”走到五楼以后，我在嘴前竖起了食指，摆了一个安静的手势，轻声说道。

    “嗯...”张新宇和王强点了点头，然后放慢了脚步，轻轻地走了下去。

    走到这里，下面的打斗声已经很大了。

    当我们走到三楼半时，抬头向下一看，脸色顿时一变。

    有三个身着校服，脸色灰白的学生，正张牙舞爪的围攻一个女孩，那个女孩正挥舞着长刀，奋力抵抗。那些脸色灰白的学生肯定不是人了，应该和我们之前在鬼校遇见的鬼学生差不多，只不过他们此时如同一个丧失意识的野兽一般，只知道杀戮的本能，而没有意识。而之前鬼校的鬼学生虽然同样只知道杀戮，但他们似乎还具备一些自我意识，即使那自我意识充斥着嗜血与杀戮，但也比面前这些没有意识的鬼学生厉害多了。

    因为我身上携带者王牌，而我和那女孩的距离并没有超过十米，所以如果她是鬼师班级的学生的话，此时我的王牌早就应该发光了。但事实上，我的王牌并没有发光，也就是说...这女孩是这世界的原住民？我倒是真没想到这世界竟然还有原住民，我还以为除了鬼师班级的学生以外，这世界没有其他人存活了呢。

    不过，此时显然不是想这个的问题，因为那个女孩已经被三个鬼学生堵在墙角了，我看见，她的小腿似乎被鬼学生给咬伤了，此时还在汩汩的流着血液。

    不过，虽然她的眼里也满是惊恐，但她依旧倔强的挥舞着手中的长刀，一下一下的砍向鬼学生，刀刀都砍向头部。

    我看见，随着女孩儿的攻击，那些鬼学生的头上的也出现了不少惊心动魄的伤口，而鬼学生也因此而停滞了片刻。不过很快，鬼学生头上的伤就以肉眼可见的速度恢复，旋即又开始上前攻击那名女孩儿。

    那女孩儿本就有伤在身，面前还有三个几乎不死的鬼学生，随着体力的流逝，那女孩儿迟早会死在那三个鬼学生手里，我能看得出来，那女孩儿快要支撑不住了。

    “你们快出来救我啊！！”女孩儿显然也察觉到自己体力的不支，于是她在楼道里大声呼救道。

    闻言，我顿时一惊，听这女孩的意思，难道除了她以外，这附近还有其他的原住民？

    不过，现在我来不及多想，不管怎样，先救下她再说。于是我挥了一下手，猛地冲了下去，然后在那女孩惊愕的目光中，拿着恶灵匕首，一刀捅在了鬼学生的脑瓜子上，鬼学生痛苦的嘶吼一声之后，消散成了黑雾，很快就归于虚无。

    而在我身后，张新宇和王强也是挥舞着打鬼棒，一棒直接抡在两只鬼学生的头上，那两只鬼学生的头直接被打散了，晃悠几下之后，身体也迅速的消散。

    这一切几乎是在电光火石之间完成的，从我们冲下来，到击杀这三只鬼学生，恐怕也就用了三四秒罢了。

    那女孩儿怔怔的看着我，过了好半晌，才震惊的说道：“你们竟然拥有鬼器？”

    闻言，我顿时一怔，她说鬼气？可是，刚才我杀那只鬼学生的时候，根本就没动用鬼气，一是因为他太弱根本不需要动用，二是为了避免引起不必要的麻烦，所以我体内的鬼气至始至终没有泄露，难不成她一眼就看穿了我体内拥有鬼气？

    不过，很快我就发现，那女孩正一脸艳羡的看着我手中的恶灵匕首以及张新宇和王强手中的打鬼棒，这时我才恍然大悟，原来那女孩说的是鬼器而不是鬼气。而鬼器这词可能是他们这个世界别有的称呼，从这个词的字面意思上来理解，鬼器应该是指能伤害鬼的武器。

    其实，若是在自己的世界，我们手中的武器自然是被班主任笼罩了一层黑色鬼气，所以按理说寻常人是看不见这个武器的。但当我们离开我们的世界以后，这层淡薄的黑色鬼气就迅速消散了，因此这女孩能看见我们的武器也并不奇怪。

    很快，那女孩便察觉到了自己这样盯着我们看有些不妥，于是她歉意地说道：“抱歉，我并没有打你们鬼器的主意，只是我也是第一次见到鬼器，有些激动了。刚才谢谢你们救了我。”说完，那女孩真诚的冲着我们鞠了一躬。

    “不客气。”我笑了笑，道。

    这时，楼下传来了脚步声，只不过那脚步声犹如蹭着地面前进一般，发出了沙沙的响声。

    听见此声，女孩脸色顿时一变，她焦急的说道：“三位恩人...此地不宜久留，因为刚才的打斗声可能会引来很多鬼，所以你们跟我走吧！”

    我本来就有一肚子的问题想要问她，所以我点了点头，说道：“那就打扰了。”

    “嗯，请跟我来...”女孩微微一笑，然后迈步向上走去。

    由于腿上有伤，那女孩刚抬脚就疼得轻吸了一口冷气，不过她清丽的小脸之上有着一抹倔强，她强忍着疼痛，生生的走到了四楼，然后在四楼的中间门，也就是二户停了下来。

    她冲着我们笑了笑，说道：“就是这里了。”说完，她便敲了敲门。

