
　　只要他想，他就能抢过来。

　　齐墨丝毫不受打击。M.23sk.com

　　开始仔细挑选一会要穿的衣服。

　　看着一脸的蠢心荡漾，好似盛装去约会的齐墨，仍旧是一条可怜的单身狗的周凯不平衡了。

　　“你说怎么了。”

　　“人家不但有男朋友，而且好像还挺相爱的，你说，你是不是很多余？”

　　齐墨脑海中浮现了陆野的身影,眼底掠过几丝寒光，带着几丝轻蔑，“你觉得，我会抢不过那个姓陆的？”

　　“这不是抢不抢得过的问题，这是人家喜欢她男朋友的问题好吗？”

　　感情的事情，又不是打架,谁打赢了，人就归谁。

　　说实话,周凯还真有点担心。

　　当然,他不是担心齐墨，而是担心那陆野会不会被他给整死，也担心他太偏激固执了，会伤害到云渺，将人推得越来越远。

　　齐墨对此嗤之以鼻：“她喜欢他什么？”

　　“没钱？长得丑？三心二意？傍富婆？两面三刀，光有一张会说的嘴？”

　　齐墨丝毫不慌。

　　因为就在不久之前，他还亲耳‘听’到了她对陆野那个男人的不屑，甚至毫不客气地‘问候’了他祖宗十八代。

　　周凯太无语了。

　　那个陆野好像也没有他说的那么差吧，至少长得不错，歌唱的也不错。

　　怎么到他嘴里，就成了一无是处了呢？

　　难道这就是情敌眼里没好货色吗？

　　“就算是在自然界，在我跟他之间选择，她也一定会选择我的。”

　　齐墨很是强势又自信地说完，就将周凯推出了衣帽间。

　　门外的周凯，都不知道说什么好了。

　　人类是人类，自然界，那都是些没有什么智商的动物好吗？这能一样吗？

　　“你就这么肯定她会选择你？”

　　“女人可都是感性动物,可不一定会因为对方有钱有身份，就一定会选择这个男人。”

　　周凯觉得，云渺是一个非常有个性，有主见的女孩，又非常优秀，可不会像那些普通的物质女孩一样，会看上他的颜和他的家世身份。

　　已经穿戴一新的齐墨拉开了门，自信又优雅：“她会同意跟我在一起的。”

　　“你是不是太自信了一点？”周凯好奇他有什么办法。

　　齐墨嘴角浅笑，却不语。

　　他不是自信，而是绝对不会允许自己的猎物跑掉的。

　　拿出手机，播打了那个他只看一遍就深深印在脑海中的号码。

　　然而，并不顺利。

　　“怎么了？没接电话？”

　　齐墨微微簇了簇眉，很快舒展：“关机了。”

　　说着，他已经走向了大门。

　　“你这是要……亲自上门？”周凯愣了愣，赶紧跟了上去，还顺手从桌子上拿起了公文包。

　　“不可以吗？”刚好，电话打不通，他有正当的理由去找她了。

　　“对了，要上门的话，我是不是应该带些礼品过去？”

　　“用不着吧！”你这是上门跟人谈签约的事，不是未来女婿上门，见丈母娘。

　　周凯一边打电话让手下的人打合同，一边回答他。

　　“会不会太失礼？”齐墨仍旧有点犹豫。

　　“还是挑选一份礼物吧！”

　　女人，好像都比较在意一些形式，像是什么认识一个月，一百天，一年，周年纪念日，情人节，儿童节，生日等等的日子，都很重视。

　　他们这应该算是......认识一天，二十四个小时，也应该庆祝一下的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第494章 情歌王子他想吃软饭（24）免费阅读。https://xs.23sk.com 