
火法第十一剑，灯火阑珊。

此剑一出，全场一片吸气声。

“怎么可能啊……”

“第十一剑……我上次见到这玩意还是在剑谱里，这剑招还真的能在实战中用啊？”

“我座师示范剑招的时候，都没使出这样的剑火，这两个人怎么回事？”

今日的人们已经惊讶累了，看着在夜色下由那俩人剑刃上升起的灯火，陈子楚眼珠都快掉下来。

“这两人还真就高阶剑法互拼啊？！”少年张口结舌。

姬嘉树看了他一眼没有说话，咔嚓一声，擂台上两人的身形再次错开，升起的火花飘落消失，像是什么都没有发生。

但那一切的确发生了。面对焦灼的战况，北魏继子孟施继火法第十剑之后，使出了更为少见的火法第十一剑。和之前的情况相反，这一次是嬴珣追在后面，但他同样使出了火法第十一剑。

两人再一次以同样的剑法相抗。

而再一次……打了个平手。

但比起稀少的剑法，姬嘉树不知为何更在意刚刚那两人出剑的瞬间，他无意中看到的身边少女的景象。

嬴抱月已经放下了略略烧焦的发尾，只是专注凝视着高台上的两个少年。

姬嘉树目光一深，火法第十一剑果然名不虚传，那两人使出的剑招也是真家伙，没想到剑火居然能飘那么高。

可刚刚那一切，不过是意外吗？

那个短短的瞬间无论是什么人看都是意外，但不会为何，也不知是不是身为神舞境修行者的“感觉”作祟，姬嘉树在刚刚灯火阑珊的瞬间，心头一动好像抓住了一点什么。

在那一瞬间，他好像看到某种奇妙的联系，就在那朵火焰灼上嬴抱月发丝的时候，仿佛有看不见的线将一切连到了一起，宛如名为命运的蛛网。

但那种连接感转瞬即逝，回过神别说什么细线了，在楼上的少女和楼下的少年之间，姬嘉树什么都没看到。

看着嬴抱月平静的侧脸，姬嘉树怀疑是不是他最近夜里天天爬山，修行过度有些魔怔了。

本来也不可能有什么交集，嬴珣还算有点血缘关系，但前秦公主和北魏继子孟施，应该是从未见过，谈何联系？

“你……”

发丝灼烧的热度还残留在脸颊边，嬴抱月静静望着擂台上的少年们握紧了手腕。看着这陌生的剑法，她内心并没有她面色那么平静，但就在她心跳加速的瞬间，左手手腕又剧烈疼痛起来。她只能尽量压下所有感情，平息浑身真元来压制疼痛。

而就在这时她耳边传来姬嘉树犹豫的问话。

“什么？”她看向姬嘉树。

姬嘉树不希望每次都是她主动，看着面前少女不掺杂一丝杂质的眼睛，他微微吸了口气，直白地开口。

“殿下，请问你和北魏继子孟施……以前认识么？”

“怎么了？”然而不等嬴抱月回答，陈子楚反而见鬼了一般看向姬嘉树，“你怎么突然想起来问这个？北魏继子和她有什么关系么？”

陈子楚一头雾水，这时候要问也要问嬴珣和孟施的关系吧？同时使出一模一样的剑法，怎么看这两人之间都不对劲，陈子楚不知道姬嘉树怎么回事，居然突然抓了个局外人来来问。

真是修行修傻了？

嬴抱月闻言一怔，但面对姬嘉树这没头没脑的问题，她依旧认真思考了一下，随后摇头。

“我记忆里没见过他。”

这个身体本身的记忆不用说，就算是上上辈子，把孟施现在的年纪减去八岁，她记忆里也没有这样一个少年的印象。

“话说这位继子来稷下学宫的时候……是什么时候？”她忽然问道。

姬嘉树一顿，“大概第一次是九年前了。”

对于天生修行者而言，一旦觉醒就会尝试进入稷下学宫，除了初阶大典前的特殊情况，一般初次参加筛选也就八九岁的样子，而他自己更是五岁就进去了，孟施今年十九岁，姬嘉树记得第一次见到这人差不多就是在九年前。

九年前，嬴抱月眸光一闪。

她失去的那段记忆是她死前一年，也就是九年前的记忆，可现在看来孟施九年前正好在稷下学宫。

那么连唯一的可能性都没了，她的确应该是没见过这人。只是不知道，为什么姬嘉树会突然这么问。

“我确实不认识这位继子。”嬴抱月点头。

起码她不认识这样一个少年。

果然那一切，都是他的错觉么。姬嘉树目光一顿，放在窗棱上的手指一寸寸收紧。

“九年前……果然孟施的这些招数都不是稷下学宫里练的啊……”陈子楚闻言一怔忽然开口。

孟施在稷下学宫就待到十一岁，根本没能力使出所有剑法，只是学完剑招就跑了。

但没人想到在离开之后，他却练成了火法剑后面的剑法。

“所以这两人到底要怎么打？”看着擂台上依旧难舍难分的战局，陈子楚叹道，“全都用一模一样的剑法，这两人就不会错开么？就像用十二剑对付十一剑什么的……”

“这没可能，”然而姬嘉树无奈一笑，“十一剑已经是极限了，火法最后一剑第十二剑至少需要等阶五。”

每一门派的最后一剑，想能使出来最低的境界都是等阶五。

说实话这两人能以等阶六之身拼到第十一剑，已经是算是前无古人后无来者了。

换句话说，在剑招上，这两人已经走到比无可比的地步。

姬嘉树静静凝视着擂台上背身而立的两个少年，而这不知对剑招比拼怀着什么执念的两人也差不多该认识到这一点，放弃这种正面比拼了。

真元也好战术也好，差不多能走正常对战流程了，大抵也翻不出什么花样。

正如姬嘉树所料，下一刻擂台上响起密集的剑刃碰撞声，伴随着快速的攻防，高台上孟施和嬴珣白刃相接。

真元碰撞，剑风烈烈，高手过招，失之毫厘，谬以千里。

这一场对战算是今日对战中最为漫长的一场，恐怕也是最后一场对战。

在密集的对招中，两人的身影忽隐忽现。所有人都屏住呼吸，看着这精彩激烈的一战。

“嬴珣居然能和孟施打成这样……这防守也太严密了吧？”

“但这到底要怎么赢……”

“消耗战么？还是在赌谁最先露出破绽？”

姬嘉树闻言目光一深，嬴珣基本功扎实，之前是藏拙了，能打出这样的对战他并不惊奇，然而对面的人却偏偏是孟施。

比起滴水不漏，丝毫不露破绽，姬嘉树还从未见过比孟施更细致的修行者。

“这要打到什么时候？”陈子楚愕然开口，看着缠斗的两人，这两人都不拥有压倒对方的武器这那么继续下去没完没了。

然而下一刻，像是在嘲讽姬嘉树的以往映象，孟施的剑法中，忽然出现了一个破绽。

近身的嬴珣不孚众望迅速追上，一剑刺出，正向孟施的后心。

然而就在这个时候，孟施忽然回头。

姬嘉树瞳孔一缩。

在生死一线之时，那个瘦小的少年嘴角却忽然露出一丝微笑。下一刻他保持着向前扑倒的姿势抬起头，看向天井。

看向天井的什么？

这个动作今日不是第一次看到了，姬嘉树猛地一愣，而就在这时他耳边响起陈子楚的声音，“话说今天是不是八月十五啊？这一直打不完我都想出去赏月了。”

八月十五，月圆之夜。

姬嘉树心头一跳，孟施从刚刚开始，居然一直在看月亮！

而就在这时台上传来惊呼。嬴珣的剑即将扎入他后背之时，向前倒去的孟施却猛然回头，目亮如星！

那一刻他手仿佛被什么所牵引，一道雪亮的剑光从所有人瞳仁中划过，姬嘉树失声开口。

“回剑？”

嬴珣愕然看着这一幕，拿剑的手忽然僵在半空中。

明亮的月光从天井洒下，落在那个少年的剑上，燃起和所有火法剑都不同的火焰。

“火法剑第十三剑。”

孟施回身出剑，轻声开口。

“月满西楼。”

没有人能看明白到底发生了什么，没人能看懂这个剑招，然而下一刻哐啷一声，嬴珣手中的长剑掉在了地上。

嬴珣怔怔看着对面的孟施，像是看着这世上绝不会出现的事物。

“为什么？”他嘶哑地开口，一语惊人。

“为什么……你会那个人的剑法？”

那个人，嬴珣口中的那个人。

无人见过的，名字中唯一没有火字的火法剑。

擂台下，震山先生怔然无言，手中长剑也直直滑落。

雁字回时，月满西楼。

火法第十三剑。

这是。

少司命林抱月，独创的剑法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="54689084"  chaptername="第一百四十五章  阑珊">加入书签</a>
</div>
