    浩浩荡荡的气势之下，薛氏收完东西之前，云老太太众人没敢说一个字，薛氏经历这么一场，出来的时候笑了。

    她笑自己为什么早点没有看清这家人的嘴脸，都是欺软怕硬的东西，自己早些有这个气势，自己的孩子们何苦受罪这么多年？说到底，是自己的无用罢了。

    没关系，我们一家人，会让你们以后只有羡慕的份儿。

    薛氏抬头看了眼刺眼的阳光，仿佛也在讽刺她曾经蠢的不自量力。

    可她仿若新生，仰起头笑的很开心。

    “你笑什么!?”王氏看着笑的很好看的薛氏顿时感觉刺眼的很，想着以后不能从她娘家捞到油水了，心里就特别不是滋味。

    薛老太太正要开口，薛氏拉了下，说：“妈，别担心。我应付得来，二哥三哥，扶妈上车，我也马上来。”

    薛源生和薛源文看了眼妹子，扶着老太太上车。

    “云老太太，我叫的没错吧。这是气急败坏了？你这是气什么呢，我来猜猜吧。还想再问我要点钱？还是担心以后没人再从娘家拿东西拿钱接济你了？还是以后没人让你拿来撒气了？还是怎么着了呢？嗯？”

    薛氏大声质问着云老太太，离开前，为了孩子，她也要为自己正名的，不然这老太太以后谁知道要撒什么泼。

    没等她回答，薛氏就又说了：“没想好怎么说呢？那也别说了，因为我不想听了。你看，我就把我的嫁妆带走了，还有我给孩子们做的衣服，还有我从娘家拿的东西，这屋子里的东西，这次随你翻，你和刘翠花也别偷偷摸摸的翻了，挺累的。

    光明正大一点，反正我们一家也不在这里了，没人看到的。

    还有，我们一家人，包括云国强和云航，是你硬不要的，因为钱，以后，他们是好是坏，跟你一点关系都没有。

    最后，我之前说过的养老钱，每个月十块钱，还是会照付，但是除了这个，我们没有别的联系了，再见。”

    薛氏说完就上车走了，没给任何人说话的机会。

    看热闹的这下也炸锅了，议论纷纷，都说这薛家女儿仁尽义尽，做到极致了，这老太太都赶他们出去了，她还照付养老钱，这样的儿媳那里找。

    再说以前薛氏的所作所为是大家都有目共睹的，怎么对这一家的大家都心知肚明。

    都在讨论这家人的狼心狗肺，要不是薛氏还给着她们钱，这家人现在没有经济来源也是个问题。

    一场闹剧还在发酵，不过这些都跟薛家没关系了。

    薛氏连头也没有回，卡车出了村子。

    看着薛氏有些安静，老太太做主把东西拉到了之前说的老房子里，付了钱，让卡车先走了。

    众人回到薛家。

    “雪儿他们还没回来呢，这也不知道怎么样了。”薛源生担心的说到。

    薛英菊也顿了下，心里有些担心，薛老太太瞪了眼薛源生：“说什么呢，这才多久，这一来一回的时间还没有呢吧，在说了，你孟伯伯的车又不是那卡车。”

    薛源生讪讪的摸了摸头，拽着弟弟去忙菜园子了。

    薛老太太让云梅带着孩子们去玩，自己拉着薛英菊坐在门外的那棵老树下。

    终于在天色接近黑色的时候，孟大壮拉着云雪进来了。

    众人眼睛都朝后看，没看到人，一脸疑问。

    云雪开口解释道：“师父说这两天还要给爸爸上药，先留在他那里了，你们放心，妈，你明天给爸爸带点东西过去吧，在那住上两天，过了三天在家静养就可以，到时候我会弄。”

    薛英菊看着女儿小巧的脸，很是感慨：“听我们雪儿的，闺女长大了。”

    “事情都过去了，都想开点儿，走，吃饭去。”薛老太太喊着众人，朝前走去，暗自抹了下眼睛。

    刚好两个儿媳在前面喊大家吃饭了，云雪被派去喊云梅他们吃饭，顺便简短给云梅和云冬讲了今天的事情。

    云雪想，她们都不小了，有权知道，并且为这个家努力。

