    “在全球日益同质化的今天。”

    “美食依然执着于自己的方寸之间。”

    “当我们从更大、更小、更远、更近的视角。”

    “重新审视这个星球上的美味。”

    “你会发现人类如此相同，又各不相同。”

    “穿越南北、横贯东西，我们为您开启一场炫美的视觉盛宴。”

    “欢迎加入，全球风味之旅。”

    浑厚且充满磁性的旁白声让整个画面都变得沉浸起来。

    这一集的开头给人许多熟悉的感觉。

    出现了前面几集的各种食物。

    如同蓝纹奶酪、小麦、拉文什等等。

    也出现了前面出现的人物。

    比如杨玉清、老余一家。

    但是在这些镜头之外，却多了许多格格不入的人物。

    他们穿着现代化的衣服，脸上却风尘仆仆。

    手中拿着一台台对讲机。

    眼神专注在几台摄像机之中。

    让人一下子从前面画面中所营造的美好之中脱离了出来。

    可是并不觉得突兀。

    因为小张知道，这是《舌尖2》的幕后团队。

    这样与众不同的开头画面让小张备感惊奇。

    因为以前的《舌尖》从来没有任何团队里面的人物加入进去。

    小张心中隐隐感觉，这一集跟前面许多的集数都充满了不同。

    不由的带着期待继续看了下去。

    画面一开始回到了那片生长在伊朗的小麦地。

    连绵不绝的小麦一路从缓和的山坡上种到了平地之上。

    高高低低错落有致的小麦颜色深浅不一。

    造就了这一片地方与众不同的色彩。

    小张一愣。

    这不是《落地生根》那一集中出现的介绍小麦的地方吗？

    紧接着一个带着帽子裹着丝巾的女生，一边带领三辆越野车穿梭在这片麦田里。

    四处张望的同时，手中还拿着对讲机。

    “我们待会看到好看的景色，就可以随时停下来。”

    “嗯嗯，我在来的路上就看到了很多的景色。”

    对讲机里面传来的声音，让女生更加坚定了寻找的眼神。

    女生名叫张敏，是《落地生根》这一集的分集导演。

    今天不远万里来到伊朗这片平原。

    就是为了寻找传说中的野生小麦。

    好让《落地生根》的素材里多添加一味。

    一路的行进让整个团队的人都显得风尘仆仆，面带一抹高原红。

    下了车，张敏带着翻译，来到一位伊朗老农的面前。

    此时他们有了一个新的问题。

    那就是伊朗这边的小麦种子跟张敏在搜集资料时的完全不一样。

    在搜集资料时，张敏看到的时一粟小麦有40-60粒种子。

    可来到伊朗才发现，这一片的小麦种子只有10-18粒一株。

    看似只是数量上的不同。

    但是些许细微的差别就是误导观众了。

    这时张敏又找了另外几位老农过来询问。

    得到一个偏向于统一的答案。

    那就是那种张敏所要寻找的小麦种子。

    比较难以分辨。

    如果实在想要分辨出来，可以去找山羊。

    因为山羊喜欢吃那样的小麦。

    对于从小生活在城市的张敏开说。

    不同的小麦种子在她眼中犹如有一万种变化。

    这让她分不清。

    到最后张敏忍不住对翻译说道。

    “你现在去帮我找几头羊一起来开会吧，帮我问一问它们到底喜欢吃哪一种小麦。”

    “哈哈哈哈羊不难找，主要是羊的翻译难找。”

    翻译也是十分懂张敏苦中作乐的心理状态。

    配合的十分好。

    “哈哈哈哈。”

    看到这里，小张忍不住笑出了声。

    这一集的《舌尖2》把镜头从食物本身放到了幕后。

    讲述了一群拍摄《舌尖2》的工作人员在拍摄的过程。

    镜头之外的镜头，让小张十分有代入感。

    彷佛是自己作为一名工作人员。

    亲身参与了《舌尖2》的创作一样。

    这让小张这个观众感到无比的新鲜。

    对于张敏团队来说，第一次来到伊朗。

    很多东西都让他们感到新鲜和好奇。

    这种独特的文化给他们的拍摄积攒了很多的素材。

    在拍摄之余，张敏甚至和当地的小朋友互相用英文聊的很是开心。

    在伊朗的美食拍摄很顺利。

    但是张敏要寻找的野生小麦依旧是没有头绪。

    她决定求助几千公里外的植物学家。

    可是放眼望去，小麦成群结队。

    手机信号就风毛菱角。

    张敏一个人高举着手机在小麦田里面不断的寻找着有信号的地方。

    最终是靠着微弱的信号慢慢的把一张图片传输了过去。

    团队的人还在关心张敏的确认。

    靠着对讲机传来声音。

    “敏姐敏姐，你的消息发出去了吗？大家都等着确认。”

    “好了好啦，邓博士给我发消息了，说我前面找的是野生二粒小麦，前面找的粗山羊草和二粒小麦都是。”

    张敏看着手机里面传来的消息显得很开心。

    飞快的把这个消息分享了出去。

    终于，反复的寻觅有了完美的答案。

    张敏终于找到了她想要的野生小麦。

    “漫长的繁衍进化历史，无数的偶然、迁移。”

    “成就了全球丰富多彩的小麦品种。”

    “它也在不同文化地域中落地生根。”

    “演化出东西方，截然不同的万千美食。”

    看到这里。

    小张忍不住唏嘘一声。

    在镜头面前一闪而过的金黄色小麦。

    是整个摄制组奔波到伊朗，经历过无数的求证和验证之后得来的答案。

    看似美丽的镜头背后是无数人力物力的消耗。

    小张在心中不由得对幕后人员肃然起敬。

    紧接着，画面一转。

    来到一片伸手不见的五指的黑夜之中。

    漆黑的夜里，越野车灯是唯一的照明工具。

    车子移动的位置，也成了仅存的路标。

    因为伴随黑夜而来的还有漫天的鹅毛大雪。

    洁白的大雪给大地穿上新衣的同时。

    也遮盖了一切的参照物。

    让气温变冷，车子变得难行。

    漂亮无害的大雪莫名的充满了危险性。

    可是就是这样的危险夜晚。

    第一集山海之间的摄制组，还要连夜赶往星疆阿尔泰山脉。

    在接下来的几天里。

    他们将要深入无人区，拍摄哈萨克最传统的冬季美食。

    这里离最近的乡距离有三十多公里。

    山海之间的导演胡同，发现车子开出去没多久。

    手机就完全的丧失了信号。

    甚至连车轮底下的公路也逐渐被山路所取代。

    胡同对着镜头笑了笑。

    “我发现啊，现代技能在这里就是完全丧失了任何的用处。”

    到了地方，第二天。

    摄制组要拍摄套马。

    全身裹得紧紧的胡同，一张沧桑的脸被冻的发红。

    此刻的他面对镜头说道。

    “我们今天要拍摄牧民们的套马。”

    “因为他们的套马是完全散养在四处各地。”

    “具体在哪里我们也不知道，我们只能开着车拉着设备。”

    “跟着他们一路走一路找。”

    这一次，他们十分的幸运。

    在戈壁上寻找没多久，他们就找到了马群。

    拍摄套马没有那么简单。

    远距离的拍摄，拍不出什么效果。

    摄影师希望能够离他们越近越好。

    但是拍摄野性十足的马。

    风险也大！

    苍茫的雪白大地上。

    群马奔腾。

    牧民们一手驾着马一手拿着雄鹰在戈壁上奔腾。

    一副雄伟壮阔的画面展现在镜头前。

    但是镜头之外的镜头下。

    是一群摄制组的人，战战兢兢的举着摄像机。

    站在一起，而且要时刻注意哪一只马突然脱缰而来。

    看到这里，小张心中对于《舌尖2》的拍摄越发的敬佩起来。

    跨越山海的不仅是物种的迁移。

    还有这群跟踪拍摄的记录者。

    没有他们的记录，也就不会有观众在电视机里面看到的这么惊艳的几十秒。

    到了第三天，气温持续的走低。

    摄制组的人说话，都是冒着浓浓的白气。

    摄制组的每一项设备都需要用到电。

    在茫茫戈壁中，仅靠着一台发电机来维持设备们所用的电量。

    但是由于低温偏低。

    发电机似乎是停止了工作。

    向导急忙想办法启动发电机。

    而在屋内，摄制组的人正在用仅存的电量拍摄牧民们制作库尔扎克。

    经过一番检查，发现发电机是由于气温太低。

    冻住了管道，于是向导用加热的木炭放在管道下方。

    随后几经尝试，最后终于启动了发电机。

    不至于让摄影师的摄影机拍摄到一半罢工。

    拍摄工作也得以顺利的进行。

    “我们现在待的这个地方，叫做南戈壁草场。”

    “它在夏天的时候是那种沙漠戈壁的模样。”

    “人是很难进来的，牧民只有在冬季的时候。”

    “就是下一场能够留存得住的大雪，才会进来。”

    “这个地方因为没有饮用水源，下了大雪之后才能够解决人和牲畜的饮水问题。”

    “所以他们冬季的时候才会转过来。”

    “我们过来主要是拍摄牧民怎么适应当地的环境，他们的生存智慧。”

    “牧民到了冬牧场，他们会制作大量的肉类储存。”

    “一直到来年春季的时候。”

    导演胡同的声音，成了旁白。

    一边阐述着他们此行拍摄的目的。

    一边在为哈萨克的传统习惯感到惊艳。

    却浑然不知他们自己也成了冬牧场一抹不可忽视的景色。

    冬牧场人迹罕至，这里没有现代生存法则。

    牧民们却用自己的智慧，找到了与自然和谐共出的方式。

    再严酷的生存环境，也不能阻碍他们对美味，对美好生活的向往。

    镜头逐渐远离冬牧场。

    但是小张对于这一片戈壁留下的印象却尚未消散。

    上天入地，是他对《舌尖2》摄制团队的初印象。

    从伊朗到戈壁。

    好像就没有什么困难是他们不能跨越的。

    画面再次一转，来到了三亚。

    跟星疆的严寒相比，此时另一个摄制组正在沐浴着温暖阳光。

    陶器的诞生让人类第一次能够熟练的运用火和烹饪。

    但是最原始的陶器工坊已经很难寻找到了。

    这一集的两个导演，温柔和王田，几经周折终于是在三亚的闹市边。

    找到了一个还抱有制作陶器的小村落。

    画面一转，几个年过古稀的老奶奶正在树下制作陶器。

    而在镜头之外的镜头。

    温柔和王田正面对镜头讲述自己为什么出现在这里。

    “我们这一集滚滚红尘，主要是讲述食物和水的关系。”

    “而经过选择，我打算用陶器来表现这之间的联系。”

    在村庄的后山有一片湖泊。

    温柔和王田十分高兴的面对镜头讲述道。

    “昨天上午，我们要拍摄烧纸陶器用的水。”

    “然后我们开着车在这里一直转悠，都没有找到满意的地方。”

    “最后我说要看一下挖陶土的地方，然后很幸运的找到了这一片地方。”

    小小的一个发现就能够让整个摄制组的人感到十分的兴奋。

    因为这意味着，他们能够用更加美妙的镜头向观众展现他们所要表达的东西。

    这样的小满足，也在不知不觉中代入了小张的情绪之中。

    黎族制陶传女不传男，在烧制陶器的时候不允许有外人在场。

    为了拍摄这一传统技艺。

    老人们破例让摄制组留在这里。

    在现场全程记录。

    干草引燃椰子壳，产生持久的高温。

    草灰保护层天然形成一座灰窑。

    让里面的温度相对稳定。

    接下来便是几个小时漫长的等待。

    在大太阳下面。

    摄制组的人没有一个人离开。

    他们都生怕错过这陶器诞生的一幕。

    两个小时后，剥开草木灰。

    一间间棕红色的陶器就这样诞生在污垢之中。

    但是也依旧掩盖不了，他们的光芒。

    也遮挡不了，现场所有人脸上挂着的笑意。

    看着镜头下，年纪比自己大不了几岁的温柔和王田。

    此刻已经成为了分集的导演。

    这让小张感觉羡慕的同时，也对《舌尖2》的团队更加的向往。

    在拍摄纪录片的过程中，虽然有艰辛。

    但是和一群志同道合的人一起，再辛苦的工作似乎也能够轻松许多。

    纪录片展现给观众美好的同时。

    也在为这一群幕后的人创造与众不同的回忆。

    他们的经历让很多的同龄人羡慕。

    也让小张感到敬佩。

    甘愿放弃坐办公室，天南海北的跑。

    这是现在很多年轻人做不到的。

    镜头一转。

    剥开云雾。

    来到了一座小山村之中。

    建立在山野之间的小山村伴随着晨间的雾气。

    显得野性十足。

    一条崎岖难走的公路上面。

    几辆越野车正在行驶。

    广栖！

    总导演徐文故地重游。

    面对这个自己拍摄《舌尖1》时候就来过的小山村。

    徐文很是感概。

    对着镜头阐述。

    “你说他们真的是厉害，能够从腐败的滋味里面找到美食。”

    “在万里之外的一个国家冰岛，他们哪里也是吃腐败的鲨鱼肉。”

    “因为鲨鱼肉里面有一种毒素，必须腐败了之后才能够食用。”

    “更重要的是，他们还能够从这种腐败里面找到鲜味的来源，就是氨基酸。”

    三十公里外。

    万家灯火的摄制组，正在紧张的拍摄。

    摄制组就是为了这个村子一道延续了数百年的风味而来。

    “我们这一次来就是拍摄广栖侗族的酸鸭子。”

    “所有酸的食物里面，最珍贵的就是酸鸭子。”

    摄影师笑呵呵的说道。

    今天拍摄的主人公是杨玉清。

    明天整个村庄将要为杨玉清的孙女举办庆生宴。

    酸鸭子是主要的美食。

    但是拍摄的过程并不顺利。

    因为主人家是在庆生。

    连续好几天的忙碌，以及几公里外赶过来的人。

    让杨玉清很多时候都无法配合摄制组的拍摄。

    忙碌了一天，夜晚。

    摄制组照例讨论当天的素材。

    “光影的配比，呼吸感，张力基本上都有没有一点问题。”

    “但还是我说的，你们的力量不集中，中间被吸引的东西太多。”

    酒店的房间内，徐文检查完今天的拍摄素材之后，对摄制团队提出了自己的意见。

    这时一个策划说道。

    “徐老师，就是我们拍摄的主角那个藏了五年的酸鸭子。”

    “我们一直不知道在哪里，其实就在那个杨阿姨的卧室里。”

    “她说她从不让人进，不管男女，除非结了婚，这怎么办。”

    没想到徐文笑了笑。

    “这就构成故事了，外表拍摄的是美食，其实讲述的是一个种族延续的故事。”

    一个上锁的细节，让摄制组找到了思路。

    经过几天的等待，杨玉清终于有时间参与摄制组的拍摄。

    美食。

    在潜移默化的延续着一个家庭甚至一个民族。

    特有的属性。

    “从人类发展来看，我们寻觅美食的过程。”

    “就是一个人类多元文化发展的过程。”

    “也是我们今天世界上，丰富多彩的基石。”

    画面中一个白发的老者笑呵呵的说道。

    他的旁边有一个身份介绍。

    美食顾问：蔡岚。

    看到这里，小张一惊。

    著名美食家蔡岚！

    《舌尖2》都看完了，小张这才发现《舌尖2》的美食顾问居然是蔡岚！

    这让他在惊讶之余也为摄制组的诚意感到赞叹。

    浮华随风去。

    一菜一江湖。

    在美食的江湖世界里。

    只要有心，每一个角落。

    都会有精彩的故事！

    .....

    《舌尖上的华国2.风味人间》

    最后一集：风味之旅！

    正式完结。

    也标志着《舌尖2》大结局！

