第1382章与龙飞汇合

　　得到东瀛皇室皇长子即将大婚的消息，陈轩想也不想，第一时间就让蒋天华和龙飞派出手下，去调查皇长子的未婚妻是谁。

　　因为陈轩不想错过任何一点有关瑶瑶和琴琴的线索。

　　说不定真有那么万分之一的可能性，皇长子的未婚妻就是瑶瑶琴琴其中一人呢

　　当然这样做，也有可能只是纯粹的浪费时间。

　　上京市，不单是东瀛第一城市，还是亚洲第一城市，共有一千多万人口。

　　而陈轩手底下的势力加起来，也不过在上京市汇集了几千人。

　　其实蒋天华、龙飞、云东省会各大家族、香岛势力还有江南那边的势力加起来，派出几万个人肯定是有的。

　　但是现在东瀛处于二级警戒状态，十个外国游客大概只批准一个人入境。

　　所以这几千人在上京市里找人，希望非常渺茫，分出几个人去调查皇长子未婚妻碰碰运气也无不可。

　　另外还有一种最坏的可能性，那就是那个女人骗了陈轩，其实瑶瑶和琴琴并不在上京市。

　　那样的话找起人来就更加麻烦了。

　　来到上京市后，陈轩和唐秋灵先前往东瀛最具代表性的繁华商圈银座，准备与龙飞汇合。

　　银座位于东瀛皇宫附近，这是由一条主街、几条横街组成的街区，其中心是东西长约1公里的中央大街，它把从一丁目到八丁目之间的地区紧紧连接起来，即所谓“银座八丁”。

　　它与巴黎香榭丽舍大街、纽约第五大道齐名，是世界三大繁华购物街之一。

　　作为女孩子，唐秋灵虽然沉迷武学，很少购物，但是看到银座的繁华，不由得勾起她购物的欲望。

　　当然这个小小的心思，她是不敢和陈轩提出来的。

　　毕竟当下最要紧的事，还是找到瑶瑶和琴琴。

　　陈轩发现唐秋灵走在街上，时不时打量一下街边品牌店的漂亮衣服和精美首饰，但又微微低下眼睑和长长的睫毛，以掩盖自己眼中的光彩。

　　发现这一点，陈轩微笑道“秋灵，等找到瑶瑶琴琴之后，我就陪你在银座疯狂购物，不管你想买多少、逛多久都行。”

　　“啊”唐秋灵听到陈轩这句话，又是惊奇又是娇喜，旋即连忙说道，“这是你自己说的，可不算之前我赢得赌斗的要求哦。”

　　“当然，你的要求另算。”陈轩笑吟吟的回应道。

　　唐秋灵眼底羞意一闪而过，微微低头，轻声嗯了一下，她知道现在还不是谈这些的时候。

　　因为陈轩至始至终都对瑶瑶和琴琴被掳之事十分忧急，她最应该做的就是替自己心爱的男人分忧。

　　两人走进银座商业中心的一座综合商城，上来二楼后，陈轩一眼就看到龙飞带着他的老婆李清容在优衣库里挑选衣服。

　　这对夫妇看似正在认真的购物，但两人的心思都不在买衣服上。

　　尤其龙飞，一直盯着手机看，时不时发出信息，应该是在看手下的汇报，以及发出新命令。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　陈轩倒是没想到李清容也跟着龙飞来了，不过想想也是，如果龙飞不带着老婆假装夫妻旅游，以自己的身份还真不好入境。

　　而且龙飞和李清容对瑶瑶琴琴视为己出，李清容一样很担忧瑶瑶琴琴的安危，就跟过来了。

　　“陈爷”

　　看到陈轩过来，龙飞和李清容连忙恭敬的打招呼。

　　陈轩走进优衣库，笑了笑道“怎么龙夫人也过来了”

　　“唉，瑶瑶琴琴被掳走之后，我日夜寝食难安，所以才让飞哥带我过来东瀛，说起来真的很对不起陈爷，我们没有看好您的干妹妹。”李清容叹声而道。

　　看得出来，这阵子她憔悴了不少。

　　陈轩用安抚的口吻说道“龙夫人，我知道你把瑶瑶琴琴当成自己的亲生女儿，无须跟我道歉，这次的敌人强大而又神秘，龙飞他对付不了很正常，不过目前我可以肯定瑶瑶和琴琴应该不会有什么大碍，因为掳走她们的人很可能是她们的亲生母亲。”

　　“亲生母亲”龙飞和李清容对视一眼，都有点不敢相信。

　　不过接下来龙飞露出一副恍然之色“怪不得我总觉得那个掳走瑶瑶琴琴的女人，长相和瑶瑶琴琴有些相像，只是我当时才看到那个女人一面就昏迷过去，现在没什么印象了。”

　　“那女人是幻术高手，抹除你的印象很容易，现在你的手下调查得怎么样了有没有新的线索”陈轩转而问道。

　　龙飞一脸歉然的回答道“抱歉，陈爷，我的手下暂时调查不出什么来，另外东瀛皇长子智宫仁的大婚典礼，保密工作做得非常严格，我们也查不出智宫仁的未婚妻是谁。”

　　“那就继续调查吧，如果查不出智宫仁未婚妻的身份，查出她的方位也行。”如果真的有必要的话，陈轩准备潜入东瀛皇宫一趟。

　　要不然来到上京市，还是只能像无头苍蝇一样乱转。

　　“陈爷，我一定尽力去办尽快给您消息”龙飞低头答道。

　　陈轩点点头，走出优衣库，在商城里找了一个较为安静的角落，拿起手机给霍英觉打去一个电话。

　　唐秋灵则去旁边的饮料店买水。

　　“霍老，你听说过死亡狩猎游戏吗我拿到一张这个游戏的邀请函。”陈轩一接通电话就问出这个问题。

　　因为他觉得龙城组织经常出国执行任务，很可能知道死猎游戏的资料信息。

　　现在蒋天华和龙飞他们在上京市找人，陈轩自己也要做好准备，认真考虑要不要去雾隐城参加死猎游戏。

　　不过霍英觉听到陈轩的问题，立刻惊呼而道“陈先生，您怎么得到死猎游戏的邀请函我劝您最好还是不要去参加”

　　“为什么”陈轩还是第一次见霍英觉这么大反应。

　　难道真如李流所说，死猎游戏是一个永远无法挣脱的漩涡

　　霍英觉语气极其郑重严肃的回答道“陈先生，不瞒您说，我们龙城组织历史上，曾经就有一位三级龙将去参加过死猎游戏，而且那次游戏举办地点还在华夏国内”