    “奴才也不知道啊，这么多天了，奴才一直是那样熬的药汤，怎知道今夜就出了纰漏了呢！”厨子自辩着，神情惶恐，眼睛里并没有畏惧之色。

    流云的眉皱了皱，和流风对望一眼，两个人都觉得这个厨子有问题。寻常的厨子碰到这种阵仗，早就吓破了胆，那还会像他这样口齿清晰懂的辩解？

    说话间，又有两个人被带了来，一个三十左右，圆脸浓眉。一个只有十几岁，已经吓得瑟瑟发抖。

    “药材都是你们准备的？”流云上前一步问道。

    “是……是我们！”少年哆嗦着回答，说完又害怕的接着补充，“我们的药材都是赵太医亲自检查过了的，以前也是这样熬的……”

    “只是……”壮年男子似是想到了什么，“今天的药材因为缺了一味药，又买不到，就用了太子殿下马车里的草药……”男子说完，不敢看轩辕泽的脸，躲闪着垂下了目光。

    “哦？这么说来，倒是本宫的错了？”轩辕泽转过身来，冷笑一声道。

    “奴才不敢……”壮年男子像是被吓到了，慌得趴在地上不断的磕头。

    “太子殿下的药材，都是贺兰公主精心准备的，断不会出错，你们几个少胡言乱语。”崔健安见轩辕泽已经发怒，也对着地上的三人喝了一声。

    轩辕泽眸光越发冷，他非常不喜有人将脏水泼到贺兰雪的身上。“你们用药可曾找赵太医检查？”

    少年摇了摇头，“因为等着用，我就没拿给赵太医看。”能熬药的，都是识药的人，只是一味药，他不找赵太医查看也说的过去。

    赵太医也在一旁证实，“微臣确实没有查看。”

    “奴才就说，以前一直好好的……”厨子缩在一边，听了少年和赵太医的话，忍不住低声的嘟囔。崔健安听到了，眸子闪了闪，却没有说话。

    “你的意思是说，贺兰公主送给本宫的药材里被人做了手脚？还是说，贺兰公主所送的药材本来就有问题？”轩辕泽扫了地上的三人一眼，眸光如刀，刺得三人如芒在背，浑身颤抖。

    崔健安冷冷看了看，没有说话。

    流风和流云恨不得上去狠踹三人几脚，让这几人满口喷粪污蔑贺兰公主！

    “灾银是本宫负责，本宫会故意用做了手脚的汤药迷倒整个西卫军的人，而让人趁机将银子盗走吗？还是你们的意思根本就是想说本宫监守自盗？”轩辕泽踱了两步，站到三人面前。

    “奴才不敢”三个人齐声喊道，都抖着身子伏地哀求。

    “是不敢说却不是没有想！”轩辕泽声音淡淡，却透着说不出的威仪。别说地上的三人，就连崔健安都觉得心神一震，血脉受阻。

    “崔将军是不是也是这么想的？”话锋一转，轩辕泽直面崔健安。

    “末将从未怀疑过太子殿下！”崔健安正襟危坐，忙站正身子回道。

    轩辕泽冷冷的盯着他看了半天，猛地转身出了屋子。流风和流云忙跟了上去，崔健安赵太医以及其他护卫也跟了上去，地上跪着的三个人没人搭理，也不敢起来。

    院中早有护卫点了灯笼，放银子的屋子也被人点了灯，到处亮堂堂的。轩辕泽进了屋子，看着空空的屋子，在屋中走了一遍，又抬头看了看房梁。

    崔健安一直紧盯着他的一举一动，袖中的手不自觉的握紧。

    看了一圈后，轩辕泽站定，面对屋中所有人。

    “装银子的箱子有多少不用本宫说想必你们都知道，要想在我们的眼皮底下将那么多箱子毫无声响的运走，本宫觉得不信！打斗的时候，你们有谁看到过盗贼将银子带走了？”轩辕泽问道。

    包括崔健安在内，所有人都摇了摇头。

    “那么，那些箱子并不是被人搬出了屋子！”轩辕泽勾唇一笑，风华无双的笑颜却让崔健安心中咯噔一下，越发不安！

    “流云，你来说。”轩辕泽看了眼崔健安对着流云道。

    “是，殿下。”流云上前两步，站到屋子里间，扬起脸，扫了众人一眼，这才朗声道，“方才听到喊声，我也跟着崔将军到屋子查看了一番，屋子里很干净，窗户和屋顶也没有被动过的痕迹，那么，那么多箱子是怎么不翼而飞的呢？”他也和轩辕泽一样，挨个扫了屋子里的人一眼，然后停在崔健安的身上，笑着问他，“崔将军可有什么发现？”

    崔健安觉得所有人的目光都落在了自己的身上，他心中一跳，脸上没什么变化，沉着脸回了句，“我没有发现什么。”

    流云点了点头，道，“那些人很聪明，准备的也很充分，崔将军想不到也是常理。”故意的顿了顿，无视崔健安铁青的脸色，他又接着道，“崔将军习惯于部军打仗，这种宵小的手段崔大人自然不会知道。”流云看着流风受伤的胳膊，特意在宵小两个字上咬的重了些。

    “大家请看。”他走了几步，来到靠西墙的一盏壁灯下站住脚，然后蹲，下，身，拿剑柄在青砖上敲了敲。“咚咚”的响声，在黑夜里特别响亮。

    崔健安全身一紧，目光死死盯着流云的手……

    “大家听到了什么？”流云又在周围敲了敲，然后抬头问道。

    没有人回答，可是所有人都听出来了，他原来所敲的青砖的声音和后来所敲的几块青砖的声音很明显不一样！那也就是说，原先的那几块青砖有问题，很可能是空的！

    流云并没有再让他们猜下去，用剑尖使劲一挑，一块青砖就被挑了起来，他没有停，就接连挑了几块，然后，众人就看到了青砖下面的情景，赫然是一个黑黝黝的洞口！

    看着那洞口出现在面前，崔健安的双眼一闭，心中知道，一切都被发现了！可是，哪有什么关系呢？那些银子……他心中冷笑一声，遂抬起了头，合着众人一样露出惊愕的表情，“怎么会有个洞？”

    “是啊，怎么会有个洞呢？”流云摊开手，也露出一副不知道的表情。

    “好好的屋子里，怎么会有这么大的洞？”一个护卫不可思议的瞪大了眼睛，见轩辕泽并没有阻止的意思，忙跑到洞口仔细的看。“瞧着不太深呢。”

    看他凑到跟前看，十几个护卫也呼啦一下子围了上来。崔健安也随着众人凑了过来，看着黑黝黝的洞口眸色暗沉。

    “瞧着这洞口周围磨砺的痕迹，像是……”一个护卫队长说到这里，突然想起什么，指着洞口大喊，“我知道那些银子是怎么不见的了！是这个洞……”

    流云拍了拍这个护卫队长的肩膀，眼神里露出一种讯息，不错啊，兄弟，挺聪明的！

    那护卫队长得到夸奖，越发意志风发，请命道，“殿下，让属下带人下去查看，一定要将那些银子找回来。”

    “嗯，你带人去看看，万事小心。”轩辕泽没有迟疑，对那护卫队长嘱咐道。

    “是，你，还有你，你……都跟我来。”护卫队长挑了屋子里的十几个人，带头跳了下去。

    轩辕泽看着他们不见了踪影，对崔健安道，“崔将军派人在这里守着，有任何消息马上来报。”

    “是。”崔健安黑着脸应了声，轩辕泽就带着流云和流风离开了。

    “是。”崔健安黑着脸应了声，轩辕泽就带着流云和流风离开了。

    夜，越发深了，天空中的星辰也闪烁着微弱的光，仿佛也倦了。

    轩辕泽抬头看了看天幕，露出一个神秘莫测的笑容。崔健安刚好抬头，恰好看到他的笑……崔健安心中不安，他总觉得轩辕泽的笑很有深意，有一种洞悉一切的傲然！

    回到屋中，流云关了门，对着流风灿然一笑，很是狗腿的从怀里拿出创伤药，亲自上前给他上药。屋子里的三人流风已经让人押下去看守，等明日再好好审问。

    轩辕泽坐到床上，拿出床头翻看的书籍接着看，丝毫也不理会院子里的一切，也不理会流风和流云两人。

    “哼，那崔健安真是个贱人，一脸装模作样，让人看着就想揍人。装的和真的一样，一副什么也不知道的样子，演着贼喊捉贼的戏码，真当我们都是瞎子不成？”流风忍着胳膊传来的痛，咬着牙低声道。

    “所以殿下才把所有的事都交给了他，他做的事，让他的人跑跑腿出出力也是应该。”流云有些幸灾乐祸，却眸中冷厉，提到崔健安难掩厌色。“那些银子都是江南百姓的救命银，他们也敢偷？”

    他们一路走来，见多了太多百姓的流离失所，饥寒交迫，自然更明白这两百万两银子对灾区百姓意味着什么。皇权争斗固然应该，可不该拿百姓的性命生机做筏子。

    “他们只想着将殿下陷入不仁不义之地，哪管百姓死活！”流风低哼一声道。就是为了让殿下无银所施，更甚者会被背上监守自盗的罪名，被灾区百姓唾骂，就使用这么卑鄙的手段来，真是让人发指！

