    威廉怀特必须离开了，看着眼泪婆娑的小美女，某人也不由感叹，温柔乡英雄冢，和美女腻歪在一起，显然要比赚钱有趣。

    “好了，这段时间忙好就好。想我了，打电话给我，对了，如果忍不住，也可以来洛杉矶。”

    “呸，谁会想那些事，好了，你快走吧，我没事的。”

    “嗯，保重，有什么需要，告诉我，不要一个人扛。”

    “嗯，知道了。”

    可以给人安全感的男人，吸引力是非常致命的。如果需要她当家庭主妇，李富真也不会拒绝。

    有点小坏，有点小无赖，偏偏还有一些小浪漫。女人碰上这种男人，通常都是迷失自我。

    啥，你说最重要的是物质。

    咳咳咳，这就没办法说了，你如果没有物质的支撑，有个毛线的安全感啊。

    没有安全感，那么，之前的那些加一块，就等同于渣男。看看，有钱的男人还比你会哄女孩，哈哈哈，活该你们是单身狗。

    “唉，终于搞完了。”威廉怀特伸了一个懒腰。“丽萨，给我一杯拿铁，菲尔逊，你喝什么，告诉丽萨好了。”

    “好吧，我也拿铁就好。”事实上他并喝不惯老板的拿铁，简直就是用牛奶冲咖啡喝。

    不过，这个丽萨可不是门口的小秘书。能喝她泡的咖啡，也就是占老板便宜。

    “请稍等，马上就好，老板，要不要拿点夏威夷果？”

    “也好，确实有点头晕眼花了。”

    “对了，菲尔逊，最近好像没有什么要紧事吧？”

    “主要就是两件事，北高加索地区停战了。再打下去，可能就不剩几个活人了。

    毛子也不行了，他们的经济本来就崩溃了。再加上这件事，他们彻底奔溃了。”

    “奇怪了，CIA呢，他们这是玩够了？”威廉怀特非常清楚，没有这群混蛋的搅和，这个世界早就和平了。

    “咳咳咳，老板，大气候使然，CIA的所作所为，引起了欧洲各国的不满。大量的战争难民四处逃窜，这可实在太糟糕了。

    还有就是，核试验被全面禁止。如果不出意外的话，也就是眼下这些国家了，这个大杀器，肯定会收到一定的限制。”

    “哈，把魔鬼关进笼子里忙？

    知不知道，我最近可有些寝食难安。毛子究竟生产了多少大杀器，现在看起来，他们自己都搞不清楚。”

    “确实，这确实比较可怕。CIA的那群混蛋，不该管管这事吗？

    对了老板，军工股的持续下跌，已经有一段时间了。如果借机吸纳，会有不错的收益。”

    “好，那就去做好了，我同意了。”

    这个时候去搞军工股，其实未必好。不过，威廉怀特现在已经很少干预了。输也好，赢也好，完全不会影响大势。

    不过，这个关于大杀器的合约，貌似没什么卵用。散落在市面上的核弹这么多，万一一个不小心，真的挺麻烦。

    大国直接当然好说，除非遭遇生死危机，没有任何人有兴趣把这个东西拿出来。

    自从有了大杀器，人类距离第三次世界大战的距离，其实越来越远。

    当然，这只是说，大家都怕死，没有人会习惯同归于尽。

    啥，拉灯同学很喜欢。

    现在的威廉怀特，最头疼的就是这件事。

    万一，这个家伙万一买了两个呢。不开玩笑的，现在阿富汗，基本就是拉灯当家。万一要是发疯，真就有些危险。

    威廉怀特并不知道，现在的CIA，简直就是一个修罗场。原本用来招待毛子的大餐，突然转变了态度。

    你究竟知不知道啊？你只是一个工具，只要被我们利用的傀儡，可是，你怎么可以有自己的思想呢？

    混蛋，正以为是终结者里的天网吗？

    机器有了人工智能，我们会切开电源，那个该死的导演根本就是智障，没有了电，那里来的什么电脑。

    还尼玛相互发射飞弹，要是人都死光了，你还指望有什么发电厂继续工作不成！

    好吧，现在说这些没用。拉灯是从他们手上丢失的，这个家伙已经有一次反噬主人的记录，现在如果控制了阿富汗。

    天哪？我们如果去那里打仗，会不会也像毛子一样的憋屈？

    “局长，这次的任务失败了。”

    “混蛋，这是第几次了？只是一个纨绔子弟吧，该死的，当初是谁培训的他。”

    “咳咳，局长，亨利已经殉职。”

    “该死的，该死的，我该怎么去和花生顿说？让他们把这个地区抹平吗？

    对了，培训工作全部给我停下来。对了，北高加索区域如何？”

    “局长，情况并不理想。请问，是不是需要执行蒸发计划！”

    “唉，你先下去吧。”

    核武器实验成功，参与设计并制造的科学家，并没有欢呼雀跃。一种他们没有办法掌握的可怕武器，就这样被发明了出来。

    中世纪，尽管一天到晚都在打仗，但是，人类的损失并不是很大。由于杀人的效率太低，人类发明了热武器。

    一战二战，人类的所有研究，都是想着如何更有效率的杀人。如此一来，动不动就会出现上百万人死伤数据。

    即便如此，人类似乎还不满意。于是乎，化学的，生物的，各种各样的武器都被研究了出来。到了原子弹，好吧，这个效率就被推到了极致。

    参与曼哈顿计划的科学家，没有一个是不后悔的。他们实在太清楚了，自己究竟释放出了一个怎样的恶魔。

    万幸，这个东东到底有多厉害，也只有脚盆人品尝到了。

    终止核武器的实验，这很好，至少，这个东西不会成为常规武器。

    尼玛，看你不爽了，直接扔一个，这实在太可怕。又不是二踢脚，扔来扔去的，也死不了什么人，最多就是一脸黑灰。

    不过，值得说明一下的是。由于材质特殊，即便拉灯同学可以获得这些东西，也基本没有成功使用的可能。

    可是，CIA在阿富汗和北高加索地区干的事，影响就比较严重了。

    装载大杀器需要飞弹，这个东西和大杀器一碰头。美帝的卫星想视而不见都不可能。

    可是，他们培训的这些坏人呢？

    非但发现不了，他们还在以一个惊人的速度在复制。结合他们的宗教信仰，一批又一批魔改版的拉灯，一定会成为美帝的噩梦。

    CIA的混蛋一定不会知道，一个家伙正在指天画地的痛骂他们。

    尼玛，一群王八蛋，你们除了搞破坏，还能有啥作用。世界已经够危险了，再加上你们这群混蛋，难道说，现在还是中世纪吗。

    不过，仅仅是吐槽，依然解决不了问题。在最后的是了剪断红线或者蓝线，明显就是白痴的行为，如果不是万不得已，最好还是留些余地。

