    这位老爷子见到二人进来，将目光从摆放在桌案上的书简上移开，手抚过下巴处长长的白须，声音低沉老气却清晰的说道：

    “夏院副，你旁边这位年轻后生是？”

    “院正大人，这位就是王上任命的新院副，古寻古大人，他来入职。”

    古寻适时的上前一步，态度难得很端正的揖手自我介绍道：

    “在下古寻，嗯……是个大夫。”

    古寻沉吟了一下，还是加上了后半句。

    “……”院正闻言有些错愕，怔了一下，才笑着缓声说道，“古大夫……比老夫意料的要年轻不少啊。”

    古寻眉头挑了一下，这是觉得我嘴上没毛，医术靠不住？

    不过对方毕竟是个老爷子，古寻本着尊老的原则，没有急着驳斥。

    这位老先生没有继续感慨，而是也介绍了自己：

    “老夫黄山，忝列太医院院正一职。”

    接着他一指旁侧的客席，“古大夫先请坐吧。”

    古寻没有拒绝，走到了客席处盘腿坐下。

    而被黄山称为夏院副的领路之人则直接告退了。

    古寻一坐下，就先迫不及待的问道：

    “刚才我来之后，发觉这太医院的大夫似乎都知道我了，而且态度似乎有些……奇特？”

    “哈哈哈！”黄山闻言不由朗笑了几声，手不自觉地又去轻捋胡须，“古大夫可能不知道，你的出现很特别，所以他们对你的态度也就有些特别，嗯……主要也就是好奇，同时也些忐忑。”

    “何出此言？”古寻手撑在大腿上，好奇的追问道。

    “太医院一向由一名院正，辅以两名院副管理，然而古大夫你却是第三位院副。”

    “王上亲自下令擢升你为院副，却并没有裁撤原先夏院副和王院副，反而是让你仅仅挂个空名。”

    “一个空有名头的院副又有什么好特殊对待的？”

    “呵呵，古大夫看来不太理解，能够让王上亲自过问你的事，这就是最大的特殊了，何况还是太医院的事。”

    “太医院的事又怎么了？”古寻仿佛化身无情的问答机器，不断的追问着。

    黄山老先生也不嫌烦，一点一点的解释着：

    “太医院说起来是朝廷的一个官署，我们这些大夫说起来是医官，但其实都不算。”

    “天底下哪有不能升迁的官员呢？”

    “大夫的医术再好，也只是大夫，医官做到极致也不过就是老夫现在这个太医令的位置而已。”

    “……”

    古寻露出了迷茫的眼神，所以……你突然和我抱怨这个是什么意思，跟前边的问题有关吗？

    黄山许是看出了古寻的疑惑，不紧不慢的将话题转了回来，“太医院的医官手中并没有任何权力，所以这里的事很少会有上官过问，更何况是秦王陛下。”

    “如果王上是想要给人安排一个闲职，有大把有油水，有前途，有地位的官职可以安排，为什么要安排一个太医院的院副？”

    “这就是他们好奇的原因。”

    “当然，还有另一点，那就是老夫说起来算是吕相提拔到这个位置的。”

    “这是他们忐忑的主要原因，担心朝堂的权力倾轧会蔓延到这太医院中。”

    “这么说来……倒也是。”古寻点了点头，很能理解太医院医官的心里想法。

    “那……黄院正你是怎么想的？是不是也在担心我的突兀出现呢？”古寻接着抬头笑呵呵的故意询问黄山。

    老先生摇了摇头，晃的颔下长须跟着飘动，“老夫没什么可想的。”

    “说实话，老夫也不明白王上为什么要往太医院插一个闲职，不过老夫并不担心自己会被针对。”

    “一个太医令，说官是官，说不是官亦可不算官，没什么值得针对的。”

    古寻不由附和的点了点头，这个逻辑他觉得说得通——只要自己是个废物，那就没人能利用自己，也没人会针对自己。

    顺便古寻也给黄山说了一下自己上任的基本原因，算是帮他解决个疑惑，礼尚往来嘛：

    “古某出于机缘巧合立了些功劳，秦王自然要赏赐，然而我不愿入朝为官，又恰好是个大夫，所以秦王干脆以此作为奖励了。”

    “呵呵，这样吗……”黄院正轻笑着摩挲自己爱不释手的白须，对于古寻给出的解释不置可否。

    古寻也看不出来这位老先生是相信了，还是没相信。

    黄正接着收敛了笑意，从怀中掏出一块方正的令牌，招手示意古寻过来拿。

    古寻见此站起身，走了过去，拿起令牌一看：

    这也是一个青铜令牌，一面写着‘太医院’三个字，一面写着单独的‘丞’字。

    “这是古大夫你的官令，主要就是证明你的身份，以及用于出入宫门，不过老夫相信你应该用不到这一点。”

    古寻露出恍然之色，收好令牌，继而问道：

    “那古某接下来需要做什么？”

    “没什么了，古院副可以走了。”黄山和善的笑着摆了摆手，“你挂一闲职，无需坐班，何况太医院本就清闲，能有什么事？”

    古寻一想，也对，于是一揖手告辞道：

    “那古某告辞了。”

    “若是需要我为人诊病，可派人去渭水南街天和医馆寻我。”

    黄山一听这话，又是一怔，不知该说什么好，摇晃着脑袋，有些忍俊不禁。

    他没想到古寻竟然还开着一个医馆，照理说正式的医官可不允许在外随意行医的……不过都这种级别的关系户了，也可以理解。

    就是不知道这位自称大夫的年轻人，医术到底如何，‘天和医馆’……似乎没有听过啊？

    古寻没管他的反应，该说的说到了就好，扭头便要离开，临出门前最后问了一句：

    “那位夏院副，他的全名叫什么啊？”

    “哦……夏无且。”黄山愣了一下才反应过来，给出了答案。

    古寻面朝着外面的脸上飘过了一丝果然。

    他就说怎么会这么巧姓夏嘛！

    古寻离去后，黄山重新拿起竹简，但是心神却已经不在其上了，愣神了片刻后，长叹一声：

    “君臣不和，吕相啊……”

