
太阳王的车驾一行来到滁州，岳家军的副将已带齐飞云骑守候在城外，岳飞勒住马缰绳，对旁边的秦阳道：“小兄弟，淮南已平定，我也差不多该回平阳王处报道了。”

这几天秦阳已知分离在即，他每晚都会去姚老夫人处寻岳飞叙话。

两兄弟每晚喝酒聊天到深夜，谈用兵、论大势、讲武艺，议阵法，彼此间总有说不完的话题，秦阳更是获益良多。岳飞于他来说，是义兄，是知交，也是半个明师，比亲兄弟还要亲。

此时听岳飞要告辞而去了，秦阳满心不舍道：“大哥……你的假期还没完，怎么不多呆一段时间？”

岳飞苦笑道：“我也想多留几天，但金国兵强马壮，他们在淮南吃了大亏怕不会善罢干休，现在人人皆知我在淮南，金兵很可能乘虚进攻平阳城，我必须尽快带兵去回防。而且……我的孩子也快出生了，估计就是这个月内的事，我想回去陪在你嫂子身边。母亲也要我以国事、妻儿的事为重，不许我再陪伴左右尽孝。”

听到事涉平阳城的安危和义兄的家事，秦阳没再劝说，握住义兄的手道：“那大哥你多保重，替我向嫂子问好，我一定会去平阳城探望你们，还有未来的小岳云。如果平阳城有危险，你托人寄书信来，我会亲自带兵来相助。”

岳飞点点头，眼中射出深刻的感情，反握住秦阳的手道：“嗯。小兄弟。未来大势风云变幻，不要骄傲自大。你崛起太快，基础不牢。淮南近来穷兵黩武，民力已竭，你平定江南后一定要休养生息三两载再图扩大版图，切勿贪功。另外，河南道的河南王已向金狗称儿臣，我上次自平阳发兵来淮南就曾遭他几次伏击，你要提防他联结金兵进犯。”

岳飞越是细心叮咛。秦阳越是不舍，他眼眶发热道：“大哥，有空多回来看看。出门在外，诸事小心。”

岳飞轻叹道：“可惜不能喝你的喜酒了。替我向月儿妹妹问好。月儿妹妹和你马车上的三个姑娘，还有在广陵里的学士姑娘，都是世上难得的好姑娘。小兄弟莫要负了她们。”

秦阳喉头哽咽说不出话。只能不住点头应着：“嗯！”

“那我走了。小兄弟，若你以后发兵灭河南王，算上我一份，我定会相助！”岳飞重重握了握他的手，猛然拨转马头，一夹马肚，绝尘而去。

百名飞云骑精锐紧随其后。

直到岳飞与大部队会合，秦阳尤自勒马远眺。不舍离去。

忽然遥见岳飞高举沥泉长枪，两万岳家军齐齐朝这边行了个军礼。高呼道：“谨祝太阳王攻无不克，战无不胜，早日一统天下，为黎民百姓建立太平盛世——！”

声震云宵，传遍数里。

秦阳热泪夺眶而出，大喝一声：“回礼！”

展昭和两千御林军齐刷刷出列，向岳家军遥遥回礼。

蹄声骤起，“岳”字帅旗在前，两万岳家军化为一条长龙，飞快远去，消失在地平线上。

秦阳呆立良久，直到夕岚和星儿下来唤他，他才回过神来。回到御驾马车上，星儿、夕岚和小绮想着法子来哄他开心，千般温柔万般撒娇，让秦阳大感人生至此，夫复何求。

只是现在马车上多了小绮和紫烟暖玉、初梅丝竹四个俏婢，秦阳自然不方便再与星儿亲热。哪怕能唤开四个俏婢，也没可能当着小绮的面推倒星儿，或者当着星儿的面推倒小绮。小绮还是冰清玉雪的女孩儿，秦阳尽量想让她的第一次过得浪漫些、难忘些。所以秦阳只好眼观鼻、鼻观心，老老实实地练功养气。

与张天师一战让秦阳获益匪浅，虽远不及张天师的四级上巅峰之境，一身武艺特别是刀法却已臻入化境，逐渐到了无招胜有招的绝凡境界。同样，经过先前与二王联军的生死血战，星儿的武艺也已稳稳站在四级下的绝顶高手境界，夕岚更是向着四级上的境界进发，加上外面的展昭和两千御林军，哪怕张天师复生，也讨不到半点好处。

所以秦阳也放下了警惕，练功之余便与女孩子们讲故事、说笑话，偶尔抱抱亲亲，安心享受这难得的轻闲日子。

只是太阳王东巡，哪怕他不愿扰民，所到之处依然有大小官员远远出迎，设宴送礼者更是络绎不断，巴结者有之，真心感谢者有之，秦阳不胜其烦，后来干脆让孟志带着王令先前开路，将这些送礼设宴者尽数挡下。

饶是如此，车队依然速度缓慢，三日后才勉强走到庐州境内。

自从出了太阳城后，秦阳便愈发思念月儿，他与三个女孩儿商量过后，便决定带上星儿和夕岚先行赶往麻城。小绮不懂马术且有些昏马，被秦阳一番甜言蜜语哄得晕头转向，终于答应与四个俏婢坐在马车里与大军一同缓缓进发。

秦阳将此事告知包拯、苏轼和展昭等人，三人自然竭力劝谏。

秦阳眼珠一转，令包拯带五百御林军代为巡视庐州，整治贪腐吏风，当中自有让他衣锦荣归之意。包拯未到三十便已位极人臣，难免有些春风得意，此时听秦阳如此贴心的安排，一时心动便答应下来。

见连铁面无私、水火不侵的包大人都被太阳王“搞定”，展昭与苏轼没法子，只能勉强同意下来。

当下展昭、苏轼率领御林军和仪仗车驾继续赶路，秦阳带着星儿和夕岚坐着另外一辆普通的马车，由王禀、耿南仲和二十名化妆为平民的御林军护送着，先行前往麻城。

这辆马车的空间与隔音效果远不如太阳王的御驾，秦阳没法子与星儿亲热，但搂搂亲亲，摸摸抓抓却也别有一番动人滋味。

……

在两三里地外山坡的大树上，身披宽大斗蓬的黑衣少女正坐在树顶上，原本极是秀气明亮的眼眸，此刻却透出锐利的光，默默观察着一分为三、先后启程的车队，宛如盯着猎物的鹰。

在秦阳的马车首先出发后，黑衣少女毫不犹豫便飘下大树，悄无声息地追踪而去。她似乎知道秦阳和夕岚、星儿都是一等一的超级高手，没有追得太近，始终不紧不慢地保持在秦阳马车的三四里后。

秦阳的马车为了早日抵达麻城，专门挑些小路捷径走，有时在山林里左绕右转，普通追踪者极易跟丢，但这黑衣少女追踪的本事极是高明，配合她绝顶的轻功，一路上轻轻松松，完全没跟丢片刻，偶尔遇到毒蛇猛兽，黑衣少女轻挥剑鞘，磅薄的剑气透鞘而出，连虎狼这样的猛兽都被轻易斩为数截……

秦阳一行人风餐露宿，过城而不入，直奔麻城。一日一夜后已穿过大别山山脉，抵达麻城。

距离麻城守卫战已过去三个多月，麻城作为统领府的所在地，加上十多万光州移民有近半选择了在麻城及附近的乡镇定居，目前已逐渐从战后的毁损中恢复生机与元气。

其时将近正午时分，春天的阳光最是温暖，街道上行人如织，正是各式店铺、小食摊生意最好的时候。

秦阳拉住星儿和夕岚的小手，漫步在大街上。王禀、耿南仲跟在他们身后，而其余二十名化妆为平民的御林军精锐高手则分散在人群里密切监视可疑人物。

秦阳打算给月儿和小蕾她们挑些小礼物。王驾里准备的礼物贵重是贵重，却少了几分特色与心意，他随便在几间杂货店里挑了好会儿，都没找到什么满意的。

寻了个路人问话，得知前面街的巷口有家杂货店，里面的东西别具特色，秦阳提起了兴趣，便带着两个女孩儿往那边走去。

在源福街第三巷的巷口位置，正是东右逢源的最佳方位，一家挂着“张氏精品”招牌的杂货店颇为吸引眼球。店面的装潢并不华丽，但红黄蓝三色相间，极为抢眼醒目，三排六层货架上，摆满了各式精巧玲珑的工艺品。

最吸引人注意却是站在店前招揽客人的小姑娘。她身材娇小，看起来顶多不过十一二岁，没施任何脂粉，也没佩戴任何首饰，但她五官如白玉般精巧，弯弯的柳叶细眉，又圆又大的眼眸，小巧挺拔的鼻梁，红润的小嘴，白嫩的肌肤，配上自然披在肩上的柔顺长发，无处不美，无处不俏，端的是个万中无一的小美人儿。如果细心观察，就会发现她的眼眸在阳光下隐约泛着一层暗红色。

如果秦阳见到这小美人儿，一定会惊讶地唤出她的名字。

莘瑶琴！她居然在这里帮忙干活。

“张氏精品，价廉物美，都是些别处找不到的稀罕玩意，走过路过不要错过啦。”  莘瑶琴似乎已习惯了招揽客人的工作，但声音中还带着一丝羞涩与胆怯，举着做工精巧的观音玉像的白嫩小手也微微发抖。

时不时有些不怀好意的大叔靠近道：“小姑娘，价廉物美，那你是什么价钱？”

莘瑶琴脸上浮起阵阵红晕，装作听不懂，天真地指指里面道：“大叔，你可以进去问问，我娘就在里面，就说‘外面的那个怎么卖’，她给的价钱你一定满意。”(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818505"  chaptername="第三百四十七章  再见莘瑶琴">加入书签</a>
</div>
