    有点儿不对劲儿！贾山和胖丫两人疑惑着对视了一眼，贾山还打算将胖丫拉回来，但是这小丫头好像一脸不信邪的样子，她根本就熟视无睹。

    “真的是僵尸？”

    贾山自言自语，但还是嘀咕了一句。可是现在胖丫已经走上去了。她蹲下来仔细盯着，再看看高老道，吓得不轻。

    这东西真的有这么恐怖？

    胖丫现在根本不屑一顾，好像眼前所看到的都是一些无关紧要的东西。可事实上，贾山却担心得不行了，他担心这家伙还会惹出什么麻烦事儿来。

    现在可不能再冒然出去了，也不知道还会有什么恐怖的东西等着自己。

    这些玩意儿可都要命的。

    高老道没有再说什么了，三个人一前一后就这样盯着，目光落到了不远处，眼前就像是天罗地网，慢慢朝着四面八方铺开。

    那些东西像长了触角，这让高老道胆战心惊，那些像僵尸一样的东西还挪动着机械般的脚步，往前面一步步靠拢，看得人触目惊心。

    这玩意儿到底是什么？三个人也没有多说什么了，贾山掂量了一下腰上带的东西，好像也不多了。

    这是……

    嘭！原本有惊无险地往前面走，但是现在情况可不太一样了，因为他们发现那些东西虽然没有转身盯着他们。

    可周围好似猛兽一样的眼珠子死死盯着沙漠深处。

    像是随时都会钻出来要人命的东西。

    这么能让人不害怕？贾山心有余悸，天上好像会掉下来什么东西。

    “小心，这是什么？”高老道一把将胖丫给拽了回来，这丫头指不定还会惹出什么乱子，但是胖丫已经一步朝着前面跨过去了。

    而且她看起来好像也很奇怪。听到了前面的动静，也才赶紧抬头去查看，这一看不要紧，就像是顶上裂开了一道口子，弥漫着森森的寒气。

    让人触目惊心。

    这掉下来的东西又是什么？三个人倒是一知半解，可眼前高老道挡在了贾山前面，这小子害怕得不行了，几乎要昏死过去。倒也没见过这家伙一朝被蛇咬十年怕井绳的样子。

    “别担心，只是一个人而已。”

    “什么？”高老道无意间说了这一句话，但是贾山都要跳起来了，没错，是一个人，只是高老道没有看清楚这个人是谁。

    眼前有些模糊，等到高老道点燃了红烛，小心用红绳捆住了，才往前挪动着脚步，凑进去一看，也有些懵了。

    三个人紧接着看清楚了，掉下来的到底是谁。这个人太熟悉不过了，怎么会是他呢？他们对视一眼，实在是有些匪夷所思，没错，眼前这个人，冷不丁从顶上掉下来的，不是别人，是张承志。

    这家伙背对着他们，虽然看不清楚那张脸，但是后背，还有轮廓，可都一清二楚。

    “他怎么下来了？”

    “没事儿吧？”贾山更加疑惑了，这掉下来不摔死也得残废啊，这家伙该不会就交代在这里了吧？

    “张承志，你小子怎么样了？”高老道咽了口唾沫，虽然有些古怪，但是也不再多说什么，上前一步，晃了晃那个家伙的身体。

    没有反应。

    但是高老道发现地上也没有什么鲜血，应该不会这么倒霉吧？

    “张承志？”贾山也凑上去，警惕着四周，试着喊了一嗓子。

    “咳咳。”

    贾山还没有看清楚那张脸，张承志咳嗽了一声，这时候才揉了揉眼睛，有些诧异地盯着他们三个人，好像给忘了？

    这是哪里？看到张承志一脸迷茫的眼神，高老道他们更是泛起了嘀咕，这家伙不会是摔傻了吧？

    “到底怎么了？”胖丫沉默片刻后，又忍不住问了一句。

    “我……这是在哪里？”张承志总算看清楚了火烛前面几张惨白的脸到底是谁了，倒是有些惊讶，不敢相信。

    “我怎么会在这里？”张承志也有些怀疑。

    现在他感觉到浑身上下就像要散架了，甚至寸步难行，也不知道怎么回事儿，自己就下来了。而且刚才发生的事情，对张承志来说，脑袋一片空白。

    完全记不得发生了什么。

    “既然没什么大事儿，就赶紧走。”

    贾山催促了一句，他可不想节外生枝，现在凶险未知，也不知道等待着他们的会是什么。

    然而就在高老道看了看周围，眼前再次陷入一阵模糊，刚才绽放出强大光芒的东西，好像在眨眼的功夫消失不见了。

    奇怪，那是什么？贾山和胖丫也是首次见到地下那诡异的光芒，像是睁开的一只血红色的眼珠子，看得人浑身发毛。

    但很快就消失了，周围也更加暗淡，看来情况不妙啊。

    可高老道也说不出个所以然来，现在只有一步步试探着往前面走了。

    “快走。”好在张承志也很快就恢复了精力，脚下生风，这家伙也许就是吃了那药丸的缘故，所以现在身轻如燕，只是还想不起发生了些什么事情。

    呼呼！沙漠之下，还渗透着一丝阴冷的风，刚才看到那些蛇虫鼠蚁都在沙地上不断爬行。

    密密麻麻的，看得人都冒起了鸡皮疙瘩，但是眨眼的功夫居然消失不见了，地上再次恢复了往日的沉寂。

    几个人一前一后继续走，但是慢了许多，周围一片死寂，甚至远处好像看到无数的风沙侵蚀，像是……一个个身披金甲的战士正等待着他们。

    “这里……到底是什么地方？”张承志还是忍不住问了一句。

    “也许就是康师傅他们要找的地儿。”

    “啊？”

    “山中楼？”张承志想到这里，整个人浑身一震，“那么就是说，我现在有救了？”

    当然，在张承志的心里，康师傅这一次冒险就是为了自己，只是没有想到，这里的凶险程度实在是不一般。

    说不定小命都能丢了，只是这真的是山中楼？

