    轰！这一道巍峨的身影，如同神祗，从远处天际一下子投射而来，迅速降临这一方天地。

    这是何等通天的一道身影，仅仅是一道气息，便震慑得整个宇宙都在晃动，人盟城中，到处都是令人窒息的气息降临，每一个人都呼吸困难，仿佛要爆开般。

    甚至于，哪怕是神魂丹主这样的至尊级强者，也感受到了体内至尊之力的停滞，神色惊怒。

    这是，领袖级强者！轰！这一道身影冷笑说着，从虚空中掠来，在他脚下，踩着一头体型庞大的巨兽，这巨兽，浑身萦绕着空间之力，散发着巍峨的气息，仿佛一口之下，能吞噬一片星系。

    这是一尊至尊级的巨兽。

    但是，却被这一道身影踩在脚下，当成了坐骑。

    “逍遥至尊！”

    见到这一道身影，在场的众人纷纷震惊出声，一个个站起，坐立不稳。

    万法至尊也变色，神色流露出骇然来，是逍遥至尊，逍遥至尊怎么来了？

    他惊骇间，就看到远处天际间，逍遥至尊突然一指点过来，轰隆一声，就看到虚空中，一根巨大的手指出现，这一根手指之上，流转着可怕的规则符文，仿佛一指之间，能将天地捅穿一般，瞬间来到万法至尊的身前。

    万法至尊怒吼，“万法领域！”

    轰！他的身上，滚滚的万法领域席卷出去，再也顾不得针对秦尘，一道道的万法规则涌动，形成一片根本无法撼动的领域空间，将这一方天地守护。

    好强的大道气息！在场所有人都变色，包括天河之主在内，他能感受到，万法至尊此刻所形成的万法领域，已经达到了一个极其可怕的境地，似乎，将这一方宇宙的规则都完全抽离，形成了属于自己的独特世界。

    强如他，施展绝招，想要破开，怕是都未必做到。

    然而，逍遥至尊脸上，却是始终带着淡漠的笑。

    那一根手指，光芒流转，指纹浮现，一瞬间就按压上了那一道万法领域，就听得噗的一声，万法领域竟如同肥皂泡一般的破灭开来，宛若螳臂当车一般，然后狠狠的按在了万法至尊的身上。

    “不可能！”

    万法至尊咆哮一声，砰，身上衣袍瞬间炸裂，整个人被这一根手指直接点爆出去，轰隆，身躯狠狠撞击在后方的虚空中，张口狂喷鲜血，整个人瞬间萎靡下来，当场身受重伤。

    万法至尊的本源，都受损，气息大减，狼狈不堪。

    万法领域，彻底崩碎。

    “你……”万法至尊惊怒，抬头看着巍峨而来的逍遥至尊，张口想要说什么，却一句话都说不出来，只是再度喷出一口鲜血。

    嘶！全场震动。

    一指，人族顶级至尊强者万法至尊重伤。

    这一幕，令得在场所有人都变色，毛骨悚然。

    逍遥至尊，这么强的吗？

    虽然大家都知道，逍遥至尊和祖神一般，都是人族议会中最顶级的强者，领袖级人物，但怎么也想象不到，以万法至尊这样的修为，都会被一招击败。

    甚至，从逍遥至尊的状态来看，那还根本不是逍遥至尊全力出手，若是全力出手会是什么结果？

    秒杀万法至尊吗？

    “蝼蚁，也想阻挡本座？”

    逍遥至尊嗤笑一声，随即看都不看一眼万法至尊，只是跨步而来，降临大殿宝座之上。

    “逍遥至尊！”

    神工至尊神色激动，恭敬行礼，在场其他人也都站起来，神色骇然。

    与此同时，他们也看到了逍遥至尊脚下的那一头恐怖巨兽。

    嘶！顿时一个个全都倒吸冷气。

    他们看到了什么？

    那是……虚古至尊？

    很多强者都不敢相信自己看到的东西，使劲揉着眼睛，以为自己看错了。

    的确是虚古至尊！我的天！虚古至尊什么时候成为逍遥至尊的坐骑了？

    疯了，简直疯了！众人都目瞪口呆，心神剧震，一个个都快吓懵逼了。

    那可是空间古兽一族的老祖啊，宇宙万族榜上排名前百强的种族老祖，至尊级强者。

    放到宇宙中，那也是大名鼎鼎，威震宇宙的存在，弹指间，可覆灭一片星域的顶级强者。

    可如今，却乖巧的如同一只鹌鹑一般，被逍遥至尊驾驭着，这姿态，令人不敢想象。

    “诸位，怎么，大家都在这召开人族议会？”

    逍遥至尊落在一座宝座之上，一屁股坐了下来，神态傲然，嗤笑道：“不过，本座不到，你们这人族议会也能称之为人族议会？

    怕不是几个小屁孩在那过家家吧？”

    逍遥至尊看着祖神，目露不屑。

    霸道，嚣张，不屑一顾。

    这便是秦尘对逍遥至尊的第一印象，无视在场的所有人。

    “逍遥至尊，你放肆，这里是人族议会，不是你撒野的地方。”

    祖神没有开口，但是祖神身边的一名至尊，却是豁然站起，怒斥出声，神色愤怒，轰，身上至尊之力激荡。

    逍遥至尊淡淡看了他一眼。

    突然一掌拍出！轰隆！虚空中一只巍峨手掌出现，直接拍向那至尊。

    “逍遥至尊，你放肆！”

    这一名至尊咆哮，惊怒万分。

    轰！他的身体中，一道恐怖的至尊气息出现，要抵挡逍遥至尊的攻击，只是，他的气息刚升腾起来。

    噗的一声，他身上的至尊气息，瞬间就被拍散开来，这一名至尊强者直接一口鲜血喷出，瞬间被震飞出去，神体震颤，差点裂开。

    “你……”这一名至尊咆哮，逍遥至尊一上来，便将他重伤，根本不给他说话的机会。

    “闭嘴，在这里，没你说话的份。”

    逍遥至尊瞥了他一眼，目光轻蔑。

    那一道眼神，锋利无匹，这一名至尊心中，瞬间好像感受到一股死亡的力量降临，仿佛下一刻，他整个人就要置身炼狱之中，顿时惊怒万分。

    却是不敢再说话了。

    他有种感觉，自己若是再废话，真有可能会死。

    “逍遥至尊，你太放肆了。”

    “这里是人族议会，不是你撒野的地方。”

    “放肆。”

    在场，一名名的至尊全都站起来，震怒万分，厉喝开口。

    

