    杀他们，是再简单不过的事情。

    不用废话，念头一动。

    重力场直接镇压！

    叶南现在用重力场是越来越顺手了。

    什么劫火红莲啥的还要搓，八极游龙还要踩踏罡步斗，多麻烦。

    哪有重力场一脚踩死爽？

    当然，这是针对这些小垃圾，连地阶都没有，在叶南面前和蚂蚁没什么区别。

    量天尺叶南也好久没用过了。

    踩死他们。

    满地的鲜血残骸，叶南仿佛看不到。

    闲庭信步的走到中间，火焰顺着脚底蔓延而出，焚烧殆尽。

    唯独将他们刚才弄到的焰金蚁的卵保存了下来。

    然后放到了一旁。

    确保没什么问题之后，这才隐没到了黑暗之中。

    正在搜寻第二个焰金蚁卵的楚天娇猛地抬头看向那个方向。

    “娇娇，别分心！”李青灵吓了一大跳，赶紧喊道。

    楚天娇这才赶紧回过头来。

    两人如法炮制，再次搞到了一窝。

    跑出去甩掉焰金蚁之后，楚天娇才疑惑的说道：“刚才有种很熟悉的异能波动，青灵，你感觉到了吗？”

    说完，忽然看到李青灵神色黯然。

    意识到自己说错话了。

    赶紧补充道：“青灵，你别在意，可能是我的错觉，他们大概在用异能挖焰金蚁。”

    “我没事的娇娇，是我拖累了你。”李青灵莞尔一笑，说道。

    低头看着手里的焰金蚁的卵。

    嘀咕着说道：“我能做的也只有这些了。”

    看她有些情绪低落，楚天娇不敢继续说下去了。

    就在此时。

    忽然。

    两人的耳边响起一阵嘶嘶嘶的仿佛蛇吐信子一般的声音，但是声音却要大得多。

    “糟糕，是食蚁兽！”

    楚天娇脸色大变。

    下一秒。

    楚天娇的冰洗能量开始在周围迅速的铺开。

    不是不着急跑路，而是因为食蚁兽这种东西，速度非常快！

    凭借他们的速度，根本跑不掉！

    除了异能之外，楚天娇的速度就比普通人快两倍差不多。

    毕竟没有叶南和丝萝萝那样的神速力。

    所以，必须先将周围全铺上冰。

    这样能最大限度的阻碍食蚁兽的行动，然后再开始逃跑。

    暗中的叶南看得暗暗点头。

    楚天娇也已经不是当初那个养尊处优的院长家的大小姐了。

    遇到问题，第一时间不是仓皇逃跑，而是有经验的应对。

    很多时候，叶南觉得，境界的高低不是关键，战斗经验也是一个很重要的因素。

    至于那食蚁兽。

    叶南一个闪身就消失在了原地。

    敢铺好坚冰的楚天娇，拉着李青灵正要逃跑。

    忽然传来一声凄厉的惨叫。

    吓得两女脸色发白。

    惨叫过后，就没动静了。

    沼泽再次陷入了一种诡异的安静当中。

    眯着眼睛看过去，即便是楚天娇，也看不清黑暗深处到底有什么东西。

    黑洞洞的沼泽丛林，仿佛一个择人而噬的太古凶兽，让楚天娇也忍不住有些心里发毛。

    “快，快走，那是食蚁兽的惨叫声，什么东西杀死了食蚁兽！”楚天娇心惊不已的说道。

    说话间。

    拉着李青灵就跑。

    今天的收成已经足够了，如果继续贪心的话，命丢在这里就得不偿失了。

    回去的路上要经过之前的团队所在的区域。

    “青灵，不要出声，我们迅速的跑过去。”楚天娇沉吟着说道。

    同时看向身后的丛林。

    没什么动静，杀死食蚁兽的东西好像没有追过来。

    他狠狠的松了口气。

    食蚁兽的实力等同于玄阶五品左右的异人，楚天娇遇到是肯定打不过的。

    而能杀死食蚁兽的东西，还是秒杀，那如果对上，要秒杀楚天娇也是轻而易举。

    李青灵点了点头。

    望着团队所在的方向，疑惑道：“奇怪了，他们怎么没有一点动静？”

    楚天娇也感觉到了。

    疑惑的顿住脚步，侧耳听了听，的确一点动静都没有。

    事出反常必有妖。

    但因为距离太过接近。

    楚天娇还是没忍住心里的好奇。

    “走，过去看看。”楚天娇沉吟着说道。

    两人蹑手蹑脚的摸了过去。

    来到跟前，也没有任何动静，反而能感觉到一股烧灼的异能波动，和一种什么东西烧焦了的味道。

    “火系异能？”

    楚天娇有些疑惑：“而且如此浓烈，这不是焰金蚁的火焰气息，奇怪了，用火焰来对付焰金蚁？他们是不是脑子秀逗了？”

    更奇怪的是。

    这火系异能，怎么让楚天娇总感觉有些熟悉呢？

    她没在意。

    再往前走了几步，绕过一棵大树。

    抬头看去。

    两人惊呆了。

    现场，已经没人了！

    整块地面被烈焰炙烤过一般，已经成了焦黑的颜色。

    旁边放着一小堆金黄色的焰金蚁的卵。

    这什么情况？

    楚天娇愕然的上前两步，仔细的查看着周围。

    神色愈发凝重了。

    “刚才的那些人，全都死了，地面上这些黑灰应该是他们的尸体被什么东西灼烧过，一些金属制品还没有完全融化。”

    但是奇怪了。

    杀死他们的，显然是异人。

    这么强大的异人来这里干什么？

    又去哪儿了？

    杀了他们，焰金蚁的卵为什么不要？

    “而且，这些焰金蚁的卵，刻意的没有被焚烧过，而是收了起来放在了一旁，就像是……”

    就像是在等着楚天娇来拿！

    这个想法吓了楚天娇一大跳。

    赶紧晃了晃脑袋。

    “算了，我们走吧，快走，这里有些古怪。”楚天娇同样收起焰金蚁的卵，招呼着李青灵说道。

    一起来的这些人，不到一个小时的时间，全死了！

    而且还有什么东西在食蚁兽刚刚露面的时候就杀死了食蚁兽！

    应该是一个非常强大的异人！

    而这样的异人，如果对战，楚天娇知道，自己还是没胜算。

    毕竟，连玄阶八品的团长都死了！

    她黄阶真是什么都不算了。

    两人迅速的往回赶。

    好在这一路上还算顺利，没遇到什么危险，偶尔几只不长眼的低阶异兽，也被楚天娇随手弄死了。

    抠掉它们的妖核之后，回到了城里。

    此时已经是晚上了，但是通天城依然灯火通明。

    有点不夜城的感觉。

    西城市场尤其热闹。

    两人轻车熟路的来到尽头，这里的人就少多了，抬头看去。

    熟悉的建筑就在眼前。

    红叶楼！

    焰金蚁的卵，在外面也可以交易，但是压价压得厉害，想要卖得贵，红叶楼是最好的选择。

    而叶南，已经当先一步来到了红叶楼的顶层。

    出现在了红叶楼楼主的面前。

    【作者有话说】

    五更了，再次谢谢大家的支持，谢谢，谢谢，非常感谢！

    感谢【红日】的鲜花*5

    感谢【美丽的星天月】的鲜花*1

    作为感谢，你们的名字将永远留在这章的下面，再次表示感谢，谢谢，谢谢！

