    其实具体的来说，每一年的红白战与其说是一个惯例的行为，倒不如说是为了夏季大赛做最后的阵容调整的一个试金石的比赛。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    用一年级的新生当做二三年级的那些老部员的靶子，让教练组的片冈监督和落合博光更清晰的了解看到这些老部员的实力，是否可以进入到一军里，也用老部员拿来磨砺一年级的新生，看看在这些学长的威压之下，新生们能不能够展现出属于自己的存在感。

    所以说这样的一场红白战最后的胜负问题是无关紧要的，重要的是在这个过程当中，这些能够有资格上场的选手会呈现在监督面前的姿态是什么样的，能不能得到监督的认可。

    这一点才是选手们应该做到的事情，当然，老生们自然是懂得这个道理的，而一年级的新生恐怕就没有几个人可以理解到这一层含义了。

    一般来说，能够在红白战中表现出了自己的价值的新生，纵使被打爆了，只要将自己的潜力表现出来，将自己的姿态展示出来，那就足够了，而往往大部分的新生都由于被二三年级的老生们打崩了，随之心态也炸了，不仅无法展露出自己的实力或者说其他方面的能力来，更是一副死气沉沉的模样，不断的失误，不断的自我沮丧，这种在心态上就无法保持一个良好状态的新生。

    这样的选手也是不会被监督所看重的。

    所以，在去年的红白战里，到最后加入一军的只有刘涌，降谷晓，小凑春市，以及泽村荣纯四个人了，剩下的，哪怕曾经是著名senior的成员，比如金丸信二，东条秀明，最终也只是进入二军而已，甚至大部分的连二军都无法进入。

    毕竟二军的名额也仅有二十个！

    在听到了御幸说的明天将会有红白战的时候，刘涌的内心里不由的便活络起来了，想要去看看这些被称为青道高中黄金一代的一年级小鲜肉们，在学长们的那种威压下，到底能够真正的表现出什么姿态来，这是刘涌极其感兴趣的地方呢。

    “不过今年的红白战会有些不太一样呢。”御幸突然露出了一丝坏笑来，笑着说道。

    “诶？不一样？难道明天的红白战不是和往常一样，除却一军以外的其他人组成队伍和一年级的对抗？”刘涌好似想到了什么一般，带着一丝不确定的语气看向了御幸一也，用着疑问的语句问道。

    “就是这里不一样，原一军里也有几位是需要参加明天的红白战的。”御幸点了点头表示刘涌的猜测没有错。

    “那我大概也知道是哪几位了啊。”刘涌的眼眸之中跳动了一丝不一样的神色，这恐怕也是因为青道高中在这一世里和之前完全不同的境遇所产生的蝴蝶效应吧。

    “嘛，这也是为了选出最佳的阵容来迎战夏季所作出的选择的吧，而且整个五月都是各种练习赛和邀请赛呢。”御幸语气之中透露出了一丝无奈的感觉如此说道。

    “嘛，行程排的这么紧凑也是没有办法的，五月底我们两个还要离队几天呢，然后七月是大赛，六月肯定是要真正的选出一军正选二十人然后进行夏季最后合宿强化训练的，所以真正有时间拿来训练，筛选人选，调整阵容的时间也就只有五月份了。”刘涌从御幸的桌子上拿起了那一张写满了整个五月份周末时间练习赛的表格。

    “话说，我们要是逃课的话，学校会给惩罚不？”

    “别闹了，御幸前辈，你都三年级了，出勤率不够的话，毕业是个很大问题的。”

    “啊哈哈，我就是开个玩笑而已，你还当真了呢。”

    “。。。。。。。。。”

    刘涌现在有个冲动，话说，把眼前这个嘿嘿笑着的可恶腹黑眼镜摁到地上狠狠的摩擦一下应该是被允许的吧？呐？这样做是可以的吧！？

    “吱呀”

    就在这个时候，宿舍的门扉那里传来推开门的声响，一名仿佛在释放着生人莫近气息一般的身影出现在了门口处。

    刘涌微微一扭头，便看到那淡黄色的身影。

    “哟，奥村少年。”御幸微微的侧身，看着走进房间来的奥村光舟，脸上带着一丝莫名的神色喊道。

    “嗯。”奥村光舟微微的点了点头，轻声的应道。

    好吧，仍旧还是一个冷漠的小子，刘涌嘴角微微的抽搐了一下，这个家伙就不能变的阳光一点嘛，明明接球的方式是属于温和类型的捕手，可这外表和性格，真的，刘涌有一种很想冲过去，扯开他的嘴巴，强行让他露出笑容的冲动来。

    “今晚又是陪泽村那个家伙在投球是么？”御幸带着一丝深意的说道，“那个家伙的球的确很难接呢，对于现在你的来说。”

    就在御幸说出这一句话的那一刻，刘涌眼皮一跳。

    完全不需要用眼睛看了，刘涌特么用感觉都能感觉出在那边换衣服的奥村光舟的身上散出一股很可怕的气势来。

    “哈哈，嘛，这也是很正常的事情呢，需要多多磨合呢，由井那个家伙也是没有很好的接住降谷和泽村的球呢，不要心急啊，去年的我也是花了两三球才真正的接稳他们的球呢。”御幸似乎就是带着闲聊的感觉一般，对着奥村光舟如此说道。

    在一旁听着御幸的话语的刘涌都直接翻白眼了。

    说实话，说御幸是腹黑捕手都特么是温柔的说法了，御幸前辈，你确定刚才不是在刺激自己宿舍里的可爱的小学弟么？

    刘涌微微的看了一眼那边收拾好了洗漱用品的奥村光舟那抿嘴的模样。

    无奈的扶额叹息了一下，这个宿舍里就不存在所谓和平的前后辈关系呢，故意的，这家伙绝对是故意的，刘涌就脚趾头都能百分百的确定御幸那个家伙。

    看着那个家伙嘴角流露出了那一丝“阴谋味”浓重的坏笑，刘涌觉得，这个家伙，这辈子绝对交不到朋友，嗯，这是绝对的。

    “我去洗澡了。”奥村光舟淡淡的说了一句话，便推开门离开了。

    望着离去的奥村光舟的背影，刘涌无奈的叹了一口气，看着在一侧仍旧还是嘿嘿笑容的御幸一也，刘涌蓦然心中一动。

    随后在御幸诧异的眼神之中推开了宿舍的房门，赶到了刚在下楼梯的奥村光舟的身后。

    “奥村。”

    奥村光舟在楼梯上停下了脚步，扭过头来，仍旧还是一副面无表情的神色看着身后的刘涌，只有那略微波动的眼神透露出了他那实际上有些惊讶的内心。

    “或许你有听说了，提前告诉你吧，明天会有一场一年级新生联合对抗老生的红白战。”反正都是明天就会公布的事情了，刘涌觉得自己提前告诉奥村光舟也并没有多大的事情。

    “然后呢？前辈表达出什么？”奥村光舟语气并没有以前那么冷冽，却仍旧还是没有多少温度的样子。

    刘涌并没有去在意奥村光舟的语气问题，而是眼神炯炯的看着眼前的奥村光舟。

    “记得你之前和我说过的一句话吧，你有你的棒球风格，有你自己战斗方式，那么，明天就让我见识一下你的棒球到底是什么样子吧，是不是和你自己所说的那一般，有被人认可的地方。”刘涌看着眼前的奥村光舟，语气沉着的说道，“希望明天你不会让我失望，所谓只会说漂亮话的到底是谁！”

    说完这句话之后，刘涌便返身朝着宿舍的方向返回了。

    “。。。。。。。。”奥村光舟微微的咬紧了嘴唇，看着刘涌的背影，那握紧的拳头在表示着此刻奥村光舟那不平静的内心。

    “明天么？前辈，一定会让你见识到我的棒球的！！！！”

    满月之时，狼啸时刻，在这个夜晚，一只小狼崽也出了属于自己的啸声！！！