    霄白冰没心情去想帝尘怎么一见到乔冉冉就像变了个人似的，因为她现在有另一件急事要做。

    跟在霄白冰身后的，正是刚才那几个被乔冉冉制服的雌性们。

    她们几个运气好，正好被路过的兽人救下，就连忙去找霄芸告状。

    霄芸想要借机生事，就带着这些人来找霄白冰。

    霄白冰板着脸，问道：“乔冉冉，是你把她们几个弄成这样子的？”

    乔冉冉扭头一看，好家伙，这几个雌性被捕网勒得不轻。

    身上和脸上都是一道道的红印子。

    别的人也就罢了，顶多是受些皮肉之苦。

    那个大高个儿体型太大，直接被捕网给勒晕了，现在还躺在地上昏迷不醒。

    乔冉冉微微扬起唇角，真是解气啊。

    “你笑什么？我问你话呢。”霄白冰蹙眉。

    霄芸忍不住插嘴道：“没事儿的乔冉冉，真是你做的也没关系，谁没有犯错的时候呢？只要你承认了，族长肯定不会怪罪你的。”

    霄云豹族虽然允许雄性之间随意打斗，但对于没有精神力的雌性，还是以保护为主的。

    要真是莫名其妙地伤了别的雌性，肯定是要给个说法。

    乔冉冉抬起眼皮瞥了霄芸一眼：“你别引我上钩。”

    霄芸继续装温柔：“我没有，我是真的关心你，不希望你一错再错。”

    “你们都说是我做的，谁能证明？拿什么证明。”乔冉冉哼笑道：“我还想说，你们污蔑我呢。”

    霄芸一听，连忙指着身后的几个雌性。

    “她们几个亲口说了，就是你……”

    乔冉冉不客气地打断了她：“她们说了又怎么样，说了你就要信吗？那我也说了不是我，你怎么不信。”

    “你这就有点儿不讲理了。”霄芸尽量忍着气，脸上装得平和。

    乔冉冉朝她吐吐舌头。

    “明明是你自己双标，歪屁股！她们说什么你都信，我说你就不信，说不定你和她们就是一伙儿的，故意冤枉我。”

    这盆脏水凭空泼在了霄芸的头上，让她脸色都变了。

    “我才没有！”

    乔冉冉耸肩笑道：“你没安什么坏心为什么这么积极啊。”

    霄芸尴尬地张了张嘴，无言以对。

    “更何况，她们要是真被我欺负了，为什么不先去找族长，而是先找你。”乔冉冉杀人诛心：“难不成，在她们眼里你比族长还厉害？”

    霄芸忍无可忍：“我根本就没有那个意思，你别乱说话。”

    虽然偶尔有几个雄性起哄，让霄芸将来接手族长的位子。

    但霄芸从来就没有过这种想法，更害怕霄白冰误会。

    霄白冰也不太痛快地看了霄芸一眼，立马就让霄芸心底一惊，只好先闭上嘴巴了。

    对于乔冉冉的这点儿伶牙俐齿，霄白冰是不会上套的。

    既然大家想要一个说法，乔冉冉光靠嘴上厉害也不行，怎么也得证明这不是自个儿做的。

    不然她一个新来的，就这么欺负其他雌性，难免让其他兽人心里不舒服。

    霄白冰冷艳的面容上多了一抹不悦：“别耍嘴皮子了，这事儿到底是不是你做的。”

    乔冉冉这时候也正经了起来。

    她指着门边那一筐芋头：“你们可瞧仔细了，我今天跟着这几个雌性出去挖芋头，到现在挖了这么多，哪里会有时间去欺负她们。”

    霄白冰垂眸数了数。

    这么一大筐，像乔冉冉这么小的雌性，确实得挖很久。

    “你胡说。那是因为你挖的快。”有个雌性忍不住反驳。

    乔冉冉冷笑一声：“再快也得靠手挖，能快到哪去。”

    那雌性气得声音沙哑：“你手里有别的东西，能帮你挖得更快。”

    乔冉冉不承认：“你才胡说，我什么都没有，就是用手挖。你要是看见我用了什么，倒是说出来啊。”

    “就是那种东西……那个……这样的”那雌性憋红了脸。

    比划来比划去，但也说不出个所以然来。

    毕竟那种小铜铲子，她们之前谁也没见过，更不知道叫什么。

    “说都说不出来，就别冤枉我了。”乔冉冉抱起双臂神情坦然：“我挖芋头，根本没时间对她们做什么。”

    这筐顺手挖的芋头就是最好的证明。

    霄白冰想了想，没有说话。

    乔冉冉又脆生生道：“更何况，我长这么小，怎么可能一下子欺负得了你们六个，你们编瞎话也要有点儿谱。”

    这话大家倒是都很信服。

    毕竟，他们确实想象不出来一个小不点儿，怎么干翻这好几个雌性。

    霄白冰冷漠开口：“好，那就不是乔冉冉的错。”

    随即她转过头，让族人把那六个雌性抓起来。

    “她们几个故意陷害生事，绑到树上冻上两天，谁也不许喂东西！”

    此话一出，那几个雌性就哭成了一片。

    这个时候在外面待上两天两夜，岂不是要冻坏了。

    她们还想去求霄芸帮忙，可霄芸看霄白冰的脸色行事，恨不得赶紧把她们踢开。

    就在霄白冰准备离开前，她忽然转过头，看着帝尘：“你和乔冉冉，既然是伴侣，那么以后其他霄云豹兽有的东西，她就都可以有。”

    帝尘淡淡点头：“这是自然。”

    这话的意思，便是霄白冰认可帝尘和乔冉冉的关系了。

    这也免得一些无聊的人，再过来生事。

    乔冉冉有点小意外，想不到，霄白冰为了帝尘居然妥协了。

    她调皮地朝帝尘眨眨眼睛，帝尘看起来心情也很好。

    这下子，可就轮到霄芸傻眼了。

    霄芸愣了好一会儿，才追上霄白冰：“族长，乔冉冉她怎么配得上帝尘，您不能答应他俩。”

    霄白冰长眸一眯：“帝尘都认定了，我能怎么办。”

    若是非要强行分开，那么帝尘肯定不愿意待在霄云豹族了。

    “可是乔冉冉连精神力都没有，太弱了。”霄芸像是抓住最后一根救命稻草，死咬着这一点不放。

    她也知道，霄白冰最为讨厌弱者。

    “乔冉冉是没有精神力。”霄白冰似乎有遗憾，但很快就不在乎了：“可这不等于她是个弱鸡。”

    看来自己以前对乔冉冉的看法错了。

    “什么意思。”霄芸没听明白。

    霄白冰漠然笑笑，没再吭声。

    她知道，今天那几个雌性，就是被乔冉冉给收拾了。

    不过乔冉冉一个人就能对付得了六个，还能给出充分的理由给自己强行洗白，就说明这个雌性不简单，也绝对不弱。

    霄白冰暗暗思忖。

    或许，帝尘的眼光没有她这个阿母想的那么糟糕。

