    幽冥地界中，此时返回轮回之根深处，坐在巨大的神座上，后土祖巫周身后土玄光抚平冥冥虚空中躁动无比的地界法则。

    “镇压！”

    她神色恚怒难挡，亿万神光从神躯散发，镇压无边虚空。

    只是这远远不够，似乎有一股无穷巨力引动了轮回之根，无边洪荒中每时每刻有无数孤魂野鬼，鬼神通过那无形接引涌入幽冥地界中。

    如同形成了一片无边无垠的黑水洪流，无穷无尽。

    “吾等的机会来了！”

    “天赐大造化！”

    众多幽冥地界的神祗目光炽热，一道道神光从虚空深处，陷入疯狂的饕餮盛宴当中，炼制出各种诡异无比的炼魂法宝，借机瓜分这庞大的好处。

    这只是普通的神祗，而一些厉害的幽冥地界古神手段更加老辣，接着机会疯狂参悟与灵魂，死亡有关的天地法则，接着机会想要凝练出更多的法则本源，更进一步！

    这对于幽冥地界而言，是个极大的好事，能够在极短时间之内增强幽冥地界的底蕴。

    但此时令后土祖巫感觉到不安的是，它增长的速度太快了，被压制的幽冥地界轮回本能的吞纳这些孤魂野鬼，或者是鬼神，其中还有许多恐怖的存在。

    那是龙汉时期，或者说是三皇时代残留的强者元灵碎片。

    那些元灵碎片裹挟着大片孤魂厉鬼，感受到幽冥地界震荡，鬼哭神嚎，在其中兴风作浪。

    虽然被幽冥地界的异变所惊动，但目睹着那些作乱的残魂，后土俏脸一寒，她乃是神族地皇最有力的继承，巫门门主，岂是这些沉沦在岁月中的残魂多能冒犯。

    “吾掌轮回，万灵难逃！”

    她坐在那花纹仿佛，生死轮转的巨大王座上，抬起手随手一抓，一道通天彻地的繁复符文长河在她手中流转，所过之处无数孤魂野鬼凋零，转化为生死本源。

    随着后土强势镇压再次爆发的混乱，幽冥地界众神纷纷转化真身，从幽冥法则中飞出，镇压梳理暴走的无数孤魂野鬼。

    只是这仍然只能稳住一片区域，幽冥地界太过于广袤。

    而且在后土祖巫的感应着，洪荒中有不少神族道君都在盯着幽冥地界的变化，一旦幽冥地界露出破绽，必会想方设法出手。

    此时洪荒中确实有一双热切，兴奋无比的眸子望着幽冥地界中骤生的乱象。

    “地皇宫掌握幽冥地界已经够久了，既然道行不够，不如让出一些位置给吾等！”

    “正该如此，地皇福泽，不该由地皇宫，盘古神族独占！”

    一道道神念交流，带着浓郁的野心与炽热。

    轰隆隆！！

    就在此时，幽冥地界那阴沉沉的天穹震动，一道浩瀚无边的时光长河从滚滚悠远的时光长河深处而来。

    如淙淙溪流，散发着无形的流淌之声，无形时光长河所过之处，无数作乱的鬼神被镇压。

    消弭的还有那一道道包含热切，野心的目光。

    其后是接二连三，十一道宏大，神圣无匹的神光从天穹坠落，化为是十一根通天彻地的盘古神柱，镇压住幽冥地界的本源，将无数幽魂厉魄封锁，剿灭为无穷浊气反哺幽冥地界。

    十二道通天神光暗合大道运行法则，镇压洪荒，内里深处还有十二件契合大道运行法则的大道瑰宝在轮转，组合起来形成一抹令人心神震撼的斧芒，令道君都感觉到一股恐怖的压抑。

    那是十二祖巫凝练的大道瑰宝。

    晋级先天道君之后，大部分神族道君很少看的上除了先天灵宝之外的其他宝物，但这种以大道运行法则凝练而出的神族瑰宝除外。

    它们契合大道运行法则，某种程度乃是经有神魔之手，从洪荒中孕育而出。

    只是这种大道瑰宝比先天灵宝还要罕见，后天能够赶超先天灵宝者，更难！

    但执掌盘古神族的十二位盘古氏祖巫明显不在此列。

    “盘古神族，十二祖巫！”

    感知到那十二道联合起来的浩荡冲霄神光，一尊尊目光遥遥望来的身影，如同被泼了一盆冷水，神情变化，连忙收回目光，心下是又惊又气。

    这是多好的一次插手幽冥地界轮回的会，但十二盘古神族一体，其他的神族道君根本找不到插手的地方。

    虽然心底恼怒，但一尊尊神族道君并未放弃，如此巨大的动乱，十二祖巫未必能够镇压的住。

    到时候难免顾此失彼！

    大家搞点小动作，谁又能察觉！

    而盘古神族占据幽冥地界，一些神族老古董，早已经不满。

    ……

    “轮回暴动了，这倒是令人意外！”

    东海之极，祖龙渊中烛龙皇以及众多龙族古神目光诧异的望向无尽虚空的深处，似乎望穿深处的幽冥轮回变化。

    机会！

    众多龙族古神目光含着亮色。

    水源通幽，许多洪河都有通往轮回深处的裂缝，还有一部分龙族古神掌握着一部分引导阴魂厉魄之类的神位权柄，对于幽冥轮回，龙族早就眼馋。

    而几乎在同时，安乐宫中一道身影见着这一幕，几乎是不做丝毫疑虑，骤然身形进入幽冥轮回深处。

    烛龙皇看到了这一幕，与龙母对视一眼，心下微微一叹。

    敖乐终于踏出了最后一步。

    只是此行凶险无比！

    玄冥终末之道，太过于极端，敖乐想要借助幽冥轮回暴动之时行玄冥终末，这方案是好的，但一个不小心也会湮灭在其中。

    “希望能够成功归来！”

    两尊龙族掌权者，心下轻叹。

    ……

    “冤魂洪流，不知道从什么时候洪荒中竟然诞生了如此之多的冤魂，令人触目心惊！！”

    昆仑山，三清天尊同样感知到了十二道横扫洪荒中州的恐怖的气息。

    “两位贤弟，吾等还需襄助那十二祖巫一臂之力，幽冥地界非同小可，眼前天地异变近在咫尺，却不能让他出了问题！”

    太清天尊开口，虽然不喜巫族自称盘古正统，但太清天尊此时亦能够看出几分虚实，这种变化事关洪荒天地，不能因为一点私心，而横生枝节。

    另外两位天尊目露怜悯之色，当下同样运转自身功德金光，口颂经文度化无数冤魂洪流。

    三位天尊诵动经文，当下是天花妙坠，地涌金莲，无数祥云弥漫亿万里虚空。

    ……

    “三位盘古真人慈悲，吾等神族也不会落后！”

    此时洪荒中各方天庭之上，八方天帝动容，在一尊尊神族古神带领之下，运转神光消解冤孽，无数祥云弥漫洪荒。

    ……

    “便宜了那个贱人！”

    凤栖山中，女娲看着这一幕，心下不悦，但到底心中慈悲占了上风，拉着伏羲二人，同样卷起神光镇压四方，以功德神光度化暴动的鬼神洪流，趁着机会消弭洪荒灾厄。

    幽冥地界这个时候轮回暴动，对于洪荒而言，也是一种巨大的削弱，身为神族神祗，是不会允许这一幕发生。

    ……

    “怨气冲天，幽冥暴动！”

    此时在洪荒中，东方大陆一处唤作岷江战场的区域，林渊身形盘坐在这出古战场中，口颂《十方救苦经》，周身浩荡清圣神光冲出，功德金轮照耀十方，将一条条游荡的鬼影悉数度化，落入功德金灯内里一方功德净土世界中。

    执掌轮回神位权柄，隔着无尽虚空，林渊便是感应到了幽冥轮回深处的暴乱。

    林渊神色震动，这种异样超出想象。

    在他原来的感知当中，盘古神族对于洪荒轮回的掌控，如同一块铁板，其他神族道君根本无法插手。

    此时轮回之力紊乱，盘古神族对于轮回的绝对封锁，已然出现了一丝罕见的裂隙。

    林渊目光中闪烁着异色，泥丸宫内凝聚的轮回道果呼之欲出。

    这是个极佳的机会，若是能够占据一丝轮回本源，不但太霄一脉日后好处无尽，自身也有可能一步登天。

    林渊心境波动。

    坐在山岩上，林渊神色，等待着时机。

    只是林渊并未在第一时间动手。

    他念头闪过，将前世记忆中扫过一眼的一篇经文从记忆中找出，以无上法力默诵。

    那是《十方救苦经》。

    随着口颂，林渊周身出现亿万瑞光，玄光在身下凝结成九色莲花宝座上，一九头青狮骤然浮现，口吐琉焰，簇拥宝座。

    神躯之上环绕九色神光，放射万丈光芒。众多仙真、力士、金刚、神王、金童、玉女从玄光重化形而出，侍卫身旁。

    也有手持水盂、杨枝，足蹑莲花，圆光照耀等相显现。

    生出这种变化，林渊并不意外，这篇经文经过他无数救苦功德加持，已经勾动了洞渊帝君业位。

    洞渊帝君业位在神族道经中，还有着另外的阐述，与东极青华大帝一部分道业重合，是东极青华大帝别称，同时又被尊为十方救苦天尊。

    他此时只不过是将洞渊帝君的业位进一步拓展。

    随着口颂真经，林渊以十方救苦道韵通过轮回神位权柄缓缓化解轮回外围膨胀溢出的冤魂黑水，一层幽光浮现，出现了十道天地玄气，分别为十道神圣威严浩荡的气息。

    分别为东方玉宝皇上天尊祖炁、南方玄真万福天尊祖炁、西方太妙至极天尊祖炁、北方玄上玉宸天尊祖炁、东南方好生度命天尊祖炁、东北方度仙上圣天尊祖炁、西南方太灵虚皇天尊祖炁、西北方无量太华天尊祖炁、上方玉虚明皇天尊祖炁、下方真皇洞神天尊祖炁。

    一颗轮回道果与十方祖炁融合，显化出一道玄妙无边的生死净土。

    