    第18章 秘制调料竞价

    通过导演的镜头，可以看到叶玄做出来的烧烤的样子。

    外焦里嫩，香料俱全。

    最重要的是，

    不同与其它烧烤的灰黑颜色，

    叶玄做出来的烧烤，呈现出来的是一种亮眼的金黄！

    仅仅是散发出来的色泽，便叫人满满的食欲。

    何老师：“好吃，太好吃了！”

    黄老师：“我这辈子都没吃过这么好吃的烤鱼！”

    子枫妹妹：“黄老师，你来试一试这个羊肉串，味道简直绝了！”

    说完，她将手上的羊肉串，分给了黄老师一半。

    黄老师尝了一口，顿时双眼一亮！

    “这个羊肉串到底是怎么烤的，为什么可以这么好吃啊！”

    黄老师三两下就把羊肉串吃完了，甚至还意犹未尽的，将烧烤签舔了一遍！

    “黄老师，真有这么好吃吗？不至于吧？”

    见到黄老师舔烧烤签，数千万观众顿时哭笑不得。

    “吃的好爽！叶玄爷爷，可以再给我一只烤鱼吗？”

    最先吃完手上羊肉串的彭彭，

    再次来到叶玄面前，

    表情看上去非常的嘴馋想要。

    “自己拿。”

    叶玄笑了笑，而后自己也拿起一串烤肉，津津有味吃了起来。

    “果然还是得自己动手啊！”

    叶玄不由感叹。

    什么叫正宗，这就叫正宗！

    吃过别人做的烧烤，

    再吃一下自己做的，

    这简直没法比较啊！

    “嘤嘤嘤，看你们吃的这么香，我好饿啊！”

    “不行了，忍不住了，我也要点个外卖了。”

    “一点进来就看到你们在吃烧烤，求求你们做个人吧！”

    彼时，

    叶玄做的烧烤大餐，

    在这些观众眼中看来，

    无异于深夜放毒。

    更要命的是，大部分观众二十分钟前才吃过晚饭。

    结果被眼前的烧烤一挑拨，

    顿时又感觉到饿了。

    “彭彭，你吃慢一点，没人跟你抢的。”

    “别吃这么快，小心鱼刺啊！”

    “彭彭，你能不能注意一下偶像包袱？”

    见到彭彭吃个烤鱼，跟个饿死鬼一样。

    直播间的女粉丝们连忙提醒道。

    “叶玄爷爷，你这烤鱼怎么烤的啊？”

    “为什么我烤出来的就没这么好吃？”

    彭彭一边吃，一边看着叶玄认真询问。

    “想学吗？我教你啊。”

    叶玄淡淡一笑。

    “叶玄爷爷，你教我呗，我想学。”

    “还有我，我也想学。”

    “叶玄爷爷，有什么秘诀，说出来给自己听听呗？”

    子枫妹妹，何老师等人，纷纷附和道。

    “好吧，那就告诉你们吧…”

    叶玄润了润嗓子，

    众明星们一个个洗耳恭听。

    “其实秘诀就是……没有秘诀。”

    叶玄嘿嘿笑道。

    “啊？什么啊！”

    “没有秘诀是什么鬼？”

    “叶玄爷爷，你在逗我们吗？”

    几个明星哭笑不得起来。

    叶玄正色道：“确实没有秘诀，之所以会好吃，大部分是因为我这瓶秘制调料的原因。”

    秘制调料？

    所有人的目光，不由看向桌子上那瓶紫色瓶子。

    大家都清楚的记得，

    叶玄在烧烤的中途，正是洒了一些紫色瓶子里面的粉末。

    从而，变得香味十足。

    “这么小一瓶，里面装的是什么调料呀？”

    子枫妹妹水灵的大眼睛扑闪着好奇。

    “你们不要小看了我这瓶调料。”

    叶玄严肃道：“当初为了研发这瓶调料，我和易牙两个人可是三天三夜没睡觉。”

    易牙？？

    彭彭：“不懂就问，易牙是谁？”

    黄老师解释道：“春秋时期第一厨神，易牙大师你们都不知道吗？”

    “哦，我也想起来了！齐桓公手下第一近臣！”

    何老师激动不已。

    “春秋厨神，做饭一定很好吃咯？”

    子枫妹妹又问：“叶玄爷爷，那你跟易牙谁做饭更好吃？”

    “咳咳…这还用问吗，易牙那小子的厨艺都是跟我学的。”

    叶玄轻笑一声。

    脑海中，不由回想起一段岁月。

    最开始，易牙不过是开饭馆的一个小老板。

    而且生意惨淡，平常店里根本就没有几个客人。

    眼看饭馆就要被迫关门时，

    叶玄出现了！

    于是，他随便指点了易牙几招，

    说起来，这家伙厨艺天赋非常不错的，很快就学到了精髓。

    饭馆生意越来越好，易牙在民间的名声越来越响亮。

    很快，齐桓公知道了这号人。

    他派人去请易牙过来，让他做自己身边的专属御厨。

    “和易牙一起研发秘制调料？”

    直播间的观众懵了。

    都知道易牙厨艺很牛逼，居然是受过叶玄的指点？

    那可是几千年前的人物啊。

    就在这时！

    海底捞CEO：“在下愿意出一千万的价格，买下这瓶调料的配方！”

    这条弹幕一发出来，立即吸引了所有人的注意！

    “卧槽，连海底捞CEO都来了！”

    “真的假的，是真的海底捞CEO吗？”

    “我看了名片的认证，应该是真的。”

    “海底捞不是做火锅的嘛？卖烧烤的调料干嘛？”

    “难道说，海底捞也要开始做烧烤了？”

    直播间观众还没缓过神来，

    紧接着，

    又一条弹幕浮现出。

    季季红CEO：“在下愿意出一千五百五，买下叶玄爷爷的秘制调料。”

    “靠，连季季红CEO也来了！”

    “开价比海底捞还多五百万，看来还是季季红比较有钱啊！”

    “你们不知道季季红的市值，已经快要超过海底捞了吗？”

    “海底捞太坑爹了，随便吃一吃都要好几百，所以我支持季季红！”

    “叶玄爷爷，你还是把调料卖给季季红吧！”

    然而就在弹幕，喋喋不休的议论之时。

    又几条弹窗的弹幕，随之出现。

    华莱士经理：“我奉老总的意愿，出价两千万购买这瓶秘制调料！”

    肯德基董事长：“我们肯德基集团愿意开价两千万五百五。”

    德克士代理人：“既然各位都开价这么狠，那我德克士也不能退缩啊，三千万吧！”

    轰！

    直播间的数千万观众，彻彻底底的傻眼了。

    海底捞，季季红竞价也就算了。

    连肯德基，德克士这些外企也参与进来？

    (本章完)

