    “将军，我们……我们怎么办？”一个士兵眼神迷惘的问道。

    大雪活埋近万人，实在太可怕！

    他不敢相信眼前这一切是真的！

    还以为在做梦呢！

    大梁降将眨了眨瞪圆的双眼，一时间也不知道该怎么回答。

    手下士兵看他如此，干脆四散而逃。

    西魏军纪严明，对逃兵的惩罚更十分厉害，可眼下这难以解释的事情，已经把他们的胆吓破了！

    可当他们刚迈开脚步，便发现逃也是死！

    那些厚厚的雪层，刚刚从高空坠落，还没有彻底压实，人踩上去，瞬间便被吞噬了。

    上百人再次消失在山谷之中，只剩下一些吓得腿软不敢动弹的还站在竹林之中，再次侥幸逃过一劫。

    “放下武器，否则格杀！”

    沈安带着前锋营的将士从坑洞里钻了出来，将仅剩的不足两百西魏士兵团团围住。

    这个时候的西魏士兵，哪里还有一丝反抗的心思，一听这话，纷纷放下武器丢在一旁，跪倒在地连连求饶。

    “神仙饶命！神仙饶命！”

    在他们看来，能让天将大雪，把大军活埋。

    这不是神仙是什么？

    “饶命可以，只要你们配合我们，便不会杀你们！”沈安的声音响起。

    他的计划中，进入谷内的所有敌军，在毫不知情的情况下，是不可能有人在雪崩之下存活的。

    所以才留了沈万三在谷外作为疑兵，好等西魏大军混乱之际，趁机逃出山谷。

    但现在有了这些俘虏，那计划可以稍稍变动一些。

    “配合配合！我们一定配合！”

    “神仙说什么我们就做什么！”

    大梁降将埋着头，看到了活下去的希望，就算让他又当一次降将，也没关系。

    沈安满意的点了点头：“很好！先起来回话吧！”

    “我要你们做的事情很简单，带我们去给镇南王报信！”

    “不过别怪我没提醒你们，到了西魏大营后，千万别乱说话！”

    “相信我，我有一万种方法可以让你们死在当场！”

    他当然不会真的跟这些人到西魏大营去，这种虎口拔牙的事情，他敢做，但没有那个必要。

    他想要的是，先借着这些人的身份混入西魏大军中，李思明的手下几乎全军覆没，他们只要伪装成逃出生天的士兵，其他人想分辨出真实的身份，几乎不可能。

    再加上沈万三那边的动静一起，西魏大军必然会陷入混乱之中。

    到时候想逃，便容易得多！

    “不敢不敢！”大梁降将这个时候哪里敢有任何的坏心思。

    “那就最好！”沈安应了一声后，转身看向身后的前锋营将士：“兄弟们，立刻将之前砍伐的竹子用绳索捆绑在一起，扎成竹排。”

    “每五个人一个竹排，所有人都别站着，全部趴在竹排上，不要随意乱动，便可以安全通过这些积雪。”

    他在想到用雪崩来坑杀敌人的时候，便已经想好了所有退路。

    听到他这么说，前锋营的将士们立刻忙碌起来，很快便扎好了百十来个竹排。

    在沈安的指挥下，所有人畅通无阻的离开了已经被积雪彻底覆盖的狼嚎谷。

    而此时的耶律雄基正在大营中焦虑的等待着。

    现在是子夜时分，外面除了安静便是风声。

    可刚刚狼嚎谷方向传来的巨大声响，却将整个大营的人都给惊醒了。

    紧接着东面又传来斥候回报，出现了大批的骑兵，人数之多，只感觉马蹄扬起的雪花遮天蔽月，若非震动大地的马蹄声，甚至无法分辨来的到底是什么。

    这让耶律雄基坐立不安，立刻着急所有将军和幕僚前来议事。

    “金先生，狼嚎谷方向有没有回报？”耶律雄基问道。

    “还没有！”金义渠愁眉不展，脸上的褶皱挤在一起：“探马是刚刚派出去的。”

    他心中颇有些忐忑，让李思明作为探路先锋去试探狼嚎谷，是他出的主意。

    如今狼嚎谷突发变故，也不知到底发生了什么。

    他想到生死不知的李思明，多少有些愧疚之意。

    耶律雄基也知道自己有些心急了，可他现在确实很难平静下来。

    现在狼嚎谷情况不明，若真的是白无极的主力，配合东面突然出现的大量骑兵。

    那他现在的情况就很危险了！

    这意味着他已经陷入了敌人的两面夹击之中！

    他也终于想明白了，为何狼嚎谷的敌人迟迟不暴露情况，原来是在等待东面这股援军的到来。

    “不行！”他思量片刻，终于还是下定了决心。

    不等了！

    不管狼嚎谷那边的情况到底怎么样，他为了整个大局，必须赶在敌军两路合围之前，先将大军带回南郡。

    有南郡城的城高墙厚，就算白无极来了再多人也无济于事！

    “立刻拔营起寨！所有人撤回南郡！”他命令道。

    “王爷！”金义渠立刻起身反对：“此时绝不可擅动啊！如今两路敌军情况都不明朗，我们若是闻声而动，反而会给敌人留下可乘之机！”

    “可若是敌军势大，集中两路兵马围攻我军，我军怕是抵挡不住进攻啊！”耶律雄基并非是个刚愎自用的人。

    尤其是心腹幕僚金义渠，更是敬重有加！

    对于他的建言，耶律雄基不说是言听计从，也都会认真思量三分。

    “此时是深夜，我军大多士兵夜不能视，拔营起寨，说不定反而会撞进敌人的圈套，而且我们有这个问题，想来对方骑兵也多有不便，很难发动对我们的进攻。”

    “如今我们要做的，除了做好东面之敌的防范外，首要的便是搞清楚狼嚎谷到底发生了什么。”

    “倘若狼嚎谷中，根本不是白无极的主力，刚刚的巨响也不过是李思明将军大举进攻引发而来的，那我们便无需自乱阵脚！”

    金义渠临危不乱，他说得有理有据。

    这个年代的人，大多连饭都吃不饱，更不要说讲究什么荤素搭配。

    连一颗野菜有时候都要吃上好几顿，摄入的维生素更是少之又少。

    这导致很多人都患上了夜盲症，在弱光环境下，晚上基本上等同于瞎子。

    李思明在子夜发动攻击，也是在汇聚了大量火把的情况下，才敢这样做的。

    而探马回报，东面的骑兵虽然声势浩大，但却并没有发现密集的火把，所以他认定敌军不可能在这个时候突袭！

    但他话音刚落，门外便匆忙跑进来一个传令兵。

    “启禀王爷，派去狼嚎谷的探马回来了！”

    “说！”

    耶律雄基紧张的站了起来，心里猛地咯噔一下。

    看那传令兵的表情，他有种不祥的预感。

    “探马回报，他刚出营不久，便在半路上遇见李将军的偏将周元，据周元所说，李将军的一万人马除了逃出他们不到六百人外，已经全军覆没！”

