    周玉柔知道林氏的想法，随即安慰道：“娘，您莫要多想，自从相公到了易县，您瞧瞧，易县如今都变了一个样子，外面那个百姓不说陈大人是个好官。”

    “还有，咱家的后院门口时不时的会出现一些吃的，那些红薯啊，土豆，鸡蛋之类的，谁不知道都是百姓送的。”

    听着周玉柔的话，林氏想起自己刚到易县的时候，易县那落魄的样子，到现在，自己出门，得知自己是陈霄的母亲，众人皆是恭敬的很。

    “相公一心为民，定不会像那些人一样。”

    林氏得了些宽慰，拉着周玉柔的手道：“你说的对，回去我要给霄哥儿多烧香，神明会保佑我们的。”

    终于哄睡了林氏，周玉柔一身疲惫的出了房间，对着门口的柳氏道：“看好老夫人，若是有什么不舒服的赶紧叫我。”

    柳氏道：“夫人放心，老身一定照顾好老夫人。”

    因为陈语嫣留在家里，周玉柔的身边的王氏便留在易县照顾陈语嫣，跟着周玉柔前往扬州的是丫鬟元桃。

    元桃扶着周玉柔道：“夫人，你这些日子也累了，也赶紧歇歇吧！”

    周玉柔自得知了易县的事情后，也是震惊至极，随即又想起之前陈霄的安排，催促着她们去扬州，她此时已然明白，陈霄是为了她们的安全，不想她们掺和进去这些事情。

    “我不累，吩咐你做的事情做了吗？”

    元桃笑道：“夫人放心，已经安排好了，鱼是我盯着人捞的，现在正放在缸里养着，水都是扬州的水。”

    周玉柔闻言，笑了起来，“相公喜欢吃鱼，之前总是念叨着扬州的鱼好吃。”

    元桃有些不明白陈霄的想法，鱼不都是一个样子吗，都是河里的，南方和北方的能有什么区别。

    周玉柔是明白的，陈霄应当是想念家乡吧！

    难怪让她去江南，不止一次的同她说不能去江南做官，当真遗憾。

    白师爷起初听到堤坝一事后，吓得一身冷汗，这陈大人把他支开，竟然把这些陈年旧事都扒出来了，好在自己当初没掺和。

    白师爷当初做师爷的时候也是有过想法的，但是概不过自己身后有白家啊，贪污修堤坝的银子，那些能分到自己手里多少，他族叔随便凑一点也比贪污强啊。

    自己可是要做官的，可万万不能做出如此荒唐事情。

    得知梅知县已经被绳之于法，白师爷叹了口气，日后在陈霄那里可是更加要小心了。

    因为堤坝一事，整个易县的商户人家纷纷觉得陈霄如此年轻，竟然这般老谋深算，好家伙，告老还乡的人都被你给弄回来了，一时间，整个易县都人心惶惶的，生怕惹到这位面慈心善的陈大人。

    易县的商业已经恢复了不少，陈霄继续自己的建设事宜，准备种果树的荒山，陈霄还是同之前一般，用的是牢房里的犯人和银钱雇佣的村民干活。

    陈霄这些日子整理卷宗，发现了不少无辜的犯人被关押了起来，故此重新审案，还了他们的清白，那些小偷小摸的则是全部发配去了干活，等到刑期满了再释放。

    锦衣卫容六和荣十一离开的时候，见陈霄如此做法皆是一脸震惊，事情完了，便赶紧离开了易县，生怕被陈霄留下抓壮丁，留在山上挖坑。

    为了果树的事情，陈霄还特地书信一封，请萧承泽帮忙找了几个专家，其实就是有经验的种果树老农，萧承泽见多识广，人脉又多，没两天便给了陈霄答复，林建武从荆州回来的时候还带着三个老农。

    这三人也没想到，自己种了一辈子果树，如今到了易县竟然得了知县大人的亲自迎接，那阵势，差点把三人吓晕了。

    想到自己肩负着一县百姓的生存富裕之路，三人不由的瘦了十来斤。

    扬州的船终于到了，陈霄早早的便派人来迎接了，官府的人忙着搬树苗，陈霄则是去了后面迎接许久未归家的母亲妻子。

    “娘！”陈霄站在港口前摆手喊着。

    周玉柔扶着林氏下了船，林氏嗔怪道：“这小子，这么多人，也不知道注意下，一个知县大人，竟然这般样子。”

    周玉柔笑道：“娘从未离家这么久，相公一定很想娘了。”

    林氏道：“是啊，孩子总是像父母的，你离家这么久，嫣嫣也不知道怎么样了。”

    想到马上见到女儿，周玉柔也是欣喜的很。

    夫妻二人对视一眼，陈霄扶着林氏上了马车。

    港口的不少百姓见状，纷纷赞道，知县大人极其孝顺母亲。

    三人共乘一辆马车，林氏拉着陈霄看了又看，说道：“你怎么瘦了那么多，还黑了不少。”

    陈霄这些日子几乎天天呆在山上，山上马车又上不去，只能自己步行，如今虽然入秋了，但是天气还是有些微热的，而且这北方的风啊，吹起来着实是让人沧桑了许多。

    “娘，我还好，倒是你们二人，扬州一行，倒是比以前还要好看了。”

    见陈霄油嘴滑舌的，林氏笑骂道：“你这小子，竟然这般说你娘。”

    陈霄看了两眼周玉柔笑了笑道：“一路上还好吧！”

    林氏道：“我好，好的很，多亏你媳妇照顾了。”

    周玉柔道：“这些都是媳妇应该的。”

    三人寒暄了一会，终于到了县衙，此时已是晚上。

    王氏抱着陈语嫣在院子里等着，周玉柔一回家就赶紧抱上了女儿，抱在怀里许久未撒手。

    元桃极其聪明，安排着周松将从扬州带来的几尾活鱼搬到了厨房，让秦氏做饭。

    “这是夫人特地从扬州带回来的，老爷喜欢吃，可惜路上死了几尾，秦娘子，你可一定要发挥好你的厨艺。”

    秦氏虽然搞不懂这扬州的鱼和易县的有什么不同，但还是撸起袖子准备大干一场。

    吃晚饭的时候，元桃将秦氏精心准备的糖醋鱼端了上来，周玉柔见陈霄吃的停不下来，温柔一笑。

    “秦氏的手艺是越发的好了。”

    林氏自是不知其中的玄机了，也只是觉得家里的饭菜亲切，也赞道：“的确不错。”

    “晚些时候，我让柳氏把从扬州带来的绢花多赏她几朵，那东西，新奇。”

