    第0506章 这里轮不到你撒野   

    叶星河这一仗的确打的十分漂亮，但同样叶星河也为此付出了不小的代价！   

    战神殿三万虎贲军所剩无几，就连叶星河自己也都跟着受伤！   

    虽说这一战，叶星河是赢了，但却是惨胜，如果说叶星河之前没有被抓进去的话，那么这一仗叶星河绝对不用付出这么大的代价。

    

    叶星河这一仗是惨胜，付出了极大的代价不假，但是在外人的眼中，叶星河所得到的东西将会更多！   

    而且大战刚刚结束，上面立即就派下来了人，要褒奖三军。

    

    当叶星河知道上面派人下来后，脸色立即阴沉到了极点。

    

    “谁都不许去给我迎接！”

    叶星河满脸难看的命令道。

    

    叶星河这话一出，战神殿所有人的心中全部都为之一颤。

    

    “殿主，这可是上面的人，而且是来褒奖我们的，我们……”   

    “难道我们守护家国是要他们的褒奖吗？”

    叶星河铿锵有力的说道：“你们告诉我有谁是为了这虚名？”

    

    所有人都陷入到了沉默中，他们如此的拼命，真的不是因为这虚无缥缈的名声，而是为了自己的亲人。

    

    “咱们大家都很清楚，咱们之所以守在这里，宁死不让外敌踏入一步，是为了我们身后的家人！”

    叶星河重重的说道：“在我们每一个人的身后，都是我们的亲人，我们后退一步，等待他们的便是无尽的深渊！”

    

    “所以咱们才留在这里，如果是为了那些虚名，你们有几个人会留在这里？”

    

    “如今咱们赢了，他们来了，若是咱们输了呢？”

    

    见众人一直都沉默，叶星河再次开口说道：“我告诉你们，若是咱们输了，他们可能会将咱们定在耻辱柱上！”

    

    “他们与其褒奖我们，为什么不来支援我们？”

    

    叶星河的这一番话说出，使得众人完全不知道应该说点什么才好。

    

    毕竟叶星河说的都是事实！   

    独孤皇张了张嘴，想要说点什么，但是最终还是将到嘴边的话给咽回到了肚子里面去，什么都没有说。

    

    毕竟他们都知道叶星河是什么脾气，既然叶星河这么说了，那么叶星河绝对不可能会允许他们去迎接的，谁若是敢去的话，没准就会受到惩罚。

    

    得罪就得罪吧，反正又不是第一次干这种事情了。

    

    叶星河没有去迎接，而且因为叶星河的话，上面派下来的人，根本没有任何人去理会，这使得所有人的脸面都十分的难看。

    

    公孙尧满脸嘲讽的望着易老：“这就是你要一直保的人，这就是你的人……”   

    “公孙尧，他不是我的人，我之所以保他，是因为他的能力，而且他也没有做出什么违法乱纪的事情！”

    易老重重的说道：“至于咱们为什么会冷落，难道你们心里面一点逼数都没有吗？”

    

    顿时，气氛变得有些沉重了一起，一股剑拔弩张的气氛迅速的朝着四周蔓延而去。

    

    席君昊见状急忙说道：“两位，在这里就别吵了，只能够是让人看笑话，咱们还是先去找他们吧！”

    

    “不能够因为他们不搭理咱们，咱们就什么都不做了！”

    

    席君昊这话一出，才使得易老和公孙尧作罢，接着一行人直接去找叶星河等人了。

    

    此刻，叶星河还没有换掉身上的衣服，依旧在和众人在议事厅说着事情。

    

    席君昊他们刚刚到，叶星河就收到了消息。

    

    “叶星河，你是什么意思，我等来了，你竟然不去迎接，难道你想要造反吗？”

    公孙尧立即先发制人对着叶星河质问道。

    

    他们都来了，叶星河根本没有迎接他们，这已经让公孙尧的心中充满了愤怒，再加上又和易老发生了争执，这让公孙尧的心中充满了无尽的怒火！   

    如今看到了叶星河，公孙尧当即就开始质问了起来。

    

    公孙尧这话一出，不管是席君昊还是易老，心头都猛然一颤，一股不好的预感立即从心头涌现。

    

    如果是在其他的地方，公孙尧这样质问叶星河还好，可这里是战神殿啊！   

    是叶星河的地盘，你在这里和叶星河撒野，就算是叶星河不和你计较，其他人怎么可能会放过你们呢！   

    果然，叶星河还没有开口，战神殿中的其他人立即就不乐意了起来，一个个双眸怒视着公孙尧，恨不得用眼神要将公孙尧给撕成碎片一样！   

    公孙尧并没有被吓住，相反冷哼一声：“怎么，难道你们还要动我不成？”

    

    “难道你觉得我不敢动你这个老东西吗？”

    

    一道沉闷的声音如同闷雷般骤然响起，接着只见一道身影忽然闪过，同时一道手影迅速的在公孙尧的面前划过！   

    “啪！”

    

    一道清脆的响声传出，这一巴掌直接落在了公孙尧的脸上，恐怖的力量直接爆发而出，当场就将公孙尧给抽飞而出，脸上立即浮现了五道清晰可见的手指印，就连嘴角都溢出了鲜血，显得极其狼狈。

    

    公孙尧被这一巴掌直接打懵逼了，他是怎么都没有想到竟然会有人打自己。

    

    而且出手的人还是叶星河。

    

    叶星河冷冷的盯着公孙尧：“想要质问我，你也得看看这是什么地方，这里轮不到你来撒野！”

    

    短暂的懵逼后，公孙尧立即回过神来，一张老脸瞬间狰狞到了极点：“叶星河，你……”   

    “怎么，你要动我，那你也要看看你能不能活着离开这里！”

    叶星河重重的说道：“这是边陲，鱼龙混杂，别一个不小心就被人给弄死了！”

    

    面对叶星河的威胁，公孙尧的脸色彻底大变：“你……你……”   

    “叶殿主，别动怒，别动怒！”

    席君昊立即扮演了起来老好人，急忙说道：“他不过是开玩笑呢，开玩笑呢！”

    

    说着席君昊狠狠的瞪了一眼公孙尧，示意公孙尧闭嘴！   

    这里可是叶星河的地盘，如果说叶星河真的想要让公孙尧死在这里，真的不是什么难事。

    

    叶星河只需要一个眼神，一个动作，公孙尧就别想要活着离开，而且事后也绝对查不到叶星河的头上。

    

    公孙尧满脸不甘心的在叶星河身上扫视了几眼，最终还是将到嘴边的话给咽回到了肚子里面去。

    

    虽然公孙尧没有说什么，但是恶毒的目光却始终都在叶星河身上，仿佛是在告诉叶星河，这件事情没完，你给我等着！   

    

    

