    第472章 异火，你没资格争夺！

    心有余悸的喘了口气，那云韵看了眼面前的青鳞，也是仿佛猜到了一些，心中震撼。

    随后，她还是恭敬的对千聚雷说道：“还是多谢前辈出手了。”

    “呃……”

    旷野之中，那严狮等人，却是脸色愕然，他们可是极其熟悉云岚宗宗主云韵的实力，同时她的为人，也是一个相当淡漠的性子，竟然主动上前搭话，最后反而恭敬的在感谢对方。

    那这个青年人，又是什么来头，能够让她如此敬畏？

    不过，丹王古河的眼神，却让他们欲言又止，总的来说，丹王古河对千聚雷也是相当的忌惮。

    “呵呵，前辈，在下古河，在这沙漠之地，能够有幸相遇，实在是我们的缘分，不如接下来的路程，我们结伴而行如何？”

    这时候，那中年男人古河，也是强忍着对强者的敬畏，带着一丝笑意走了过来。

    “古河？丹王古河！”

    萧炎自然是一开始不认识此人的，但是身为加玛帝国的炼药师，如何不提及当今加玛帝国第一的炼药师，丹王古河？

    “没错，小兄弟，古河正是在下，丹王只是世人给的一个称喻而已，无足轻重。”古河笑了笑，不置可否。

    “如果你还想在加玛帝国混下去，就直接回去吧，这异火，是我徒孙的，你没资格争夺。”

    谁知道，千聚雷的一句话，直接让古河笑容僵硬了。

    身负盛名，他丹王古河自然是人人尊敬，但此人却压根不在乎他的名字，依旧是没有将他的好意收下，反而让他觉得无法高攀。

    听到千聚雷的警告，那丹王古河的第一反应，却反而是相当平静。

    如果不是云韵一开始告诉了他千聚雷的身份，他或许还会震惊一番，不过现在，却觉得理所当然。

    如此强者，深入蛇人族部落来，不是为了异火，还是什么？

    警告自己离开，这完全是强者所谓，人之常情。

    “我们继续走吧。”这时候，千聚雷看都没有再看古河一眼，直接吩咐了萧炎等人一声，说道。

    “好嘞，师公。”萧炎也是笑了笑，连忙跟了上去，至于小医仙，这时候也已经把蛇毒给炼制完成。

    “师公，刚刚那个蛇女的记忆，我大致看了，美杜莎女王的位置，应该是那个方向没错了。”

    而最为关键的是青鳞，她此刻所说，却是让萧炎也是大为吃惊，有她在，简直就是蛇人族部落内行走的地图啊！

    碧蛇三花瞳，已经大大的超乎了他的想象，在沙漠地底下，直接将七阶魔兽火灵蛇给控制了不说，现在又直接把蛇女的记忆读取。

    最后更是将她身体撕裂，产生了自爆，这种种手段，连斗皇强者都要被震撼。

    虽然心里怀着对天赋的极其不平衡，但萧炎同样知道自己有师公这个外挂更加不公平，所以也是叹了口气。

    等千聚雷与萧炎等人离开之后，那云韵才回过头来，看了眼目光显得有些迷茫的丹王古河。

    的确，面对如此强者，听到这种警告，不迷茫绝对是假的。

    至于另外几人，则是满头雾水，他们哪里知道，千聚雷就是云韵一开始同他们说的隐士高人，更不可能想到，魔兽山脉中的高人，此刻竟然出山，到了这里来。

    “怎样？他的话，你选择听，还是不听？”这时候，云韵郑重的问道。

    心中忐忑，中年人也是不敢轻易招惹这个连云韵都不敢说重话的存在。

    但，为了那可遇而不可求的天地奇火，他却是咬了咬牙：“富贵险中求，我还是愿意拼搏一下。”

    “那好，我可以继续跟着你探索，不过，一旦出于他们的对立面，我会毫不犹豫的对你下手，懂吗？”这刻，云韵直接严肃的说道。

    “云宗主，你是不是说错了？你对古河长老出手？为什么？”

    “不为什么，那个男人，本就是禁忌，到了必要的时候，我只能这么选择。”云韵冷哼一声。

    随后，只听见几人喉咙滚动，身为斗皇强者，她这个姑奶奶的话，自然人人敬畏，不敢冒犯。

    而丹王古河，虽然选择继续探索异火，但是心却已经凉了一大半了。

    突然让这种强者插手异火，自己多半没戏了。

    “那个小子，可真是幸运啊，竟然能够有这么一位强者撑腰，要是我能有这种强者坐镇就好了啊。”

    即便是地位强悍如丹王古河，在此刻也是对萧炎一脸的羡慕，说起来，不止是他，连云韵也是同样如此。

    她已经从萧炎的实力水平中，看到那纳兰嫣然必败的结局了，只能默默叹息。

    ……

    而千聚雷等人，没走多远，那小医仙就瞅准时间，对着萧炎追了上去。

    “你要干啥……”察觉到对方的举动，萧炎顿时一怔，还以为小医仙想对他图谋不轨呢。

    “你的尺子，先前的时候，被那个蛇女的毒给附上了，如果运转斗气，它会趁机侵蚀你的身体，不如给我清理吧。”

    那小医仙这才轻轻柔柔的说道。

    “啊？你刚刚吞噬了那么多的蛇毒都还不满足啊？给！”萧炎也是大大方方的将玄重尺递到了她的身前。

    面对厄难毒体的“天毒功”，那玄重尺上布满的蛇毒，竟然一丁点都不剩，全部被小医仙剥离了出去。

    不过，这时候的小医仙，仿佛被蛇毒给激起了欲望，就像是一个无法满足的小奶狗，对毒药渴求得不行。

    “等萧炎拿到了异火，我就让青鳞释放火灵蛇出来，聚集所有的蛇人，让他们统一给你放毒，也就不用你这么辛苦的求毒了。”

    随后，千聚雷淡淡的说道，青鳞闻言，也是笑着点了点头，千聚雷大人的话，她什么都会照做的。

    而且，这完全在她的能力范围内。

    “真的吗，那太好了！”

    小医仙仿佛受到了恩赐一般，极其兴奋的舔了舔嘴唇。

    萧炎则是暗暗叹了口气，看样子自己也得努力了，否则，这大陆最难炼成的剧毒体质都快超过自己了，自己还在斗王水准徘徊，那就太对不起师公的栽培了。

    (本章完)

