    诸神漫不经心的注视。

    在达到SSS的感知下，秦然无比清晰的体会到了。

    压力！

    无与伦比的压力！

    就如同是手无缚鸡之力却又被群狼环视。

    那感觉糟糕透顶。

    秦然甚至可以肯定，如果不是有着强Ⅰ级别的精神，他这个时候恐怕已经簌簌发抖的跪倒在地了。

    “可怕的神灵！”

    秦然在心底又一次的评价着。

    相较于，之前的模糊印象，眼前的评价无疑准确了许多。

    而当那道闪电出现的时候，秦然的评价更准确了。

    天差地别！

    不可力敌！

    这样的想法瞬间就出现在脑海中。

    假如之前的诸神是狼的话，之后出现的雷霆之神就是一头猛虎。

    一头体型巨大的斑斓猛虎！

    哪怕只是初露峥嵘，也已经让秦然下意识的握紧了双拳。

    他微微抬起头，看着乌云散去，晴空万里的蓝天，感受着温暖的阳光照耀在身上的舒适。

    握紧的双拳并没有松开。

    相反，越攥越紧了。

    秦然突然发现，他又有了一个新目标。

    一个看似荒谬，却又无比真实、符合他想法的目标。

    他希望，自己屹立于天空。

    他不会俯瞰众生。

    但他，也不希望成为被俯瞰的众生之一。

    即使是神……

    也不行！

    呼。

    秦然深深的吸了口气，然后，他迅速收敛了内心的想法。

    有野心不是坏事。

    可在没有相应的实力前，就吧野心暴露出来，那就是最大的坏事了。

    嘴角再次浮现微笑，秦然低头看向了爱特琳娜。

    面对着秦然的目光，爱特琳娜有些躲闪，面容上还带着慌乱，不过，一闪即逝后，就恢复了正常。

    接着，秦然发现了爱特琳娜回应他的目光变得灼热起来。

    “这也是蒂奇做的？”

    秦然暗自一挑眉，配合着对方。

    双方对视中，爱特琳娜的心跳越来越快。

    面容更是不仅发红，还发烫。

    她看着眼前的秦然，就不自觉的想到刚刚秦然的勇武英姿。

    爱特琳娜早已清楚秦然的强大。

    可却没有想到秦然竟然会这么强大。

    以一敌百。

    财富神庙的骑士全灭。

    这样的事情，爱特琳娜做梦都没有想过。

    但却真实的发生在了眼前。

    冲击！

    无与伦比的冲击让爱特琳娜变得呼吸急促，变得想要多看一眼制造了这一切的秦然。

    而越看，她越是不自觉的想要再多看一眼。

    爱特琳娜发现了自己的不对劲。

    可体内悄然的变化，却让她不自觉的忽视着这样的不对劲。

    哪怕在几个小时前，她还不停的警告自己不能够被眼前的秦然蒙蔽。

    现在的她，就想这么看着秦然。

    然后，让时间变得天长日久。

    双方的对视，以爱特琳娜羞涩的躲避为最终结果。

    当发现不远处的荆棘神庙的祭司和骑士都在看着这里时，爱特琳娜的羞涩更多了，可爱特琳娜不是含羞草，没有躲避的本能，而是抬手拉住秦然的手，向着荆棘神庙的方向走去。

    “莱恩阁下。”

    随着秦然的靠近，三位祭司和荆棘神庙的骑士们全都向着秦然躬身行礼。

    前者是弯腰的祭司礼。

    后者是握拳的骑士礼。

    强大的男人，会获得异性的好感，也会获得同性的敬佩。

    尤其是在同一阵营，且又有救命之恩时，这样的敬佩会如同病毒一般的漫延开来。

    看看那些已经目带狂热的年轻骑士。

    假如不是身份不允许，恐怕这个时候已经开口询问秦然是否需要追随者了。

    不过，这并不妨碍这些年轻骑士的热情。

    不下十个年轻的骑士向着秦然发出了一起打猎的邀请，更多年长的骑士则向秦然表示愿意向秦然请教武艺——当然不是挑衅，而是真心实意的那种请教。

    面对这样的邀请，秦然一一微笑答应，没有一个拒绝。

    但是打猎的邀请，却是全部的拒绝了。

    年轻的骑士们没有因为拒绝而气恼。

    相反，他们马上也发出了类似的邀请。

    这一次，秦然没有拒绝，全部的答应下来。

    当年长的祭司走到秦然身边的时候，秦然已经几乎答应了所有骑士的邀请。

    “莱恩，相信我，你这样只会让你所有的空余时间变得更加忙碌。”

    埃德森笑着说道。

    “忙碌代表了充实。”

    “相较于那种无所事事，我更愿意用空余的时间磨练我的技巧，而且，我不介意和别人一切讨论。”

    秦然回答着。

    “真正强大的人，必有过人之处。”

    年长的祭司感叹了一声。

    然后，面容一肃。

    “莱恩，跟我来。”

    “大祭司和主祭要见你。”

    年长的祭司说道。

    “好。”

    秦然一点头。

    在爱特琳娜和诸多骑士的注视下，跟在年长的祭司身后，缓步的走上了荆棘神庙的台阶。

    台阶一共两百一十二阶。

    黄金打造，镶嵌着荆棘女士所钟爱的黑色砾石。

    黑色砾石，被称之为命运之石。

    传说中，触摸黑色砾石的人，会在脑海中闪现自己的命运。

    而荆棘神庙的执事，每天最重要的工作就是擦拭这些砾石。

    当然，不会用布匹之类的，而是自己的手掌。

    每当出现什么时，都会记录在荆棘神庙入口出的‘命运之书’上。

    高有三米，厚度达到几千页的‘命运之书’，此刻已经写完了一半，当全部写完时，就会被荆棘女士收回神国，并且赐下新的‘命运之书’。

    每当那个时候，就是荆棘神庙最大的庆典。

    上一次庆典是在五十年前。

    这一次，按照进度推断，还需要五十年之久。

    跟在埃德森的身后，秦然绕过了放在神庙门口的‘命运之书’后，眼前豁然开朗。

    一个比足球场还要大上三倍的前厅出现在了眼前。

    周围并没有更多的装饰，但只是空间就足以让人惊叹了。

    因为，这里只是前厅。

    放在普通人家，这里就是玄关、走廊一般的位置。

    一辆马车停在秦然入门的位置。

    在年长祭司的示意下，秦然登上了马车。

    由一位祭司充当着车夫的马车，在三十分钟后，驶入了荆棘神庙的核心区域：祷告室。

    两位老者早已在那里等待多时了。

    “大祭司，主祭大人。”

     年长的祭司一下车就恭敬的行礼。

    大祭司是一位须发皆白的老者，身影有些佝偻，就算神情严肃也难掩疲惫。

    主祭则是一位中年人，身形修长，气质儒雅。

    不过，和大祭司一样，也是神情严肃且疲惫。

    显然，两人‘支援’荆棘女士付出了不小的代价。

    带着心底的猜测，秦然向着两人行了个骑士礼。

    就在秦然行礼的瞬间，一层光辉笼罩在了秦然身上。

    那是属于荆棘女士的光辉。