    第320章 珠宝界将会迎来一场大洗牌

    “孟先生，我说的可能跟您了解的不一样，我说的是我想要定制，并且所有的针都要按照我的想法，我说的规格还有模具去做。”

    孟州想了想，然后对着叶天说道：“这个其实问题不大，不过有一点我还是想对您说清楚的，就是要是这样做，那钱就……”

    说着说着，孟州就皱着眉头，摆出一副为难的模样。

    “这个都好说，我已经把东西准备齐全了，这是我的准备定金，先给你！”

    说完之后，叶天把一个牛皮袋推到了他的面前。

    孟州是一个商人，很这样的人交流起来其实很容易，只要你付得起这个价钱就可以了，这是最快，还最有效的办法。

    这里面还有一个清单，上面写着叶天的所有要求，什么规格啊，还有材料啊之类的，里面还放着10万块的现金。

    “叶先生果然大气，您就放心吧，我一定会尽心尽力的帮您把这个东西做好的。”

    “好的，不过我的东西到底要多长时间才能做出来？”

    “3天之内，稍微加会班就完事了！”

    看到对方这样斩钉截铁的回答，叶天微微一笑，这件事算是办成了。

    完事了之后，两个人又开始闲聊了起来，这次聊得是这个行业的事情，叶天问了很多相关的话题。

    孟州收了钱，自然也是非常热情的，叶天的所有问题他都一一回答了。

    快吃完的时候，叶天的手机忽然震动了一下，有一条新闻蹦了出来，说的就是关于珠宝的事情。

    内容叶天没有仔细看，只是看到两家公司，看到这里就足够了。

    这些内容无非就是叶天之前吩咐俞志专做的，等段时间，珠宝界将会迎来一场大洗牌，然后两家珠宝行大战，到时候，叶天也可以趁虚而入，直接成为珠宝界的大佬。

    “孟先生，您先慢用，我这里忽然有点事，等到时间到了之后，我会主动联系你的！”

    接着叶天就起身离开了。

    叶天走了，孟州也无所谓，反正钱也到手了，自己只要把东西做好就行了。

    “喂，志专，刚刚的新闻你有没有看？”

    俞志专接通了电话，也开口说道：“我看到了，真没有想到这些记者的动作这么快，比我想的足足提前了一天多。”

    “快不快无所谓，只要我们准备好了就行，还是按照我们之前的计划进行！”

    “我知道了，我会持续关注的，不过你那里有没有什么问题？”

    俞志专还是有些担心叶天的处境，这些都是叶天设的局，要是叶天没有把被发现还好，要是被发现之后，肯定会成为这些人群起而攻之的目标。

    “放心吧，我这里安排的妥妥当当的，等到时机成熟了，我们再见吧！”

    叶天一直是说一不二的，既然都说了事情做得稳妥，那就肯定不会出事的，想到这里他也放松了下来。

    当今社会什么流传的最快，当然是新闻了。

    新闻一发布，就引起了广泛的关注，所有人都想看看到底谁会赢，这个已经变成了影响国内珠宝行地位的一件事了，只要能在这次拍卖会上胜出，谁就是龙头。

    拍卖会开始到现在还剩两天的时间，元总觉得自己已经稳操胜券，刘运通也觉得自己必赢，但是他们都想不到，不管他们有多努力，最后的赢家也只有一个，那就是隐藏的最深的叶天。

    一开始俞志专还以为叶天会比较慌张，但是没有想到叶天竟然每天都优哉游哉的晒着日光浴。

    他就是在等着，等到时间到了，直接开始收网，把他们全都一网打尽！

    ……

    时间到了拍卖会开始的日子，因为新闻已经传播了很长的时间，很多人都知道这件事，基本京都上有身份地位的人都来了，还有一些人叶天也认识，甚至还打算帮助叶天。

    要是让那几家珠宝行倒台的办法很简单，在名气上压过他们，并且把他们的流动资金斩断，这样除了变现固定资产，他们无路可走，但是变现了之后，他们也就不会是叶天的对手了。

    俞志专还有俞泽明两人代替了叶天见了季大师。

    季大师的手艺很好，这是大家都公认的事实，所以这次叶天把用来拍卖的东西全都给季大师制作。

    所有的材料还有加工费都是叶天拿的，季大师手里那个毫不起眼的皮箱就是叶天用来拍卖的首饰。

    到了一个比较隐蔽的房间里面，叶天已经在房间里面等了很长时间了。

    季大师到了之后，就把手里的皮箱交给叶天了。

    “叶先生，你让我做的东西，我都全部带来了！”

    “多谢季大师了，您就在这里了看会拍卖会吧，我已经给您留了位置了。”

    季大师也同意了，对于这些东西到底能卖多少钱，他已经不在乎了，他倒是想看看接下来会发生什么有趣的事情。

    叶天看了看那些首饰，就让俞泽明把东西给了拍卖会了。

    整个拍卖会就一层而已，但是到的人却有很多，那三家大的珠宝行被安排到不同的房间里面。

    所有人都在等着拍卖行的人出来，赶紧开始。

    温瑾还有章悦人也在叶天的身边，章悦人还眉头紧皱，显得非常的担心，叶天也知道她在想些什么。

    “悦人，你不用这么紧张的！”

    “我当然不是紧张拍卖会啊，我是紧张你，要是让她们知道你是幕后黑手，那你……”

    “他们能不能发现还两说呢，我什么时候做过没有把握的事情。”

    “这次拍卖会是他们举办的，我只是过来参加而已，最后赢的人是我，那他们只能承认珠宝没有我的好。”

    听到叶天的话，章悦人稍微安心了一些，旁边的温瑾也到了她的身边轻声的安慰她。

    接着，所有在房间里的人都走出了房间，来到大厅，叶天也看到了那三家珠宝行的老板，每一个人的身后都跟着一些保镖。

    俞志成在许总去往大厅的时候，直接拉住了准备过去的许总，以前没有见面是因为还不是时候，现在正是时候。

    “许总，我是俞志成，初次见面！”

    许总看了看走到他面前的俞志成淡淡的说道：“你是俞家的人？”

    俞志专笑着点了点头。

    “你们俞家只有你二哥做珠宝生意，不过只是偶有涉猎而已，这次的拍卖会跟他也没有多大关系，你们俞家这是什么意思？”

    许总开口问道。

    (本章完)

