    陆宸。

    他来了，跟秦雨柔一起。秦雨柔的伤看来也好了，手臂挽在陆宸的臂弯里，远远看去，气质高雅微微带笑，很有名媛风范。

    她穿着一袭宝蓝色的长裙，露着白皙的肩，矜持又高贵，陆宸则是正统的黑色西装，笔直的身形，堪比模特的身材比例，再配上那比当红影星还好看的容貌。

    他像天神一样，而秦雨柔就是伴着的神女。

    他们两个真的非常般配。

    叶以念站在那，望着前方正在跟簇拥过去的宾客寒暄的两人，一时间走了神。

    “叶以念，我要是你啊，这场合我可待不下去了。你不是陆夫人吗？那个又是谁？”

    林妙走了过来，凑到了叶以念的耳边。讥笑了一句。

    叶以念身体一僵，侧脸冷冷看了林妙一眼，走开了。

    前方，陆宸和秦雨柔已经被人围住了，她没有去凑那个热闹，从人群外围走了。

    宴会厅就这么大，想永远的避开也不可能。即便叶以念很刻意的躲着那两个发光体，但是很遗憾，没一会，她在跟一个认识的客户打招呼的时候，那两人就来了。

    转了这么一圈，两人居然还是手挽手的姿态，紧的活像是用胶水黏合起来了似的。

    “以念。”

    秦雨柔看到叶以念就露出了招牌式的得体微笑。

    说实话，叶以念觉得论心肝强大，她真是远远比不上秦雨柔。

    秦雨柔能挽着别人的丈夫对正室老婆笑得这么坦然，她做不到。

    既做不到，她也不想勉强自己做出灿烂的笑脸，干脆只不冷不热的扯了扯唇回道：“真巧。”

    说话的时候，她扫了陆宸一眼，陆宸也正看着她，眼波不温不冷，就是有点专注，看的她有些紧张。

    “以念，你最近好吗？好久没见你了。”

    秦雨柔终于松开了陆宸的胳膊，走过来拉了一下叶以念的手。

    几乎是本能的，叶以念往后退了一步，避开了她那只白皙小巧的手。

    “我挺好的。”

    叶以念语声平淡，秦雨柔手僵了一下，脸也僵了一下，缓缓垂下，回头看向陆宸。

    “陆宸，我看以念好像有些不开心，今晚你回去吧。”

    如果说，人的忍受力有一定的限度，那么叶以念的这个限度就已经到了顶点。

    听到秦雨柔这句话，她先前所有的不在意都成了在意，所以那些不想惹事的念头都被一阵疾风吹走了。

    连她自己都讶异，她的火气来的这么快，这么猛，完全控制不住。

    “秦小姐。”

    在秦雨柔的脸还没转过来，陆宸还没搭腔的时候，叶以念就带着几分怒气的开了口。

    喊了这么一声之后，她勾起了唇，冷冷的笑了笑：“看来秦小姐对陆宸的行踪掌握的很透彻啊，我老公一个月未归，你都知道。”

    老公……这两个字落入陆宸的耳中，就像一根很细很细的钢丝，突然刺了一下他的某根神经。

    他怔了一下，眼中急速闪过万千种颜色。

    “我……”

    秦雨柔满脸尴尬，似犯了错误的孩子一般，看了看叶以念，又将那波光凌凌的眼睛投向了陆宸。

    “我不是那个意思。陆宸，我真的不是那个意思。”

    “那你是什么意思呢？”

    叶以念轻笑，眸光不经意的挑起，看向了那个正看着自己，始终一句话都没有的男人。

    “她的意思你懂就行了，我没兴趣深究。祝两位今晚愉快，我还有事，不奉陪了。”

    叶以念转身走了，走的很快，仿佛极厌身后的人，半点不想跟他在一起。

    陆宸看着那抹纤细决绝的背影，漆黑的瞳仁眯了眯，久久没有收回目光。

    “陆宸，你相信我，我真没有让以念生气的意思。我去跟她解释，解释你最近都睡在公司，她一定是误会了，我这就去。”

    秦雨柔急着就去追叶以念。陆宸随手拉住了她的手，轻声温言。

    “不用了，随她去吧。”

    他又看向已经隐在了人群中的那抹身影。本想转身离开，却无意的捕捉到了另一个人靠近了她。

    一个男人。西装革履，英俊不凡，他却不认识。

    陆宸蹙了蹙眉，心头淡淡不快。没说什么，转身，快步走了。

    “陆宸。”

    秦雨柔不知道陆宸为什么甩下她走了，喊了一声，急忙的追了上去。

    远处。叶以念刚刚离开陆宸和秦雨柔，一个欣喜的声音就叫住了她。

    “叶以念。”

    叶以念愣了一下，寻声看去，瞪大了眼睛：“苏然。”

    苏然。她的大学同学。上学时，他们关系就挺不错，毕业后各自奔波也没怎么联系，没想到今天在这里碰上了。

    叶以念暂时将心头刚刚累积的郁气压了下去，迎向了苏然。

    “你怎么在这里，真是太巧了。”

    “是好巧。刚刚在那边我就看到你了，我还以为我看错了，没想到真是。我是代表公司来的。过来多认识几个人，凑凑热闹而已。”

    苏然在上大学的时候就是开朗的大男孩，如今虽然多了几分成熟男人的魅力，但是面对老同学还是上学时那副阳光帅气的模样，没有多少精明世故的神情。

    同窗之情很容易让人拉近距离，叶以念的心情放松了许多。

    上下打量了苏然一番，她不由的赞叹：“你行啊，看着发展的不错，当老板了吧？”

    苏然低了低脸，谦虚道：“开了个小公司而已，比不上你们在大公司高就。”

    他笑着说，叶以念本以为他要提唐明轩，没想到他没提。避开唐明轩，叶以念就松了一口气。

    苏然随意朝四周看了一眼，又问道：“你现在在N.G还好吧？”

    “挺好就那样。”

    叶以念淡淡的回应，苏然随手掏了名片出来：“这是我的名片，以后要是有什么业务，要关照我啊。”

    “我哪有那个本事，我只是小小员工。”

    叶以念说着，却还是礼节性的接过了名片看了一眼。

    苏然知道分寸也没在这个问题上纠缠，话锋一转就把话题扯到以前的同学身上去了。

    两人在这里愉快的聊着，那边被几个公司老板围住的陆宸却有些心不在焉。

    “陆宸，你怎么了？黄总在问你话呢。”

    又一次没有及时回应对方的回话之后，秦雨柔低低的提醒了一声。

