    艾克德扭头看向秦然，瞪大的双眼中带着好奇、询问以及……挫败感。

    在成为雨城电视台的副台长后，艾克德自认为是见多识广、阅历丰富的那种成功人士，但是随着和眼前的人认识后，他却发现自己以往的经验、阅历都是不够用的，跟在对方身后，他总能够看到出乎预料的事情。

    波尔.纳尔逊与眼前的尸体有关，已经让艾克德大吃一惊了。

    他认为这就应该是今晚节目最大的爆点了。

    事实上，也是这样的。

    在波尔.纳尔逊这位雨城博物馆的馆长承认雇佣这些人盗取‘克斯曼之瓶’时，‘通灵者’栏目的收视率开始直线攀升。

    在之前接到秦然的手势后，艾克德就直接将录播变为了直播。

    自然的使用了一些副台长的权限。

    不过，收获却是显而易见的。

    虽然没有最直观的数据，但是艾克德已经通过手机接收到了不止一条来自他新助理的短信。

    他又一次的成功了。

    他的成功和眼前的通灵者密不可分。

    他知道两人中他扮演的角色，更清楚他应该怎么做，就如同他不会放弃让‘通灵者’这个栏目再火爆一点。

    迅速的呼吸了数次，艾克德调整着情绪，举起了话筒。

    他努力让自己的声音显得平稳、清晰。

    “它、它们说了什么？”

    虽然有了准备，可每每在说到‘它们’时，艾克德总觉得有些不自然，声音几乎是不由自主的出现了震颤。

     颤音通过话筒传到了所有观看直播的观众耳中。

    他们似乎被这样的颤音所感染，不由自主的，也跟着打了个寒颤，但是目光却死死的盯着电视屏幕中秦然的身影。

    他们在等待着答案。

    未知带来的不单单是恐惧。

    还有，好奇。

    两者如同是盘旋缠绕的藤蔓，不仅一同生长，还紧密相连。

    秦然没有立刻回答艾克德的话语。

    他低着头细细辨认着地上的尸体。

    七具尸体中有四具他是见过的，就在下午他买票进入雨城博物馆时，这些人因为他绊倒了那个瘦小的男子而向他投来了满是恶意的目光。

    剩余的三具尸体则是陌生的，而且，与另外四具尸体也有所不同。

    双方的服装都是类似黑色的迷彩，身上的工具也类似，但这三具尸体明显的被翻动过，这不需要进入【追踪】视野，秦然就能够确认，毕竟，对于打扫战场这种事情，秦然有着太多的经验和远超他人的敏锐天赋了。

    这样的不同之处，迅速的引起了秦然的注意。

    雨城博物馆内，最有价值的‘克斯曼之瓶’就在眼前，对方没有理会，反而是去翻动三个窃贼的尸体。

    而且，博物馆内也没有丢失其它的物品。

    也就是说……

    “为了掩饰吗？”

    “为了让人将两伙分别不同的盗贼，当成一伙儿，这才拿走了重复的工具，并且，将尸体都混在一起摆放在了‘克斯曼之瓶’周围。”

    秦然眯起的双眼中，精芒闪动。

    然后，他俯下身细细的查看了那些尸体。

    大约两三秒后，他抬起了头。

    “果然是这样！”

    秦然心底默默的想道，面容上却没有露出分毫，而是依旧以沙哑、低沉的声音说道：“同伴。”

    “同伴？”

    艾克德的思维明显有些跟不上秦然了，他愣愣的看着秦然。

    但是秦然根本没有回答的意思，就这么转身向着博物馆外走去。

    如果他的猜测没有错的话，他必须要加快速度了。

    看着秦然的背影，艾克德马上跟了上去。

    摄制组自然紧随其后，但是才走出几步，就传来了秦然的声音。

    “熄灯！”

    没有任何的犹豫，艾克德示意灯光师照吩咐办。

    立刻，明亮的灯光消失了。

    不过，对于早已灯火通明的博物馆来说，这并没有什么改变。

    警笛声刺破了夜晚的宁静。

    不同于博物馆的报警声，警车的警笛声更加具有威慑力，让本就焦急等待在汽车中的瘦小男子的脖子一缩。

    下午时候，面对博物馆的保安，他不屑一顾。

    甚至，被抓入了保安室后，也没有放低姿态。

    在被短暂询问，离开保安室时，更是傲气满满。

    因为，他知道就是逃票而已，根本算不上什么。

    可这个时候不同，他做的事不是什么逃票了，面对的人也不是那些保安了。

    瘦小男子整个人缩在座椅上，猫着腰、低着头，下巴紧紧贴在方向盘上，双眼透过方向盘的空隙看向了外面。

    当看到数辆警车呼啸而来的时候，对方整个人都快要缩到座椅下了。

    尽管不是第一次做这样的事情了，但是直面警察却还是第一次。

    有着数次类似盗窃经历，就开始自命不凡的对方，在普通人面前耍横斗勇吓退过几人后，早就认为自己是英勇无畏的。

    没有看到警车前，对方根本没有把警察当做一回事。

    可当警车真正的出现后，对方发现自己的‘勇气’，一下子就消失不见了。

    剩下的就是发自内心的惧怕。

    唯一值得庆幸的是，他没有忘记自己的职责。

    没有熄火也没有开灯的车子迅速的拐入了博物馆另外一侧的小巷内。

    与成功后离开的路线不同，失败撤退的路线，他们选择的更加隐蔽。

    而且，没有了‘克斯曼之瓶’做为牵绊，他们有理由、有条件选择更加隐蔽的离开方式：下水道。

    很自然的，雨城博物馆的排水系统为了安全是选择了独立的，但只要肯下工夫，再独立的系统，也会被连接上。

    当然了，其中必然需要里应外合的人。

    对于那个人是谁，瘦小男子不知道。

    不仅是因为他所在的团伙分工明确，私下很少联系，还因为他就是一个司机的角色，在整个团伙中的地位属于最低的那一类，很多事情他都不清楚。

    基本上每次行动时，他才被召集过来。

    平时大多时候都是自由活动。

    不过，有一点，他知道的很清楚。

    他的这个组织很强！

    强大到远超他想象的程度！

    所以，他才没有敢逃。

    因为，那真的是死路一条！

    但被警察抓到了也绝对是没有好果子吃！

    因此，瘦小男子紧盯着视线中的下水井盖，低声的祈祷着：“快点！快点！”