    肖雷虎挥舞双戟，朝着韩东劈砍过来。

    韩东只施展虎啸刀法，和肖雷虎战作一团，但因为不能兵器碰撞，在肖雷虎的进攻下，韩东略占下风，直接被肖雷虎压制，不断朝后退去。

    “老四，不能和他缠斗，他的雷电戟会凝聚雷电，随着时间推移，雷电会越聚越多！”冯彬站在台下大声喊道，满脸都是焦急神色。

    韩东神色一凛，朝着肖雷虎手中双戟望去，果然，此时一双雷电戟上，已经有细微闪电在“噼里啪啦”闪耀着，而且有越聚越多的态势！

    “嘿嘿，师弟，看样子你对师兄的信息，并不怎么了解啊！”肖雷虎嘿嘿笑道，手中双戟却连绵不绝，一直朝着韩东猛攻！

    “师兄能够占据百强榜第九十一名，果然实至名归！”韩东微笑道。

    “咦，战斗中还能开口说话，师弟，你还有余力啊，那师兄可要再加把劲了。”肖雷虎笑道，手中动作更加猛烈起来。

    一时间，擂台上竟然有风雷之音，雷电戟表面聚集的雷电，也开始顺着肖雷虎的手臂，向他全身流淌过来，使得肖雷虎整个人看起来犹如雷神下凡一般。

    雷电戟上的雷电越聚越多，肖雷虎身上的气息也越发浑厚起来，就好像冒着浓烟的火山口，在不断蓄势，等待着石破天惊的那一刻。

    嘭！

    韩东连连后退，脊背突然撞在了擂台柱上，整个人都微微一颤！

    机会！

    肖雷虎眼神闪动，手中雷电戟猛的高举起来，发出一声爆喝！

    “雷击斩！”

    一瞬间，肖雷虎全身所有雷电，全都朝着右手中的雷电戟中凝聚过去，一瞬间，雷电戟被无数闪电包裹，看起来就好像肖雷虎握着一团巨大的电光一般。

    “完了完了，蓄势已成，老四这一次恐怕要输了。”冯彬脸上露出了无奈神色，就听见身旁的柳浩发出一阵冷笑。

    “就这还想上无双擂？冯彬，灵宠生长药剂准备好了吗？”

    “还没完，你着什么急！”冯彬恶狠狠的说道。

    “呵呵，这都不算完吗？行，你是不撞南墙不回头，那咱们就接着看！”柳浩一副洋洋得意，仿佛已经胜券在握的模样。

    看到肖雷虎高举雷电戟凝聚闪电的模样，韩东脸上仍然没有丝毫慌乱的神色，眼神愈发平静起来。

    韩东右手握着黑曜刀，左手也猛然高举起来，姿势竟然和肖雷虎一模一样！

    雷龙天降！

    一声清脆的声音，从韩东口中发出！

    轰！

    一瞬间，韩东左臂突然绽放出一道粗壮的雷柱，这根雷柱宛如水桶粗细，只插云霄，在这根雷柱面前，肖雷虎手中凝聚的雷电，简直就好像婴儿面对一个两百斤的壮汉一般。

    整个竞技区的学员，全都呆呆的朝着韩东所在的擂台望去，声势如此浩大的灵术，一般可是很难在争霸擂上看到。

    “师，师弟，要不要这么夸张啊！”肖雷虎看了看手中凝聚的闪电，再朝着韩东左臂望了一眼，脸上浮现一抹苦涩，喃喃自语道。

    一声龙吟响彻整个竞技区，韩东左臂绽放的雷柱，在空中化为一条细长的雷龙，张牙舞爪的朝着肖雷虎扑了过去。

    投降！

    肖雷虎大吼道，身体瞬间被一股力量包裹起来，下一刻，雷龙也扑向了肖雷虎，整个擂台都被一阵耀眼的雷光包裹起来，所有人耳边都响起了一阵爆炸的轰鸣声。

    许久，擂台上尘烟散尽，十米长的擂台，竟然被雷龙轰碎了大半，只余下不到三米的位置，肖雷虎被一层透明的光罩包裹着，望着残破的擂台，神情呆滞。

    “我要不是反应快，不知道能不能在这一击下活下来？”肖雷虎脑海中闪过这样一个念头，不由一阵后怕。

    擂台上，只要喊出“投降”，就会触发保护机制，不过喊出投降之后，也就代表着战斗结束了。

    因为韩东之前从未参加过百强榜争霸赛，在肖雷虎喊出“投降”的那一刻，他的名字，就顶替肖雷虎，登上了百强榜第九十一名，而肖雷虎的名字，则从百强榜上消失！

    “师弟，你这杀手锏，也太恐怖了。”肖雷虎满脸苦涩，摇头道。

    “师兄，承让！”韩东双手抱拳，朝着肖雷虎行了一礼道。

    “哎，师弟实至名归，佩服佩服！”肖雷虎也朝着韩东拱了拱手，从残破的擂台上跳了下来说道：“我还有课，先走一步，以后有机会再聊。”

    说着，肖雷虎一脸心有余悸的离开了竞技区。

    韩东盯着破碎了大半的擂台，神色略微有些复杂，雷龙天降必须要微光境高阶才能施展，而这一次，是韩东第一次尝试施展这一招灵术，没想到，威力竟然如此恐怖，差点一击将肖雷虎击杀，这也让韩东心中后怕不已。

    “哈哈哈哈，柳浩，铁皮丹拿过来吧！”冯彬洋洋得意的大笑起来。

    柳浩也是满脸惊讶的望着残破的擂台，他没想到，韩东一个大一新生，竟然还掌握着如此恐怖的灵术。

    “这，这不是灵师境的灵术吧？”柳浩一脸惊骇的指着残破的擂台说道。

    “嘿，韩东可是大一新生第一人，早就突破到微光境了，柳浩，你消息也太不灵通了。”冯彬哈哈笑道，一副与有荣焉的模样。

    “大一新生第一人，韩东……”柳浩脸上浮现若有所思的模样，片刻后似乎想到了什么，指着韩东低声叫道：“那个在新生秘境中，以一敌万，获得万人雄称号的那个？”

    韩东在新生秘境中的表现，让这一届的大一新生都感到震撼，但对于其他年级的学长们来说，却只当做一个新闻，毕竟每一年都会有类似的新闻出现，只不过韩东在秘境中获得了称号，还是让其他年级的学长有些羡慕，因此也都知道韩东这个人。

    在冯彬的提醒下，柳浩终于想起了曾经轰动一时的韩东，脸颊顿时微微抽搐起来，眼神不善的朝冯彬望去。

    “臭小子，你这是给我挖了个大坑啊！”柳浩恶狠狠的说道，同时从怀里摸出一瓶铁皮丹，狠狠的朝着冯彬丢去。

    “嘿嘿，多谢学长了。”冯彬一把抓过铁皮丹，哈哈大笑道。

    ……

