    第1666章  突变   

    面对这种场景，霍浅浅能坚持着到现在已经很坚强了。

    

    看着她站在原地有些恍惚的样子，阮寒星只觉得自己都跟着心疼起来，忍不住攥紧了手指。

    

    这时候，金属碰撞的声音在寂静的走廊之中便尤为明显。

    

    霍浅浅听到声音，甚至被吓得抖了一下，脚下本就不稳，差点摔倒。

    

    她身后不远处的艾五拎着自己手里的枪靠在墙上，扬起手臂，面无表情道：“我先放人，也该给自己留条后路，是不是？”

    

    身后的枪口像是会吃人的野兽，虎视眈眈。

    

    霍浅浅咽了咽口水，心中回想着阮寒星的安慰，艰难地迈开步子。

    

    没人能在这种关乎自己生命的时刻继续维持冷静，哪怕只是在旁观的人，也都感觉到了紧张。

    

    齐暮面无表情地盯着艾五那只攥着枪的手，眼睛中的阴沉之色几乎要溢出来。

    

    看见肖白走过来，他将人毫不温柔地推到对方身上。

    

    肖白额头上还有细密的冷汗，有些艰难地扶着江归晚走向艾五。

    而在这个紧张的时刻，原本昏迷的江归晚竟然迷迷糊糊醒了过来。

    

    她的记忆还停留在被霍沉打晕的那一刻，醒过来看到自己身边的人是肖白，也顾不上看自己身在什么地方，就大发雷霆：“你怎么现在才出现！？

    你知不知道我差点就要被绑架了啊！”

    

    肖白瞥了她一眼，冷声道：“闭嘴。”

    

    “你让我闭嘴！？”

    江归晚的后脑勺还在隐隐作痛，听到肖白忤逆自己的话，顿时不乐意了，扬起手直接对着他甩了过去：“我要是出了事，看你怎么跟寒夜交代！”

    

    “啪——”   

    清脆的声响在几人耳边回荡，阮寒星看着面前的这一幕，眸光倏地冷了下来。

    

    肖白被打了一巴掌，却一言不发，只用自己没受伤的手按住江归晚的胳膊，格外冷漠道：“现在不是你胡闹的时候。”

    

    江归晚也没想到自己这巴掌真的打到了肖白脸上，愣愣地被他扯出两步。

    

    以前的肖白虽然总是对她爱答不理，但自己如果想要动手的话，肖白也绝对不会让自己吃亏就是了。

    

    但今天他居然没躲？

    

    硬生生被自己甩了一巴掌？

    

    江归晚心中疑惑，然后抬起头来看了看周围，脑袋嗡的一声。

    

    原本还很嚣张的她在看到这副场景之后，腿瞬间软了，死死拽着肖白的胳膊：“这，这是怎么回事？

    我不是在房间吗？”

    

    肖白没有回答，这是扯着她继续往前走。

    

    三个人走到最中央，即将要交错的那瞬间，江归晚忽然想起了自己昏迷之前的事情，一把拽住霍浅浅，厉声道：“不行！不能让她走！”

    

    在场的所有人都因为她的动作而露出戒备的神情。

    

    霍沉几乎是立刻将阮寒星向后拉了一下，紧接着就听到江归晚尖锐的声音蓦然响起——   

    “霍沉把东西拿走了！不能让她就这么离开！”

    

    原本靠在墙边的艾五顿时直起身子来。

    

    江归晚死死抓着着霍浅浅的手臂，不管肖白怎么用力都不肯放手，看向艾五：“寒夜临走前给我的U盘，在霍沉手里！”

    

    “砰——”   

    “哗啦——”   

    就在她话音落下的瞬间，枪响声，尖叫声，玻璃碎裂声响成了一片。

    

    江归晚似乎是没想到自己一句话就能将这暂时平静的局面打破，也顾不上霍浅浅了，只尖叫着拉扯自己身边的肖白。

    

    一波三折的情况让精神紧绷的霍浅浅几欲昏厥，就在枪响的那瞬间，她甚至自暴自弃地想，她这么没用，还是死了算了，这样就不会连累大哥大嫂这么费尽心思来救自己了。

    

    在她整个人僵在原地不动的时候，手腕被扯住，下一秒就落在一个温暖的怀抱之中。

    

    “别怕。”

    

    温和又带着几分冷清的声音在耳边响起，霍浅浅恍然回过神，就对上一双关切的双眼。

    

    “大嫂……”她早就已经麻木的双手忍不住颤了颤，忽然扬起胳膊紧紧搂住面前人的脖颈，“我好害怕，我好害怕，我怕死……”   

    谁会不怕死？

    

    更何况她本就已经小心翼翼，却还是会遭遇这种危险的情况下，除了怨恨对方以外，也在心里埋怨自己的不小心跟疏忽。

    

    如果她再小心一点，警惕一点，是不是就好了？

    

    而齐暮挡在她们的正前方，对着阮寒星低声道：“艾五提前准备了人藏在暗处偷袭，如果没有江归晚的话……”   

    他的话还没有说完，不算宽敞的空间内再度响起枪声。

    

    所有人都在找掩体遮挡身形，阮寒星紧紧搂着自己怀里的霍浅浅，躲在墙角，看向齐暮：“有把握摆平吗？”

    

    “可以，对方只有那个艾五难处理，其他的不过是因为手里有枪，藏在暗处不好靠近。”

    

    齐暮单膝跪在旁边的地上，一边说一边伸手在那几个昏死过去的保镖身上摸索着：“里斯特会帮忙的。”

    

    “里斯特是GS的人？”

    阮寒星问道。

    

    “黑色羽毛之一，寒星姐见过的。”

    齐暮成功从一人身上摸出把匕首来，收在掌心后，不屑地轻嗤一声：“下次说什么我也要随身带着我的东西了。”

    

    齐暮的身影很快就隐入黑暗，阮寒星轻轻拍着霍浅浅的后背，轻声安慰道：“没事，没事了，别害怕。”

    

    霍浅浅怕得狠了，抱着阮寒星止不住啜泣。

    

    在混乱中，宋子川摸到了他们身边，按着霍浅浅的肩膀，沉声道：“大门已经打开了，酒店里的人早就在安排下全数离开，你们也先坐救生艇离开这里。”

    

    “宋少是在帮谁？”

    阮寒星不冷不热地看了他一眼：“这件事跟宋家也有关系吧？”

    

    “对，宋家确实参与了，只是出了些意外。”

    宋子川只沉默了两秒，继续道：“但宋家站在霍总这边，阮女士可以放心。”

    

    眼下危及的情况不适合继续解释，宋子川只简单带过，有些着急道：“这里太危险了，必须赶紧离开。”

    

    “好，我信你。”

    阮寒星把霍浅浅的手交给宋子川，眸光冷清：“你现在就带浅浅走，但如果浅浅出了任何事，宋家会面临什么后果，应该不需要我来告诉你。”

    

    “大嫂！”

    霍浅浅下意识反握住阮寒星的手：“大嫂不跟我一起走吗？”

    

    

    

