    此刻这三人都用复杂的眼神看着陆泽。

    四年很长，陆泽以华丽的背影在起跑线将他们远远甩在身后。

    接下来的学院生涯究竟是始终生活在陆泽的背影里，还是超越他？

    三人的眼中既有不服，也有钦佩，种种心思混合之下形成了他们复杂的内心。

    谁都没有说话的欲望，这直接导致小教室里安静的可怕。

    陆泽在数十道目光的注视下悠然走到教室后方，拉出椅子坐在严觞身旁，随口问道：“第一堂课是什么？”

    皮肤黝黑的严觞抬起头，注视了陆泽半晌，开口说道：“战斗通史。”

    陆泽点点头，淡然说道：“洛婉研究员已经给你开通了权限，早晨不用去普通训练场了。”

    他竟是一语道破严觞的行踪，后者倒没有因此而惊讶，而是认真的思索了几秒过后点点头，嗯了一声。

    高越和王新星两人也坐过来，纷纷和严觞打了招呼。

    214寝室的人并排坐在最后，但是严觞除了回应陆泽第一句话之外再无开口。

    时间指向8：30，一名端着搪瓷茶杯的中年男人走进来。

    三七分的发型、圆框眼镜，朴素的衬衫西裤穿着让人恍惚在看一部颇具年代感的电视剧。

    “我是战斗通史学的主讲教师，王永正，飓风学院副教授。”

    中年男子推了推镜框，说前半句时大家还没反应，说完最后一句话，现场已经出现纷纷的议论。

    副教授！

    这么朴素的家伙竟然是飓风学院的副教授！

    “飓风学院一向以学风严谨著称，我的要求很严，虽然我不能教给你们如何去战斗，但是我可以让你们明白面对陌生的战斗时该如何去做。”

    王永正教授的话音很平淡，中气很足。

    “所以我希望你们能够认真学习。本课程缺勤一次期末考试扣5分，缺勤三次判定不及格，无人例外。有没有意见？”

    现场对学院生活充满憧憬的家伙们，脸上顿时写满失望。

    “没有。”

    众人有气无力的回应道。

    “很好，课程开始，第一节课，我的授课题目叫做《那些死去的战王们》。”

    王永正并没有理会这群新生，也没有让大家做自我介绍的意思，直接开始讲课。

    语气还是那么平淡，可内容却犹如投下一枚深水炸弹，瞬间把人们炸醒。

    注意力就在这么不经意间被吸引。

    王永正像一台没有感情的机器人，说话板正，但是内容却精彩迭起，人们听得聚精会神。

    严觞的眼睛比任何人都亮。

    这是他接触过的最好的授课，他像一块海绵拼命汲取所有有用的知识。

    在旁人眼里，这是一头将暴力演绎到极致的孤狼、莽夫。

    可在214其他人的眼里，严觞却是勤奋与刻苦的代表。

    陆泽津津有味的听着，以他的眼界来看，这位叫做王永正的副教授讲课极有水平，对战斗通史的理解足以令人惊艳。

    连陆泽都觉得如此，更遑论其他人。

    教室里渐渐变得安静，同学们的目光全都落在讲台上。

    他们并不知道，同一时间在这座教学楼里还开着超过20场战斗通史课，可有着副教授头衔的却只有王永正一人。

    旁人对“炮灰团”有多轻视，飓风学院就有多重视。

    这些未来炎黄军的种子，从现在开始，已然在众多大佬悄然无声呵护中成长。

    作为顶级学院，飓风学院一旦开课，对学员的要求，对课程安排的紧凑程度，都超出了一般人的想象。

    新生授课的教学楼，整整一上午的时间里，从早时的嘈杂到后来的安静，再到下课时的纷论，形成了鲜明的时间节点特征。

    ……

    战斗序列预备役作为新设的专业，课程较普通学员有很明显的区别。

    战斗通史课程结束，王永正面无表情的端着茶杯离开。

    第二堂课，机械工具实践课。

    众人还在琢磨教室为什么不变时，整间教室竟然开始上升。

    偌大的楼顶平台上，气泡光照笼罩数千平米。

    一台黑色的黑色机甲摆在正前，旁边则是各式炎黄军制式装备。

    一名身材魁梧的男人穿着战斗服军靴从机甲上方翻过，落下。

    “我叫谢遮。”

    “你们接触的是整座学院里最先进的装备，我会在最短的时间里教会你们熟悉这些装备。”

    人群最后方的陆泽没有说话，和所有人一同参与全过程的装备熟悉过程。

    顶级的VII代南极星工程车，辅助中控设备，纳米防护面甲，聚合式光爆迫击炮……

    这些高级玩意纵然是在炎黄军里也是稀罕东西，所以就连出身甚好的车云虎、仇河图、邵奕修等人也在矜持了不到三分钟后，彻底变成了迷弟。

    第三堂客，枪械课。

    授课者竟然是一名膀大腰圆的女教官，那魁梧的三围让班级里最强壮的车云虎看到都变了脸色。

    ……

    上午的课程结束，众人草草吃了饭，休息不到30分钟，很快就继续下午的课程。

    这紧凑的时间，高水平的授课，超高压缩的教学内容。

    仅仅四堂课下来，就已经让新生们对飓风学院的教学有了最直观的印象。

    如果说一开始还有不少自诩天才的人们抱有轻松无所谓的观点，那现在所有人都已经收起了那份骄傲，开始小心翼翼的听课。

    这时大家才能感受到这里真的是学生的圣地，真的是四大顶级学院之一。

    而他们……

    也真的是生活在红雾异变的时代，真的面临那随时可来的生死危机。

    一排排死去战王的名字印在众人脑海。

    那些名字代表的身影，都曾经笑傲同辈，叱咤风云。

    “修行如逆水行舟，不进则退！”

    “你们会发现，在这个乱世，活着，何其艰难。”

    讲师们的话语掷地有声。

    当第四堂课结束，不只是战斗预备役，其他院系的学员们也都表情凝重。

    “你们会发现，在这个乱世，活着，何其艰难。”

    讲师们的话语掷地有声。

    当第四堂课结束，不只是战斗预备役，其他院系的学员们也都表情凝重。

    “”

