    

    这就是凯撒大酒店里的灵异之地。

    苏远站在走道的门口，走道里灯光无法照亮的黑暗，却无法阻挡鬼眼的视线，但是很远的地方就连鬼眼都无法看的真切，仿佛被某种灵异所遮挡。

    他并不觉得奇怪，因为灵异的地方就是这样，看似和周围环境融为一体，但某些地方却又格格不入，显得诡异神秘，无法解释。

    只是再走道的两侧，那一扇扇紧闭的房门，给人的感觉却并不美妙，房间上的门牌已经与先前那些00开头的数字截然不同，而是变成了1、2、3、4……这样的。

    苏远不奇怪走道里的房间有这样的变化，只是一想到自己通过签到获得的钥匙和门牌号，不禁脸色很是精彩。

    按照这种趋势，4444号房得深入到哪里去？以灵异之地的诡异，一旦过于深入，就连他也很有可能会迷失在里面。

    虽然有些担心会迷失在里面，但苏远的行动却没有半点犹豫，他毫不迟疑得越过那条仿佛禁忌般的过道线，踩在那柔软的地毯上。

    四周围安静的有些可怕，一丁点的声音都没有，只有自己的呼吸声在耳旁响起。

    走道里很安静，同时也很干净，仿佛没有一丝尘埃，干净的有些可怕，连灰尘都没有。

    似乎一直有人在打理，没有异味就说明这条过道里并没有死过人，至少没有发生过那种鲜血飞溅，尸体支离破碎的情况，否则多少会留下一点污迹和异味。

    不知这是否意味着在很长的一段时间里都没有人出入此地。

    当然，人可能没有，厉鬼有没有就说不准了。

    苏远面不改色的前行，依旧是贴着墙走，以防留下脚印。

    只是在他的身后，他脚下的黑影渐渐变的浓郁了，并且以一个不可能的方式逐渐的站立了起来，仅仅片刻功夫，黑影就像个人一样直接往前走，径直走进了苏远的身体里。

    是鬼影！

    虽然有鬼衣的保护，但是为了以防万一，苏远操控鬼影覆盖在自己的体表，这样一来就相当于又多了一重防护。

    而鬼血则随时待命，这样一来，有鬼影，鬼衣和鬼血的三重保护下，只要不去作死，在这片灵异之地自保应该不成问题。

    就算真的有问题，他也还能够及时用鬼影进行重启，而后逃离。

    在灵异之地，再怎样小心都毫不为过，他没有杨间那聪明的头脑，细致的观察判断力和果断的魄力，但他足够慎勇和怕死！

    严格来说，两者都有一定的共通之处，杨间靠头脑，靠性格，靠人皮纸，靠主角光环，而苏远啥都不靠，就靠签到…………

    身体被鬼影覆盖，苏远并没有感觉到什么异常，然而从外表上看，他现在整个人显得及其诡异。

    身形纤细而又模糊，从体型上看上去就像个女人，面容模糊，没有五官，只有一双惨白瘆人的鬼眼，一声不吭贴墙而走，举止怪异……

    看上去一点都不像人，更像是一个贴着墙行走的厉鬼。

    很快就要经过第一个房间门口，苏远目光一凝，朝着那边看去。

    房门没有动静。

    并没有要打开的迹象。

    他想了想，然后朝着房门走去。

    房门的样式带着一种老欧式风格，看上去似乎有点年月了，房门上有些木漆都有些脱落，除此之外这房门的最上面挂着一个铜制的房牌号，房牌号上写着一个数字：1。

    这代表着这是这里的第一间客房。

    而苏元要找的房间号是4444号房，还需要往前面走不知道多远。

    不过出于好奇，他试图推了推那扇门，想要看看这房间里面到底有什么，这样也好心里有个准备。

    可是苏远用力推门的时候这房门却纹丝不动。

    再次用力，依然没有任何的动静。

    似乎自己面对的不是一扇门，而是一堵墙。

    如果不是怕太大，引起灵异之地的某些异常，此时苏远都想轻轻敲门，顺便问问里面有没有人了。

    要是有敲门鬼的杀人规律就好了，那样就可以一路敲过去，就知道哪个房间有厉鬼，届时顺便签个到，发育一波，岂不是天下无敌？

    苏远目光微动，或许用厉鬼的能力可以强行打开这扇。

    只是这样一来，很有可能发生某种异常的变化，打开一两扇门或许没问题，多了的话，势必打破此地的平衡。

    而且房间里有没有厉鬼恐怕还很难说，如果有的话话，签到完了之后的处置也是个麻烦事，总不能让厉鬼跑出去。

    仔细思考过后。苏远放弃了这个看似诱人，实则隐藏了很大风险的想法。

    他继续往前走。

    很快，途径了二号房间，三号房间，四号房间......

    每一间房的房门样式都是一样的，而且试图推开的时候无一例外全部都无法打开。

    一直走到第九个房间的时候，前面的路出现了一个小型的十字口，左右两边的岔路延伸到了另外两处的黑暗之中，道路的两侧同样是一间间房间，和之前路过的一样，房门紧闭，没有丝毫要打开的迹象。

    这里的厉鬼一点都不热情，好歹出来欢迎一下啊……

    苏远叹了口气，正准备继续前行，可下一刻突然停下了脚步。

    黑暗无法阻挡鬼眼的视线，虽然远处看不清，但近处还是没问题的，苏远清晰的看见，在暗红色的地毯上，一个个浅黑色的脚印零乱的分布在了这里。

    有些脚印是往前面房间的方向延伸过去，有些脚印是向左右两侧的黑暗深处延伸过去。

    最主要的是，这些脚印看上去很新鲜。

    终于出现了！

    看到这脚印，苏远精神一振，不管怎样，总算是撞到厉鬼了，对别人来说恐怕不是好事，对他来说就不一样了。

    只是留在地毯上的脚印杂乱无章，很难分辨那只厉鬼到底朝哪个方向去了。

    正当苏远犹豫之际，蓦然间鬼眼好像感觉到了什么似的，他不由得抬起头看向了前方。

    一个身材高大，形体僵硬的人正站在那里，仅仅是站在那里，就给人一种恐惧的感觉，令人忍不住想要逃离！        

