    第132章，废话少说（3更）

    文羽气笑了。

    “看你的样子，也是在江湖上行走之人，你们动手之前怎么不这么说？如今这般无非是见占不到便宜，才不得不低头。”

    “我劝你们识相点，别逼我们下狠手。”

    什么敬酒不吃吃罚酒，要不是蘅毅武艺高强，今儿他们两个都得交代在这里。

    “废话少说,自己走。”蘅毅沉声。

    几个人其实这会子都冷的不行。

    比起蘅毅的坚韧，他们就差的远了。

    被砍了一刀的男人疼的嗷嗷叫。

    戴斗笠的男人沉声，“看来今儿是不打算善了了。”

    本来没多大点事儿，但是这会子他们袭击官差。

    事情可就大了。

    蘅毅站在一边不会说话。

    由始至终，就不可能善了。

    戴斗笠的男人扶住受伤的男人，对另外一个气红眼的男人说道，“走。”

    又恨恨的看一眼蘅毅。

    他记住这个男人了。

    蘅毅没说话，他做了这一行,就不可能不得罪人。

    不管这人什么来历，他都要尽自己本分。

    回去就不如来时那么快，尤其其中还有一个伤患。

    虽然让他骑在牛背上，但另外两人明显不怎么配合。

    而且这两个人随时都想逃走。

    若是遇上别人，他们还真有机会，但他们遇上了蘅毅、文羽。

    打不过蘅毅，鬼点子不如文羽多。

    文羽可把他们盯的很紧。

    普益县县城。

    那偷牛的人被打板子后什么都交代了。

    他与养牛的老汉还是出了五服的亲戚。

    县令大人让把这小贼关进牢房，又派人去接应蘅毅他们。

    老汉也带去，若是认出那牛,就让老汉带回去,可别弄来衙门,也没人给他养,万一死在衙门，还要赔钱。

    所以便多了一辆马车。

    韩巧早早的让人把菜全部准备好，该炖的炖起来。

    又让东来去一趟衙门。

    东来到了衙门口，笑呵呵的上前去,“差爷,打听一下,捕头们下衙了吗？”

    东来说着，按照韩巧说的，偷偷摸摸递上百文钱。

    衙役接了后说道，“今儿有活，都忙着呢。”

    “你有啥事？”

    “我家老爷也是捕快呢，这不约好了今儿去府上吃晚饭，太太让小的来瞧瞧，若是下衙了赶紧回去禀报一声，好准备起来。”

    “蘅捕快府上的？”

    东来连连点头，“正是正是。”

    衙役瞬间客气了不少，靠近东来小声说道，“有位老汉丢了牛，这不你家老爷跟文捕快一起追牛去了。”

    “哦。”东来连连点头。

    表示明白了。

    谢过衙役，赶紧回府禀报韩巧。

    韩巧寻思片刻后说道，“让人去城门口等着。”

    “要是老爷他们回来了，就让他们直接来回家。”

    又让人热水一定要烧着。

    今儿这天灰蒙蒙的，她担心蘅毅他们在外头遇见下雨。

    又吩咐人赶紧出去买蓑衣、斗笠，以后蘅毅肯定用得上。

    “多买几套,家里人也好用的。”

    眼见着天色暗下来,县令、师爷、典薄都派人来府里传话说晚上不过来了。

    改日再来。

    人家小厮来传话，韩巧也不能让人家空跑一趟。

    一个简单的素色荷包,里面装了二百文钱。

    她也想大方点什么的，这不实力不允许。

    都说有钱能使鬼推磨，韩巧从这三人口中得知，秦捕头带着其他人去接应蘅毅他们，总而言之就是，晚上这顿饭，还是会过来，就是早晚的问题。

    所以她还是要让人准备着，就算不来，明儿还能吃。

    秦捕头他们确实接应到蘅毅、文羽。

    两个人浑身湿透，另外三个人也没好到哪里去，那个受伤的因为失血过多，似乎快要不行了。

    老汉见着牛就开始哭，“这是我的牛，这是我的牛。”

    “既然是你的牛，赶紧带回去吧。”

    “多谢官爷，多谢官爷。”

    老汉摸着牛，比对亲人还亲。

    这是一家子人的依靠，有这老牛，日子还能有点盼头。

    那受伤的人被丢在马车里。

    另外两个虽然没戴枷锁，但也差不多被当作犯人看管了。

    等到城门口的时候，天色已经黑透。

    知道这些捕快出城办差，所以有人在门口等候着，就是东来也被请到屋子里避风。

    都说宰相门前七品官，谁知道他的主子哪天就发达了呢？

    见到蘅毅他们的时候，东来立即上前去，“老爷。”

    蘅毅跳下马过来，“你咋在这里？”

    “太太让小的在这边侯着。”

    蘅毅点头，“你回去和太太说，饭菜什么的准备起来，我们一会就回来。”

    “是。”

    东来立即驾驶马车朝家里走。

    蘅毅他们去衙门。

    这受伤的要稍微包扎一下，至于其它就生死有命了。

    另外两个要关到大牢，等候发落。

    等这些琐碎的事情处理好，蘅毅才说道，“走吧，家里饭菜都已经准备好了。”

    “那回去换身衣裳就来。”

    “反正明儿也不上衙，今晚咱们可得多喝几杯。”

    都要回家换衣裳，干干净净的来。

    蘅毅也先回家。

    他整个人湿漉漉的回来，韩巧是心疼的不行。

    “赶紧先泡个热水澡，暖和暖和。”

    “好。”

    热腾腾的热水澡泡着，这一身疲倦也就散去不少。

    尤其是妻子还帮忙搓背、洗头，蘅毅觉得神仙日子也不过如此。

    等洗好后，蘅毅穿上赶紧厚实的衣裳，就是棉鞋都是新的，穿进去软绵绵、暖烘烘。

    “你烘过了？”

    “不是我动手，让书兰烘的。”韩巧温声。

    “谢谢你。”

    尽管如此，蘅毅还是感动的不行。

    这种被人关心、照顾、惦记的感觉真的比吃了蜜还甜。

    “我们明儿要进山去，到时候我看看有没有蜂蜜，要是有弄点回来。”

    “好。”

    韩巧不会拒绝蘅毅为这个家做的任何事情。

    “快去门口吧，你的同僚们应该快到了。”

    “嗯。”

    蘅毅在门口等了一会，就有人来了。

    都是走路来的，毕竟也不是谁家都有钱买马，置办马车。

    “哎呀，蘅毅，这你这宅子真是不错啊。”

    “以后得空常来。”蘅毅道。

    “这可是你说的啊，以后我们真会来的。”

    一行人笑闹着前往饭厅。

    饭厅里点了火盆，进去就热乎乎的，酒菜都已经摆上桌。

    洗手就能动筷子。

    “过年都没能吃这么丰盛，这一趟值。”

    蘅毅招呼大家坐。

    有人好奇，“蘅毅，你可得把弟妹介绍我们认识认识，不然以后在街上碰到不认得，冲撞了可不好。”

    “是啊，快把弟妹请出来，让大家认识认识。”

    (本章完)

