    轰隆隆！

    萧叶和帝道之间的绝世大战，瞬间爆发，那等恐怖的威势，像是火山爆发一样喷薄而出，在整个天地之间浩荡着，让这方天地都在不停的震颤之中。

    萧叶没有靠着自己的身法速度，单纯靠着霸体以及修为，来催动着六道轮回拳，在和帝道激战着，金色的血气潮汐交织，形成了无数异象环绕在身旁。

    轰！

    他一拳轰出，三种轮回拳意就能崩碎了帝道的刀芒，居然在气势之上压制住了帝道的刀法，完全不落下方，让人震撼了起来。

    “无敌帝子，我认可你以前说过的话了，萧叶的确是一个恐怖的天才，这样成长下去的话，说不定以后你们四大帝子都压制不住了。”

    一头白发飘飘，如同剑仙般的姬虚空开口说道，湛湛眸光盯着半空中的萧叶，那狂暴汹涌而来的战斗余波，仿佛惊涛骇浪一般淹没而来，而他像是大海之中的礁石，岿然不动。

    “萧叶的确可以威胁到我们四大帝子了。”

    无敌帝子浑身笼罩着一道道神环，仿佛体内有着一尊神邸觉醒了一样，淡淡的开口道。

    他们都是无敌帝域青年一代中的超级强者，一眼都能看出来，萧叶现在施展的拳法，是一种顶尖的皇武战技，威力惊天动地。

    能在短短的时间之内，将拳法施展到这种地步，再加上修为激增，这已经不是天才两个字可以形容的了。

    这场战斗，到底谁输谁赢，他们都不好说了。

    而那些观战的青年至尊们，早就被震撼得说不出话来了。

    萧叶在速度之上，已经完全碾压了帝道了，现在靠着肉身就能和帝道抗衡，而且丝毫不落于下风，这是何等的恐怖啊。

    “呵呵！”

    听着周围青年至尊们的交谈之上，皇太极冷冷一笑。

    帝道是很强，但是萧叶弱了吗？

    他可是清楚的记得，萧叶不但拳法厉害，而且还修炼了一种威力更为恐怖的刀法啊，所以他和唐柔都坚信，这场战斗，绝对是萧叶以碾压似的战斗取得胜利。

    “帝道，难道你技仅止于此了吗？真是太让我失望了！”

    苍穹之上，萧叶催动着六道轮回拳，三种轮回拳意席卷四方，压得虚空在接连颤抖着，再次崩碎了帝道的刀芒，拳法一路高歌猛进，轰碎了帝道的防御，逼得对方被迫回守，讥讽的开口说道。

    这番激战，让他心中无比的激动。

    几天之前，他和帝道对决的时候，别说空手迎战了，就连拿出萧刀都很难与其抗衡，他都被逼着要施展秘术一念花开，无敌天下了。

    但是现在他却有自信，完全碾压帝道了。

    “给我去死吧！”

    “终极大裂斩！”

    帝道的刀法，被萧叶以肉身给接了下来，本来就心情沉重，此时听到萧叶的嘲讽，更是被气的要吐血了，只见他手中漆黑的战刀，陡然以一种极为刁钻的角度劈了过来。

    随着这一刀的劈下，方圆百里的虚空都破碎了开来，一股恐怖的刀意，直临萧叶，森然中透着杀意，气势惊人。

    “来的好！”

    萧叶仰头大笑，眸光神芒爆射而出，如同两道炽烈的光束，再次一拳破万法，霸体的金色血气直冲天穹，和六道轮回拳都是至刚至阳的战技，形成了无敌的拳意，任凭帝道的刀法沉重如岳，都无法撼动他一丝一毫。

    轰隆隆！

    萧叶身上爆发的无敌拳意，撑开了方圆百里正在破碎的天穹，崩碎了恐怖的刀意，万法不侵身。

    到了这个时候，帝道越是气急败坏，就越说明帝道丧失了必胜之心，失去了沉稳了。

    轰！

    一拳一刀在天空之中碰撞，恐怖的能量以他们为中心，朝着四面八方席卷出去，整个天地都在动荡不安，无边的威压笼罩了整个空间。

    见到自己最强的刀法，居然还是无法奈何萧叶，帝道的瞳孔顿时一缩。

    “帝道，今天我，要彻底碾压你！”

    这个时候，萧叶一声大吼，只见他长驱直入，催动六道轮回拳崩碎了沿途的刀芒，发挥出一步登天的速度，一拳狠狠砸来。

    帝道表情大变，举起手中的战刀要抵挡住萧叶的拳头，然而终究还是慢了半分。

    噗嗤！

    三种轮回拳意携带着恐怖的肉身之力，像是一座大山狠狠砸中了帝道，让他张嘴喷出了一口血箭，手中的漆黑战刀脱手飞去，整个人从半空中跌落了下来，连大地都震碎了，烟尘激荡而开。

    观战的众人一阵惊呼。

    谁也没有想到，萧叶居然会如此的恐怖，空手就击败了帝道。

    要知道，那可是帝道用自己的皇界，所孕育的皇器啊。

    他们在见证着萧叶的崛起，放眼整个无敌帝域的青年一代，恐怕也只有姬虚空和无敌帝子，可以和萧叶争锋了。

    “结束了吗？”

    见到萧叶踏空而行，浑身散发着冰冷杀意，朝着帝道坠落的地方踏空而去，观战的青年至尊一阵发愣。

    这次界中界之行，陨落的青年至尊也有不少，但是像是帝道这种强大的青年至尊陨落，他们心中还是感觉很不真实。

    “帝道，我萧叶自觉从未和你有过半分仇怨，但是你却一直为难在下，你死有余辜！”

    萧叶踏空而行，在众人震撼的目光之中，一步步朝着帝道而行，冷声说道。

    轰隆！

    就在此时，仿佛是一头绝世凶兽骤然苏醒了过来了一样，一股庞大的气场席卷诸天，撑爆了天地，引得界中界风云变色了起来，让所有的青年至尊，都感觉到了心悸。

    “怎么了？”

    “这是什么气息啊，实在太可怕了！”

    众人目光惊疑不定的看向远处，只见帝道坠落的地方，已经被一层血光所笼罩着，散发出恐怖至极的气势。

    “呜呜！”

    一直躲在萧叶怀中的小白，探出了脑袋叫了起来，似乎在提醒着萧叶。

    “这是……”

    萧叶瞳孔一缩，盯着下方。

    哗啦！

    下一刻，一道磅礴的血色刀芒，陡然从下方冲天而起，朝着萧叶斩来。( )

