    不过话虽然这么说，但陆睿也知道，周同知应该是因为什么桀因才不得不这么做的。沉吟了一下，陆睿对贺国丽道：“征用的土地难道没有下拨补偿款么？”

    贺国丽摇头苦笑：“征地这个事情主要是市里面拉来的投资，顺安那边负责开发征地，我们也没想到他们居然敢打埋伏，尤其是在对村民的补偿中，顺安的领导居然玩了一招乾坤大挪移不说，市委市政府的红头文件写的清清楚楚的内容，在他们那儿成了一句空话，加上以前在移民时拖欠的安置款和补偿金，市县两级开给农民的空头支票，让很多人再也没办法忍下去了，这才造成了现在的情况。

    眉头紧锁着，陆睿沉声道：“开发商难道没有支付补偿款么？”

    贺国丽冷笑起来：“周书记敢要么？”

    陆睿一愣，随即听贺国丽继续说道：“我叫人了解过，拿下那片土地的开发商是要搞渡假村，只不过他们的开发计划是拿下土地之后用土地向银行贷款，压根就没有补偿农民的打算。”

    听到这里，陆睿的表情陡然一变，他很清楚这个事情的意思，看来这个开发商的背景不浅啊。

    这时候，贺国丽的电话响了起来，她接起电话，说了一会儿之后转头对陆睿道：“事情已经平息下去了，姜市长亲自赶过去，保证从市政府的财政基金当中拿出两百万给农民做补偿款，那些人已经散了。”

    陆睿点点头：“处理的很快啊。”

    冷罢了一声，贺国丽道：“刘副省长马上就要到了，能不快么？”

    说完，她对陆睿道：“陆市长，您先休息吧，我下去安排点事情。”

    陆睿点点头：“你忙你的，改天叫上你家老李，咱们聚一聚。”

    送走了贺国丽·陆睿陷入了沉思当中，阳明的事情跟他没有太大的关系，即便是对于阳明的市委市政府主要领导处理此事有意见，陆睿也只是哀其不争罢了·他考虑的更多的是如何在这次市长经济会议上面为仁庆市争取到更多的投资。毕竟大家都是带着目标而来的，而对于陆睿来说，如果能够争取到一些合作项目，那就再好不过了。

    如今做政府首脑的，什么工作最不好干？最难抓？

    毫无疑问，答案必然是经济工作！

    什么是政府工作的中心？

    答案还是经济工作！

    放眼全国各省，哪一个地方不是把发展经济当做本地的工作中心来看？又有哪一个地方不把招商引资当做重头戏来唱？如果能够为仁庆市带去更多的投资和项目·单就其所代表的政治意义来说，已经是非同小可了。再加上为数不菲的投资，对于仁庆市正处于困境当中的经济局面来说，无异于是雪中送炭。

    再一次拿起张海洋交给自己的那份资料，陆睿仔细的研究起来仁庆市的优势，翻开第一页，是关于环保方面的，如今投资办厂·环境保护是以第一要素，尤其是周边有好几条河流的仁庆市，环境保护更是显得十分重要·陆睿看的入神，张海洋悄无声息的走了进来，低声对陆睿说道：“市长，刚刚黄书记打过电话来，说让您把会议交给郑副市长，有重要的事情请您回市里面讨论。”

    陆睿眉头一皱，沉声道：“什么事情这么急？”

    张镰洋摇摇头：“黄书记没有说，只是让您尽快赶回去。”

    陆睿点点头：“我知道了。”

    他倒是并不在意黄占军的安排，只是微微有些奇怪，黄占军这么火急火燎的把自己叫回去为了什么事情。

    想了想·陆睿对张海洋道：“你去把郑副市长请来，我有话跟他说。”

    张海洋转身出去，不一会儿就把这次仁庆市陪同陆睿前来参加市长经济会议的市委常委、副市长郑同恩请了过来。

    “市长，您找我。”郑同恩一脸恭敬的对陆睿说道，对于这位年轻的市长，他是发自肺腑的尊重·如果没有对方的一手扶持，自己根本不可能有现在的权柄，而郑同恩也看的明白，只要陆市长不出现那种原则性的错误，以后的仕途必然是前途无量的，而自己只要抱紧这个大腿，以后最不济也不会比现在的地位低到什么地方，所以对于陆睿交给自己的任务，他一向都是认真完成。

    陆睿倒是也清楚郑同恩这个人，除了权力欲稍微重了一点之外，这人工作能力倒是有的，交给他的事情总能办的妥妥当当的。

    笑了笑，陆睿指了指沙发：“坐下说吧，有个事情要跟你商量。”

    郑同恩依言坐在陆睿旁边的沙发上，却没有动张海洋给他送上的茶水，而是看着陆睿的脸，等待着陆睿开口。

    陆睿微微一笑，缓缓说道：“是这样的，市里面临时有些事情，我要赶回去跟黄书记商量一下，这边的市长经济会议，就得要同恩同志你来负责了。”

    郑同恩一怔，立刻紧张的问道：“市长，出什么事了吗？”

    陆睿摆摆手：“没什么大事，是招商引资上面的问题，你不用担心市里面，把心思放在怎么能够吸引兄弟城市来我们仁庆投资就可以了。”

    郑伺恩点点头：“市长您放心，我一定遵照您的指示办。”

    陆睿轻轻的笑了笑，指了指自己桌子上的那份资料道：“这是我们仁庆市的一些资料，你拿回去看一看，上面包括项目征地、劳动保障、互利互惠条件、环境保护等等十二大项三项，你的任务就是让其他兄弟地市的领导和投资者们了解这些，明白吗？”

    郑同恩接过那一沓厚厚的资料，认真的说道：“市长您放心，我一定完成任务。”

    送走了郑同恩，陆睿有些头疼的揉了揉脑袋，想了想，拿出手机拨通了一个号码。

    “老书记，我是陆睿啊。”陆睿恭敬的说道：“我有点事，要赶回仁庆去，这边的事情就拜托您了，恩，我知道，有您出面，事情当然没问题了，呵呵，改天去您那儿喝几杯。”

    放下电话，陆睿再次拨通了一个号码：“汪叔，我是陆睿，嗯，婷婷还好，若岚打电话说恢复的不错，医生说有希望醒过来。嗯，我要回仁庆处理一点事情，对，那个事情您出面联系一下吧，尽量多拉点投资过来。”

    打完这两个电话，陆睿这才松了一口气，有贺老书记和汪国富出面，再加上郑同恩自己的努力，最起码这次市长经济会议仁庆市不会空手而归了，他还是相信自己在这些顺安和大洪出身的干部心中的影响力

    现在唯一要担心的，是仁庆市那边究竟出了什么问题，黄占军居然要自己连夜赶回去。

    坐在返回仁庆市的轿车里面，陆睿半闭着眼睛，一阵电话铃声响起，秘书张海洋接了起来，说了几句之后把电话递给自己，低声道：“是纪委朱书记。”

    现在的仁庆市委常委当中，陆睿可以信任的人只有纪委书记朱允文和副市长郑同恩，剩下的马一鸣、叶飞和王庆飞这三个人，更大程属于盟友的关系，他们都是因为各种错综复杂的关系才和陆睿保持一致的，像马一鸣是因为陆睿跟g省军区的良好关系才支持陆睿，而叶飞则是因为受杜家的指示，至于王庆飞则是因为他是宣传部长于秋雁的人，而于秋雁则是省纪委书记陆默在省里的同盟，所以王庆飞才跟陆睿保持着同盟的关系。至于顾东风和姚光明，陆睿并没有十足的把握对方会靠向自己，尤其是在现在这样的情况之下。

    其实陆睿很清楚，不管是黄占军还是自己，暂时都没办法完全获得常委会的绝对控制权，这跟仁庆市乃至整个g省错综复杂的政治局面有关系，自从黄世雄离开g省之后，g省就一直处于一个各方势力盘根错节的情况之下，大家谁都没办法占据绝对的优势，这样的结果就是整个g省的每一个地市都有各方势力的人存在，就好像仁庆市的常委会一样，每一个人背后都有着自己的关系网，而这个关系网又制肘着大家彼此之间进行着合作和斗争。

    陆睿甚至相信，一旦杜家觉得自己所代表的团系没办法在g省站住脚，叶飞就有可能转而支持黄占军，或者干脆自称一系，这一点是绝对有可能的，所以现在他能够绝对信任的，也只剩下朱允文和郑同恩了，毕竟他们一个是自己提拔起来的，另外一个则是陆默提拔起来的，脑袋上明晃晃的印着一个团字。

    “允文同志，我是陆睿。”接过电话，陆睿淡淡的说道。

    电话那边的朱允文似乎很疲倦，握着话筒对陆睿道：“市长，您是为了黄书记把您叫回来的事情吧？”

    陆睿一愣，点点头道：“黄书记没说是什么事情，到底是怎么一回事？”

    朱允文冷笑了一声道：“哼，还不是为了他的政绩工程！”

    脸色顿时一变，陆睿沉声道：“不要着急，你慢慢告诉我！”纟