一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百三十四章戏还没演完

    从张铁森的眼神中，杨美娟已经看到了答案了。

    她话还没说出口，眼泪却先掉了下来，“你别说了，我都已经知道了。”

    前一分钟她还在幻想这一切会是真的，可张铁森的犹豫让她的幻想破灭了。

    看着杨美娟的伤心欲绝的样子，张铁森也是心如刀绞，“美娟，对不起，其实我也不知道该咋说。”

    “我很高兴有你这样的好朋友，也很在乎你的感受，看到你不开心我也会跟着难过，看到你高兴我也会笑，只是我自己也不知道为啥会有种感觉……”张铁森其实也理不清楚他现在跟杨美娟的关系。

    不过他说的这些都是他的真心话，并不是在演戏。

    他也不知道从什么时候开始，杨美娟的一颦一笑会影响到他的情绪。

    在他的眼里杨美娟是他最好的朋友，可他却不知道，有时候这关系已经超越了一般的友情。

    看到张铁森说的这么诚恳，杨美娟知道他不是在骗自己，心里也得到了些许的安慰，默默的告诉自己“他能这样说，说明他是真的在乎我的，他的心里一直有个人，我应该给他点时间。”

    想通了以后，杨美娟抹掉泪水，微笑着说道：“我都知道，我愿意等你，哪怕海枯石烂，哪怕……”

    在杨美娟的眼中，张铁森看到她那种坚贞不移的决心，还没等她说完，这一次张铁森主动把她拥入了自己的怀里。

    “铁森，你？”

    杨美娟被这突如其来的拥抱弄的有些猝不及防，整个身体就僵住了。

    “傻丫头，戏还没演完呢！”

    张铁森嘴角勾勒起了那道迷人的弧线，轻轻的抚摸着杨美娟的乌黑的秀发。

    其实他就是借着演戏的借口，抱着杨美娟一次。

    杨美娟的脸贴在他的胸膛，感受到了他炙热的心脏，也感受到了他此刻的柔情。

    她觉得自己的脸越来越烫，心也跳的越来越快。

    现在她已经被幸福冲昏了头脑，将之前的事完全抛在脑后。

    就只是这片刻的温柔，对她而言就已经心满意足了。

    此时此刻她心里唯一的想法，就是张铁森能跟她一起把这场戏演一辈子。

    张铁森此时抛开了所有的杂念，只想给杨美娟一个温柔的拥抱。

    他就这样静静的拥着杨美娟，不想让任何的事去打破这个片刻的宁静。

    暖黄色的路灯下，静谧的街道旁，一对男女相拥而立。

    微风吹起女人的秀发，轻拂在男人冷峻的脸庞，两个人的嘴角都挂着一丝甜蜜的笑意。

    “铁森！”

    杨美娟微启嘴唇，轻轻的唤了一声。

    “嗯？”

    张铁森低头答应了一句。

    “没事，我就想叫一下你的名字，听到你的声音，我才感觉到安心。”杨美娟甜甜的说道，更加往张铁森的怀里挤了挤。

    张铁森捧着她的脑袋，用略带溺爱的口吻说道：“真是个傻丫头！”

    “那你会一直陪在我的身边一辈子吗？”杨美娟抬头望着张铁森，眼中写满了期待。

    张铁森刮了一下她的鼻子，淡笑说道：“只要你不转身先离开，我一直都在。”

    这个答案让杨美娟有些欣喜若狂，脸上洋溢起了幸福的感觉，想一头扎进他的怀抱，可张铁森一个后撤步给躲开了，嬉笑着说道：“戏份已经演完了，还要加戏的话可是要给钱了。”

    “死铁森，臭铁森，你又耍我……”杨美娟气的跺了跺脚就追了出去。

    “不爽啊，来打我呀……”张铁森边跑边回头做了个鬼脸。

    这把杨美娟给气炸了，边追边喊着：“有本事你给我停下，看我怎么打你。”

    “你当我傻呀，站着给你打，等你追上的时候再说吧。”张铁森对杨美娟做了一个讨打的表情，继续往前跑着。

    突然，张铁森的目光扫到了对岸的一幢大楼，停下了脚步痴痴的望着对岸。

    他会被这幢大楼所吸引，是因为这大楼比他见过的任何的高楼大厦都要高。

    在旁边那些房屋的衬托下，这家名为东瓯大酒店的高楼显得那么的高大与庄严。

    这次见识过市里的繁华以后，直接刷新了张铁森的世界观。

    他突然感觉自己是那么渺小，小的就犹如尘世中的一颗砂砾那样毫不起眼。

    杨美娟看到张铁森表情有些伤感的望着对面发呆，疑惑的问道：“铁森你怎么了？”

    “没有，我只是感觉对面那栋大楼实在是太高了。”张铁森回头淡淡的回答道。

    其实他的内心有一个声音在呐喊“将来我也一定要建一栋比这还高的楼。”

    杨美娟也把目光投向了对岸，平静的说道：“你说的是那栋大酒店吧。”

    “嗯！”

    张铁森点点头，接着问道：“它那么高，到底有多少层啊？”

    “这就鼎鼎大名的十三层，因为有十三层楼，所以人们都亲切的称为十三层。”杨美娟转身一脸自豪的跟张铁森解说道：“它还是本市最高的大楼，可以说是一个时代的见证了呢。”

    杨美娟越说越兴奋，把十三层的来历和背景历史都给张铁森说了一遍。

    张铁森越听心里的那种想要把村里建设起来的迫切感就越发的浓烈。

    他表面上听的很认真，其实心里已经盘算开了“我明天就可以出院了，回去之后我就多种点冬瓜，接下来就可以搞冬瓜汁了，这样钱就会越赚越快，乡亲们很快也是富裕起来。”

    杨美娟依旧是喋喋不休的说着，发现张铁森的有点魂不守舍的样子，轻轻的推了他一下问道：“铁森，你怎么有发呆了？”

    “我是被震撼到了，没想到一栋楼还有这么多的故事。”张铁森微微一笑，说的也是他的心里话。

    夜虽然已经有些晚了，可路上依然是川流不息的车辆。

    张铁森被这些车灯照的有些晃眼，觉得时间应该也挺晚了，就对杨美娟说道：“咱们回去吧，我看着时间也不早了。”

    杨美娟以为张铁森是累了，没有说什么就答应了，“好，你也该休息了。”

    俩人肩并肩向车子停留的方向走去。