    这是余乾的真正想法，让他们狗咬狗。

    李念香不想出手暴露自己，那就逼她出手。

    无论哪一方胜出，对自己而言都能接受。

    他现在的心情很复杂，希望丁护法赢吧，这样体内的灵蛊威胁也没了。

    但是生命威胁更大了，因为白莲教可不像李念香那样，会选择这么温和的方式合作。

    到时候回到大理寺也是每天煎熬的地狱。

    而且还要面临皇室的压力，因为自己保护的公主死了，自己活着。

    他严重怀疑自己回到大理寺的当晚就得暴毙。

    两者取其轻，还是希望李念香能赢，但是概率就很低，对方毕竟这么多人。

    实在不行，两败俱伤也行，自己趁乱跑路。

    大不了不回大理寺了，天大地大，他就不信李念香到时候能找到自己。

    然后，接下来的一幕直接冲击着余乾的三观。

    他知道李念香很强，但是没想到会这么强！

    在自己刚闪身的那一刻，李念香瞬间化作一缕青烟消散。

    然后凭空出现在丁护法的上头，手掌贴在他的天灵盖上。

    一道耀眼的光芒闪烁，巨大的冲击波顺着丁护法的身体往下冲击而去。

    底下厚实的黄土地瞬间崩塌炸裂，尘土飞扬。

    地动山摇加上爆炸的冲击力将周围的人瞬间吹的四散。

    丁护法差点殒命当场，身上青筋暴起，嘴角鲜血横流，身子颤颤巍巍。

    呔！

    丁护法怒喝一声，右手成拳，上有雷电闪烁，整个人以肉眼不可见的速度朝李念香猛捶去。

    气势之雄浑，隔着有点距离的余乾都能清晰的感受到那澎湃的实力。

    这是他第一次见丹海五品的高手在绝境之下全力出手，恐怖如斯。

    他现在虽然对丹海境知之甚少，但是也了解过，丹海三品，一品一重天。

    到了六品修为，武修就会产生质变，这时候的实力完全可以称的上登堂入室。

    之后的每一步的提升都是质的飞跃。

    像五品打六品，一个打几个都毫无压力。

    现在看李念香的实力，估计是五品里的佼佼者了。

    因为她的实力明显比丁护法高很多档次，但是没有吹灰之力的绝对碾压。

    这就只有一种解释，两人的实力虽然都是五品，但也差之甚多。

    众所周知，同一品的修士，实力也会相差悬殊，这是正常的事情。

    从目前看来，这李念香估计是个半只脚要踏入四品的狠人。

    余乾双眼覆上金雾，这才勉强看清两位消失在肉眼中的打斗。

    只见李念香很是轻松的躲掉了丁护法的快若奔雷的电拳，像在闪电下跳舞的女子。

    丁护法刚遭受重击，此时本就是强弩之末，速度很快就弱了下来。

    李念香不做犹豫，张嘴一吐，一柄白色剔透的小剑从口中吐出，落在手里成为一柄利剑。

    剑身光芒覆盖，剑芒四射，清脆明和之音从剑身高亢传出。

    手握长剑的李念香整个人的气势锐意瞬间攀升到一个顶峰。

    一个瞬身过去。

    余乾根本看不清。

    只依稀可见黑衣白剑一闪而过。

    丁护法身首异处！

    只用了一剑！

    丁护法偌大的身躯轰然倒地，没了生机。

    李念香手中长剑此时飞到半空，瞬间化作一柄丈许长的大剑。

    幻化出数十道剑身，携带雷霆之势落了下去。

    在场的几乎所有白莲教的人瞬息之间被这些剑身捅了个透心凉，包括那位六品的强者。

    惨烈的嘶喊声此起彼伏，没多久，周围就落下了安静。

    白剑滴溜溜的瞬间缩小，李念香双唇微张，将其吞了下去。

    十来名人质瑟瑟发抖，满脸惊恐的看着李念香。

    黑衣人还有两个活着，是白莲教的小头目。此刻抱在一起，快要吓尿了，动都不敢动。

    这他吗的也太强了吧？

    余乾心有余悸，刚才那些如雷霆般落下的分剑把他看的目瞪口呆。

    他原本以为臭婆娘是一位修邪功的术师，现在看来，却是一位强的一批的女剑修！

    余乾赶紧舔着笑容走上去，“姐姐真强！多谢救命之恩。”

    李念香面无表情的看着余乾，“你对那位护法说了什么？”

    “没什么，为了活命，把我们的事情告诉他了，但是你放心，他现在死了，这事就还是只有我们知道。”

    余乾老老实实的回着，那是半分不敢隐瞒。

    这李念香杀伐如此果决，绝非善茬。

    余乾彻底收起了惹她不爽的心思，生怕也给自己来个透心凉的套餐。

    李念香静静的看着余乾，突然说道。

    “这事扯平，合作关系，是我不出手在先，你不义之后。若有下次，尸骨无存。”

    余乾一愣，对方还能这么讲理？

    突然有点感动是怎么肥四。

    不行，不能被对方的强大征服！

    余乾甩甩脑袋，然后郑重的问道，“事已至此，接下来该如何？”

    “你觉得呢？”对方反问了一句。

    “现在在场除了你我，不能有活口，这个办法虽然蠢，但是目前只能这么干。”

    余乾冷漠说道，“除非，我们不回太安，一起浪迹天涯，你意下如何？”

    李念香不置可否，只是说道，“我有办法把他们关于这段的记忆抹去，不带任何破绽。”

    “真的假的？”余乾表示不信，“我觉得风险很大，万一有个人回忆起来了，咱两都得完犊子。”

    “绝无这种可能。”李念香摇着头。

    余乾无奈的摇着头，两手一摊，“你开心就好。其实你早就有对策了是吧，不然你没必要留两个白莲教的活口。”

    “嗯。”李念香点着头，“等我先把他们的记忆抹掉再说吧。”

    说完，李念香拢袖轻轻一挥，那些人质和两位白莲教的人当场昏迷过去。

    李念香双手摊开，一丝丝的白芒从掌心激射出去，没入这些人的脑海里。

    站在一边的余乾啧啧称奇，趁着李念香忙活的功夫，他屁颠屁颠的跑到了丁护法的尸体旁边。

    从他的胸口掏出自己写的那块布料，然后塞进自己的靴子里。

    这个有丁护法签名的接引保证书还是有用的，得留着。

    以后要是再不小心被白莲教的老哥抓单了，这玩意就是身份证，能保命的。

    当然，不能被大理寺发现就是。

    这种事，余乾现在做起来并没有太大的道德方面的压力。

    李念香这件事已经彻底把他从正道上慢慢剥离下来，节操突然就不值钱了。

    以后无论如何，自己的小命得先放在第一位才是。

