    当白骨真君被陈朽挑在了戮仙戟之上，他疯狂的挣扎的时候，所有人都已经震撼住了。

    这可是仙尊后期的强者，在星空之中属于真正的恐怖存在，但是此刻在陈朽的面前，如同被猎杀的野兽一般，丝毫没有了仙尊的气度。

    “你，找死。！”

    白骨真君的眼神之中满是杀意，无尽的圣光，这一刻彻底的淹没了这片地域，让众人的眼神根本无法睁开。

    “天使一族？”

    当恐怖的金色光芒笼罩在了这片山谷的时候，此刻陈朽的眼神一寒，恐怖的大吞灵诀运转金色的能量，立刻通过戮仙戟传递在了白骨真君的身上，立刻就让白骨真君身上的所有防御全部炸裂开来。

    这一刻，一个不断变幻形体的天使，在陈朽戮仙戟之上挣脱下来，此刻眼神之中无比怨毒之色。

    在其身上，浓郁的时间力量，不断的流转，周围恐怖的圣光，也被这个形体变幻的天使吸纳，让这个天使的力量越来越强，瞬间达到了巅峰的状态。

    似乎，陈朽刚刚重创的那一次，没有存在过一般。

    在古老的记载之中，只有一个天使有操控时间的能力，这个天使就是库勒，是主神身边的时间天使。

    此时库勒的形态不定，浓郁的时光之力，在他的身上不断的流转着，让他的形态随着时间的变幻而变幻，看起来如此的梦幻。

    不过，此刻库勒无比气急败坏，眼神之中散发着滔天的杀意。

    “陈朽，你真是找死。从今日之后，你将会是天使一族的大敌，我们将会想尽一切的办法将你杀死的，绝对不会让你安心的活下去！”

    此时，虚空之中的那个库勒的形象，逐渐固定在了中年的形象。

    这是一个孔武有力的中年男子，身上披着一道圣光光环，背后十二道羽翼，圣洁如雪，看起来无比的阳光。

    但，谁又能够想到，就是天使一族的人，竟然成为了绝阴教的一员，这个平日里自诩为正义的“神”却是在这片小世界之中，干着吞噬灵魂压榨人族的事情。

    就连秦天道等人的眼神之中，也露出了一丝的愤怒之色。

    在人族之中，有不少的白人，信仰着天使一族，甚至将整个灵魂都奉献给了主神，以获得心灵的依赖。

    即便是在灵气复苏之后的几十年内，人族的整体实力达到了空前的繁盛，每一个修行者都知道了信仰的根源，但是还是有一部分人族的普通民众，在信奉着天使一族。

    所以此刻天使一族在人族的信仰很多。

    但现在，诸多人见识到了天使一族的库勒，竟然成为了绝阴教的一名真君，这是让所有人都无法接受的。毕竟天使一族在地球之中，一直是以圣母的角色出现的，让人类来崇拜他们，本来宗教的信仰，秦天道等人也没有太过于在意。

    但是如今，天使一族的库勒，竟然出现在了绝阴教之中，这让人族的至高九大议员，根本无法忍受。

    至于四大战族等人，眼神之中满是寒芒出现。

    在他们的印象之中，星空排名前十的种族，除了几个少数的无辜的种族之外，其他的种族都或多或少的参与到了上古人族的内战之中，这里面他们都扮演了不光彩的角色，尤其是天使一族，就更是表面一套，背后一套。

    虚空之中，库勒的身上，带着浓郁的时光之力，仿佛时光的道则，被深深的印刻在了库勒的身体之中。

    陈朽感受着库勒身上的时光流动，这一刻他隐约的感受到了库勒的本体，竟然是一种道则长河，在虚空之中的横贯，而库勒就是这种道则的意志提现。

    “传闻，九大天使是主神亲手创造的，如今看来这果然不假。如果我没有猜错的话，你的整个身体就是无上的法力凝聚而成，至于你身上独自掌握的时光之道，恐怕就是神级高手剥离出来的时间之道放在了你的身上！”

    陈朽淡淡的望着库勒，这一刻他真正的明悟了所谓的九大天使的本源，竟然是天使一族的主神，亲自将自身修炼的完整的大道剥离出来，然后创造了九大天使。其中可能混合了主神的一丝灵魂，如此才赋予了这九大天使的生命。

    经过了漫长的岁月，这九大天使每一个人都已经成为了独特的个体，在神级高手不出现的时候，这九大天使就是顶级的战力。九大天使的战力境界，和普通的生灵划分不太一样，因为这是主神身上直接剥离出来的道则创造出来的天使，所以这些天使的实力境界无法衡量。

    陈朽抓住的两个天使萨力斯和米达伦如果用境界衡量的话，可能也就是仙王巅峰的境界，但是两个人的实力却是堪比仙尊。而眼前的这个掌控时间的库勒，直接就是仙尊后期境界，其实力恐怖无比，此刻一道道RU白色的能量，以肉眼可见的光波扩散着，一切都陷入到了停滞之中，时间已经不在流动。

    “陈朽，你这个卑微的土著，你永远不知道神是有多么伟大的，天使一族的父神，是真正世间的真理，没有任何人敢于忤逆他的意思。你屡次和天使一族作对，今天我就让你死得明白！”

    在库勒说话之间，RU白色的能量开始一点点的侵染到了陈朽的身上，缓缓的将陈朽包裹起来，让陈朽似乎固定在了一个时空之中。

    这一刻，陈朽身后的所有人都惊呼出声，他们眼睁睁的看着陈朽被RU白色的光芒所覆盖，偏偏他们同样被这道光芒覆盖住，全身上下都无法动弹，眼神之中都流露出来了一丝悲哀之色。

    他们还没有来得及出手，就被绝阴教的一个白骨真君给制住了，这是何等的差距？

    更别提，此刻绝阴教还有三位真君，正一脸讥讽的望着众人，即便是禹盈盈，也感觉到了一阵阵的耻辱。

    但，就在这一刻，一道微弱的世界之力诞生了，以陈朽为中心，迅速的扩散，很快就将RU白色的光芒所清除，众人再次恢复了行动。

    众人抬头望去，却见到了陈朽的无相道世界，将整片地域笼罩，他们之前刚刚被RU白色时间之力所限制，但是被陈朽的无相道世界彻底解除。

    而虚空之中的陈朽，则是平淡的走向了库勒，平淡的挥出了一拳。

