    “这究竟是怎么一回事？”

    杨泓业死死地盯着眼前的那帮纨绔子弟，脸上充满了愤怒，就连声音也低沉得可怕。

    他只有杨万胜这么一个儿子。

    平日里，对杨万胜可谓是宠爱有加，就连自己都舍不得打一巴掌。

    而且从小到大，但凡杨万胜要什么，他都会想方设法的满足。

    这也导致了杨万胜养成了嚣张跋扈的性格。

    但因为有杨家的庇护，根本就没有人敢对杨万胜做些什么。

    但这一次，杨万胜却是被人打成了重伤，甚至有瘫痪的可能。

    这如何能够让他不感到生气、愤怒呢？

    五个纨绔子弟胆颤心惊地站在手术室门口，一个个都低着头，连看一眼杨泓业夫妇都不敢。

    毕竟，杨万胜之所以会伤成这样，虽然有秦风的因素，但最关键的还是他们。

    是他们亲自动的手，将杨万胜打成这样的。

    “快说，究竟是怎么一回事？”

    杨泓业脸色逐渐变得冷漠了起来，“如果你们不说的话，别说你们背后的家族保不了你们，就连你们各自的家族，恐怕都要为此背上责任。”

    这番话一出，五个纨绔子弟顿时脸色大变，纷纷面面相觑起来。

    他们最担心的，就是杨家的强势。

    毕竟，杨家不但本身就有着非常强大的实力，而且还是金陵秦氏王族的盟友。

    如果杨家要对付他们的家族，摄于金陵秦氏王族的威严，根本就不会有人敢帮他们，甚至还会落井下石，倒打他们家族一把。

    那时候，他们的家族恐怕就要在金陵消失了。

    “是……是一个叫秦风的年轻人做的。”

    其中一个纨绔子弟，咬了咬牙，开口说道。

    这一次的事件，本身就是杨万胜和秦风之间的矛盾。

    他们只是非常无辜地牵涉进了其中。

    而且，在那样的情况下，如果不是秦风的威迫，他们也不会选择对杨万胜动手的。

    因此，将所有的责任都推到秦风的头上，也不算什么。

    更何况，只要杨家真的将秦风解决了，那他们也就无需担心秦风的报复了。

    至于杨万胜醒来之后，会不会向他们报复，那就只能到时候再算了。

    “对，就是他。”

    “打伤杨少的人，就是一个叫秦风的家伙。”

    “那个秦风，就是因为住在总统套房，所以跟杨少产生冲突的。”

    另外的几个纨绔子弟，几乎立刻就附和道。

    他们都是一般的心思。

    在这样的情况下，也只能够将祸水东流，引到秦风的身上。

    “秦风？”

    杨泓业闻言，不由得微微一愣。

    虽然杨杰挑战秦风一事，在武道界和武术爱好者之中引起了非常大的反响，而且也成为了一个非常热门的话题。

    但杨泓业却是杨家产业的主要负责人。

    平日里几乎将所有的精力，放在了管理公司的上面，很少会关注这方面的信息。

    所以，哪怕他是杨家的人，也听闻过这个信息，但是却对信息的具体内容不是很清楚，更没留意到杨杰挑战的那个人，就是秦风。

    “这个叫秦风的人，是什么人？”

    杨泓业连忙问道。

    胆敢将杨万胜打成这样，而且还住在金陵大酒店的总统套房，这绝对不是一般人。

    所以，他也没有立刻就去找秦风报复，而是迅速冷静下来，想要搞清楚整件事情发生的经过。

    五个纨绔子弟，连忙你一言我一句地将整件事情，一五一十地讲了出来。

    当然，他们不约而同地将打伤杨万胜的凶手，换成了秦风。

    “连我杨家的人，也敢动手，而且还打成这样，看来真的是不知死活了。”杨泓业脸色难看地掏出了手机，开始拨打电话。

    既然有这么多的人证，他也不用担心秦风会耍赖。

    “杨哥，这么晚打电话给我，有事么？”

    电话很快就接通了，一道充满了磁性的声音响起。

    “世豪，万胜被人打成了重伤，现在刚刚才做完手术，医生说他很有可能终身残废。”杨泓业脸色阴沉似水，就连声音也有一丝的嘶哑。

    一想到杨万胜如此年轻，甚至都还没结婚，就被人打得终身残废，他的心就忍不住有些隐隐作痛。

    “什么？”

    电话那边，顿时传来了一阵惊呼声。

    这个人，名叫周世豪，是金陵市玄武区警局的二把手，和杨泓业的关系非常密切，并且可以说是看着杨万胜长大的。

    即便是知道杨万胜的性格，但听到这个消息，周世豪还是惊出了一身冷汗。

    他可是非常清楚杨家的强势。

    因此，杨家不去欺负别人就已经非常好了，什么时候杨家的人会被人欺负的？

    但现在，竟然有人敢将杨万胜打得终身残废，这还得了？

    “世豪，我已经知道了伤人者是谁，而且也有好几个人证，现在需要你派人，去将他抓起来。”

    杨泓业脸色冷漠，咬牙切齿地说道，“我要他坐一辈子的牢！”

    “杨哥，你放心，如果你说的都是真的，我保证一定会将他绳之於法。”周世豪立刻睡意全无，连忙保证道。

    先不要说杨家的能量，单单将一个人打成终身残废这条罪名，就足以入罪了。

    所以，他才会如此有把握。

    “听清楚了，我不是要别的，而是要他坐一辈子的牢。”

    然而，杨泓业却摇了摇头，语气依旧非常的冰冷，并且没有丝毫的商量余地。

    “这……”

    周世豪顿时沉默了起来。

    虽然说，他是人民警察，但在判刑这方面却不是他负责，他也不敢保证什么啊。

    “杨哥，不如这样吧，我们先将人控制起来，后续再尽量搜集多一些罪证，最好是能查到那家伙别的一些罪证，数罪并罚，想要让他坐一辈子的牢，应该不是什么难事！”

    周世豪沉吟了好一会儿，这才沉声说道。

    毕竟，单单伤人这一条，要想让凶手坐一辈子的牢是非常困难的。

    但如果再加上其他的一些罪行，则要容易得多。

    至于凶手有没有其他的犯罪，那就完全由他们决定了。

