    流光城北部，莫约五里地。

    一座巨大的黑色高塔，坐落在一片原野中。

    170级的镇魔塔，对于张奕来说，几乎没有什么攻克难度。

    因为张奕的等级虽然停留在162级，但实际上他的实力，已经达到180级的水准！

    唯一比较具有挑战性的，应该就是镇魔塔关于伤害削弱的设定了。

    镇魔塔地图内，对玩家具有伤害削弱的debuff。

    层数越高，削弱力度越大。

    第一层，玩家的最终伤害会削弱5%。

    第二层10%，第三层15%，以此类推……

    不过，对于张奕来说，依然不足为虑。

    推开镇魔塔大门，张奕成为了流光城，第一个进入镇魔塔地图的玩家。

    镇魔塔第一层，栖息的170级牛魔。

    6亿的血量，根本抗不住张奕几下攻击。

    获得双刀流天赋后，同时装备两把武器的张奕，攻击力达到600万。

    配合高额伤害加成效果，结合高级杀戮龙魂的70%破甲，与高级浴火龙魂70%伤害加成。

    轻而易举，就能打出一两亿的伤害！

    镇魔塔每一层的任务，可分为初级，中级，高级三种难度，任由玩家自己选定。

    每通关一层任务，才能进入下一层。

    第一层的初级任务，是要杀死2000头牛魔。

    基础奖励为300亿经验，20万金币，3万声望，外加一件28-29星【镇魔套装】系列装备！

    中级任务，杀死5000头牛魔。

    奖励500亿经验，30万金币，5万声望，一件29-30星【镇魔套装】装备。

    高级任务，杀死1万头牛魔。

    奖励800亿经验，50万金币，8万声望，一件30-31星【镇魔套装】装备。

    另外，在镇魔塔地图内，杀怪过程中有概率掉落28-31星镇魔套装装备碎片。

    每10个碎片可以合成一件镇魔装备。

    28-31星的套装，对于现阶段无数玩家来说，都是极品中的极品的存在。

    只是对于正在追求33星浴血套装的张奕来说，就没有什么诱惑力了。

    张奕毫不犹豫的领取了最高级的任务。

    猎杀一万头170级牛魔！

    接下来，猎杀时刻！

    镇魔塔的开放，使得流光城的玩家，有了新的方向与动力。

    他们都在争先恐后的升级，向着尽快到达160级，然后攻入镇魔塔！

    张奕这边。

    两天时间就攻破了镇魔塔第一层！

    然而，丰厚的任务奖励，加上杀死一万头牛魔的击杀经验，也没能让张奕升级。

    接下来，直取第二层。

    第二层的守关者，为171级的虎魔。

    伤害削弱力度调整到10%。

    张奕依然领取的是最高级的任务，杀死一万只虎魔。

    不仅仅是为了获得更高的任务收益。

    因为杀怪，能让张奕收集龙魂值，升级龙魂师等级，还能升级鬼王令！

    三星鬼王令升到四星，要300万弑杀值，也就是需要杀死300万只怪！

    只当刑天一骑绝尘他们好不容易升到160级，达到进入镇魔塔要求的时候。

    张奕已经在执行镇魔塔第三层的任务！

    太低级的看不上，太高级的也没必要。

    刑天一骑绝尘他们，就领了适中的中级难度任务，开刷镇魔塔。

    而事实证明：他们组队刷中级难度任务的效率，跟张奕单刷高级难度任务保持一致……

    前面三层，张奕保持两天一层，花了六天时间通关。

    第四层到第七层，每一层差不多要两天半。

    因为往后，每一层怪物的等级相对于上一层，虽然只高了1级。

    但是伤害削弱力度却是越来越大。

    第四层的时候，伤害削弱就达到了20%！

    这是最终伤害削弱，对于张奕来说，也是一个不小的影响。

    第八第九层，则是各花了三天时间！

    加起来，张奕共计花了22天时间，完成了镇魔塔第一到第九层的挑战！

    九万只怪物的击杀，以及镇魔塔九个高级任务的奖励，让张奕在这段时间内，等级从162级成功升到了165级！

    通过声望商城，张奕也早就花费100万的声望，与平日里积攒，或者分解神器获得的50块神器碎片，兑换到了【浴血套装】另外五个部位的装备！

    兑换的时候，清一色都是170级33星半神器品质的。

    并且，期间张奕通过红色头衔【超神鉴定师】，每天5次鉴定装备，每次70%成功率使得装备星级提高1星，每件装备最高可提升2颗星的能力。

    将全套33星的浴血套装，全部升到了35星！

    毕竟每天有5次机会。

    22天，张奕总计拥有110次鉴定机会。

    70%的成功率也不低。

    用来将七件浴血装备全部提高2星，还是很容易的。

    之前，33星浴血套装的技能【流血】，是攻击会使得目标进入持续5秒钟，每秒钟155%攻击者攻击力的流血状态。

    随着套装品级提升，套装技能效果也随之提高：流血伤害提高到180%！

    张奕甚至通过每一层的高级任务奖励，还有击杀怪物概率掉落，在22天内收集了3套31星的镇魔套装！

    这三套镇魔套装，自然是为张奕手下，在这段时间为张奕鞠躬尽瘁的三小只准备的。

    镇魔塔攻克途中，没有队友陪伴的张奕，只有龙血骑士，灵魂收割者跟亡灵弩手这三小只，在陪着张奕。

    他们也帮了张奕不小的忙。

    算是对他们的犒赏了，毕竟现在，他们身上的装备对于张奕来说，比较拉胯。

    除了灵魂收割者一身160级30星的夜骷髅套装。

    龙血骑士跟亡灵弩手，身上都还是28-29星的骷髅套装系列装备。

    期间，张奕又通过红色超神鉴定师多余的鉴定机会，将这三套镇魔套装全部升到32星！

    还有一颗星的提升空间，只是张奕没有那么多的鉴定次数了，只有留着后面每天五次，慢慢提升。

    考虑到玩家攻克镇魔塔时，等级比较低。

    所以镇魔塔怪物掉落，或是任务奖励的镇魔套装装备，都是160级。

    还是比较人性化的一点。

    三小只都是160级，就算没有逆天改命的效果，也达到了装备需求。

    张奕更换35星半神器浴血套装。

    三小只全体更换32星镇魔套装。

    张奕与魔兽团，全体鸟枪换炮，巨大飞升！

