    　　像是看够了她的丑态，男子慢悠悠收回手。

    　　得到自由的楚汐软软贴在门上，劫后余生大口大口的呼吸着新鲜空气。胸前不停的起伏。

    　　裴书珩撇开视线，只觉得此女何时何地都在勾引人。

    　　他慢条斯理的从袖口取出一抹方帕，是上好蚕丝所制，对着方才触碰了楚汐的手轻轻拭擦，哪一处都不放过，就好像楚汐肮脏至极。

    　　楚汐：……这我忍不了！

    　　“分明吃亏的是我，我都没嫌弃。”却在看见对方没有温度的眸子后，她一哽。

    　　语气不由越来越低：“您慢慢擦，我不介意。”

    　　随后，为了强调真的不介意，她抿出一个笑，浅浅的梨涡端是可爱，配上她娇艳的容貌，更是出彩。

    　　“您的手真好看。”

    　　笑的真假，男子冷漠收回视线。

    　　“好看的不得了。”楚汐没有假话，裴书珩的手修长且丰润白皙。

    　　她盯着那扔掉方帕的手，据，手指比较长的男生，活也厉害，也不知真假。

    　　她出神时间过长，裴书珩心下不宁静间，又听楚汐嘀嘀咕咕道：“也不知楚依依受不受的住。”

    　　裴书珩才不管楚汐想的是什么，话间又是何意，他拿着手里得来的钥匙，砸碎花瓶轻而易举的开了盒子。

    　　里头赫然是几包油纸包裹着的药粉，楚汐只觉得屋内的气压随着裴书珩捏着药包时又低了几分。

    　　她听到男子极冷的笑了一声，用平素她从未听过的温吞的语调，着让人背脊一凉的话。

    　　“好得很呢。”

    　　楚汐想，崔妈妈想必要被关入裴府开设的地下机关内，尝受极刑，有谁知道，裴书珩清新俊逸的面孔下，藏了多少鲜血。

    　　她想的出神，耳边却有人出声，嗓音淡如水，凉如夜。如碎玉击盘却让她提心吊胆，坐立难安。

    　　“先是楚府，再是绮丽苑，后是碎玉轩，你在玩什么把戏？”

    　　他指的是楚汐性情大变，至少恶毒女配不会做这些大跌眼镜之事。

    　　楚汐一下子站定，在大佬面前撒谎她怕露出破绽，只是四两拨千斤的道。

    　　“我哪敢啊，只不过洗心革面，重新做人而已。”

    　　裴书珩见她答复时，眼神飘忽一脸的心虚样。

    　　他手里玩着那枚钥匙：“你对裴府的事了解颇深。”

    　　如今指的是她为何对崔妈妈一事知道的如此详细。

    　　这是重点吗？

    　　重点不是裴幼眠被欺负？，

    　　你做兄长的不应该拿出王老子来了，我也要一绝死战，搞饶态度吗？

    　　楚汐用力的揉搓着衣摆，眼神继续飘忽：“崔妈妈服侍裴姑娘有二心，慈奴才，公子千万别留情。”

    　　她这模样，裴书珩心里隐隐有个猜测。

    　　他声音温润如玉却带着锋芒：“楚汐。”

    　　两个字在他嘴里吐出，好听却也致命。

    　　楚汐听着心脏抖两抖。

    　　男子走过来，微微俯下身子，看着她发白的唇瓣语气寡淡。

    　　貌比潘安的俊颜上再不复他在人前的温和，男子鹰隼的眸子带着冰冷的暗芒。嘴角的笑纹却越来越深。

    　　“你是不是瞧见了不该瞧见的。”

    　　不然，蛮横如她，如今在怕什么？

    　　楚汐看着他不再修饰的，阴冷的面庞，直接腿软到瘫倒在地。

    　　可她不明裴书珩何意，不该瞧见的？是指那修长的手吗？可裴书珩没在她面前脱啊。

    　　没脱啊

    　　女子指尖泛白，轻咬下唇，视线缓缓下移，落到某处。

    　　这也看不出来啊！

    　　“几日前，河源街巷子里。”男子强势地，毫无怜惜地看着楚汐。

    　　楚汐眨眨眼，河源街巷子？

    　　河源街倒有这么一段故事

    　　……

    　　艳阳正好，裴书珩堵住破皮王麻子的去处。

    　　“听，你这张嘴辱骂了我家幼眠。”

    　　王麻子吓的撒腿就跑，巷弯曲曲折，他运气忒差，遇上了死胡同。

    　　“公子，是我有眼不识泰山，不知那姑娘是裴府姐，您大人有大量。”

    　　男子低笑，神色不明：“你高看我了，我最没肚量。”

    　　他好整以暇的看着王麻子兢兢战战跪地求饶。仿若对面的王麻子不过是死物。

    　　“即是认错，你也给我看看诚意啊。”

    　　……

    　　楚汐瞪大杏眸：“没没没，没瞧见。”

