    

    “死！！！”

    面对一拥而上的丧尸，陈飞不但没有任何的害怕，反而是燃烧起了灼灼的战意，低喝一声虎入羊群般的冲进丧尸群中，生生的在近百只丧尸中撕开了一条大口子，十六式刀法的攻防一体在这一刻被他发挥的淋漓尽致。

    那一支支断裂的手臂和一颗颗抛飞的头颅，孔雨能够想到的词那就是绞肉机！

    面对如此血腥的画面，孔雪竟然是没有避开目光，就那么紧抿着嘴，一动不动的盯着。

    经历过今天的晚上的两次打击，让孔雪清楚的意识到，他们想要在这个残酷的末世生存下去，那就必须先适应末世的规则！

    孔雨看的心中热血上涌，更是坚定了他要成为像陈飞这样的强者的决心，若是他有这种实力，就能够拥有保护身边人的实力，那像今天晚上的这种惨剧也就不会发生。

    强！真的是太强了！

    孔雨晃了晃脑袋目光呆滞的看着眼前血腥的街道，散发腥臭的丧尸污血让水泥路看不出其本来的颜色，一眼望去到处都是肢体不全的丧尸尸体。

    而造成这副景象的不是一整支全副武装的军队，完全是一人所为，只是一人持一刀就给人一种无可匹敌的气势。

    将视线中最后一只丧尸斩成两段后，陈飞才重重的吐出一口浊气，将淤积在心中的杀意一吐为快。

    身后的地面上，一只从胸腔位置被斩成两段的丧尸，浑身浴血，表情狰狞可怖的用双手在地上快速的爬行，来到陈飞的身边后一把就抓住的陈飞的脚腕

    嗯？疏忽了！

    还有漏网之鱼！

    陈飞转身看了一眼，手中的长刀如同长矛一般的刺出，直接刺在这只丧尸的眉心处，将其彻底的击杀。

    饶是以陈飞强悍凌厉的身手，身上也沾染了很多腥臭的丧尸血液，鞋子更是粘着很多丧尸的碎肉。

    陈飞甩了甩了长刀上沾染的血迹，啐了一口将长刀抗在肩头。

    刚才他试着用从盖亚星战士那偷学的五式去战斗，虽然招式简单翻来覆去只有五招，但是每一招都是最简单有效的杀敌制胜一往无前的杀招。

    最重要的是这五招可以周而复始的循环，五招之后还有五招，周而复始，生生不息，非常适合在这种情况下的战斗中使用。

    反到是在一对一的公平决斗中，并没有什么优势。

    在将丧尸都解决后，陈飞心中是很想要回头大声斥责孔雪和孔雨两姐弟的愚蠢。

    末世已经两个多月，但凡是有些眼力的人，应该都知道夜晚丧尸的活跃程度要远远的超出白天，想要做什么事情肯定是要在白天进行的。

    然而他们这些没有什么自保实力的幸存者，却是不知死活的偏偏在晚上大摇大摆的出来，从而引发了小规模的丧尸骚动。

    只不过当陈飞酝酿好情绪转过身，看到刚刚死里逃生两姐弟的可怜模样，陈飞那已经到了嘴边的话，又被他生生的咽回了肚子中。

    不论怎么说，他们已经付出了惨痛的代价，两个人刚刚又失去了在这世界上的一名重要亲人，现在他们两姐弟的亲人也就只剩下彼此了。

    若是在这个时候他还劈头盖脸的呵斥一顿，那着实显得他有些不近人情。

    陈飞不急不缓的走到孔雪和孔雨的面前，上下打量了二人几眼，虽然心中不情愿却还是开口询问道：

    “你们两个怎么样？没有被丧尸伤到吧，最好仔细的检查一下，排除安全区隐患！”

    陈飞说话的时候，孔雪和孔雨二人就那么愣愣的看着他，这让陈飞还以为这两个人是被刚才的惊险吓的一时间还没有回过神来。

    陈飞伸出手掌在二人的面前晃了晃，孔雨和孔雪姐弟两个才算是从震撼中回过神。

    “大哥！我们没事儿，你真的太厉害了，就和武侠小说中的一样！”孔雨连忙开口称赞。

    “谢谢你，你又救了我们一次！”孔雪眼角含泪的低声道谢。

    陈飞摆了摆手：

    “刚好遇到，所以顺便出手，你们两个人也不需要谢我，

    不过.....你们难道不知道丧尸都是在夜间最活跃吗？晚上的凶险程度比起白天绝对是要翻一倍的！”

    孔雪和孔雨的脸色微变，在陈飞的注视中二人都是下意识的摇了摇头，他们只能想到晚上因为周围黑暗影响视线，不能及时的发现丧尸就在周围所以相较于白天会更危险，却是不知道丧尸竟然也有着夜间更活跃的习性。

    若是他们清楚自然也就不会冒险在晚上行动，他们只是想到了在晚上行动遇不到其他的幸存者会比较安全，却是忽略了对人类最大威胁排在第一位的是那些丧尸。

    孔雨和孔雪瞬间联想到，若是他们不那么着急出来，休息一晚明天白天再行动，也许他们的父亲就不会死在丧尸的口中。

    陈飞嘴角抽搐的看着两姐弟表情上的变化，他们用实际行动来做出了回答：他们并不知道这一点！

    这让不禁让陈飞大感头痛，同时也好奇这一家三口是怎么活到现在的，一无所知没有什么战斗力，求生能力也很是稀松，能活到现在那简直就是奇迹！

    陈飞看了眼二十米外的那间门窗玻璃场说道：

    “这里不是说话地方，我们先找个相对安全的地方再说！”

    说完不等二人做出回应率先向着门窗玻璃厂的围墙走去，孔雨孔雪连忙跟上。

    门窗玻璃厂的占地面积虽然不小，但是围墙却不是很高只有两米左右。

    陈飞扛着长刀，看向孔雨孔雪两姐弟微微偏了偏头：

    “你们先上，就站在墙头不要下去！”

    孔雨答应一声，稍微助力跑到墙根后，右脚蹬在墙体上借力一跃攀上了墙头。

    孔雪本就没有什么力气，在经历过惊险后体力更是严重的透支，腿脚酸软根本无法爬到墙头上。

    而孔雨在爬上墙头看到院中情形愣在了哪里，只见在大院中至少有十几只丧尸在游荡着，孔雨从这些丧尸中甚至还看到了王大坑的身影，至于他的儿子王帅帅却是没有看到，若是孔雨没有记错的话，那天的王帅帅是因为新认识的一个班花级的女大学生去约会了。

    孔雪垫起脚尖手臂抓着墙头，然而不论她怎么用力身体就是一动不动的定在哪里没有反应，而孔雨自从爬上墙头后就在那看着院内发呆，完全遗忘了他的这个姐姐。

    正无计可施时，孔雪忽的感觉被一双强有力的臂弯搂住她的腰部和脖子，以公主抱的姿势将她强势抱了起来。

    孔雪惊慌的抬起头，看到却是陈飞那坚毅帅气的侧脸。

    陈飞毫不费力纵身一跃，然后整个人就抱着孔雪稳稳地落在墙头。

    孔雪的脸颊烧出一片红霞，就连后脖颈和耳根都跟着泛红，孔雨默然回头，看到这一幕心脏猛的一抽。

    这个时候孔雪也看到了院中的那些丧尸，也难怪孔雨会看的发愣遗忘了她这个老姐。

    “我来解决它们，你们在墙头先不要下来！”

    陈飞将孔雪放在墙头，顺手将插在墙头的长刀拔出，一纵身就如同是展翅的大鹏鸟一般，直接飞入了品字形站立的三只丧尸中间。

    长刀回斩，几乎是在一瞬间，三只丧尸就被斩成了两段，身体还没有摔倒在地上，陈飞又提着长刀冲向另外几只丧尸，动作快到孔雨的眼睛都跟不上陈飞的速度。

    陈飞所表现出来的强大，看的孔雨是一阵的心驰神往。        

