
现役军人调戏女生！

这篇文章一经发放在网上，立即便如同一块巨石投入到水中，引发了巨大的波澜。

张岚拿着手机，望着那节节攀升的击量，一抹微笑不由爬上面颊，为了避免前几次那样的事情发生，这一次她并没有直接走晨报，而是将稿子投给了腾讯新闻，由腾讯新闻发布，效果显然是极好的。

“这一次看你还怎么嚣张。”想起许言可能遇到的麻烦，张岚就忍不住开心起来，并决定明天就去野狼团看看，如果许言没有受罚，她就趁机扇扇风火，总之不让许言鸡毛鸭血名声扫地，她就誓不罢休！

她的担忧显然是多余的，不用她去煽风火，野狼团已经知道了这个消息，并且给予了足够的重视，是掀起一阵旋风也不为过。

野狼团，团长办公室！

团长钟鼎看着腾讯新闻上的消息，看着画面上许言熟悉的身影，又将上面的图文解看完，脸色渐渐的阴沉下来。

嗤！嗤！

粗重的喘息自鼻翼发出，一团怒火自胸腔滋生，并快速的扩散到四体百骸，某一刻他骇然爆发除开，手中鼠标狠狠一顿。

“混账东西，丢人现眼！”

钟鼎怒斥一声，叫来了勤务员，吩咐道：“去，把唐觉给我叫来！”

见他怒发冲冠，一幅气怒难平的模样，勤务员心头疑惑，不知道发生了什么事，居然让他如此生气，不过他当然不会傻傻的去问，自己给自己找不痛快。而是应了声是，快速把唐觉找来。

几分钟后，唐觉来到团长室外，轻轻地扣了两下房门，心翼翼道：“团长，您找我？”看他心的模样。显然是早已经得到了勤务员的提示。

看到唐觉出现，想到许言做的事情，钟鼎闷哼一声，毫不客气的呵斥：“你带的好兵！”

带的好兵？难道是许言私自外出的事团长已经知道了？

唐觉念头电转，还以为他的是许言私自外出的事呢，忙道：“∫∫∫∫，m.⊕.co↘m团长，这件事是许言不对，我已经惩罚他了！”

到这里，唐觉停顿下来。眼见钟鼎挑眉，却并没有话，知道他这是想知道自己怎么惩罚，接着道：“我已经让他写了检讨！”

钟鼎一开始听唐觉，已经给了许言惩罚，还以为是什么严厉惩罚呢，谁知道侧耳等了一阵，就等到这么个屁大的惩罚。钟鼎顿时怒了，“这就是你的惩罚？”

“嗯！”唐觉头。一脸的茫然，颇有些看不明白钟鼎的意思。

“这算是个屁的惩罚！”钟鼎爆了句粗口，斥道：“难怪他这么无法无天，都是有你这种连长惯着，这么大的事情就让写个检讨了事？”

钟鼎越越怒，后来直接道：“让他给我收拾东西滚蛋。我们野狼团没有这样的兵！”

啊！

唐觉这一惊非同可，怎么也想不到，钟鼎居然为了这屁大的事要赶走许言，要知道私自离开部队出去玩的事，虽然不能是经常发生。可是也并不少见，也没见开除哪个？当然私带枪械图谋不轨那种例外。

心里不以为然，唐觉嘴上却不敢如此，连忙道：“团长，这是不是过了，许言私自离开部队是不对，可也是为了送战友，为了这事不至于逐出部队吧！”

“事？私自外出，当众调戏妇女，还被抓拍发到了网上，严重抹黑军人形象，这是事吗？”钟鼎怒喝，显然对唐觉前面的话，根本没有听进去。

“调戏妇女？发到网上？”

唐觉一听这话，不由的有些傻眼，这才知道两人的不是一回事，这才明白团长为何如此大动肝火，如果真的有这事的话，那团长如此火大也属正常，可是这怎么可能？

心头如此想着，唐觉道：“团长，这不可能，许言不是那样的人。”

“不可能？都录了视频发到网上了，难道还能有假！”钟鼎冷笑一声，将电脑转了过去，道：“你自己看，你带的什么兵！”

唐觉凑到电脑前凝目看去，将视频跟文字仔仔细细的看完，他一句话都没，眉头却深深拧起，手掌也有些颤抖，有愤怒也有担心。

如果这件事是真的话，那许言怕是闯了大祸了！

“看完了？”钟鼎问。

“看完了！”唐觉应了一声，帮许言好话道：“团长，这件事恐怕有什么误会，许言不是这种人！”

“视频都出来了，难道还能有假！”

“我自己的兵，我自己清楚，我还是不觉得，他会做出这等事！”唐觉斩钉截铁道，在这个时候，他毫不犹豫的挺许言。眼见钟鼎脸色不善，唐觉深吸一口气，又道：“我会调查清楚的，如果真有此事，我绝不姑息！”

完这句话，唐觉离开团长室，气冲冲的去了侦查连，一脚踹开房门，冲着里面喊道，“许言，你给我滚出来！”

完这话，唐觉当先走出，许言跟了上去，疑惑的问道：“连长，您找我？”

“你干的好事！”唐觉怒斥，在团长那边受到的憋屈，对许言前途的担忧，一起爆发而出。

“我怎么啦？”许言茫然的望着唐觉，颇有些摸不着头脑。

见许言如此，唐觉顿时气不打一处来，质问道：“少他娘给老子装糊涂，我问你今天去送孙鑫时，你是不是调戏了一名妇女？”

“你这事呀，是有这么回事…”

许言一句话还没完，唐觉的脑门就轰的一声懵了，脑海中只剩下一个声音回荡：他真的干了这等事，他真的干了这等事。

“你是一名军人，怎么可以干这等事，我以前一直以为，你虽然有这样那样的毛病，在大是大非上却绝对没问题，却没想到你既然真的干出这等事，你真是太令我失望了！”唐觉愤声指责，一脸的恨铁不成钢。

越越是愤怒，越越是失望，唐觉忍不住上前，抬脚朝着许言腹部踹去。

许言听得莫名其妙，可是对其动作却看得清楚，当然不会让他踹到，一侧身闪避过去。

“你居然还敢躲？”唐觉的瞪眼。(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444383"  chaptername="第301章：轩然大波！">加入书签</a>
</div>
