    高温蒸腾，大雾弥漫。

    陆泽负手升起。

    躲在远方的幻星激动的想拍打水面，可是一看到自家主人那气势强大的身影连动弹都不敢。

    曾经多少次回想起自己被打成一个球的模样，都会感到不甘。

    但现在幻星已经感动到快泪目了，庆幸自己比其他生物能够更好的思考，庆幸自己能够像法老大人一样对主人那么忠诚！

    陆泽眯着眼看着下方，这座历史悠久的小岛已经彻底被从地图上抹去，光秃秃的岩石地基在海水里时隐时现。

    刚刚交手的三人，气息流动极其古怪，如果说功法可以用各家珍藏来解释。

    那对方言语中的“世俗”两个字却真正引起了陆泽的注意。

    那种感觉，和迷雾高塔矗立之后自高塔中走出的人何其相像。

    远方阴云密布，红色浓郁，仿佛一头嗜血的巨兽。

    滴……

    滴滴……

    密集的声音响起。

    通讯恢复？

    陆泽视线微微转向一旁。

    幻星伸出一只棘皮足肢将一个黑色球体托出海面，高高举起。

    这只敬业的打工宠不动声色把轰飞的通讯球捞回来，又高高举起。

    没有雨氏三杰的干扰，与北部群岛的通讯连接重新构建。

    陆泽抬起手环，通讯方式：幽灵密语。

    未接来电记录三条，均是同一个人——【唐英琪】！

    很明显当来电不通后，唐英琪转为通过幽灵密语发送信息。

    而当陆泽看到第一条信息时……

    四周空气仿佛被极寒冻结。

    身处百米外的打工宠一个激灵，惊恐的全身僵硬。

    那是一种让它堂堂海王巨兽都感受到死寂气息的彻骨寒冷！

    陆泽的眼神漠然，视线越过第一条信息落在随后的数条信息上。

    来信人唐辉。

    来信人李固。

    来信人田禾。

    来信人金成辉。

    ……

    而后就是通过军方加密频道发来信息的杨百甲。

    尚南市发生的事情就这样被一点一滴的还原在眼前。

    看完这一切，陆泽的视线再次落在唐英琪发来的第一条的信息上，沉默良久。

    【有人对阿姨不利，已经解决。还有，天花板破了，回来自己补。】

    平淡的文字，家常话一般的语气。

    还是那个高冷的唐英琪啊。

    陆泽冷漠的眼睛里罕见的浮起一丝温暖。

    只是，这温暖只闪过短暂片刻，便彻底消散。

    陆泽抬头看向红雾与乌云笼罩的天空，瞳中有凤凰虚影浮现，烈焰滔天。

    “抹杀你们很难么？”

    陆泽始终未出的左手张开，手心里安静躺着一枚澹台镜心玉，青蒙蒙的光泽忽隐忽现。

    ……

    陆泽落在幻星身上，淡淡开口：“去虹山岛。”

    法老咿咿呀呀的翻译给幻星，最后怕幻星不知道方向还伸爪指了一个方位。

    庞大的幻星将棘皮足肢收回海中，开始徐徐游动。

    拟态力场自然形成，屏蔽了所有探测信号。

    陆泽平望远方。

    身外，是无垠的海洋。

    脑里，是同样无垠的星源识海。

    这一刻，那朵纤细的红炎微微抖动，原本收拢在四周的光芒再无拘束，照向四面八方。

    就连星河瑰宝星源时钟都被渲染成最耀眼的红。

    呼……

    吸……

    陆泽全身毛孔张开，甚至连吐出的空气中都泛着一股炽热的红。

    此时此刻，如果有人能够佩戴侦测眼镜，那一定可以看到陆泽此刻不再掩饰的星源数值。

    战斗力：11000……12300……13100……15500……

    这个数字在以一种恒定的速度增长。

    陆泽全身的星源细胞内外三层都被渲染成红色。

    那抹红色，透着炽烈、危险。

    寻常10星武者的星源细胞上限是5400，但是陆泽此刻的星源细胞却达到了世间仅有的13230！

    直接跨越了10星大成的7650和10星巅峰的10260！

    13230枚星源细胞，这是陆泽以超越时代的理解量化的11星境·暴风级临界点！

    再多一枚便可以跨过界限，真正步入生命进化的另一个层次，构筑星源识海，成为无尽星源的载体。

    迄今为止，陆泽所见，也仅有穆天野曾达到过一瞬间的13231，不过很可惜，穆天野追寻的至高之路缺少了根基。

    他只是最普通的星源细胞，对比陆泽的完美晋升路线，在本质上有着天壤之别。

    1:1的比例下，穆天野不计功法的星源上限也仅仅有13231，所有的战斗力加成都在这个基数上计算。

    而陆泽在此时此刻的星源上限，却达到了骇人听闻的39690！

    基数便已如此，如果算上《赤凰经卷》《流水卸风拳》《十绝武势》，那便是几何式的倍增，真正的碾压。

    更可惜的是，这一切。

    在这个世界上，只有陆泽知道。

    ……

    陆泽平静坐在幻星身躯上，以恒定的速度向着虹山岛前进。

    在这个期间，他只给虹山岛指挥官一星龙将云镇雄发送了一条消息。

    信息内容很简单，也很官方。

    【上校陆泽申请动用将星令权限，搜寻领海之外一切非认证信号，持续时间6小时。】

    将星勋章！

    这不单单是荣誉，更是实打实的权力。

    信息经过将星勋章加密，拥有高达S级的权限，可以直接越过正常军令审核人直达区域最高决策者。

    并且，最高决策者必须要对这一信息进行回复。

    每一枚将星勋章，只拥有三次机会。

    可想而知这条信息的份量！

    现在，云镇雄收到了这条信息。

    司令部办公室，云镇雄一字一字的看完这条信息，视线越过发送者姓名【陆泽】，最后落在旁边的高精度军用地图上。

    信息来源地被标记成整个东海。

    很显然，信号被某种特殊的力场干扰了。

    又或者说，陆泽不想表明自己的位置。

    “你个臭小子……这是将军啊。”

    云镇雄口中喃喃。

    他是陆泽的将星勋章推荐人和授勋人，从某种关系上讲，陆泽算是他的军中门生。

    现在，自己的门生陆泽，以将星勋章如此冰冷的方式发来这样一条信息。

    这背后透露出的问题简直是太严重了……

    “没我的吩咐，任何人不得打扰。”

    云镇雄对警卫连下达了命令。

