    “师娘...”钱多多着急得挠头，师傅什么都教他了，就是没教过他应对女人，

    前方的撞击声越来越猛烈，辰西的身后，已经有赶来支援的军队架起防护墙，阻断了舰队的去程，

    还在联邦境内，虽然政治立场不同，双方默契地没有发动大规模攻击，以免波及无辜同胞，

    但莉莎已经失去了离开联邦最重要的筹码，僵持下去，无非就是两条路，

    要么狠下心，火力全开，杀死辰西，同时也会有大量平民百姓被无辜卷入；要么，莉莎放弃离开，留下来，根据联邦法律，也是难逃一死，

    前者，诛心；后者，要命。

    无论选哪一样，对这些发誓终生追随君临，如今还冒着生命危险脱离联邦，去星际寻找君临的将士来说，都不公平，

    “师娘，不好了！”钱多多艰难发声，将晶幕切换了信号频道，

    屏幕上的，赫然是本该安稳待在飞船上的小野，她手脚被绑，坐在沙发上，身后阴影中的男人慢慢露出脸来，

    “好久不见了，小妞。”

    青芜浑身都在发抖，即使这张脸很陌生，但这熟悉的声音，她不会忘记，

    “鬼冢！你要干什么，我警告你，别动她！”

    曾被君临重伤后消失的鬼冢，难怪，难怪钱多多看不出端倪，这个人的易容术，能和君临媲美，

    “之前还那么亲密地叫我鬼冢哥哥，你现在的反应，让人挺失望的。”

    鬼冢眼中滑过落寞，真假难辨，

    青芜吸一口气，仰头，“说吧，这一次，特瑞斯又想要什么？”

    “别误会，殿下不会伤害你，只是希望你能好好留在联邦，别乱跑。”

    她留不留在联邦和特瑞斯有什么关系？明明之前特瑞斯还想将自己抓到卡纳斯帝国，

    青芜眼眸微眯，得出一个不算意外的推论，“所以特瑞斯果然早就和辰西勾结在了一起？”

    鬼冢将试图逃跑的小野抓回来，锁住双手，继续说，

    “很遗憾，这些事情我没有权力知道，也无法解答你的疑惑，我的任务只是保证你留在联邦，至于殿下希望你做些什么，到时候自然会通知你。”

    小野拼命摇头，踢打着鬼冢，示意青芜不要听鬼冢的话，如果之前她还不懂小芜姐为什么而忧伤，

    经历这场变故，她已经清楚的明白，原来小芜姐最大的心愿就是离开联邦，就是要余生的自由，

    即使联邦的几位长官，包括大坏蛋洛桑叔叔骗了她，她也不计较了，

    她的姐姐，已经很心累了，只想离开。

    “小野，谢谢你，姐姐有自己的打算。”

    鬼冢要杀死小野，易如反掌，何况，他已经轻松夺取了所在飞船的控制权，

    “师娘，不能听他的！你留下来，就算辰西会放过你，凡诺南家族也不会放过你！”

    钱多多此刻就恨自己学艺不精，他自然是知道鬼冢的，这个第二小分队历史上第一个叛徒，当真遇上，却一点办法也没有，

    “多多，没事，这件事你别插手，乖。”

    青芜拍了拍钱多多的肩膀，他跟着君临的时间太短，何况擅长的一直是枪械，应付不了鬼冢也是正常，

    “怎么样？想好了吗，我的时间不多，小妞你知道的，我现在可是联邦通缉的要犯，你答应得越晚，这小姑娘跟着我吃的苦头越多。”

    鬼冢标志性的无害笑容，让青芜恨不得捏爆他的狗头，

    “我有两个条件，第一，照顾好小野，她少一根头发，我都会让特瑞斯后悔来到这世上，我发誓！”

    鬼冢转了转手中的枪，说道，“没问题！只要你不违约，这点信用我还是有的。”

    青芜阴狠道，“第二，我们之间的交易不能让辰西知道，你让特瑞斯用他体内的芯片发誓，他如果违背承诺，一定会爆体而亡，永远得不到想要的一切！”

    “这个我做不了主。”鬼冢表示无奈，

    “我答应你。”特瑞斯的声音忽然传来，

    “我就知道，你个王八蛋一定躲在背后！”

    特瑞斯的行事风格，永远都很谨慎，甚至可以说，他对谁都缺乏信任，做任何事情都会保留第一信息获取权，

    “小公主，你这么了解我，会让我莫名有些感动，难道你觊觎本殿下已久，这就有些难办了，本殿下对人妻的兴趣不大。”

    青芜.......

    “呸！要不要脸，我师娘那是人妻吗？是人母，我师母，能看上你？”钱多多义愤填膺，

    青芜再次......

    “多多啊，别说话了啊。”青芜拍了拍钱多多肩膀，这么大个儿子，也不知道该不该偷着乐，就是有些嘴笨，

    “行，本殿下高攀不起，那就这样了，小阿芜，欢迎加入帝国。”特瑞斯说完，就消失了，走之前还不忘露出他标志性的笑容，

    “加入你个奶奶腿！”青芜被他故意做作的笑堵得一阵胃疼，

    她看一眼已经黑掉的晶屏，知道小野已经被鬼冢带走，叹了口气，说，

    “多多，让莉莎告诉辰西，我想和他谈一谈。”

    钱多多在青芜坚定的态度下，不情不愿地走开了，

    很快，她在两军对垒的中间地面，见到了辰西，他并没有完全褪去兽化，半兽化状态，

    当初在大殿上，她不敢仔细看，原来辰西半兽化时，身上覆盖的鳞甲，是无限接近黑的暗红色，低调华丽，

    “谢谢你来见我。”

    半兽化的他身形极高，青芜努力仰着头，才能看见他的眼睛，初见时淡漠寒凉的眸子，至少偶尔还能有些公式化的温暖和笑意，

    现在冷得生人勿进，

    “我跟你回去，放莉莎他们离开。”青芜说完，辰西连眼神都不再施舍给她，转身就走，

    在他心里，自己已经失去了谈判的资格，一如当年，他告诉自己，没有做选择的权利，

    “辰西！让他们走，我留下，随便你们怎么处置，要杀要剐都可以，用我的命换辰月的命也可以！我都答应！”

    辰西根本没有停下的意思，他步子大，顷刻已经走了很远，

    青芜一直在后面追，未曾开发的荒山崎岖，路不好走，她心急，狠狠摔在地上。

