    就在弹幕为了这件事情吵起来的时候，李九还是期期艾艾的蹭到了她们俩的身边。

    “那个啥，难道没有男款吗？”李九眼睛里都是期待，因为之后就要开始第二次评分了。

    第二次评分关乎着他能不能拿到钱呢。

    冷雪霜已经设计好了女款的，男款的只需要在女款的基础上进行一些调整就可以了。

    直到此时李九主动过来搭话，冷雪霜才想起来自己把男模给忘了……

    没办法，谁让顾明月实在是太吸引人注意力了，大家的目光都从她身上挪不开。

    冷雪霜说起这事儿就有一点点的心虚。

    哎呀，设计的太开心了，完全把这一码事给忘得一干二净。

    不过还好，这个工程量并不大，冷雪霜几乎是跳起来，回到了设计之后，赶紧把男款的空军军装给画了出来。

    而节目组效率也很高，在冷雪霜把这个设计出来的时候，他们就立刻让三d打印，将这一套衣服给做了出来。

    【我要笑死了，男模也简直太积极了吧。】

    【我发现了，能让他们这么积极的事情只有一个，那就是之后的奖金了。】

    【我觉得男模一点问题都没有，搞钱不积极，思想有问题】

    【哈哈哈哈哈，这个直播间的大家简直太有人设太有梗了。】

    而拿到了衣服的李九立刻就兴高采烈的去换了上去。

    他是一个本身非常敏感的人，也十分的敏锐。

    看到设计好的衣服就立刻知道这件衣服穿起来效果一定非常好。

    而不出他所料。

    换上了这一套白色的军装走出来的李九，身上那一股子兵痞子的气息少了很多，剩下的反而是一种风流倜傥的感觉。

    【我靠，我靠，我靠，这件衣服也太可以了吧，我本来根本就不吃兵痞子这一款，现在我突然觉得好像也没有什么不可以的。】

    【救命，穿上这一件衣服就立刻变成了风流公子的样子，绝了呀。】

    【那啥，我要短暂的不要脸一下，我要说小仙女和男模我都想要】

    【亲爱的朋友们，这种梦话呢，自己想想就算了，说出来只会让人感觉这个梦做的有点太美了】

    【对了，我还想再问一句，怎么样可以做到这种美梦呢？左手是小仙女，右手是男模？】

    【那你可以联系我，我打你一闷棍，你就可以做上这样的梦，美梦了。】

    冷雪霜也对自己的设计非常满意，因为这一套军装穿在顾明月身上就是一种优雅高贵，还掺杂着一点战斗气息，而穿在李九身上，就是那种风流倜傥潇洒公子哥，但是转身就能一个打十个。

    这已经算是冷雪霜，最近一年之中最满意的一次设计了。

    冷雪霜明显感觉到了自己的设计仿佛突破了一个瓶颈，那种滞瑟感和没有灵感的状态，似乎已经是上个世纪的事情了。

    她现在感觉自己的灵感可以源源不断的一直进行下去，因为她通过了这一次比较压迫和紧急的状态得到了。

    这对一个设计师来说是可遇而不可求的，因为很多人会在这种压力之下直接崩溃，就像是另外一个直播间的那个设计师一样，甚至会对自己的模特大打出手。

    可是冷雪霜很感激，这次因为有了顾明月的存在，帮她将压力完全转化为了动力。

    甚至不仅仅是这样的顾明月带来的那些知识，甚至给她带来了更多的灵魂上的转变。

    冷雪霜感激的看了一眼顾明月。

    但是顾明月并没有注意到她的目光，因为顾明月的目光已经完全被面前的大型显示屏给吸引了。

    这一块显示屏是会实时更新每个设计师现在的进度。

    就像是冷雪霜现在已经完成了三件设计之后，那她的名字后面就会出现了另外一个标志。

    比如冷雪霜，现在的名字后面跟了一件深蓝色的一件深绿色的，还有一件纯白色的小军装。

    这代表的就是她已经全部完成了，而节目组还特别注重仪式感。

    因为这件事情简直喜大普奔。

    这可是第一个将空军军装设计出来，而且还设计的这么好的设计师。

    对于节目组来说，这真的是可以值得放鞭炮的了。

    他们本来都担心这一场比赛，最后做出来其他两个军队的军装都做完了，只有空军的设计不出来，到时候他们可能会被空军说偏心。

    所以节目组直接在虚拟的光屏上给大家放了一场烟花秀，各种各样颜色的烟花，在光屏上争奇斗艳，而纯金色的那一款更是富贵逼人，星光闪闪。

    当然节目组也非常担心，这样的话有声音会影响到其他的设计师，所以整一场烟花秀都是无声的，不过即使是这样，已经足够让观众朋友们惊艳的了。

    【哇，好好看呀，而且好盛大】

    【现在为了保护环境，都不让在真正的世界里面放烟花了，只能看一看虚拟的烟花，而节目组的这个烟花是我最近几年看见过最好看的了。】

    【莫名的感觉有点浪漫，怎么回事？！可是又不知道哪里浪漫，反正录屏了！！以后我心情不好的时候就看一遍。】

    大家都被这个公屏给吸引了，而有一些此时注意力不是那么集中的设计师也被这个光屏给吸引住了。

    因为这个烟花是无声的，所以正常来说并不会影响到设计师，除非是溜号的人。

    比如卡洛琳。

    卡洛琳在这个空军军装上已经卡了很久了，但是她之前一点都不着急，因为所有人都没有设计出来空军的军装。

    就像是大家都没有做出来卷子的时候，如果你也没做出来的话，就会非常的心安理得。

    可是当有了第一个人做出来之后，那种紧迫感就瞬间变得不一样了。

    这也是没有办法的事情，就像是交卷子的时候大家都会觉得别人可能做的并没有我快，可是突然发现有人交卷子了，那种心情就不一样了。

    卡罗琳最开始还抱着，可能这个人是随便设计设计就交了出来的想法，但是当她看到了那个被放了烟花的名字的时候，她整个人都呆立在原地。

