    唔啦，什么时候再动手呢？走在街道上的辰逸感觉到身边那种挥之不去的窥视感啦，窥视感啦以及窥视感啦什么的……

    英国不愧是魔法结社横行的国度啊。

    “他就是那个喜欢用各种危险道具威胁别人的妖怪吗？”

    “没错啊，当时在对付雅妮丝的时候你们可不知道，那简直就是太邪恶了！”

    “什么？到底发生了什么啊，教皇代理别卖关子了！”

    “哼哼！虫子啦，没想到吧，我都不知道他当时是从哪里弄一大把虫子，你们是没有看到，那些多腿虫子漫天飞扬之时的那种气势，无数的小腿在空中密密麻麻的蠕动着……”

    “恶……好恶心，我都感觉到身上痒了起来，不行了，我都想要洗澡去了。”

    “真不愧是以邪恶号称的妖怪，这种yin险的方式都能想出来。”

    “这算什么，我还听说女教皇可是去袭击过对方啊。”

    “然后呢？”

    “然后女教皇就被俘虏了，被关起来了。”

    “之后呢？教皇代理你在卖关子的话就死定了！”

    “然后我怎么知道啊！我能听说就已经很不错了！”

    “大家上那个妖怪那么yin险，还不会做出一些……”

    你们……真的当本大爷听不到吗！？

    正在一处墙壁后面谈论以及恶意揣测某人的天草式众人突然感觉到一阵恶寒。不用说肯定是被发现了！

    本着死不了人以及死道友不死贫道等说法，某个悲催的教皇代理被直接蹬了出来，然后其他人四散而去……我们又见面了啊。”辰逸脸上露出了一个坏坏的笑容，“还有，我听到了的说。”

    “其务必要原谅我，这是意外。”对方顿时就做出了与年龄不符合的动作。

    “好吧，好吧，算了。”辰逸挠了挠头，“话说你们为什么会出现在这里？跟了我这么久，不嫌累？”

    “咳。这个，是最高主教让我们来的，说是为了帮助你的。”

    “这样啊，我正好想找几处魔法结社什么的，你看？”辰逸说着做出了一个赶紧带路的架势。

    “抱歉，我们现在只负责辰逸先生身边发出恶性冲突时的驱散闲人工作。”建宫斋宇的冷汗立刻就冒了出来，昨天的事还不够大吗？今天你就打算再去惹点事！？

    “我去！这算毛个帮忙啊，分明就是监视啊！你们这帮渣渣。我要回去，在这里呆腻味了！”

    “好啊，最高主教早就把机票准备好了，敢问什么时候出发？”建宫斋宇说着从兜里掏出来了一张皱皱巴巴的机票，满脸期待的看着辰逸，把我当成瘟神了吗？

    “艹！萝拉你这个娘们故意的吧！”

    好胆！躲在暗处的天草式众人不由的捏了把汗。当街就干这么叫嚣，话说你就不怕被坑死吗？

    走？怎么可能就这么走啦。

    实在是受不了大街上的各种对自己而来的侦测魔法的辰逸还是回到了自己暂时居住的地点，至少这里没有那些烦人的东西！

    不过……

    “你们可不可以解释一下为什么你们也在这里？”辰逸看着开门的史提尔，还有天草式的众人，全是男的！

    “我们为什么不能在这里？有女子宿舍了自然就有男子的啦。”吹了一口烟气。史提尔淡淡的说道，“怎么？你还想搬到女子宿舍那里吗？”

    “可以吗？”辰逸眼睛一亮，其他人顿时就满脸的黑线。

    “你这个色狼！”史提尔说着指向了另一处建筑，“你有种的话就去吧，最近哪里搬来了不少人！”

    “嘁！去就去，你们就羡慕着吧。”

    辰逸说着向着身后摆了摆手。大摇大摆的走了过去。

    “喂喂！你说该不会是真的要去吧！”建宫斋宇看着丝毫没有停下脚步的辰逸不禁瞪大了眼睛，这人胆也太肥了吧！

    “这家伙的发情期到了吗！我只是随便说说而已！”史提尔也是瞪大了眼睛，看着远去的辰逸，手里的烟也差点掉在地上。

    “我已经可以想象到哪里发生骚动的场景了，为什么有种羡慕嫉妒恨的感觉！”一只天草式的龙套抱怨起来。

    “话说，如果能进去的话，事后被揍了一顿感觉也值了啊。”

    “如果你能连续顶着快三百人的暴揍的话。”

    “我不是小强，算了吧……”

    “好像神裂也在啊。你们说会不会打起来？”建宫斋宇摸着下巴说道，“你说我们要不要去看看？对方可是丝毫不弱于圣人啊，而且，我还掌握了对方一个很了不得的情报，你们谁去试试？”

    “教皇代理，为什么你的语气里充满了找替罪羊的意思？”一名彪形大汉瞥了一眼建宫斋宇。

    “怎么可能！”建宫斋宇一把拍在了一边的门上，“牛深你绝对是误会了，这件事情可是非常的……”

    “我说，这件事情就先放着，我可是很想看女教皇的战斗啊，就算是切磋也是很好奇。”一个小个子少年开口道。

    “擅闯女子宿舍的话，肯定会被暴揍吧？”牛深担忧起来了，以前还好说，但是自从那天女子宿舍多了两百多名战斗修女之后……压倒性的优势啊！

    “谁说我们要擅闯了，我们只是去吧‘无意’间走错路的辰逸先生带出来。”建宫斋宇嘿嘿的笑了起来，如果可以扇点风点点火的话就更好了。

    众多男性的鼻孔里立刻喷出了粗气。好机会啊！

    “咳！我打断一下，如果以正常的走路速度和进程的话，那个灾星现在已经到了吧，但是安静过头了吧？”史提尔看着远处的建筑，女子宿舍不乏有着脾气暴躁的，如果辰逸真的擅闯进去的话……总之冲突是不会少的。

    况且雅妮丝也在那里，那个小女孩对于辰逸可以说就是苦大仇深了，就先不说别人，她肯定会抄起她的莲华杖对着辰逸脑袋砸下去的，但是现在。异常的安静啊！

    “教皇代理，你说我们是不是被骗了？”牛深开口问道。

    “对方可能刚才就是故意这么说的，为了迷惑我们。”小个子少年香烧补充道。

    “所以我们可能被骗了？”建宫斋宇接口道，然后立刻大叫起来，“不好啊！！赶紧去追！”

    “唉，我就知道。”看着一众狂奔而去的天草式众人，史提尔叹了口气，辰逸平时看起来一副没脑子的样子。遇事第一个想到的就是暴力啊，威胁啦之类的，但是对方坑人的水准也是不差的，有句话怎么说的来着？久病成良医，就是这个意思吧。

    不过最近自己也能歇息两天了吧，辰逸的到来可是调动了到处横行的魔法结社的那些魔法师的积极性啊。现在看的就是他们能忍多久，或者辰逸什么时候找上门了。

    至少辰逸给他们留下了一个象征‘希望’的绝望种子——劳资虽然能硬磕‘大天使’，但是还是会被伤到的！

    就好比机场的那次遇袭，虽然是辰逸装的，但是别人可不知道啊！就算是辰逸第二天生龙活虎了。也会被归功于他的那些炼金药剂或者是英国清教的大力治疗，无非就是给这些心怀不轨的人再添一把火而已，不仅胆大包天，还yin险无比，间接的也把英国清教拖下水了，不过萝拉应该已经看出来了。但是为什么没有阻止……

    “等等……卧槽！”带着一帮男性狂奔的建宫斋宇，看着前面十几名从女子宿舍冲出来拿着长枪一脸戒备的修女，第一个停下了脚步，但是后面的人可没有那么及时，几十个人一拥而上的冲击力直接抢最前面的建宫斋宇撞飞了出去，在地上拖出了一道长长的划痕。

    “你们这是要造反啊！难道看我这个教皇代理不顺眼吗！？”捂着脸的建宫斋宇从地上爬了起来，连用发蜡塑形的头发也变的乱糟糟起来，看着身后的一帮满脸无辜的男性大叫起来。

    “你们干什么！难道想强闯女子宿舍？”一名修女手里的长枪对准了坐在地上的建宫斋宇。枪尖的寒光让建宫斋宇立刻冷汗淋淋起来。

    刚才那气势汹汹追人的举动在外人看起来似乎真有强闯的意味，最关键的是方向还是女子宿舍，这就更加让人耐人寻味了。

    “别误会！我们只是来找人的……五和，赶紧出来解释一下，你看中的那个打败女教皇的妖怪刚才溜走了！”眼尖的建宫斋宇看着自己身边再次多了几把尖锐的长枪，立刻就发现了躲在大门后面的黑发及肩，有着双眼皮的身材娇小少女。

    “好痛！”

    “赶紧解释！”被无视了很久的修女立刻拿着枪尖对着地上的建宫斋宇扎了一下，然后看着那一帮打算不动声色闪人的天草式男性，顿时雌威大发，“你们也不准走！我已经记住你们了！”

    “那个？到底发生了什么事？不是刚刚才回来吗？”看不下去的五和走了出来，开始解围起来，“刚才你们气势汹汹，一副打算强闯女子宿舍的样子是为了找人？”

    “没错，没错！”建宫斋宇赶紧点起头来，“那个妖……辰逸刚才就往这里来了，但是他好像借机溜走了，于是我们就赶紧追来了……”

    “之后就是这样了吗？憋足的理由，以你为我们会相信吗？”带头的修女依旧一脸威风，“这里除了你们根本就没有别的男性来过！”

    “……”被坑了吗？沿着辰逸走路留下的痕迹，追来的路线竟然是假的……(未完待续)请搜索，小说更好更新更快!

