    app2();

            1392苏

    轻雪微微愣了下，随即眼里有一丝无奈和释然，笑着摇摇头，“你竟然现了……”“

    要瞒过其他人容易，要瞒过你老公我，可不容易”，叶帆笑道。在

    旁的周长娟等人都颇为意外，他们确实很奇怪，苏轻雪为何实力进步如此神，看来，这里面有隐情？

    苏轻雪犹豫了下，转头对周长娟等人道：“你们都退下吧……”周

    长娟与苏千行等人知道，应该是有什么秘密，他们不能知道，于是恭敬地告退。他

    们也不敢有什么怨言，毕竟苏轻雪身为族长，还是几千年来两家合并后的第一任族长，肯定有些秘密，只有苏轻雪知道。

    等众人下去以后，苏轻雪才走到台阶下面，手上凝聚出一团寒冰彻骨的玄冥真元后，往真武大殿的上方一抛。

    顿时，这大殿内，成千上百，密密麻麻的细密真元力，在大殿的四面八方，顶部和底部，到处流动起来。若

    放远了看，就仿佛整个真武大殿，就跟一块集成电路一般，电流在每个地方有规律地流过。叶

    帆看着瞬间光怪6离的大殿，仿佛醍醐灌顶，醒悟道：“这个建筑……是阵法！？”当

    真元的蓝色寒芒散去，大殿恢复常态。

    苏轻雪笑吟吟道：“确切的说，是在这座大殿的一些关键位置，其实是用洪荒石来建造的。

    整个真武大殿，是一个名为‘玄灵聚元阵’的大阵，这种阵法可以让控阵者的真元，在此范围内强化。根

    据对阵法的掌握程度，阵法的大小，布阵石的多少，强化的程度也不同。虽

    然我现在只有离尘小成的修为，但只要在真武大殿内，我通过控制聚元阵，可以让我的真元力，强化到神启小成，直接无视境界，让真元强度翻数倍！”叶

    帆心里一阵激荡，阵法之术，竟然能有如此助力？

    这玄冥氏族的底蕴，果然有门道！“

    老婆，你是怎么知道这些秘密，学会这阵法掌控的？”叶帆忙问道。苏

    轻雪有些不好意思地笑了笑，“我……从天书上学会的，就像那一日周腾云他们使用的‘冥河阵’，都是天书上记载的阵法。”。

    叶帆一皱眉，“你一个人去看周氏那本天书了？”苏

    轻雪点头，见叶帆的脸色严肃起来，忙解释道：“老公你别生气，我知道你觉得这样做危险，但……但我想尽快帮上你的忙，所以要多找点办法变强啊。

    如果我事先跟你说，你肯定又不许我去看天书，可……要短时间内变强，总得冒点风险啊。”叶

    帆确实有些恼火，毕竟无字天书太玄乎，自己又不在苏轻雪身边，她一个人万一看出事来，哪还得了？

    “不许再有下一次！就算你有非要看的理由，也得跟我说一声。怎么能一个人去，太危险了”，叶帆正色道。

    “嗯……你别生气嘛，下次我会跟你说的”，苏轻雪柔声道。叶

    帆叹了口气，又关心问道：“这次没晕倒吧？”苏

    轻雪踟蹰了片刻，抿了抿下唇，点了点头……叶

    帆立马明白了意思，一阵懊恼和后怕，道：“果然还是晕倒吗！？我就知道，你的实力还不足以看天书！你知不知道这是拿自己的性命开玩笑！？”“

    我……我虽然晕倒了，但在密室里休息了一晚，就醒了，其他没什么事的”，苏轻雪道。叶

    帆心疼地摸了摸女人的脸蛋，“但这样不是办法，保不准哪一次，你就伤着脑子了。

    更严重，可能会伤害到你的元神，毕竟那是你现在还无法掌控的力量”。苏

    轻雪眼中流露一丝为难，“我也知道这很危险，但是外有末日王权，夏国境内又要办氏族大会……我

    如果不能拿出点真材实料，震慑住一些人，光是靠老公你一个人，很可能独木难支的”。叶

    帆也理解女人的忧虑，不由讽刺地笑了笑，回头望着大殿外的远方，道：“这帮氏族的家伙，真是愚蠢又傲慢，腐朽又自私……

    他们真以为，武神一走，是大喜事？这个天下就要群雄逐鹿？轮到他们来争夺龙脉了？要

    不是末日法王对我还有所顾虑，哪轮得到他们在这里勾心斗角，开什么氏族大会……”虽

    然叶帆长时间没回夏国，但因为苏轻雪会给他定时送一些重要情报，所以叶帆也知道氏族大会这些事。在

    叶帆看来，这帮家伙竟然无视西方强敌，在这里窝里斗，简直是笑话！“

    没办法，太平的日子久了，自然而然，就没了居安思危的想法”，苏轻雪无奈道，“加上末日王权之前来的那些法师，给氏族的感觉，就是不值一提，所以他们更加不把末日王权当回事了。

    我甚至都感觉，末日法王是故意派了一些不强的法师，来这里给氏族造成错觉的，或许天神魔法研修会，有别的杀手锏也说不定”。

    叶帆轻笑道：“有隐藏实力，那是必然的，连氏族都藏了这么多东西，天神魔法研修会自古以来就存在，抗衡至今，必然有他们的独到之处”。

    两人沉默片刻，叶帆乐道：“算了，反正兵来将挡水来土掩，老婆，你还是给我讲讲，那天书上还有别的什么吧”。苏

    轻雪想了下，遗憾地说：“我其实也没看到多少内容，但我现在，大概已经知道了，这两部天书，记载的东西，完全不同。

    我们苏家的天书，主要记载了玄冥氏修炼之法，各种功法和战斗技巧，都是我们玄冥氏独有的绝学。另

    外还隐藏了一些信息，我目前不知道具体是什么，好像是我们氏族的隐秘历史。

    至于周家的这部，似乎主要记载了各种阵法，不同的阵，功能不一样，具体怎么布置，如何操控，都非常复杂。另

    外就是……两部天书本身，似乎是一件宝贝，它们能让我预知一些事情，但我不知道怎么掌握……就

    像之前我做梦，梦到过一些画面，然后就真的出现了，但最近我又不做梦了……我

    在想，可能只有等我真正掌握了天书，才能控制这种梦境吧。”

