    本来沙漠是金黄色的，忽然间就变成紫色和赤色的火海。

    太阳真火的狂暴和灼热，使得很多的黄沙变成了虚无。

    阵法中千元中瞳孔微缩死死盯着涌来的火焰。

    不等火焰靠近他就感觉口干舌燥，汗水不断的流出身体。

    近了！

    太阳真火滚滚而来！

    感受到炙烤的疼痛，千元中反应过来，这样的火焰根本抵挡不了。

    “浩瀚神掌！”

    就在千钧一发时刻，他变得疯狂起来。

    丹田内的灵气拼命的运转，逐渐形成的一个人形大小的黑色掌印。

    砰！一声巨大声音响起。

    很快太阳真火和黑色掌印撞在了一起，瞬间激起十仗高黄沙浪，

    周围的空间出现了裂痕，差点造成虚空破碎。

    就算是这样声势，太阳真火只是速度缓慢一些，仍然继续前进。

    千元中想象的情景并没有出现，反而最强的一掌的被太阳真火所吞噬。

    更让他绝望的是太阳真火的距离，越来越近了。

    这一幕同样被梅兰竹菊等人看到，忍不住赞叹道：“方公子，好强！”

    在她们的想法心中虽然方凡的血脉奇特，可是一个大帝巅峰的实力能有多强？

    就算是能越级战斗，也就是在天武大陆还可以。

    这要是碰上其他大世界的天才人物，估计战斗力能够持平已经不错了。

    没想到的是方凡的表现，直接推翻了之前的想法。

    这是千元中的最强一掌，都被方凡打的毫无还手之力。

    就算是到了大千世界，方凡还是能够越级战斗的。

    四人下意识的看了眼千无情，心里不断盘算二人的天赋和实力。

    这一对比，她们都不敢多想了。

    就是千无情在大帝巅峰时候的实力，都没有方凡厉害。

    这实在是太吓人了，要是方凡和千无情一个境界的话。

    四个人不敢往下想了，根本不想承认千无情比方凡差一些。

    就在这时，千元中惨叫声响起。

    “啊！”

    “痛啊！”

    “不要啊！”

    他用尽全身的力气拍打身上的火焰。

    不仅没有拍灭火焰，反而火势更加凶猛。

    最终千元中无奈，只好专钻进黄沙深处来阻挡太阳真火。

    千无情表面看不出想法，实际上内心同样非常震惊。

    本来她以为方凡能杀死千元中，得付出不少的代价呢！

    千算万算，千无情没想到方凡居然正面将千元中压制住了。

    方家的人果然强悍，这一点千无情不得不在心里赞赏起来。

    突然。

    异变突起。

    眼看千元中就要被烧成重伤时，他身体上的黑色气体变得浓郁，气势也变得凶猛起来。

    “黄沙盾！”

    他低喝一声，直接消失在黄沙中。

    而后，太阳真火失去了目标，停在了原地。

    站在不远处，方凡有些不满意的轻哼了一声。

    眼看着千元中就被烧死了，最后让他逃跑了。

    这让方凡怎么能甘心？

    虚空中，夏兰气鼓鼓的道：“小姐，没想到副门主的运气这么好，关键时刻将黄沙盾领悟出来。”

    摇了摇头，千无情淡淡道：“运气好有什么用，败了就败了，那个黄沙盾攻击能力弱，同样打不过方凡。”

    就在方凡四周观察时，一阵沙哑的声音传来，“该死的蝼蚁，你敢将我烧成重伤，真是找死！”

    话音刚落。

    方凡的四周突然站起来上亿的黄沙组成的人，都开口说起话来。

    “蝼蚁小子，多亏你把我逼到绝境，困扰我多年的黄沙盾终于练到大成之境。”

    “你说我应该怎么感谢你才好，应该让你死的痛快一些，也算报答你的恩情了。”

    “哈哈……”

    千元中忍不住得意的大笑起来，周围的黄沙人也跟着笑起来。

    方凡站在一望无际的黄沙人中间，气息和面色并没有什么变化。

    他并没有做什么，只是静静的站着似乎再感悟。

    可是梅兰竹菊四人却着急起来，感觉方凡再等死呢？

    她们下意识看向千无情，

    “小姐，这里是沙漠，而副门主又领悟的是黄沙盾，随时可以召唤黄沙人出来作战，这样对方公子太不公平了。”

    “而且副门主可以在黄沙中穿梭于无形，方公子根本找不到啊！”

    “小姐，副门主可以神出鬼没的偷袭，最终一定会耗死方公子的，难道你真的不管吗？”

    梅兰竹菊忍不住为方凡打抱不平起来。

    “我之前说过生死有命两不相帮。”摇了摇头，千无情淡淡道：“再说以方凡的实力，破这个黄沙盾并不是很难。”

    破黄沙盾？

    四人猛地摇了摇头，这是不可能的？

    这个无声沙漠处处是黄沙，千元中在里面简直如鱼得水。

    想要破了黄沙盾，简直难如登天。

    虽说方凡实力强横，可是根本看不到千元中，这还怎么打？

    突然，千元中得意的喊声响起。

    “蝼蚁小子，这些黄沙人都是我的分身!”

    “过来打我啊，你不是会用火嘛，过来烧啊！”

    “这里是沙漠，我看你的火厉害还是我的黄杀人厉害。”

    “这里是我的世界，只要我不死，那么多黄沙人就会无穷无尽，哈哈……”

    他的声音一道接着一道响起。

    好像千元中就是无声沙漠里的王者！

    方凡眉头紧皱，他发现整个无声沙漠全部充斥着千元中的声音。

    凭着声音，他根本无法发现千元中的准确位置。

    这时，天魂大帝开口道：“小子，你的注意力要放到地下，现在能够藏身的地方只有黄沙中。”

    “而且这个黄沙盾也跟黄沙有关，这个人准定会在黄沙中偷袭的。”

    方凡摇了摇头，自信的笑道：“放心吧，这个黄沙盾我还不放在眼中。”

    虚空中，梅兰竹菊清清楚楚的看到方凡的表情。

    难道方凡有方法破了黄沙盾？

    就连面无表情的千无情都好奇皱起了眉头。

    看着方凡浑不在意轻松的样子，好像真有底气？

    紧接着，方凡缓缓的闭上双眼，放空脑海和心中的杂念。

    他的心慢慢的静了下来。

    此时无声沙漠中除了一些流沙的声音，再也没有别的声音了。

    一分钟！

    两分钟！

    ……

    十分钟！

    似乎他跟整个无声沙漠融为一体般，静静感受到沙漠的每个角落。

    而且周围的黄沙人，渐渐变化成为沙粒。

    方凡能感觉到，离他不远的地方有一团黑色的气体。

