    卫求胜动作极快，五指成爪，全力探出，朝着林凡的手臂抓去。

    几名保安见状立马上前，七手八脚地，想要摁住了卫求胜的四肢。

    没曾想对方虎躯一震，竟然将保安们全都弹开了！

    这一幕令林凡嘴角轻挑，饶有兴致地打量起了卫求胜。

    普通人或许看不出来，刚才这位卫家公子哥是使用着有些巧妙的化劲卸掉保安们施加的力道，然后反馈了回去！

    看来对方倒没有自己想象中的那么不堪。

    眼瞅对方就要在餐厅里闹开了，林凡略微皱眉说道：“行吧，我答应你了。别在这里搞事，我们出去……活动一下。”

    卫求胜顿时眼中精光闪烁，愤怒的神情下，逐渐露出狰狞的笑容。

    “好，我就等你这句话！”

    身为卫家子弟他对自己有着充沛的信心，哪怕钱权方面都比不过眼前这个扮猪吃老虎的混蛋，唯独打架不会输！

    要是输了，这可是丢了老祖宗颜面的大事。

    他就不信林凡这细胳膊细腿的还能打得过他，世界上哪有这么会藏的变态！

    来到了餐厅后门外的一处空地上，卫求胜摆出了练家子的架势，脸上尽是戏谑之色：“林凡，你就等着被我揍翻在地，谁输了谁就跪着唱《征服》吧！”

    林凡则淡然站在原地，只是从嘴里轻飘地吐出了两个简短有力的字眼。

    “来吧！”

    卫求胜也不客气，三步并做两步地冲刺到跟前，凭借身高优势，一道拳影带着呼呼风声砸下。

    凝视似乎被吓傻了，一动不动的林凡，他的眼底闪烁着狂喜。

    只要拳头落实了，普通人根本吃不住这一下！

    然而，转瞬间卫求胜的脸色就变得惊骇无比，下意识地咽了口唾沫。

    怎么回事？

    他使出的全力一击竟然被林凡轻轻摊开的手掌给拦了下来，身上的力道仿佛是被某个无底洞吸得消散殆尽，连声闷屁都放不出！

    林凡嘴角边挂起了一抹弧度，紧接着猛然一推。

    “决斗是吧？”

    “揍翻在地，是吧？”

    “跪下唱《征服》，是吧？”

    伴随着有节奏的发问，一脚又一脚的大鞋蹬踏在卫求胜身上，弄得他昏头转向。

    接连的力道叠加，更是直接将其摔了个狗啃屎！

    “停停，我认输了，别打了！”

    卫求胜一米九的大个头，翘着屁股被摁在土里，实在堪称狼狈。

    脸颊、手臂上都挂了彩，有着不同程度的擦伤！

    “怎么样，现在你输了，该谁唱《征服》的？”

    林凡冷笑了一声问道，随后掏出手机，摄像头对准卫求胜。

    卫求胜看到这一幕，咬牙切齿的说道：“唱就唱，我还怕了不成！”

    “我就这样被你征服……”

    一声声如同杀猪般的歌声响起，被林凡全部录了下来。

    唱了一整首歌后，卫求胜瞪着眼珠子，说道：“这下你满意了吧？”

    林凡把手机收起来，笑道：“满意了，这视频我会好好保存，要是哪一天不开心，就拿出来欣赏一下。”

    这个纨绔子弟敢赌敢认，倒是让人稍有改观。

    卫求胜脸色变得难看，说道：“林凡你别得意！这场是我输了，但你打赢了我又能怎样？”

    他拍了拍身上的尘土站起身，可脸上却仍有不忿。

    “我大伯是卫道武馆的馆主卫清风，手下的门徒上百人。只要我喊他老人家过来，分分钟就能把你虐出屎来！我警告你离童美琪远点，不然什么时候断手断脚就不好说了！”

    林凡本来就要转身离开，听见对方威胁的话语，顿时目露着凶光：“好啊，你有种就尽管叫人去，我全都接着了！”

    “呵，不自量力！”

    卫求胜脸色显得很是亢奋，叫嚣道：“那有没有种跟我再赌一次！你要是输了，就离开美琪的身边！”

    “可以。”

    林凡哼了一声，也提出了自己的条件：“那你输了，就等着脱了衣服裸奔，大喊自己是舔狗，从此以后别再缠着童美琪！”

    这赌约对他来说，完全没有丝毫影响，毕竟他又不是童美琪的男友。

    自从修炼了九龙秘卷内的武学后，林凡都没有与武道高手过招，这一次，倒可以趁此机会，了解现代社会的武道体系。

    认清自己的实力！

    “切，我大伯会输给你？交换下电话号码，等我的通知吧，别到时候装缩头乌龟躲起来了。”

    卫求胜狞笑道。

    “我等着。”

    林凡却懒得跟对方多废话，交换了电话号码。

    两人分头离开后，林凡就开着库里南回家。

    刚到家，就看到陈若雪在通电话，没说几句话，就笑得花枝乱颤。

    从话题里就知道，电话另一头的人是童美琪。

    而丈母娘正坐在电视机前练瑜伽，老丈人则摩挲着自己珍藏的古董。

    林凡捏了捏口袋里的钥匙和房产证，他在家里绕了一圈，回忆起过往在这个房子里的生活，突然觉得很不是滋味。

    结婚几年来，他们两人都没有自己生活的空间，还得跟岳父岳母住在一起，很多事情做起来都不方便。

    想到这里，林凡觉得有必要带老婆去看看江晟一品的别墅。

    “明天早上先试探一下老婆的口风，后面最好是能单独搬出去住，每天都是二人世界。”林凡心道。

    就在林凡寻思着要不要搬出去住的事情，另一边，陈霄一家因为吴美玲，每个人都垂头丧气。

    这件事情，对陈芸伤害最深，因为她跟母亲吴美玲的关系最好。

    此时的陈芸一个人离开了陈家老宅，正在附近的一家夜色酒吧里，独自买醉。

