一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “陆，你真的如此看好我，肯给我机会？”

    詹姆斯．卡梅隆强忍住了内心的激动，还是很感觉不可思议，再次向陆亦轩确认起来。

    在他看来，陆亦轩既然有故事大纲在手，有着如此完备的影片画面构想，又不缺投资拍摄的资金。

    好莱坞现在，闹罢工闹得厉害，很多大牌导演可都赋闲在家等工作做。

    可以说是，随时能找一百个无论名声还是技术，都要比他更强的人来当影片导演。

    再便是，他可一点都不相信，陆亦轩手中，真的就只有一个几百字简单故事大纲。

    他才只是随意看了一遍提纲，就能将整个故事补全，这说明什么？

    一个说明，这个故事尽管属于科幻题材，但故事的切入点相当通俗巧妙，有超强的代入感和吸引力，是个能够吸引观众的好故事；

    另一个说明，

    这个神秘华夏男人，对于科幻电影的理解之透彻，远远超出现在好莱坞圈内的那些所谓大牌导演，金牌编剧。

    说明这个华夏男人，是个真正懂科幻电影是什么的内行人！

    与这样的内行人合作，不用担心在影片制作方向上会分歧千里，尿不进一个尿壶里面。

    陆亦轩大笑起来：“詹姆斯，这么说，你是有信心胜任这个挑战啦？”

    詹姆斯．卡梅隆道：“这个，我的确有信心，依照你的要求，在三个月之内，拿出最终的成片来……”

    “好，这就好，有信心便什么都好说，那就这样说定了！”

    “不，请等一下……陆，我还有个问题，我很想知道，阁下为什么就认准了我？

    毕竟好莱坞业界，可是有很多无论名声还是能力，都比我强出百十倍的大牌导演，对投资者来说，我并非是阁下的最优选择！”

    “詹姆斯，你说错了，对我而言，你就是那个最好的，最优秀的科幻卡大导！”

    “可是，我真的不是很明白……”詹姆斯．卡梅隆仍是不太敢相信，这样一个天赐机遇，会这么轻易砸在自己脑袋上。

    要知道，今天之前，他都已经是走投无路，肚皮都饿了三天。

    他总也觉得，这位神奇的东方男人，似乎是冲着他本人来的，让他拍片，只是顺带做的事情。

    我如此英俊，尽管是个已婚男人，但是……

    “哈哈，正式自我介绍一下吧！”

    陆亦轩可不知道，詹姆斯．卡梅隆又一次开始把事情往邪歪方向去想，爽快大笑几声，很认真道：“我在我们华夏国内，另有一个名字，叫做陆亦轩。

    嗯，华夏人的名字，你可能没什么直观感受。

    直接点说，《少林寺》这部影片，便是我投资所拍，香江寰宇影业，正是本人名下全资公司。

    詹姆斯，你若还是有所迟疑，那我索性再说具体一点。

    正是奥斯卡颁奖典礼当天，亲眼目睹过你为《少林寺》影片仗义直言的一切，让我认定，你是个有梦想，同时更加有职业操守之人。

    所以，我很愿意，将这样的一个新片投资拍摄计划，全部押宝在你的身上！

    现在，你懂我为什么看好你了吗？”

    詹姆斯．卡梅隆呆住了，双手捂着腮邦，用力揉了几下自己的脸皮，一脸吃惊无比地看着陆亦轩：

    “天啊！

    陆，原来你就是，《少林寺》影片的幕后投资人！

    我有跟张导演交流过，张导演对您这位投资人，那是相当之敬佩与推崇。

    张导演说，《少林寺》的拍摄，全程都有你的参与指导，

    而正是你的这些参与执导，才让《少林寺》在剧情张力，诸多的电影构图技术创新方面，都获得了极大进步。

    甚至《少林寺》影片的所有武术指导动作，都是你和演员们共同编排设计完成。

    还有影片之中的音乐、歌曲，都是无一不尽显神秘东方风情。

    可以说是，你才是这部影片的真正灵魂人物。

    在此之前，我还认为，这是你们华夏人固有的毛病，什么功劳都要归于领导身上。

    但是今天跟你交流之后，尤其听你介绍《终结者》这部电影剧本时，我才真正相信，当初张导演没有说假话。

    陆，你对电影的理解，真的远要超过我们这些自以为是家伙太多太多！

    真是太幸运了，我能得到您的看重，这真是太幸运了！”

    一边说着，詹姆斯．卡梅隆双手举着《终结者》剧本大纲，面向陆亦轩，虔诚无比地，单膝跪在了地上，双手举着剧本大纲，举过了头顶。

    做一副，中古时代骑士向自己的领主执礼的动作。

    仪式感满满，诚意满满。

    这架势，当真是用他所认为的最高礼节，在向陆亦轩表达忠诚。

    这一刻，陆亦轩同样一派诚挚神情，上前将詹姆斯．卡梅隆相搀而起……

    人的名，树的影。

    《少林寺》影片尽管在本届奥斯卡颁奖盛典之上一无所获，但却真真正正收获了无数业界内外狂粉。

    詹姆斯．卡梅隆，便是其中最为狂热地一分子。十多天之前，因为对《少林寺》影片的狂热追捧支持，让他在奥斯卡颁奖盛典期间，疯狂客串了一回，高呼呐喊红色革命口号的‘国际纵队’领导者，甚至因此而招惹上灾祸

    ，被加州警方请去喝茶，后又被公司开除丢掉工作，接着更是被整个好莱坞行业封杀，彻底被扫地出门。

    彼时他身无分文，前途一片暗淡，吃饭钱都没得一分，只能饿肚子窝在寓所听天由命。

    却不曾想，

    因为对《少林寺》影片的狂热追捧，让他生出抽身影视圈的渴望。

    又因为对《少林寺》影片的狂热追捧，让他沦落到了与街头流浪汉几乎没什么两样的困境之下，对人生未来，对原本的好莱坞梦想，都无奈沮丧之余想要彻底抛弃。

    但是现在，却同样是出于对《少林寺》影片的狂热追捧。

    他现在的人生，却突然之间，一下子就迎来了最光明转机一天。他一个，眼下只是对拍电影有着狂热追求爱好的家伙，却获得了《少林寺》影片缔造者陆亦轩的大力肯定，居然肯给他提供剧本、提供五百万美金投资，就只是为了让他

    一个影视圈新人，能有机会去证明自己的价值。

    生我者父母。

    知我者，陆……

    詹姆斯．卡梅隆的这一跪，那绝对是最诚心诚意一跪。此刻，眼前这个，比起自己的帅气逼人，略微差着那么一丁点的东方男人，在卡大导眼中的形象，那便是他心中之真神。