
    第836章你，值得我拔剑！

    “啊！”突如其来的巨响，和车身的晃动，让不知道发生了什么事的穆盈盈，忍不住一声尖叫。

    林海眉头一皱，赶忙一个急刹车，车子停住，就见一个黑色身影，从车顶之上，朝着前方甩了出去，身体在空中一个翻转，安稳着地，站在路中央，拦住了林海的去路。

    “是他？”林海目光一眯，已然认出，面前之人，正是在酒店门口，遇到的那个黑衣武者打扮之人，此刻正两眼凌厉如剑，冷冷望着自己。

    “坐在车里，别出去！”林海心头一紧，对旁边的穆盈盈交代一句，推开车门走了过去，在离着黑衣男子五六米远的地方，停了下来。

    中年男子眉头微皱，上下打量林海一番，傲然开口。

    “你就是林海？”

    “不错！”林海淡淡开口，“你是谁？为何拦我去路！”

    黑衣男子点了点头，双手抱胸，摆出一副高高在上的样子，下巴微抬，蔑视苍穹。

    “青城剑派，路博扬！”

    “青城剑派？！”林海的瞳孔骤然一缩，突然想起一件事来。

    自己当日，灭杀影老大师徒之时，影老大的师父，那个老者临死前，似乎说过一句话，青城不会放过你的！

    当日里，林海还不明白，他口中所说青城，是为何意，甚至以为，青城可能就是一个人的名字。

    直到此刻，这名黑衣男子自报家门，林海才幡然醒悟，看来影老大的师父口中所说的青城，八成就是指的这名男子口中的青城剑派！

    “你是来寻仇的？”林海目光一寒，冷冷说道。

    “不错！”路博扬眉毛一挑，脸上杀机凛然，“张小五曾是我青城剑派外门弟子，虽然因为超出外门弟子年龄限制，脱离宗门，但终究曾是我青城弟子，你将之击杀，实为挑战我青城剑派尊严，今日特奉命前来，为张小五报仇，扬我青城之威！”

    说完，路博扬身影突然一阵闪动，瞬间在他与林海之间，拉出一长串的残影，已然到了林海近前，两指微扣，朝着林海的脖颈抓来。

    林海心头一惊，路博扬的速度奇快无比，竟然不在他施展疾风步的速度之下，慌忙间，一个摆头，躲过路博扬一抓，同时手掌探出，施展分筋错骨手，锁向路博扬手腕。

    哪成想，路博扬变招急快，手腕一沉，竟然朝着林海的前胸拍来。

    “不好！”林海大惊，想不到路博扬招式如此精妙，又急又快，赶忙身体后撤，同时一个反手，与路博扬的手掌，狠狠撞击在了一起。

    砰！

    一声闷响，顿时一股无形的气波荡漾开来，四周围空气一阵翻滚，林海的身体直接被手掌之处传来的巨大力道，震得倒飞而起，一直飞出十几米远，落地之后，又连退四五步，才停稳脚步，胸口一阵气血翻滚，说不出的难受。

    “好强！”林海心头骇然，硬接了这一掌之后，林海的心渐渐沉了下去，路博扬的实力，比他之前想象的还要高深，甚至比之前在青青湖畔遇到的古装老鬼，都弱不了太多。

    要不是自己的实力，近日来突飞猛进，达到了凝真期的巅峰，体内形成了丹影，光是这一击，自己就绝对接不下来。

    “看来，今天难免一场恶战了！”林海眼角微沉，露出一丝凝重，随后天眼神通猛然开启，朝着路博扬望去。

    只见路博扬的丹田气海之处，一层土黄色的光晕，闪闪发光，足有半公分厚度，无比凝实，似乎蕴含庞大的力量。

    “假丹初期！”林海立刻就看清了路博扬的修为。

    虽然凝真期巅峰与假丹初期，说起来只差一层薄纸的距离，但林海却深知，两个境界实力上的差距，却如万丈鸿沟，不可逾越。

    凝真期的修仙者再强悍，也只不过是强大的普通人而已，但假丹期则不同。

    虽然假丹期只是属于成长中的金丹，仍属于凡人的范畴，但已经初步具备了金丹期的一些手段，被称为伪人仙，与凝真期修行者之间，已经有了一种质的差别。

    尽管林海修行的，乃是神级功法道德经，真气质量和凝实程度，与普通的凝真期巅峰不可同日而语，但对上假丹境强者，谁强谁弱尤为可知，林海打起了百分百的精神，丝毫不敢掉以轻心！

    而路博扬此刻，也被林海饱含真气的一掌，震得倒退了两三步，抬头望去，见林海虽然被一掌击飞，却仍然好端端站在那里，安然无恙，不由的心中一阵惊奇。

    “你很不简单！”路博扬眉头一挑，一脸意外的说道。

    林海则是嘴角一撇，眼中精光闪烁，淡淡开口。

    “你也一样！”

    “不过，如果你觉得就凭这点实力，便能在我手中逃过一劫，那只能说你太过天真了！”

    “哦？那就试试看好了！”

    两个人说完，身体几乎同时在原地消失，两道快到极致的身影，突然在空中碰撞，乒乒乓乓一阵沉闷的响声，眨眼间的功夫，两个人不知道已经交手了多少招式。

    突然间，两个人的身影一触即分，纷纷朝着后方飞退，落在地上，又同时倒退了数步，才停稳身形。

    路博扬再次抬起头，望向林海时，眼中充满了不可思议和难以置信的目光。

    “不可能！”路博扬面色震惊，心头骇然无比。

    “你明明只是一个凝真期修行者，怎么可能挡得下我的全力一击而不死！”

    林海刚刚硬接了路博扬的全力一击，此刻胸中气血翻滚，五脏六腑被震得都几乎移位，如同火烧一般的难受。

    不过他的心中，却是一阵惊喜，因为路博扬这全力一击，让他彻底摸清了假丹初期的实力，虽然比如今的自己，还是要强上一分，但却并不是无法战胜！

    “什么叫不可能？告诉你，在我面前，一切皆有可能！”林海冷笑一声，心中忽然涌起无穷战意！

    之前他所遇到过的敌人，不是实力比他高太多，就是比他差太多，像路博扬这样势均力敌，甚至比自己还稍高一筹的对手，还真没遇到过。

    对手难寻，只有路博扬这种级别的高手，打斗起来，才够过瘾！

    而路博扬此刻则是一脸凝重，看着眼中战意旺盛的林海，终于从内心重视起这个只是凝真期的年轻人。

    “看来之前，我看轻你了，你，值得我拔剑！”

    说完，路博扬突然在腰间一抹，锵的一声，利剑出鞘，路博扬手腕一抖，软剑轻颤，遥指林海。

    “今日，就让你见识一下，闻名江湖的青城剑法！”
