    在水下前进的小霞，立马感觉到了周围的景色变得不同了。在水下行动果然是正确的方法。并且有暴鲤龙载着自己在水下快速游动，这样一口气的时间就能潜行到华蓝洞窟的终点。

    小霞总感觉，终点处会有着什么。

    过了一会儿，暴鲤龙带着小霞游到了华蓝洞窟的终点。小霞慢慢的走到岸上，她记得以前这里还是有阳光能通进来的。

    “哦，第一个来到这里的人类，是你吗？”

    小霞耳边突然响起一阵充满磁性的苍老声音，再一看面前，一只从未见过的宝可梦盘坐在离小霞不远的前方。

    “这，这是······”

    回到火箭队营地这边，小智同时指挥着六只宝可梦与火箭队数十只宝可梦战斗。其实算下来，就是小智的宝可梦们自行发挥与火箭队对抗。

    “可拉可拉，骨棒回力镖······啊啊啊~大针蜂快，快把可拉可拉的骨棒捡回来，要是没有那个的话······火恐龙小心点，不要烧到同伴了······鬼斯，你不要再玩了，好好战斗啊······尼多力诺，不要一直用角撞，那样对角的磨损是很大的······”

    一旁的三队队长冷静的看着手忙脚乱地小智，心想着：真是破绽百出，这个小子究竟是哪方的势力？

    随后，便召唤出了穿山王，说道：“穿山王，用挖洞攻击，拿下那个小子！”穿山王顿时钻入了地下。

    虽然直接攻击训练家，是一些宝可梦极其不愿意的，不过火箭队的宝可梦自然是比较不在乎这些规则的。而小智此时还不知道，针对他的攻击正在袭来。

    “火恐龙，小心头上飞来的超音蝠，用合金······啊~”正在指挥着的小智，突然看到面前的地面凸起，一只穿山王突然破土而出，利爪直击小智。

    “可拉！”关键时刻，可拉可拉站了出来，用骨棒接住了穿山王的利爪。“可拉可拉！谢谢了。”

    “可恶！”不远处的队长暗骂道。

    小智不由地察觉到了不远处盯着这里的队长，心想着：就是这个家伙指挥穿山王干的吗？

    “可拉可拉，这一次你的对手又是穿山王呢！好好领悟秘籍‘居合斩’和它一较高下吧！”

    “居合斩，这种程度的技能，我的穿山王自然也掌握了。穿山王，使出居合斩！”

    队长的穿山鼠也做出居合斩的动作，先是静止，在一瞬间冲向可拉可拉。这次的利爪，可拉可拉只能用骨棒艰难的挡下来，结果还是被一爪拍飞了。

    “可拉！”可拉可拉意识到，这个穿山王不是昨天那只穿山王的级别，不仅力量强上不少，而且能完整地释放出居合斩。这是可拉可拉最难以招架的。

    但是这不也是充满了挑战性嘛！可拉可拉握紧着骨棒，眼神格外坚毅。

    “穿山王使出挖洞！”队长下达命令道。穿山王也立即钻入了地底。看来队长是要和小智正面较量了。

    小智警觉地说道：“可拉可拉，小心，注意着它会出现的位置。”

    可拉可拉微闭双眼，进入了居合斩的释放准备状态。不过，周围的战斗声格外的吵闹，这次准备也格外艰难。

    “就是现在，穿山王，挖洞攻击！”穿山王出现在可拉可拉的身后，依旧挥出利爪。

    “可拉可拉，在背后，使出居合斩！”小智及时地喊道。

    “可拉！”可拉可拉没有感应到穿山王的位置，听了小智的话转身还是没能来得及，被穿山王的利爪直接命中。

    再一次被击倒在地上的可拉可拉，用骨棒撑着身体再次站了起来。小智知道，这一次可能可拉可拉是打不赢了。但是小智知道可拉可拉和他一样，是那种不到最后不会放弃的家伙。

    “穿山王，继续攻击，乱抓！”队长继续发动着攻击，是想一举击倒可拉可拉。

    “可拉可拉，用骨棒抵挡住。”小智此时也只有让可拉可拉这样防守了，实在是想不出什么进攻手段。

    小智着急地拿出了图鉴，查看了下可拉可拉学会的技能，突然看到一个技能“头锤”。心里突然有了办法，之前对于可拉可拉的进攻，自己一直在纠结骨棒，不过还是有其它技能的。

    “可拉可拉，向后退去，和穿山王拉开距离。”

    “拉开距离也没有用，穿山王，使出高速星星。”大量星星飞向可拉可拉。

    “可拉可拉，躲过去，使出骨头回力镖！”可拉可拉身形一闪，躲开了一些星星攻击，并且反手将手里的骨棒丢了出去。

    高速旋转的骨棒，在空中挡住了剩下的一些高速星星。穿山王只是头一低便过了过去。

    队长松了口气，还以为会使出什么样的技能。而且没有了作为武器的骨棒，这只可拉可拉还能做些什么。

    而可拉可拉的攻击可没有停止，它几乎是跟着飞出去的骨棒一同冲了出去。一时间队长也没反应过来下达指令，穿山王只好自行攻击。

    它对着迎面冲来的可拉可拉，猛地挥出一记横劈。

    “可拉可拉，低头避开。使出头锤！”小智大喊道。这时队长才知道小智打的什么算盘，才知道可拉可拉原来还有这么一招。

    可拉可拉顶着母亲坚硬无比的头盖骨，狠狠地撞在了穿山王的肚子上。骨棒回力镖也在这时飞了回来，猛地击中了穿山王的后背。

    两招连击，直接击败了穿山王。

    虽然赢下了队长，但是其它的战场并不是那么顺利。因为小智毕竟只有六只宝可梦，难以应付这么多的对手。

    “皮卡，皮卡皮卡丘！”皮小妹突然大喊着，小智的另外几只宝可梦纷纷后退了。体力快要耗尽的可拉可拉也被鬼斯用念力拉了回来。

    “咦？皮小妹，这是要做什么？”身为训练家的小智一时间也不明白到底发生了什么。

    而对面的火箭队十分兴奋，立马指挥着宝可梦追击了上去。

    皮小妹独自站在数十只宝可梦面前，丝毫不惧。“皮卡！”一声娇喝，皮小妹的周身出现了无数的电流，并随着皮小妹进一步发力，电击被瞬间四射了出去。强大的电流，瞬间贯穿了每一只上前的宝可梦的身体，每一只都被电得焦糊，战斗不能。

    小智这边，也受到了不小的波及，好在有可拉可拉避雷针特性还有鬼斯的念力罩，才免于受难。

    “皮小妹，你这究竟是······”毫无疑问，这样狂暴的电流攻击，除了皮卡丘那个家伙，还有谁能释放得出来。可为什么皮小妹也能使出来？

    “皮，皮卡~”皮小妹身子一晃，随后便倒了下去。小智走上去，接住了皮小妹。看着怀里熟睡的皮小妹，小智心中不免多了些疑惑。

    “轰”的一声，洞窟的深处，也就是铃木美月去的方向传来了巨大的轰响声。这一定是发生了什么了！

    小智急忙收起宝可梦们，朝着洞窟深处跑去。

