    “轰轰！”

    五大势力，五十万大军，每一个势力的神境强者至少不低于二十名。

    所有的神明加在一起，一共有一百四十名。

    当浩瀚的凌霄宝殿与圣堂的圣山、巨大的金字塔与那星空河流进入混乱区域内的时候。

    那足足直径几千万米大小的陨石，被直接的轰碎，五个势力，强势无比的进入混乱星域内，直接朝着前方飞了五百公里的距离！

    “立刻布下阵法，一定要做到直线十光年内任何星球到来都要提前预知！”

    “放心，阵法的事情交给我们金字塔，方圆二十光年内所有生物到来，都能够查探到！”

    “那颗星球最多还有一年的时间便能够到来，一年内，我们都不能够放松警惕！”

    浩瀚的声音在虚空中传播着，一个个强大无比的阵法布下。

    整片混乱区域内，被浩瀚的神辉笼罩。

    “众神大人这是要准备做什么？竟然调动了我们所有的精英！”

    “五大势力一起出动，所有神明全部到来，大人们这是什么情况？”

    惊疑的声音从一个个势力弟子口中传出。

    他们来这里，完全没有得到任何的消息，甚至阵法布置之后，他们都不能联系外面。

    “十几年前我们与凌霄宝殿以及另外几个势力，好像都有神明降临到一个灵气复苏的地区上，难道是为了那颗星球？”

    一些人心中猜测道，静静的等待着。

    “咦？什么情况，竟然有如此多人来到这鸟不拉屎的地方？好像一年前便是那几个势力！”

    然而五大势力所不知的是，在距离混乱区域最近的一颗星球上，一名青年手中拿着一件神器照射着虚空，看到这一幕，脸上露出好奇的神色。

    “如此多人，如此大张旗鼓，寻宝的吗？有趣有趣！”

    青年来了兴趣，眼中闪烁着光泽，手臂一挥，一个乳白色的植物将之覆盖。

    “嗡！”

    植物微微一颤，消失在虚空中，青年立刻朝着混乱星域的位置飞去。

    “少爷！”

    不远处，林叔感应到青年的身影，摇了摇头，同样身影闪烁着，紧跟在青年的身后。

    半年多的时间一闪而过，地球距离无垠星域的距离越来越近！

    “龙王，根据星空图上的标记，我们还有一天的时间，就要进入无垠星域了！”

    龙宫上空的海面上，龟丞相朝着王仙缓缓地说道。

    “嗯，还有一天！”

    王仙眼中目光闪烁着。

    “告诉所有人，地球还有一天就进入无垠星域了！”

    他朝着龟丞相吩咐道。

    “是龙王，我告诉萧然他们一声！”

    龟丞相点了点头，将消息立刻告诉萧然。

    没到半个小时，萧然便在网络上宣布了这件事情。

    “要到无垠星域了吗？要到另一片生命星域了吗？”

    “明天就到了，好快啊，进入到另一片星域，我们要与那些外星人争斗吗？”

    “不知道无垠星域会是什么场景，听说那里有众多神明横渡虚空，有神主镇压一方！”

    “想要成神，我们必须进入无垠星域，到时候，我们要与众多星球的天骄神子争斗！”

    当消息传遍整个星球的时候，所有人一片哗然。

    历时十几年的时间，地球终于来到无垠星域。

    如今进入了倒计时的阶段，所有人走出房间，仰望虚空，准备观看着另一片世界的风采。

    有人兴奋、有人忧愁、有人身上充满了斗志。

    不过对于安危，他们倒也没有太过的担忧。

    有龙门学院在，并且还有龙宫强者在，他们并没有太过的担忧。

    所有人来到空地上，一天的时间，他们等得起。

    仰望星空，仰望未来！

    .....

    “这一群家伙在这里呆了快大半年了，也不知道在做什么？难道是等宝物飞过来？”

    距离地球不远处的虚空中，一个青年隐匿在一处，满脸无聊的看着前方的五个势力！

    也只有他这种无聊的人，才能够做出如此无聊的事情。

    一旁的林叔满脸无语的站在一旁，守护在青年的身旁。

    “诸位，阵法检测到有生命星球过来！”

    就在这时，前方的位置，突然响起一声激动的声音。

    青年微微一愣，立刻拿出一个望远镜一般的东西，好奇的看过去。

    “嗖嗖嗖！”

    此时此刻，那立于虚空中的凌霄宝殿、金字塔、圣山、海洋、火海，立刻朝着一处集中而去。

    “来了吗？”

    这一刻，一名名神明从神国宫殿内飞出来，脸上充满了激动以及炽热的神色。

    “来了，朝着这个方向，最多七八个小时便能够到来！”

    一个金字塔的塔尖上，一名老者双眼炽热的低声吼道。

    “七八个小时吗？”

    上百个浩瀚的身影聚集在一起，脸上充满了激动的神色。

    “神墓啊，如若我们能够进入神墓内，获得永恒神主的传承...”

    一个个神明对视了一眼，眼中充满了狂热。

    接下来，便是他们享受果实的时候了。

    “这颗星球上有一个实力不错的实力，叫做龙宫，到时候我们先将他们清理掉！”

    “另外，这颗星球上的亿万众生怎么处理？”

    一名金字塔上的神明目光闪烁的问道。

    “一个不留，暂时神墓的消息不能够让任何人知道！”

    火海内的一个火焰巨人沉闷冰冷的声音传来。

    周围一众神明眼中闪烁，没有再接话。

    显然，所有人都赞同他的话。

    为了这颗星球，他们可是损失了不少的神明！

    更何况，在他们看来，那群凡人，不过就是蝼蚁罢了！

    “所有势力做好准备，待那颗星球到来，将之包围住，一个苍蝇都不要让之飞出去！”

    凌霄宝殿的殿主满脸冷冽的说道。

    “好！”

    其余一众神明点了点头，立刻朝着五十万大军传下去。

    “是，诸神大人！”

    齐天的喝声传来，所有人眼中闪烁着光泽！

    半年多的时间，他们对于此次的行动，也有了详细的了解！

    五大势力百余名神明，五十万名半神级别以上的强者，目光看向前方的虚空。

    时间一点一点的过去！

    七个小时之后，一颗星球缓缓出现在他们的视线中，所有人瞳孔微微一缩！

    地球，来了！！

