    ……

    真仙的雷劫浩瀚无比，强大的天威，对低阶修士而言，容易留下心理阴影，俗称‘心魔’。

    若是在外面也就罢了，这里是崇山书院长安洞天，内中有不少成就金丹的书院弟子。

    再加上这洞天又算不上太大，万一被雷劫损伤，修复起来也是麻烦。

    随手一挥，翠色灵光闪烁，一株三尺高下的碧翠小树，出现在头顶。

    收起宫殿宝树后，“你是继续回蛇王寺，还是留在这？”

    “蛇王寺，诸葛卧龙要渡天仙劫了，作为师父，我要为他护法一二。”

    徐君明微微点头。

    “这次你不要用传送阵了，用遁法赶回去。”

    龙帝知道他不会无的放矢，询问的眼神看了过去。

    “上次讲道结束后，我本打算去一趟青螺峪，把魏枫娘和西川八魔拿下，顺便把鼎湖天书、九天元阳尺和聚魄炼形丹拿回来。”

    “不过这次渡劫，要远赴海外，只怕一时半会回不来，你就替我跑一趟吧。”

    龙帝点了点头。

    “这件事就交给我吧。”

    “对了，拿到鼎湖天书后，你传书穷神凌浑，交换他手里的上册和中册。”徐君明交代道。

    虽然现在他已经不缺修炼功法，但对于蜀山中粉墨众多，传承久远的‘鼎湖天书’，他还是相当好奇。

    交代完龙帝，徐君明催动遁法，通过长安洞天内的传送阵，瞬间跨越千万里，来到东海深处的一座荒岛上。

    这是他上次离开的时候，特意留下的一座传送阵，为的就是再来这里的时候，方便一些。

    没想到才过去几年，就用上了。

    看着周围震耳欲聋的惊涛骇浪，以及夜黑风高的夜晚，长长的吁了口气后，徐君明缓缓站直了身体。

    仿佛破茧成蝶一般，在身体站直的过程中，身上的气势，从涓涓细流，化作冲天巨浪！

    浩瀚的灵气震动数千里，强悍的灵光纵横万丈！

    一瞬间，方圆千里内的风浪，都被这强悍的气势，压了下去。

    陈静波涛汹涌的的海面上，呈现出了诡异的宁静。

    ‘轰’！

    仿佛三九寒天过去后的第一声春雷。

    又仿佛冲锋前的那声疯狂的呐喊。

    霎时间，方圆三千里内风云变色！

    厚重的云层，仿佛脱缰的野马，风驰电掣而来，瞬间占据了整片天地。

    黑云压城城欲摧！

    整片天空仿佛都要坠落下来。

    “轰…！咔咔咔！”

    耀眼的雷霆，浩瀚的电花，在云层中闪烁起来。

    蓝白色的闪电，汇聚成片，仿佛无数庞大的雷龙，在乌云中奔腾回还，浩荡无及。

    随着雷声越来越响，电闪越来越密集。

    ‘轰’的一声！

    天地具震！

    一道三丈粗的雷霆，仿佛离弦之箭，眨眼间跨越千里，把徐君明笼罩尽去。

    负手而立，任由这雷霆把自己笼罩在内。

    蓝白色的电花，仿佛无数小刀，疯狂的切割着他的表皮。

    可惜除了些许刺痛外，根本没办法破开他已经达到下位武将巅峰的肉身。

    眉头微皱。

    “这种程度的雷霆，我可不喜欢。”

    随手一指，一尊苍青色的大鼓，绽放出强悍的吞吸之力，周围的劫雷瞬间被收了进去。

    第二道雷霆达到六丈。

    第三道雷霆达到九丈。

    第四道雷霆达到十二丈。

    一直到第七道，达到二十一丈的雷霆打落下来，徐君明才感觉到体表传来的巨痛。

    不过这痛苦不仅没让他觉得难受，反而眼神中露出了兴奋之色。

    “这才有点意思！”

    ‘轰隆’！

    第八道二十四丈的雷霆打落，比起前面的几道，第八道雷霆不仅数量更足，威力也提升了数倍。

    已经变作深蓝色的雷霆，蕴含着强大的威力。

    澎湃的雷光，笼罩周身。

    徐君明的皮肤、肌肉被强悍的雷电撕开。

    但他体内强悍的筋骨、肌肉和五脏，又快速产生更强大的气血，催动肌肉皮肤的生长。

    仿佛一场你死我活的交锋，双方各不相让。

    在这场交锋中，徐君明的肌肉和皮肤，在不断的淬炼中变得更加强大。

    “咔咔咔…！”

    第九道二十七丈的雷霆打落下来。

    最后一道雷劫的威力，是第八道雷劫的数倍。

    落到徐君明身上的一瞬间，正是它威力最强的时候。

    只是一个刹那，他周身血肉，瞬间被强悍的雷霆磨灭了大半。

    滚滚雷霆中，一个高大的骷髅耸立，骷髅体内五脏俱全，而且还在跳动。

    这诡异的一幕，让普通人看到，就算吓不死，多半也要疯掉。

    ‘咚咚咚…！’

    心脏的跳动声，仿佛巨鼓炸裂。

    动静丝毫不亚于雷鸣。

    强大的气血，被心脏造化出来，流遍全身。

    肉眼可见，一点点猩红，从乳白色的骨骼中浮现，而后快速聚集，化成血肉。

    但这血肉还未等长全，又快速被雷霆打灭。

    如此重复了九遍后，血肉终于长满了全身。

    一个猿臂蜂腰，肌肉虬结，体魄雄壮的青年，仿佛太古遗留的巨山大岳，耸立在荒岛中间。

    徐君明看着天空中隐去的雷霆。

    “没想到第九道雷霆也只有这种程度！”

    略有几分失望的摇了摇头。

    他原本想着借助真仙雷劫的雷霆劫火，锻炼肉身法体，使之更上一层楼。

    未曾想，他准备的，辅助锻体的丹药还没用，只凭借肉身自己的造血功能，便挺过了雷劫。

    尽管这雷劫仍然让他肉身强大了一些，但对比他原本的期待，无疑要少了很多。

    “算了，但愿后面的天劫，能让有些收获。”

    真仙劫又称‘五九天劫’。

    分为雷、火、风、金、木，以及最难度的心魔劫！

    除了心魔劫只是一道外，其余都是九道。

    雷、火、风、金四劫难，徐君明早在渡天仙劫的时候就经历过，这次不过是威力更强了。

    雷、金二劫难，一个雷霆狂暴，一个金刀犀利，都是由外而内。

    风、火二劫难，一个阴风，一个阴火，都是从内外而外，烧穿五脏，吹破肚肠。

    第五道木劫，也是从内到外，让徐君明真切的体会到了什么叫，脚底长草，头顶长树。

    那种眼看着自己肉身慢慢木化，僵硬的感觉，确实不好受。

    至于众人最畏惧的心魔劫，对徐君明而言，反而是最好度过的。

    不过，他并没有一开始就动用青铜镜。

    修炼神魂的他，很轻出自己心中最渴望的是什么。所以，任由心魔，拉着他回味了一下上一世在地球的生活。

    一出生就是含着金钥匙的富二代，然后一路作为别人家的孩子，保送五道口技术学院。

    在国外深造几年，拿到工商管理、经济学、金融工程三个博士学位后，归国继承家业。

    然后开拓创新，一路成为华夏首富。

    除了事业上的成功，生活上也是桃花不断。

    娇妻美妾，和和睦睦不说，还都争着抢着为他生猴子。

    你说上哪说理去？！

    看着眼前妻妾环绕，娇儿饶膝的生活，徐君明感叹道。

    “虽然明知是假的，但能如此真实的体验一遍，我也没什么遗憾了。”

    闻听此言，旁边抱着一个六七岁的小孩子，长相身材酷似王祖贤的女子转过头。

    “这样的生活不好吗？娇妻美妾，儿孙绕膝，高堂具在，家业兴旺！多少人梦寐以求都得不到。”

    “相比之下，寒暑苦练，终年闭关深山大泽，与禽兽为伍，岂不是世上最大的苦难！”

    “呵呵，所以说人各有志！我志不在此啊！”

    掌心亮起玄光，在场的妻妾全都变了脸色，刚要开口，徐君明猛然向前一拍。

    ‘哗啦’，仿佛镜子破碎。

    脑海中传来一声惨叫！

    那是心魔被灭杀的声音。

    看着眼前波涛汹涌的荒岛，徐君明叹了口气。

    “你要是真的我说不得还能多留几天，明知是假的，我就没必要继续浪费时间了。”

    心中一动。

    抬头看去。

    半空中，一道数百丈粗，浓郁之极的先天造化灵气，从顶门灌入。

    得了这造化，徐君明的肉身瞬间突破下品武将，进阶中品。丹田面积迅速扩张，天仙化为真仙！

    封印、空间两道本命符箓的压力，瞬间消失了大半。

    跟以前历次突破一样，青铜镜吸纳了造化灵气，身上的铜锈再次剥落了一些。

    清亮如水的镜光，笼罩徐君明神魂刹那，一股被无限拔高的明悟涌上心头。

    早就习惯如此的他，在渡劫之前，就计划好了要领悟的道则。

    灵魂道。

    上次强行分出吞贼魄，以至于灵魂受伤，他希望借着灵魂道大进的机会，修复魂伤。

    在青铜镜的加持悟性下，灵魂道的真谛不断涌入识海，很快就超过了封印道和空间道，成了诸道第一。

    看着还有时间，徐君明没再领悟十二根本道则，而是放到了命运一道上。

    这三千大道中最神秘的一道，最难领悟。

    原本徐君明对他的领悟，只是初入天仙的状态。

    即便如此，都能碾压整个蜀山世界。

    这次，在青铜镜帮助下，命运道再次大进，很快就突破了真仙境界。

    在它破入真仙的一刹那，徐君明感觉自己心中的七情六欲瞬间消减了大半，整个人变得冷漠起来。

    恰巧在这时，青铜镜加持神力消失，悟性瞬间衰落。

    徐君明也紧跟着从悟道状态中跌落下来。

    冷漠的情绪也渐渐消失。

    “呼，该死的！命运道也太诡异了，若是再迟一些，只怕本尊就变成了大道傀儡。”

    摇了摇头。

    心中暗暗下定决心，日后若非迫不得已，绝不再用破境时的强大悟性，去领悟命运道。

    深吸了几口气平复心情后，看着强大了十几倍的命运法符。

    “这下子，只怕整个赤县神州能破开我天机封锁的人也没几个了。”

