    不过下一刻，虚空镜直接破碎了，然后虚空法则的力量进去夜北辰的身体里面。

    神龙珠也瞬间破碎，无法承受更恐怖的力量了，然后神龙法则之力也进去夜北辰的身体里面。

    然后是仙王心脏，似乎每一股力量轰杀的时候，都能够吸收很多很多的力量，轻松抗衡。

    最后夜北辰的中品神器铠甲也破碎，恐怖的力量直接洞穿夜北辰的身体，让夜北辰伤势更加严重起来了。

    “竟然没死。”

    意老震惊了，不敢相信自己凝聚如此强大的力量杀到夜北辰的身体都死不了。

    “太诡异了，必须尽快灭杀，这家伙一定有大机缘。”

    意老说完，身影转瞬之间来到了夜北辰面前。

    一剑刺向夜北辰的脑袋而去。

    不过下一刻，一位青年速度来到了夜北辰面前，然后三叉戟斩杀出去，刺向意老。

    然后两股力量碰撞，爆发恐怖的力量震动，夜北辰被这股力量轰飞出去。

    “什么人？”意老看向青年震惊说道。

    “前辈，别人正在突破境界，理论上打劫倒是没有什么问题，但是杀人，过分了吧！”

    “我要杀人，或者不杀人，轮得到你来教训我吗？”

    “那就不好意思了，这个人，我保了。”

    “大天尊巅峰的蝼蚁，一招杀了你。”

    意老说完，身影眨眨眼来到了青年面前，恐怖的剑芒涌出，伴随着强大的法则之力涌出，斩杀一切的灭杀出去。

    “战。”

    青年大喝，同样爆发恐怖的法则之力杀了出去。

    然后两人疯狂碰撞在一起，从海面打到虚空，从虚空打到几公里之外。

    夜北辰这时候迷迷糊糊苏醒了。

    因为源源不断的力量提升实力，加上身体强大的自愈能力，很快就恢复了。

    “圣光术。”

    夜北辰不管这么多了，凝聚力量，施展圣光术。

    夜北辰的气息再次攀升，恢复很多很多。

    “你竟然转瞬之间就恢复了？”这时候，一位绝美女子来到了夜北辰身边震惊说道。

    刚刚还奄奄一息，转瞬之间却飞速恢复气息，不敢相信。

    “你是何人？”夜北辰问道。

    “你的救命恩人。”

    “救命之恩的是虚空上的那位兄弟吧！”

    “那是我哥。”

    “明白了，这份恩情，我会还的。”

    “你快点逃离这里吧！要不然我哥坚持不了多久。”

    “逃？我什么时候说过要逃离了？”夜北辰问道。

    “你难道还想大战圣王境界强者不成吗？”

    “我要杀了他。”夜北辰说完，手里出现了轮回妖刀。

    虚空镜破碎，神龙珠破碎，中品神器铠甲破碎，一下子失去了三个保命手段，自然暴怒，不杀了这个人，难以泄愤。

    而且好端端的突破境界，圣王级别的出手，太不要脸了。

    “你能大战圣王不成？”

    “试试看就知道了。”

    夜北辰说着，盘坐下来，让自己的情绪越来越强大。

    青年和意老这里，大战进入白热化阶段，恐怖的力量波动之下，最后是意老稍胜一筹，震退了这个青年。

    青年也不恋战了，速度后退，回到了夜北辰的身边。

    “多谢救命之恩，接下来交给我就好了。”

    “兄弟，你能抗衡吗？”

    “试试看就知道了。”

    “嗯嗯，那就交给你了。”

    夜北辰也不多说，目光看向虚空而去说道：“前辈，你应该是天道宗的人吧！”

    “是又如何，不是又如何？”

    “作为前辈，斩杀后辈，抢夺机缘，还是出自一个宗门，让人可笑。”

    “弱肉强食，大不了你躲进去深山老林修炼得了，不需要加入什么宗门。”

    “有点道理，那我就更要杀了你了。”

    夜北辰说完，恐怖的刀之法则气息攀升，一跃达到了法则二重气息，实力飙升极大。

    “刀之法则，圣王境界才能掌控的力量，你不简单啊！”

    “你不是也一样很不简单吗？”

    “试试看就知道了。”

    意老说完，一道强大的剑芒斩杀而出，化成恐怖的剑芒之力，杀向夜北辰而去。

    “轮回刀决第五刀，斩过往。”

    夜北辰大喝，爆发恐怖的一道刀芒斩杀出去，灭杀一切。

    顿时间恐怖的刀芒和强大的剑芒碰撞在一起。

    两股力量在虚空爆发恐怖的震动之后，相互抵消了。

    夜北辰的实力竟然可以抗衡圣王境界了。

    “怎么可能，你隐藏实力？”意老震惊说道。

    意老隐藏实力，委屈在天道宗里面，这么多年了，遇见无数的天才，也杀过很多天才，但像夜北辰如此恐怖的，平生第一次遇到。

    “混沌法则。”夜北辰大喝，爆发强大的法则之力笼罩四周围的空间。

    “留着青山在不怕没柴烧。”

    意老说完，身影速度消失不见了。

    夜北辰太诡异了，竟然还有混沌法则，继续大战，似乎讨不到好处。

    “要不是境界低微，你必死无疑。”夜北辰暗暗说道。

    “幸好没有暴露天妖书，要不然，消息泄露出去，那就更麻烦了。”

    天才都有人嫉妒要斩杀，更不用说拥有天妖书，传说中九大天书之一了。

    “没想到有人竟然突破大帝境界，可以抗衡圣王境界，你是千古第一人了。”青年震惊看向夜北辰说道。

    “兄弟过誉了，还不知道你们怎么称呼？”

    “我叫海龙王，她是我妹妹海龙女。”

    “在下夜北辰。”

    “北辰兄弟，要不要考虑加入我们海族？”

    “不用了，我习惯一个人了。”

    “你当散修？”

    “嗯，自由人。”

    “那好吧！”

    “另外作为报答，这两件中品神器你们笑纳了。”

    夜北辰说着，拿出两件中品神器，夜北辰最不缺的就是神器了。

    “不用如此客气，路见不平，拔刀相助罢了。”

    “收下吧！另外你们进来有难了，放出消息就可以，我知道了会帮助你们。”

    “那好吧！我们就不客气了。”

    “我接下来要闭关修炼了，就不多说了，后会有期。”

    夜北辰说完，身影瞬间消失不见了。

    “人类出现这等强者，要变天了。”

    “成长起来倒是可以，成长不起来，一切白搭。”

    “也是。”

    ……

