    过了一会，叶小木又害怕起来，“那啥，被鬼附身，有没有什么后遗症？”

    刘老头摆手道：“不算事，最多口臭失眠，放臭屁，几天就好了。”

    叶小木笑哭，捂着屁股说道：

    “那个，现在后悔还来得及吗？”

    刘老头布置好后，不由分说，往叶小木后脑勺上贴了一张灵符，然后把之前拿到的鬼头发塞到叶小木嘴里。

    叶小木差点没吐出来。

    “忍着点！”刘老头瞪了他一眼，回到法坛前面，开始烧纸，拿出一只桃木剑，舞动起来。

    “一香拜天地，人鬼不分家，我为三清后，奉命守人间……”他一边舞剑一边念叨，折腾了快十分钟，叶小木也没感觉到什么问题，问道：“那鬼是不是不来了，不然算了？”

    “站好你的！”

    刘老头话音刚落，突然法坛上摆放的铜铃开始叮铃铃的响起来，叶小木刚要开口，只觉得嘴里那一团鬼头发突然蠕动起来，一些钻进了鼻子里，赶紧伸手去抠，结果双手刚抬起来，立刻就动不了了，意识还在，但身体好像不是自己的了。

    他不知道自己两只眼睛变成了绿色，面露邪恶的表情，望着刘老头。

    “老东西，你是什么人！”竟然是一个女孩子的声音。

    在一旁站着的白依苒父亲吓的张大了嘴巴。

    “在下青城山第三十八代弟子刘明，特来超度你。”

    “青城山……呵呵，就凭你吗？”

    刘老头盘膝坐在法坛前面，目视叶小木，不卑不亢地说道：“我学艺不精，未必是你对手，但好歹也是法师，遇到恶鬼伤人的事，不敢不管，今日找你，却是想帮你了却孽缘，那丫头跟你有什么仇恨，没有化解的可能么？”

    “化解？哈哈……”女鬼笑起来，突然伸手指着白依苒父亲，“有什么冤仇，你怎么不问问我这个狠心的爹啊！他最清楚不过了！”

    他……爹？

    刘老头也愣住了。

    白依苒父亲听见这话，噗通一声跪在地上，失声痛哭道：“你是我女儿……我知道我对不起你，当初，我也没有别的办法，你真要怪……就怪我，千万不要怪依苒，她毕竟也是你姐姐……”

    “姐姐……我可没有这样的福分！”

    女鬼冷哼一声，望着刘老头说道：“你跟这个小子一样爱管闲事，可别怪我没提醒你，我先要了这小子的命，再来对付你！”

    说完，竟然操控着叶小木的身体，朝天台边沿走去。

    刘老头吓了一跳，急忙跳上来，用桃木剑戳他。

    女鬼控制着叶小木，左右闪躲，灵活到刘老头根本打不中。

    “哈哈，你不过是个方士，又是个糟老头，三两本钱也想做二两银子的买卖！”

    女鬼得意大笑，在天台上跟刘老头周旋起来，不一会工夫，刘老头就气喘吁吁的了，他放弃了用桃木剑进攻，改为念咒。

    贴在叶小木后脑勺上的灵符放出了一道道的金光，全落在叶小木身上，像一张网将他罩在中间，叶小木这时候的意识是存在的，只是没法控制身体，他感觉到了女鬼的存在，当刘老头念咒时，他感受到一股外来的力量，似乎想把女鬼从自己身体里赶走。

    女鬼在与那股力量努力抗衡着。

    叶小木感到她对自己身体的控制能力减弱了，于是拼命想要挤走她。

    女鬼勉强控制他的身体，朝天台边上走去。

    “不要，不要害他！”

    白依苒父亲扑过来抱着他的脚，女鬼一脚踹过去，飞了三个跟头。

    叶小木离天台已经足够近，刘老头心中着急万分，但不敢停止念咒，念咒还能勉强拖延她的动作，一旦停止，她再纵身一跃，一步就可以跳下去。

    终于来到天台边上，女鬼露出得意的笑容，迈出了一条腿，就在这时，突然浑身一颤，然后，一道人影从叶小木体内弹了出来，他的身子瘫倒在天台边上，离边沿只剩半步之遥。

    叶小木躺在地上大口喘气，抬头看去，那个穿着红裙子的小女孩，悬浮在自己头顶上方，用奇怪的表情望着自己。

    “我一定会来取她的性命，你们既然要保她，那就走着瞧！”

    说完，她纵身飞下了天台。

    躺在地上，叶小木长出了一口气，刚才只差一点自己小命就交代了。

    好半天，他才从地上爬起来，拍了拍身上的灰，朝刘老头走过去，一边走一边抱怨刘老头说话不靠谱，说好只是借用下身体，结果差点把命丢了。

    “的确是我的失误。”刘老头承认，“我知道她修为不错，但没想到她居然这么强，能无视我的定魂咒，强行控制你的身躯……只是，你现在应该死了啊？”

    “我呸，你才该死！凭什么我就死了！”叶小木大为不满。

    刘老头让他把被附身之后的感觉讲出来，听完之后，更加感慨，“你一个普通人，在被厉鬼附身之后，居然还能反噬回去，重夺身体的控制权？虽然当时我在念定魂咒，给了她不少干扰，就算这样，这也不是你一个普通人能做到的事啊……”

    刘老头陷入沉思。

    叶小木听不明白他在说什么，问道：“那意味着什么？”

    “只有一种可能，你的魂力比普通人要强大的多！”

    “那……又意味着什么？”叶小木还是不懂。

    “意味着，你有很好的修行天赋！”

    “额，别开玩笑了。”叶小木摆摆手，并没有当成一回事。

    刘老头还想说什么，这时候白依苒父亲惨兮兮地走过来，哀求他一定要救救白依苒。

    刘老头一边收拾法器，一边跟白依苒父亲说：“你也看到了，那女鬼是定要取她性命，没得谈，只有打了。老道我既然拿了你的钱，也只好拿这老命去拼一把了，但所谓知己知彼，你必须把有关她一切都告诉我，她到底是谁，与你家千斤到底有何仇怨？”

    白依苒父亲低下头，连连叹气：“其实，她也是我女儿……”