    当初在混沌城参悟1200年，罗峰就烦恼过地球人本尊刀法、金角巨兽近身战的问题，那虚拟宇宙公司中的秘法当然多的是，可是那些战斗秘法蕴含的是各种各样的法则，罗峰根本找不到一个兽神之道的刀法、战斗秘法。

    毕竟——

    人类中没有一个能在兽神之道上达到‘希罗多’境界的，就算有某某宇宙尊者创造些刀法之类，可都是初创阶段，那种不完善的刀法、战斗方法自然不会拿来卖！卖这种初创且不完善的秘法是对宇宙尊者们的侮辱。

    正因为找不到适合的战斗秘法，唯一兽神之道上很有成就的希罗多，却是精神念师的手段。

    “烦恼这么多年。”

    “来到域外战场我依旧在烦恼这个问题，甚至于花费百年改进《幽影七绝刀》，创出《新七绝刀》，可那也就是改进，层次太低，不过在创造这套《新七绝刀》的百年中，我不断积累经验，也算厚积薄发。”罗峰眼眸亮晶晶的，“此次一战，终于让我找到一条适合我的战斗路线了！”

    想要前进，得先确认一条路线。

    之前罗峰盲目的很。

    又无前人经验。

    “我真傻。”罗峰暗道，“兽神兽神……兽神本身就是融合法则的化身，兽神就是‘空金融合法则’，空金融合法则就是兽神！随着我不断修炼，金角巨兽自然逐渐化身兽神，越来越朝兽神靠拢。”

    “不管蹄爪、尖角、尾巴等等，都是兽神的武器。”

    “因为太平衡。”

    “一时间我找不到最适合的……我不知道该研究爪法，还是研究鳞甲尾巴手段，还是研究其他技巧。”

    “现在想起来……真傻，金角巨兽最强的无疑是‘弑吴羽翼’。”罗峰很是兴奋，“弑吴羽翼可是对宇宙之主都有点小用途的宝物……自然是强者更强，我自创秘法就该创造适合‘羽翼’攻击的秘法。”

    “弑吴羽翼本来就强。”

    “再创造配合它的秘法，将兽神之道完全融合其中，自然就是最强方法。”罗峰笑了。

    人类创造刀法、剑法等等。

    为何？

    因为可以制造比人类拳脚更坚硬更锋利的刀剑，所以刀剑成了兵器，如果刀剑不如拳头，强者们就会使用拳头作战了。而现实中强者们都是使用兵器，即使使用拳头的也都是用的特殊拳套。

    “人类创刀法、剑法、念力兵器之法。”

    “金角巨兽就创鳞甲翅膀攻击之法。”

    ……

    明确路线后，接着要做就的耗费精力来研究。

    罗峰开始了疯狂的研究，《三振穿梭宇宙》《列宇》都有运用翅膀的技巧，且也有利用翅膀攻击的技巧，须知金角巨兽本就是有鳞甲翅膀的，传承记忆中有不少运用鳞甲翅膀战斗的秘法，罗峰也都仔细研究。

    而后在虚拟宇宙公司宝库中，也兑换了些有翅膀种族的秘法，或许不如《列宇》《三振穿梭宇宙》高深，可罗峰现在需要的也就是用来借鉴、积累创造秘法的经验，多看看各种创造秘法的思想，有助于开阔眼界。

    ******

    观看各种靠翅膀战斗的秘法，而后融入‘兽神意境’，罗峰开始逐渐创造自己的战斗秘法。

    ……

    雾沙岛上。

    “银色怪兽，快逃。”

    “快逃。”

    “速度太快了，它速度太快了，应该是封王层次。”

    “小——”

    四名异族强者仓皇逃窜，却被那震动鳞甲翅膀一闪而逝，就仿佛天空中一闪而逝的光亮似的，快的让人心悸，紧接着那四名异族强者就全部碎裂开来，这些仅仅不朽军主巅峰的异族强者哪能抵抗那可怕的弑吴羽翼中蕴含的一丝空间之力，瞬间就完全崩解，陨落。

    ……

    “大家分开逃。”

    “是银色怪兽。”

    “逃掉一个是一个。”

    可怜的异族不朽们再度被蹂躏。

    ……

    随着时间流逝，雾沙岛中流传着‘银色怪兽’的传说。

    在诸多异族不朽的彼此交谈中都认定了这银色怪兽是一头拥有最起码封侯巅峰，乃至有着封王实力的奇异怪兽。一旦遇到这银色怪兽……那就是一场灾难！至少在雾沙岛中，没有任何异族强者能够对抗银色怪兽。

    谁都不知道银色怪兽的来历。

    只知道——

    银色怪兽是人类一方阵营的，不过四方阵营，每一方阵营麾下都有大量的异族强者，且有些特殊异族数量稀少、实力强大，说不定这银色怪兽就是从浩瀚宇宙某个偏僻角落小族群突然冒出的怪物。

    ……

    “太混蛋了。”

    “这银色怪兽就算不是封王，那也得有封侯巅峰实力。而且它速度快的可怕，这样的实力……怎么能逗留在雾沙岛，它应该去主大陆！主大陆中有大量的封侯不朽神灵，甚至于还有着少数封王！那里才是它的战场。”

    “对，实在是过分！雾沙岛中十二封侯不朽，据说都陨落两三个了。”

    “别这么说，是不是陨落在银色怪兽手里还难说，也许是逃到主大陆了，那些异族封侯不朽就算离开，也不会通知我们。”

    “嗯。”

    “其实银色怪兽也还好，一两年才杀戮一次。最可怕的是，一旦碰到它就几乎可以说完蛋了，所以才令很多异族强者都吓得离开雾沙岛，现如今雾沙岛中的各大族群强者数量明显少了很多。”

    一艘宇宙飞船上，属虫族麾下的诸多异族不朽神灵彼此交谈。

    ******

    银色怪兽之名，的确成了整个雾沙岛的噩梦。

    它超越了当年十三霸主的威名。

    当年的十二封侯、食星界主，哪能跟银色怪兽比！

    碰到其他存在……逃命概率都是很高的，唯有碰到银色怪兽，就算六名异族不朽分散逃跑，恐怕能有三个逃掉就算运气了。

    ……

    在雾沙岛研究鳞甲翅膀攻击之法，转眼便过去了一百多年，罗峰总算有了最基本的‘弑吴羽翼’攻击秘法，虽然和希罗多绝学比显得很粗陋。可已经超过《新七绝刀》层次了，而且还有很多可以改进的地方。

    “创造秘法果真不容易。”

    “特别是创造最顶级秘法更是难，像《魂印》《幽影七绝刀》……”罗峰微微摇头，眼界高了，法则感悟上也远超呼延博老师，观看的顶级秘法又极多，加上有混沌城主指点——罗峰进步怎么会慢？

    “嗯。”

    “该去见混沌城主老师了。”罗峰分出一丝意识连接虚拟宇宙网络。

    *******

    按照混沌城主的要求，罗峰是得经常去雷霆岛‘混沌神殿’去请教他的。

    虚拟宇宙雷霆岛。

    在雷霆岛最高处那朦胧的混沌气流中有着一座神殿，那是整个雷霆岛最高处的神殿，罗峰作为亲传弟子已经有资格来到这。

    “嗖。”罗峰突兀出现在神殿前，神殿中没有一个仆人、随从，空荡荡的，有的只是无所不在的混沌气流。

    大步入内。

    行走在神殿大殿内而后停下，恭敬道：“老师。”

    “何事？”那混沌气流深处传来声音。

    “我自创的弑吴羽翼战斗秘法初创有成，算是小成，请老师评点。”罗峰恭敬道。

    “施展吧。”声音传来。

    “是。”

    罗峰恭敬道。

    心意一动，罗峰消失，凭空出现了一上百公里长的金角巨兽。这是‘虚拟宇宙’，一切都可虚拟，且按照混沌城主老师的说法……他的混沌神殿内也兼有‘修炼场’的一点特性，心想即可成就。

    罗峰自然一变，就变成了金角巨兽，翅膀上更是融合了弑吴羽翼（弑吴羽翼自然也是虚拟宇宙模仿出的）！

    虚拟宇宙公司最强掌权人就是混沌城主，所以罗峰化为金角巨兽等等，自然不用担心保密问题。

    “哗！”

    金角巨兽展开羽翼猛地一震，这一震便是汲取了‘三振穿梭宇宙’的经验，那飞行时羽翼的一个横切，更是无厚入有间的韵味，宇宙空间在这一刻就仿佛豆腐一般被一柄利刃给轻轻切开，切的很轻很自然。

    羽翼划过长空，长空中留下很淡很淡的一点痕迹。

    嗖！

    金角巨兽缓缓落在神殿上，随后变幻化为罗峰。

    “老师。”罗峰恭敬道。

    心中罗峰倒是颇为自信，如果说一百多年前使用弑吴羽翼纯粹用的最基本的技巧的话，凭借更多的是速度、弑吴羽翼本身特殊的话，现在却已经返璞归真，看似普通，威力却大了数倍，罗峰怎能不心情愉悦。

    “嗯。”混沌气流声音传来。

    “你的羽翼攻击之法已经算是入门，显然你这秘法还未完善，如果完善应该强上很多。不过在域外战场恐怕很难找到一些适合你的对手来磨练，从今天开始，你就经常在你的修炼场，我会给你安排一些特殊的对手，针对你的各项弱点，让你和它们进行战斗，以此来磨练你的羽翼攻击之法，估计耗费一两千年时间，你的第一门绝学就算有成了。”

    “是，老师。”罗峰恭敬无比。

    Ps：两章完毕~~~

