    一周后。

    瑶池公司的《山河长安》终于要召开发布会了。

    而据说为了给广大观众一个合格的交代，公司不仅开放了现场来宾，甚至还在网上同步直播。所以直播间还没开播，就有无数网友涌进了直播间等待。

    毕竟无论是全网最贵的游戏，还是明家公司的那些二三事，都是十分有噱头的。

    哪怕过去了一周，瑶池公司在网上的热度依然没有掉，也不知道是谁在背后波澜推注，一天比一天话题十足，以至于现在就有数百万的观众在直播间里等待了。

    【等了一周了，终于等到发布会了。】

    【我倒是要看看瑶池公司能给我们什么交代：）】

    【能有什么交代？就算做出来的游戏再好也不可能值八千多吧？哦对了，这个八千多还是最基础的价格。】

    【话说这种恶意抬价可以举报吗？】

    【不知道诶，等发布会结束去举报试试看，我就不信他们的游戏真的能有这么高的价格。】

    前来直播间的除了黑粉和一些看戏的路人，自然还有明瑶的粉丝在。

    只是这一次，瑶池公司的所作所为在外界看来的确太过火了，虽然他们不认为明瑶会是那种赚黑心钱的人，但一时间也不好和广大网友抬杠，以免吸引更多的火力。

    所以，他们只能早早地蹲守直播间，期待着这场发布会的到来。

    他们相信，明瑶会给他们一个最合适的交代。

    如果明瑶看得到，就会发现蹲守直播间的观众中，有几个眼熟的面容。其中一个，正是当初星明杯结束后，追着她要签名、还送了她平安福的女粉丝。

    这个女粉丝坚信，当初那个温柔面对所有人的少女，绝对不会是黑粉口中的恶人。

    到了约定好的时间，发布会也准时开始了。

    直播间里的画面亮了起来，观众们看到偌大的发布会现场，已经聚集了众多的媒体。只是现场有瑶池公司的工作人员维护顺序，但是真正主持的人还没有上场。

    【话说发布会演讲的会是谁啊？是明家的哪个人？明与文还是明瑶？】

    【应该是明与文吧？毕竟他的年龄比较大，应该是公司的主要负责人。也有可能是明与温，不是说他注资了吗？】

    【我怎么觉得有可能是明瑶？】

    【不会吧？这可是发布会诶，除非明瑶是总负责人，不然怎么都轮不到她。】

    【如果真的是明与文我要哭死了，我是明与文的才华粉，他好歹是天才级研究员，怎么想不开参加这种坑人的项目啊？】

    【我不管负责人是谁，赶紧来个人上台给我们个解释！】

    直播间里再次吵闹起来，现场的记者也没有耐心继续等待下去。

    不过好在，现实并没有让他们等待太久。

    突然，头顶的灯光黯了下来，唯有最中央的高台上，无数灯光洒落而下。

    也让人意识到，瑶池公司的负责人可能要上场了。

    会是谁呢？那个传闻中为了弟弟妹妹一掷千金的明与温？还是参加了野鸡企划、倒是神格大跌的明与文？

    而下一刻，所有人的呼吸一窒。

