    孟昔年这一回的心情是真不好。

    声音低沉得让姜筱都一下子就听出来了。

    “昔年哥，怎么了？”

    孟昔年抹了一把脸，道：“我要去参加一个特训。”

    “你以前不是也参加过很多次了吗？难道这一次的不一样？”姜筱心里也有些失望，事实上她也一直在等着寒假，她也想见他。

    而且，还给他带了礼物。

    孟昔年低沉地嗯了一声，道：“是不一样，要出国。”

    姜筱大吃一惊，出国？

    出国参加特训？在这个年代？

    孟昔年道：“而且，为期一年。”

    姜筱这回是失声叫了出来：“一年？”

    一年时间也太长了吧！

    孟昔年接到这个任务觉得在意料之外，想了想又觉得在意料之中。

    本来这个任务他应该不在名单上才对的。

    但是有些人不就是以为这样可以让他远离那个“不三不四的小姑娘”吗？所以，是背地里使了劲，非要把他送出去了吧。

    在这件事情上，他还是胳膊扭不过大腿，而且，命令下来了，作为军人，他只能服从。

    纵然那并不只是训练，还是充满了危险的一次任务。

    要是以前，他根本不怕，完全可以头也不回离开，但是，当这样的任务是有人别有用心地想把他与姜小小隔离开，他就觉得相当地憋屈。

    而且，现在他心里已经有了牵挂，总觉得要从姜小小的生活里离开一年的时间，觉得特别不舍。

    一年啊，不是一个月。

    虽然他与她也已经有三四个月没有见面了。

    “嗯，一年。”

    “不能通电话，不能写信？”姜筱现在已经猜测出来了，要不然，他的情绪不会这么低落。

    孟昔年无意识地重复着她的话，“是，不能通电话，不能写信，更见不了面。”

    也就是说，这一年，他们就跟告别了一样。

    姜筱听到这里心情也掉了下来。

    听到她久久没有说话，孟昔年心软了下来，低声问道：“哭了没有？”

    姜筱一恼，“我为什么要哭？”

    “舍不得我，不会哭鼻子的吗？”

    姜筱脸上有些发热，什么叫舍不得他啊！

    “谁舍不得你了？而且，不过是一年而已，一眨眼就过去了。”

    “怎么可能一眨眼就过去了？我肯定会度日如年的。”孟昔年叹了口气，微微提了提情绪，道：“姜小小，我马上就要走了，这一年里，你要好好学习，好好的，但是，别的傻事别做啊。”

    “什么叫别的傻事？”

    “回头你自己好好想想，想不明白就是你太蠢。”孟昔年笑了起来。

    姜筱撇了撇嘴。

    “还有，下个学期你就要升高中了，可是正好这个时候我不在，”想到了这件事，孟昔年才觉得特别怄火。本来他是打算要等她寒假到M市来之后再跟她当面好好聊聊，看到时候要选哪一个学校的，结果现在也计划不了了，“这件事情，你找找薛六斤吧，让他帮个忙，最多多送他几盒茶点。”

    姜筱心里有点发虚。

    其实高中去哪里读这件事情，她最近也已经有了想法的，本来也想着等这一次到了省城见了面再跟他好好说说，结果现在竟然也没有机会了。

    