    “南迦大法师！您是大法师！您一定有办法救我们的对吧？”

    爱尔兰子爵也有些心慌。

    “不管如何，两位还是先去地下室躲避一下吧！那个袭击者对我们发动的是高空突袭！下一次也不知何时，如果没能防范住，那问题可就大了。”

    “对！先去地下！南迦大法师！之后您一定要找出袭击者啊！”

    “我尽力而为！”

    三人商量了一阵，终于走出房门。

    此刻屋外整个过道，都是一片焦黑之色，烟雾缭绕，灰尘四起。

    一堆堆人骨，飞的到处都是，上面还有一些没有完全烧干的皮肉，滋滋冒烟。

    呜~~~~

    一阵风缓缓从过道破裂的窗口吹入，如亡者的哭嚎。

    整个过道，此刻如同地狱绘卷，让人惊悚！

    将子爵夫妇激的浑身一抖，整个背部都湿透了。

    南迦大法师细心的看到，子爵夫妇两人，裸露在外的手臂上，出现一粒粒小疙瘩……

    这是被吓的不轻啊！

    “走吧！”

    南迦提醒一声。

    三人再次前进。

    一路走、一路停。

    每过一个过道，就是一副恐怖绘卷。

    直到他们来到城堡外。

    这里，原本郁郁葱葱的花园，青草绿地，早已消失不见，只有满地的黑色尘埃以及一片冒着热气的焦土！

    最靠近城堡处的泥土，凹陷下去足有一米多。

    一些红色的结晶状固体，异常显眼。

    星星点点的火花涌动，燃烧。

    原本立在城堡门前，属于爱尔兰子爵先祖的石象已经倒塌，破裂不见踪影！

    一幅幅破烂的铠甲，骨渣，以及扭曲烧毁的铁器，随处可见！

    整座城堡，或许因为结界的关系，除去黑了一些，所有的玻璃被震碎，居然是最完好的！

    天空是灰色的！因为被烟尘遮蔽！

    这里，宛如被神抛弃的末日之所，散发着不详、恐怖。

    让人呼吸有些困难。

    噗通一声，子爵夫人看着这一切，直接脚下不稳，摔倒在地。

    “这……这到底是什么啊？”

    “这……真的是袭击者能够拥有的力量？”

    爱尔兰子爵心神狂震，有些怀疑，到底是袭击者的法术，又或者是真正的天灾？神罚？

    他有些动摇了。

    南迦法师皱眉，心中暗暗叹气，搀扶起子爵夫妇后忍不住望向天空。

    他的目光散发着奇异的光辉，穿透烟尘。

    而远在数万米之上，平流层中的兰德，似乎心有所感，同样将目光投了过去。

    双方的视线跨越数万米，汇聚到一起。

    但马上，地上的南迦大法师便将目光移走，不断扫视向其他方向，良久之后，才露出遗憾之色，搀扶着子爵夫妇离去。

    兰德对此，露出嘲讽之色：

    “终究只是地上的蝼蚁，哪怕抬头仰望天空，也无法窥视真龙的行踪！”

    兰德扭头，拍动龙翼而去。

    战争！在此刻刚刚开始！

    但结局，似乎早已注定！

    因为他的真理！远远在对方之上！

    ...........................

    这一次的袭击，所有爱尔城的领民都看在眼中。

    一时间众说纷纭。

    有的人说，爱尔兰子爵得罪了强大的施法者，被人袭击。

    还有的人说，曾经与爱尔兰子爵争夺爵位，不幸失败的兄弟回来，找子爵算账。

    更有人说，爱尔兰子爵夫人将巨龙商会，劲舞团的舞者赶走，触怒了舞蹈之神，因此接受神罚……

    一开始，支持第一种说法的人最多。

    但很快，就又有一大批人支持第三种说法。

    为什么？

    因为，有人说，在爱尔兰子爵遇到袭击后，他捡到了一块从天而降的铁块！

    而这块铁块上面，刻着几行字！

    几行警告的字！

    这是神用来警告子爵的！

    他们有不少人因此有些幸灾乐祸！

    看啊！叫你赶走劲舞团的舞者！你这罪人！

    不过一些士兵在发现这种情况后，立刻就将这第二块铁块带走了。

    地下四五十米。

    一间最少两百平的房间内，整个屋顶吊着六七个魔法灯，柔和的白光将原本黑暗的地下世界照亮。

    中央位置，一张木桌边，此刻坐满了人。

    而在桌子中间，赫然摆放着前不久被士兵找到的第二块铁块。

    这些人面色凝重的看着铁块，或者说上面的字！

    “触怒上天之人，必将遭受天罚！

    第二重劫难，将从这里开始！

    凡人！你！准备好迎接死亡的拥抱了吗？”

    “第二重劫难……从这里开始？这是什么意识？

    第二次袭击，从铁块掉落的地点开始？”

    “应该是这个意思！那么这块铁块，是从哪里找到的？”

    “据说是商业街那里找到的……”

    “第一次袭击子爵大人的城堡，第二次袭击商业街？这袭击者，到底想干什么？”

    “最重要的，难道不是他为什么要下达通告？直接不声不响的发动袭击，不是更好吗？”

    “他的目的是什么？真的是有人得罪袭击者吗？”

    一群人头都大了，着实有些难以理解袭击者的目的。

    “不管如何，还是先将商业街哪里的人疏散吧！”

    “做的到吗？根本不可能！你们之前也都看过那个袭击的实力吧？

    不将方圆千米之内的人清空，根本无济于事。

    你说这得让多少人搬家？”

    “那该如何？难道只能让他们等死？”

    “派出所有的施法者！射手，日夜注意天空！还有那些猎龙弩瞄准天空，只要有东西从天空落下，就直接攻击！

    那种从天空发动的超远程攻击！据我观察，有些类似7环的爆裂火球，但威力强太多了！

    这种法术很不稳定，只要提前拦截，其实也没有什么可怕的。”

    有人安慰。

    “万一，那铁块的预告，只是声东击西呢？”

    “那就出动更多的人，务必将整个城市都覆盖！南迦大法师！波轮大法师。

    您两位到时候可能要辛苦一下，只要发现袭击者，还请您们将其拦住，问清缘由。”

    “那就只有这样！”

    一个个决策，从这个地下室被下达，很快让地面上的人动员起来。

    爱尔兰城的居民们发现，整个城市出现了大批的施法者，猎人，游走在各个街道，小巷。

    他们不时仰望天空。

    这座城市在这种氛围下，变得人心惶惶。

