    看着淑霞的离开，高颖儿的父母无奈的叹了口气，遇到这样的亲戚，也是无语了。

    “爸，妈，你们不要生气，女儿我一定争气，找一个有钱人嫁了，让她高攀不起！”

    高颖儿信心满满的说道。

    “恩嗯，女儿你有这样的心理就对了，爸妈看好你！你婶婶就是仗着自己生了一个儿子，才这么嘚瑟！哎！”

    “妈，其实我不介意你们要二胎的，咱们家都被她嘲笑了这么多年，要是咱们家有了儿子，她也就不会再嘲笑了！”

    “刚刚还夸你懂事呢！怎么又不着调了呢？”

    听到高颖儿的话，高颖儿的父亲突然觉得很臊的慌，狠狠的瞪了一眼高颖儿，撂下一句话，之后甩手往客厅里面走去。

    “我！爸，我说的是真心话，你们要是要二胎的话，我坚决不反对！”

    高颖儿拉着母亲的手就往客厅里追赶父亲解释着。

    “你这孩子，没大没小，你都要结婚的人，我们怎么能要孩子！这说出来不是让人家笑话呢吗？”

    高颖儿的母亲说这话的时候，脸颊都红了。

    “嘿嘿，我说的这可是真心话，你们要好好考虑一下，正好这个时候，我还可以帮你们带带，绝对不会欺负我的小弟弟，小妹妹的！”

    高颖儿说完之后，又怕爸妈生气打她，直接跑上楼去，进了自己的卧室。

    高颖儿的父母相互对视了一眼，高颖儿的母亲突然在这一刻脸颊更红了些。

    他们的年纪并不是很大，也就四十多岁，要个孩子还是可以的，顶多算是一个高龄孕妇，风险比较大一些，但是……

    高颖儿的母亲突然觉得女儿的想法是正确的，他们真的可以考虑一下。

    倒是高颖儿的父亲一心排斥，如果让他在外面的酒吧里找个公主抱抱，他还是愿意的，但是这个年纪和老婆生孩子，那不是丢人么！

    熙然国际

    今天时听然的办公室里的人气那是相当的高，而且来人都是范家的人。

    琪琪忙着后勤工作，给范家老太太端茶倒水之后，这又开始给范思明倒水。

    范思明的到来，琪琪内心比时听然还要开心。

    最近她和几个孩子一样，接触范家人的次数也比较多。

    对于范思明，她还是很看好的，高富帅不说，高冷这方面或许是对人吧！

    琪琪见过他高冷的一面，也见过他温柔的一面，温柔的一面之展现在时听然和几个孩子这里，除此之外，没有谁能看得到他的温柔存在。

    正是因为这一点，琪琪觉得反思明这人还不错，至少对时听然和孩子们不错，先不说这人为人怎么样?

    但是琪琪觉得，他肯定是一个好老公，好爸爸形象！

    “范少，您喝茶！我们时总正在开会，还有十多分钟就散会了！”

    琪琪把茶水放在范思明的面前，恭敬的说道。

    “嗯，你去忙吧！我坐在这里等一会儿就是了！”

    范思明抬眼看了一眼琪琪，淡淡说道。

    “好的，范少，我就在隔壁，您有什么吩咐就喊我！”

    琪琪说完，就转身出去了。

    范思明扫视了一眼时听然的办公室，装饰的很简单，干净，整洁，还有一点，这里面没有那种刺鼻的香水味。

    他知道时听然不喜欢喷香水，不喜欢过度的打扮自己，每天都是一个淡淡的妆容，但是尽管是这样，他觉得她还是很精致。

    精致的女人不仅仅表现在自己的衣着打扮上，还有生活。

    时听然不仅把孩子照顾的很好，而且家里收拾的也很干净，整洁，公司也一样。

    像她这样的女人，不多，勤快，贤惠，温柔，漂亮！

    范思明的视线落在了时听然办公桌上的一个相框上。

    他走过去，伸手拿起相框，认真的看着相框里的照片，他的嘴角也不知不觉的微微上扬，露出了甜甜的微笑。

    那相片是时听然和三个孩子的合影，时听然怀里抱着时明月，两个儿子则是站在她的两边，手里都拿着鲜花，正往她的头上插，每个人的脸上都洋溢着幸福的微笑，整个画面都是很温馨的！

    范思明突然间有种要加入进来的冲动，他要是也在的话，是不是就坐在时听然的旁边，那时明月是不是就在他的怀里。

    那样的话，一家五口才是最幸福的时刻吧！

    想到这里，范思明决定，先把这个想法放在心底，不过，这个想法，他一定要实现的，不为别的，为了几个孩子，他也要实现的。

    “噔，噔，噔，……”

    一阵高跟鞋踩地板发出来的声音，由远及近，范思明知道，肯定是时听然过来了，他把相片放下，下意识的整了整衣服，坐回到了沙发上。

    “噔，噔，……”响声停在了门口，范思明抬头看去，只见时听然就站在门口，瞪大了双眼充满了疑惑的看着他。

    “嗯，是我！”

    范思明提前开口，打破了这份尴尬。

    “你……来做什么？”

    很快，时听然恢复了正常，踩着高跟鞋往里面走来，边走边问道。

    “我这不是来给你拿两个亿嘛！”

    范思明嘴角挂着邪魅的笑容，淡淡的说道。

    听到这话，刚走到办公桌前的时听然身子再次停住了，她嘴角微微抽了抽，这男人还真来了。

    “听说要给你两个亿的话，你就愿意离开我，离开孩子们！我这就来了！”

    范思明继续说道。

    时听然微微眯眼，深呼吸，调整了一下自己的状态，这才睁开眼睛，转过身来看向范思明说道，“我现在反悔了！”

    “反悔了？那就是不愿意离开我呗！”

    “你算老几，我的意思是，给我多少钱，我都不会离开几个孩子的！”

    “那还是不愿意离开我啊，孩子是我的，孩子跟了我，你有不愿意离开孩子，那还不是要待在我的身边？”

    “无耻！”

    看着范思明这毫无逻辑的推理，时听然咬牙切齿，挤出了两个字。

    “这一切要求都是按照你说的办的，你还不高兴？要钱给钱，不要钱，就给人呗！”

    范思明说出来这话，自己都觉得恶心了，他什么时候变的这么不要脸了，他自己都不知道。

