    ＂误会？全部给我回局里喝茶，我倒要看看，杏林堂违法了哪条规矩，让你们有资格查封！＂秦局长冷冷道：＂带走！＂

    众警察按着这些人走出杏林堂，这些人一个个低着头，犹如龟孙子般！

    ＂林医生，这些人是临时工，不知道受了谁的指使，给你带来麻烦了！＂

    秦局长又对林辰笑道。

    ＂没事，清者自清，谢谢秦局！＂林辰道谢道。

    ＂好了，你继续忙吧，我回去审审这些臭小子！＂

    秦局长告辞一声离去，但依旧骂骂咧咧：＂真是胆肥了，黄书记亲自点名的店也敢查封！＂

    随后他见到大街已聚满了人，连忙替杏林堂澄清，导致路人皆是点头，他们之前也以为杏林堂是黑店，但现在看来是被人插赃嫁祸了！

    林辰则看着黑脸离去的孔神医，突然笑道：“孔神医，是不是让你很失望呢？”

    孔神医步伐一顿，冷冷道：“我有什么好失望的，诊所是替人看病的，等我的诊所开张了，以最新医疗科技替人看病，你这黑诊所迟早要关门！”

    “我之前说了，你想开诊所，这需要经过我的同意！”

    “你以为你是谁？我告诉你，明天我就开业！”

    孔神医倒是怒了，以他的辈分，去到哪不是备受敬仰的存在，这小子也就有些后台而已，居然敢威胁他？他对身后的人怒道：“立即打电话给诚业中介，就说我要在杏林堂旁边租下一家店，再不济就买下来！”

    身后的人连忙拨打电话，更财大气粗的喊道：“诚业中介，我们要在北江中路的杏林堂旁开店，租金多少，我们给三倍！”

    “这个，我们要问过店主才知道了！”

    “店主是谁，将他的电话给我！”

    那人很快得到了电话，然后让孔神医亲自拨打过去！

    但是，林辰身上的电话却响了起来。

    而孔神医刚好打电话给店主，结果却见到林辰的电话也在响！

    好巧啊！

    难道这店主是林辰？

    开什么玩笑！

    孔神医哪有想这么多，接起电话便大喊：“你的店铺多少钱租金，开价吧，我以三倍租金租了，若是不行，我直接买了！”

    “不好意思，我不租也不卖！”

    林辰对着电话笑道。

    “啊，你你你是店主？”

    孔神医终于反应过来，手中电话砸落地面，瞪眼看着林辰！

    “我说了，你想开店，需要经过我的同意！”

    林辰不屑的看着孔神医。

    “林辰，你有种，不过你也别太得意了！”

    孔神医气的七窍生烟，万万没想到林辰这么绝，将旁边的店铺都买下了，他突然冷笑道：“大不了我不要旁边的店铺了，我租其他的店铺，你越是不让我开诊所，说明你越害怕我，而我也偏偏要开！”

    话落，他捡起地面的电话就想打给中介。

    “抱歉，这条街都是我的！”

    还未拨打，林辰的声音便是飘来！

    啪！

    孔神医手中的电话再度砸落地面！

    而此刻店面外聚集了大量看热闹的人了，就连隔壁店主也在，都纷纷在大笑！

    他们都看得出，这看似身份不低的老人想要打压杏林堂，然而偷鸡不成蚀把米了！

    “医生，不好了，救救我的孩子啊！”

    就在这时，一名三十有几的女子，背着一名孩子途径杏林堂，然后就冲了进来！

    跟在她身后的还有孩子的父亲与爷爷奶奶！

    而这孩子脸色发白，昏迷过去了，口中更不断吐出白泡沫，全身抽个不停！

    很明显就是中毒的征兆！

    “我是孔神医！”

    孔神医抢在林辰之前大喊，如今这么多人看着，他正好用医术击败林辰，让大家知道他的厉害！

    “神医，你看看我的孩子吧，之前在农忙的时候，孩子一个人在家，然后偷喝农药了！”

    那女子哭着喊道。

    孔神医脸色一变，让女子将孩子放下，皱眉道：“必须立即送去医院洗胃啊！”

    “我们已经叫了救护车了，但是我怕来不及了！”

    女子盯着孩子道，因为孩子的征兆明显不对劲了！

    “我知道时间很赶，但是农药中毒非同小可，孩子的肠胃又很弱，不立即抢救的话，怕是后果不堪设想！”孔神医遗憾道，他也暗暗郁闷，好不容易有机会发挥医术了，结果是农药中毒！

    这种中毒，只能看医院的救命仪器才行，他身上什么都没有，哪救的了啊！

    “而且，目前还不知道是什么农药，你带农药瓶来了吗？”孔神医又道。

    “这个忘记带了！”

    “胡闹，将农药瓶带在身上，去了医院能立即对症治疗！”

    孔神医顿时训斥，但这时，林辰却一把推开了他：“让开，人家是来杏林堂求医，你凑什么热闹，小心我告你非法行医！”

    “我非法行医？你知道我是谁吗？”

    孔神医大怒。

    “我知道你是孔神医，但是这么小的病都看不好，你怎么做医生的，有事没事就让人奔医院，有病没病就靠仪器，你这医生是靠仪器做起来的吧！”林辰训斥。

    “这是小病？”

    孔神医气急而笑。

    林辰懒得与他废话，对那女子问道：“喝农药多久了？喝了多少？”

    “有十五分钟了，就喝了一小口！”女子道。

    “小事！”

    林辰点点头，让林怡立即去准备一大碗的绿豆汤！

    “小事？你疯了，我严重怀疑你这杏林堂是否黑心诊所！”

    孔神医突然大叫一声，对众人道：“大家看看，喝农药这么大的事，他居然说是小事，这是庸医啊！”

    看热闹的人顿时指指点点，不得不说，这喝农药已经是大事了，分分钟钟能死人，这杏林堂怎么分不出轻重啊！

    “快，去大街等救护车！”

    那女子也不理会林辰！

    “不差这么一点时间，若信的过我，让孩子喝下这碗绿豆汤先吧！”林辰劝道。

    “你让开，我儿子如果出事了，我做鬼都不会放过你！”

    女子哪听的进去，背着孩子就要跑出去了，不过孩子的爷爷奶奶却看着林辰，又见到大医林辰这牌匾，那爷爷连忙道：“救护车还有十分钟才到，不如试试这杏林堂吧，这是老中医的药店啊！”

    老一辈人，显然都相信中医多！
