    第1219章神秘师父

    姜世勋想到父亲姜富国的心结，还有那位早逝的祖母，心里便很不好受。

    好半晌，他才平复了心情，欣慰地拍了拍姜芷莹的肩膀：“珠珠，我就知道，你是个好孩子。放心吧，这些千年人参我会亲自交到你爷爷手里，让他拿去当镇店之宝。”

    顿了顿，他又问姜芷莹，“对了，你在外头住的如何？有没有什么不习惯的？”

    姜芷莹摆了摆手：“我住得很好啊，没什么不习惯的。爸爸你又不是不知道我的本事，我不管到了哪里都会习惯的啦。”

    姜世勋一听，就忍不住想起当初在秃鹫国的那些日子。

    说起来，珠珠这孩子还真是比他这个当父亲的还要随遇而安多了。

    当初去了秃鹫国，他忙着学习各种知识，很少有时间陪着孩子，珠珠小小年纪就一个人待在公寓里头，居然从来没怕过。

    这点可比他这个当父亲的强太多了。

    要不是他运气好，随便画出来的抽象画居然得到了赏识，让他有了简单的赚钱法子，他在秃鹫国的日子会更加难过。

    姜世勋感慨万千地回想着从前，压根不知道，那个赏识他的神秘富豪，就是他眼前这个宝贝女儿。

    想当初，他还觉得对方人傻钱多，脑子有坑呢。

    姜芷莹却是有点想萧凛，见姜世勋收了东西，就找借口出门去了。

    姜世勋没有多想，等她走后，就把十个盒子全都收进了储物玉符，去找姜富国。

    如今，储物玉符在姜家已经不是什么秘密，不仅姜世勋有，姜家其他大人也都有一块。

    小辈们就没有了，主要是怕他们年纪小守不住秘密，让外人知道后会给姜家惹来大祸，所以一直瞒着他们。

    而且，这些储物玉符，都是以姜芷莹的名义给的。

    早在多年之前，姜芷莹能够制作储物玉符后，她就给了姜世勋好几块，打算让姜世勋以他的名义送出去，就说是神农空间给的。

    不过姜世勋没答应。

    那时候姜诗云和陆长霖已经有了孩子，他心里自然也有了担忧，怕神农空间越是神异，姜诗云会有别的心思。

    所以他压下了这个事，还跟姜芷莹商量，给她“安排”了一个神秘师父。到时候，那些储物玉符就说是她师父给的。

    正好那时候姜世勋要去秃鹫国留学，姜芷莹也打算过去陪着，正好可以给她“安排”一个远在秃鹫国的神秘师父。

    姜芷莹虽然手段很多，但是看出姜世勋对她的关心，她也就没有拒绝。

    所以这事就押后了。

    直到父女俩从秃鹫国回来，姜芷莹准备的那些储物玉符才送了出去。

    再说姜世勋。

    他找到姜富国的时候，姜富国正在书房里画画。

    虽然上了年纪，姜富国的日子倒是越来越充实了。如今他每天不仅要去药店，还会去盯着两处四合院的装修。

    除此之外，他每天还会练练字，泡泡茶，养养鸟什么的。偶尔兴致上来了，再画点画。

    小日子过的，比姜芷莹这个小年轻都要有滋有味儿。

    (本章完)

