    宋凝瑶拍打着木百的肩，木百也任由着宋凝瑶，轻声哄着宋凝瑶，“对不起，我来晚了！”

    木百的嘴角流淌出鲜血，滴到宋凝瑶的背上，

    宋凝瑶查觉不对劲，推开木百，看见木百嘴角的血迹，“你怎么了？哪里受伤了？”

    木百咽下嘴中要喷出的鲜血，摇摇头，又将自己的外袍脱下披在宋凝瑶身上，将宋凝腿上的绳子解开，本是在接触宋凝瑶的那一刻已经有些褪去的冰霜又袭来，再也压制不住喷出一口鲜血。

    刚好进门的夜和洛雨儿见到此幕，夜赶紧走上前，“宋小姐，求你救救公子！”

    宋凝瑶急得手忙脚乱，衣袍被蹭了下来也不自知，“我，我不会啊，我要怎么救？”

    夜眼神闪躲的低下头，

    木百将衣袍又往宋凝瑶肩上拉了拉，搂过宋凝瑶的腰，擦了擦嘴角的血迹，虚弱的说道，“我没事！”

    暗带着两个人进屋，单膝跪地，“主子，在后院找到了那些女子，还有，逍遥宫宫主来了！”

    木百蹙起眉头，“他倒是快！”将宋凝瑶拦腰抱起，

    宋凝瑶没想到木百会有这个动作，被吓了一跳，紧紧的搂住木百的脖子，

    木百嘴角勾起，大步往外，朝身后吩咐道，“这里交给你们，务必处理干净！”

    “是！”暗和夜齐齐回道。

    洛雨儿赶紧追上前，“哎，瑶儿...”

    奈何木百抱着宋凝瑶三两步已经消失在屋顶。

    “郡主放心，宋小姐和公子在一起不会有事！”夜对洛雨儿说道。

    洛雨儿有些疑问的看向夜，总感觉这几个人不大对劲！

    “小瑶儿，小瑶儿！”李若羽风风火火的来到夜几人面前，往厢房看去，“人呢？”

    夜恭手，“宫主自便！”又看向洛雨儿，“郡主咱们走吧，一会公子他们自然就会回来！”

    洛雨儿迷糊的点点头，疑惑的看了眼李若羽，视线与李若羽对上，

    李若羽对待美人那都是很温柔的，便露出一个自认为迷死人不偿命的微笑，

    洛雨儿小脸一红，转过头大步向前走去。

    暗看了眼李若羽，将被木百扔出来的肥胖男子提起，跟上夜二人的步伐。

    李若羽将扇子低住下巴，若有所思，“为什么我觉得那人有些眼熟？”

    墨云上前两步回道，“属下也觉得有些熟悉，好像是武灵门的暗护法！”

    “哦？武灵门？有意思！”

    ...

    “喂！你要将我带去哪？”耳边的风呼呼的吹，看见脚下越来越偏僻，心中有些不安。

    “喂！木公子，你说话啊，能不能先说要去哪？”

    木百突然停下，落在一片旷野的坡上，将宋凝瑶放下，但手还一直楼在宋凝瑶腰上。

    宋凝瑶站定，感受到嘴边的血腥，嫌弃的吐了吐，将嘴巴擦干净。

    此处能将城中的景色尽收入眼里，宋凝瑶感受着腰间的丝丝冰凉，眼神从眼前悄悄移到旁边之人的脸上。

    小心试探的开口，“轩，轩王？”

    “嗯？”木百，不，应该说是北沐轩轻应了一声，转过头，与宋凝瑶的视线对上。

    宋凝瑶慌忙的转过头，北沐轩本来也没再打算隐瞒，便直截了当的承认了！

    “为什么骗我？”宋凝瑶有些不舒服的问道。

    “我没骗你！”

    “那你说你叫木百，是轩王的门客！”

    “这些我从未说过！”

    “你...”宋凝瑶深呼吸两口气，好像北沐轩的确是没说过，说的一直都是夜，有些委屈，“那也是你让夜说的！”

    “可我也从未说过我不是轩王！”

    “北沐轩，北沐，木百，夜那么对你言听计从，早就应该猜出来的，明明就是一个人嘛！”宋凝瑶感觉自己被戏弄，有些不开心，一屁股坐到地上。

    手上一空，北沐轩那熟悉的不适感又一下涌了上来，盘腿坐下，北沐轩周身围绕着内力波动。

    宋凝瑶见半天没反应，好奇回过头，见北沐轩盘腿打坐，身上又开始在结冰霜，宋凝瑶吓了一跳，不知道北沐轩这是怎么了。

    宋凝瑶突然灵光一现，将胸前的烈炎石摘下放到北沐轩的手里。

    果然，北沐轩身上的寒霜慢慢褪了下去，在宋凝瑶以为没事的时候，北沐轩又吐出了一口血。

    宋凝瑶焦急的去抹掉北沐轩的血迹，“这是怎么回事？为什么会这样？”

    北沐轩睁开眼睛，对上宋凝瑶那担忧的眼神，心里的某一个角落突然融化，连北沐轩自己都不知道，此时的自己声音柔了几个度，“我没事！”

    “可你都吐了两次血了！”

    北沐轩也疑惑的看着手中的烈炎石，方才明显感觉到烈炎石的能量与自己体内的寒毒发生激烈的碰撞，并不是之前接触那般柔和。

    北沐轩闭上眼睛，试着催动烈炎石，没过一会，北沐轩嘴角又流出鲜血。

    宋凝瑶焦急万分，见北沐轩睁开眼睛，赶紧问道，“怎么样了？”

    北沐轩摇摇头，“这烈炎石不知为何，与我体内的寒毒相撞，与我之前接触你时所感觉完全不同，接触你时，烈炎石给我带来的感觉是缓缓将我体内的寒毒包裹住，

    并不需要我再多使用一丝一毫的内力，而现在，烈炎石在我手中，带给我的感觉却是刚劲的，需我加上大半的内力才能勉强压制住！”

    “什么？寒毒？你一个王爷怎么会...”看见北沐轩的眼神宋凝瑶说着说着换了个话头，“那为什么会这样？”

    宋凝瑶感觉北沐轩盯着自己的眼神越来越火热，不由的往后退了两步，又拢了拢长袍。

    “如果我猜的不错，这烈炎石一直带在你身上，已习惯你的气息和身体，已与你融为一体，只有在你身上，才能发挥它最大的用处！”

    宋凝瑶眼睛发亮，“这么神奇？可是为什么在我身上除了不怕冷，我没感觉到有什么其他功效啊？”

    “你戴上试试！”北沐轩将烈炎石递给宋凝瑶。

    宋凝瑶接过烈炎石，又重新戴回颈间，与北沐轩面对面，学着他盘腿坐好，“我要怎么试？”

    北沐轩与宋凝瑶手心对手心，运起功来，没一会儿，宋凝瑶感觉身上一股股暖流流遍全身，然后又从上掌处流了出去，整个过程，身心舒畅！

    北沐轩睁开眼，见宋凝瑶闭眼一副享受的模样，有些好笑，收回手，宋凝瑶身上的那种感觉消失不见。

    宋凝瑶睁开眼，赶紧向北沐轩问道，“这次怎么样？”

    北沐轩点头，“可以！”

    宋凝瑶露出开心的笑容，“太好了，你这烈炎石是可以治你的寒毒吗？”

    北沐轩本想摇头，但是想到什么又改了口，“它可以保我暂时不死！”

    宋凝瑶楞了楞，心口有些不舒服，“你，你会死吗？”

    见宋凝瑶这般，北沐轩有些不适应的开口，“我自然是没那么简单便会死去，只不过，你现在知道我最大的秘密，你说，本王是不是应该趁这个好机会杀人灭口？”

    宋凝瑶见北沐轩连本王都又开始用上了，咽了咽口水“那个，那个轩王，你听我跟你说，我是绝对不会说出去的，我身上有烈炎石，我可以帮你压制寒毒的，我...”

    “好，成交！”

    “啊？”宋凝瑶一脸懵，不知道刚刚说要杀自己灭口的某王爷怎么突然就这么答应了！

    “怎么？不满意？”北沐轩挑挑眉。

    宋凝瑶忙摇头，“满意满意，当然满意！”

    北沐轩从怀中掏出最后一粒药丸服下，闭眼运功。

    宋凝瑶看着北沐轩长长的睫毛，伸手想去触碰，北沐轩突然睁开眼，将宋凝瑶吓得手一抖。

    宋凝瑶干咳一笑，“那个我，我就是好奇轩王殿下是不是就是长这样，不，不对，我只是听传闻说，不，也不对！”

    见宋凝瑶有些语无伦次，北沐轩心情大好，“听传闻说我丑陋无比？”

    宋凝瑶下意识的点头，但见北沐轩脸色已经黑沉又赶紧连忙摇头，“怎么可能？那是那些人眼瞎，那是他们没见到轩王殿下的风姿，明明这般风流倜傥英俊潇洒...”

    “想看我真实的模样？”北沐轩突然开口，自己隐藏真实面貌就是不想给别人看，不想别人是那种看自己的目光，但是次时就想看看宋凝瑶见到自己的模样是什么反应。

    “啊？”宋凝瑶被北沐轩突然转换的话题给弄得有点摸不着头脑。

    北沐轩从腰间摸出瓷瓶，摆在地上，“就这一次，看不看随你！”

    宋凝瑶顿时想到花梦的人脸面具，就是用一种特殊药水然后将面具给揭下。

    宋凝瑶忙拿起药水，眼睛发亮，“我真的可以？”

    见北沐轩点头，宋凝瑶兴奋的打开瓶口，果不其然，是一瓶药水，宋凝瑶不知道怎么用，直接倒了大半瓶在手心，有些不知所措，直接往北沐轩脸色扔去。

    北沐轩被药水泼的一愣，宋凝瑶连忙讨好的笑道，“不好意思，不好意思，第一次用有些生疏！”

    宋凝瑶擦着擦着，见边缘被药水浸泡过的地方已经起皮，没等北沐轩发火，宋凝瑶又往手上倒了一些药水，往边缘慢慢擦去，

    待一张面具已经开得差不多，宋凝瑶手上的瓶子已经空了。

    宋凝瑶盯着北沐轩的眼睛，咽了咽口水，“那个轩王，你确定我能看吗？我，我听说见过你相貌的人都已经不在这个世上了！”

    北沐轩头上一群乌鸦飞过，自己脸上的人脸面具已经这样了，还有什么犹豫的？

    “不看算了！”北沐轩正想起身。

    宋凝瑶赶紧抓住北沐轩，“看，我看，不看我今晚就睡不着了！”

    “不怕你活不过今...”

    北沐轩话还没说完，面具就被宋凝瑶一把揭下，宋凝瑶眼睛紧紧的闭上不敢睁眼。

    “你这样和我戴着人脸面具有什么区别？”北沐轩一脸黑线。

    宋凝瑶悄悄睁开一条细缝，待看清眼前之人的庐山真面目，宋凝瑶楞楞的，一动也不动...

