    第264章老好人

    村卫生室的村医检查一番，发现池枣枣是积食了，就给她开了助消化的药，不是西药，而是他自己制作的山楂丸。

    王小青要掏钱，被村医严词拒绝：“自己做的小玩意儿，不值当你付钱。”

    王小青掏出一块钱塞给村医,边塞钱边教训道：“白苏子，你个败家子！你别跟我说这些没用的。你上山采药不得花时间力气啊？你必须收钱！

    你这人就是心太善，这也不收那也不收，养出一堆白眼狼！那些白眼狼受了你的好处，不记你的好，还要数落你！这一块钱，你拿着买肉吃！”

    村医被王小青训得不好意思,冲池枣枣笑了笑，指着王小青说：

    “你这婆婆向来是个牙尖嘴利的凶婆娘！枣枣,你没少被她训吧？”

    王小青抬手作势要打他，最终巴掌落在木桌上，拍了两下：

    “你再胡说八道，我抽你吖的！枣枣，咱们回家去，甭搭理这傻了吧唧的老好人！让他被白眼狼吸骨髓吧！”

    村医嘻嘻笑道：“凶婆娘！你等下，我这有些药酒，你拿回去给骐骏搓手搓脚。”

    王小青掀开药酒瓶子闻了闻，问村医：“你这药酒是不是又改良了？又往里头加了啥好东西？”

    村医摆摆手说：“给你你就拿着，问那么多干啥？”

    村医抢在王小青开口之前，提醒池枣枣道：“对了，枣枣，你爸，不，你养父池国忠啊，他来找我拿给男人补身体的药。我没给他。但我觉得池国忠不太对劲,枣枣你多注意一下。”

    今儿个池枣枣不来找他拿药，他也不会多嘴。

    但是，池枣枣来找他，那他就顺嘴提醒一句两句。

    池枣枣被那股诡异的饥饿感折磨得不轻，对于村医的好心提醒，脑子慢了几拍，没能及时接收。

    直到回霍家的路上，听到王小青说起村医的提醒，池枣枣才后知后觉明白过来。

    王小青把她跟村医的亲缘关系说给池枣枣听：“枣枣，村医大名叫白苏子，其实他是我的亲堂哥。

    不过白苏子很小就随母改嫁，长大就跟老赤脚大夫当学徒，后面还认了赤脚大夫当干爹。反正这关系乱七八糟的，但我跟白苏子的交情是一等一的好。”

    池枣枣点头。

    王小青又说：“白苏子是不会随便编排别人的。池国忠跑去找白苏子要那种药，铁定是跟哪个女的搅和在一起了。”

    池枣枣又是点头，只要池国忠不来骚扰梁玉莲，她压根就不在意他。

    聊了几句，王小青突然听到池枣枣的肚子发出来的咕噜声，她赶忙闭嘴：“枣枣，快快快,你先跑回家去握骐骏的手！”

    说罢，池枣枣还没回应就被王小青拽着手往家里跑。

    夜深风高夜,两位弱女子踩着“风火轮”在福云村的村道一晃而过，所经之处虫鸣狗叫，狗吠声不止。

    池枣枣被拽着狂奔回到房间里，王小青喘得不行，却还是先把池枣枣和霍骐骏的双手交叠在一起。

    待她缓过气来，王小青凑到池枣枣的腹部，没再听到肚子唱“空城计”，张大嘴巴大口大口呼气。

    (本章完)

