
“不好意思，因为我没有开启第六感，所以不明白第六感之间有着怎样的差距，能和我说一下吗？比如你和零，难道就没有一丝可能战胜的机会吗？”兰特·罗斯柴尔德对着王宸问道。

“其实简单的来说，第六感分为三步，第一步为初步觉醒，初步觉醒也分三步，初步觉醒的这一步很容易做到，举个例子，特种部队中的佼佼者，几乎都可以做到第六感初步觉醒的第一步！”

“第一步可以说是看到了第六感的大门，第二步就是打开了大门的一道缝隙！第二步也分三步，三步的区分分别为打开的缝隙大小，而我……缝隙已经打开到了最大地步，再往前就是第三步了。”

“虽然我还没有步入第三步，也就是最后一步，但我可以感觉到，第三步也分三步，缝隙会慢慢的打开，直到全部开启为止！”

王宸一口气说到这里，紧接着说道：“至于我和你说的那个零交战的话，我也不知道结果！如果是生死战，他能活下来的几率比我大的多。”

“这样啊，那野性呢？”兰特·罗斯柴尔德问道。

“野性我也不知道，因为我第六感都没完全开启呢，哪能感觉的到野性。”王宸摇头苦笑。

“我还以为你肯定也全部开启了呢，看来我想的太简单了。”兰特·罗斯柴尔德叹气，本来他以为王宸是第二届特种兵大赛的第一名，肯定不会比零差，但是他想的还是太片面了。

“这件事情，我还是从头计议一下吧。”兰特·罗斯柴尔德紧接着说道。

“没必要。”王宸摇头，说道：“虽然我的理性告诉我，不要冒这个险，但我心中有一种冲动，一种……碰到比自己强的，便想要尝试的冲动！说实话，能碰上一个比我强，而且年龄相仿的人，真的很不容易。”

王宸的血液里有一种好战的基因，这一点儿在亚马逊的时候就体现出来了，不然他也不会和十余米的蟒蛇拼杀！那时候，就是他心中好战的冲动引发的。

“你的意思是？”兰特·罗斯柴尔德微微皱眉。

“这个游戏可以玩。”王宸正色说道。

兰特·罗斯柴尔德沉默了下来，沉默了接近五秒钟时间，摇头说道：“王宸先生，这件事还是从头计议吧，零这个人我不了解，但既然他能成为我父亲杀手组织的头领，肯定不简单！我知道，你肯定还有事情要做，你的目的不是佣金这么简单，冒这个险，不值得。”

“因为这次游戏我就算输了，大不了我在我父亲的帮助下成立杀手组织！虽然我很不想依靠他人的帮助，但这也是没办法的事情。”

话语落下，王宸笑了起来，说道：“兰特少爷，这可不像是从你嘴里说出来的话，别忘记我们之间的关系，你是雇主。”

“王宸先生，说实话，你所说的关系，我不想保持！其实第一次见面的时候，我有一种感觉，我们或许可以成为朋友，这是当时我心中的感觉！罗斯柴尔德家族高高在上，可以谈心里话的朋友少之又少，在成为家主之后，会更少，很寂寞。”兰特·罗斯柴尔德说道。

“朋友？”王宸摇头一笑，说道：“兰特少爷，我们是两个世界的人，朋友这两个字对于你我而言，和另一个次元没什么区别。”

“你是开启了第六感的人，第六感应该无比的准确，在这一面上，你比我有着发言权！你我第一次见面的人，你对我的印象肯定很好，准确的来说你应该信任我！不然，你也不会背叛我大姐。”

“那么我试问一下，第一次见面，就让你第六感感觉可以信任的人，从始至终，你见过几个？”兰特·罗斯柴尔德问道。

“的确不多。”王宸点头，在他第一次见面就有好感的人里，这些人都是他的生死之交，比如李臣飞、张少云、黑人等人。

“所以，这场游戏你还是别参加了！虽然我的手下会死几个，但是和朋友比起来，手下就算死光了，也比不上死去一个朋友心痛以及惋惜。”兰特·罗斯柴尔德说道。

王宸笑了笑，他知道兰特·罗斯柴尔德不是激将，是说的真心话。

“兰特少爷，你可能误会了，我选择参加这场游戏，一不是为了佣金，二不是为了逞能，而是我的本心使然！至于为什么非要参加，硬要找个理由的话，那就算是为了朋友吧。”王宸摊手，说道：“这场游戏虽然很危险，但是……也是一个难得的成长机会。”

“OK。”兰特·罗斯柴尔德点了点头，他知道王宸是那种只要决定了就不会更改的人，在第一次见面的时候他就知道了，所以他没有继续说什么。

“既然你决定了，那我就和你说下零的情报吧，据长老会和我透露，零总计为家族执行过一千八百三十六次任务，没有一次失败，全部成功！也就是说，不管是什么样的对手，他都可以成功，目前毫无败绩！”

“至于他的来历，又经历过什么，抱歉，这个我查不到，长老会也查不到。”兰特·罗斯柴尔德说道。

“没必要。”王宸摇头，问道：“游戏什么时候开始？怎么个规则？”

“明天我主动去父亲那，你和我一起去，规则的话，就看对方怎么出招了，你随机应变就是了！其实这场游戏一开始我就处于被动了，因为我有顾虑，我想保护我的人。”兰特·罗斯柴尔德说道。

“好。”王宸点头。

“兰特少爷。”这时候，书房门外传来管家的声音。

“怎么了？”兰特·罗斯柴尔德问道。

管家进入房间，对着兰特·罗斯柴尔德行了一礼，说道：“晚宴已经准备好了，夫人问您和客人什么时候过去。”

“马上。”兰特·罗斯柴尔德看了一下时间，已经下午五点半了。

“是。”管家再次对着兰特·罗斯柴尔德行了一礼，便离开了书房。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064475"  chaptername="第1107章  好战基因">加入书签</a>
</div>
