    看到柯高逸脸上露出了害怕的表情，孙夷狠狠地瞪了他一眼。

    “怎么，就一个毛头小子而已，你害还怕他？”孙夷厉声喝问道。

    “师父，那个……我……”柯高逸结结巴巴。

    “哼，你太让我失望了！”孙夷一脸生气地说道。

    要是李铁柱是一名高手，孙夷觉得柯高逸害怕，还情有可原。可李铁柱只不过是一个二十岁都不到的毛头小子，说白了还是一个孩子。

    可即便是面对这样的一个孩子，柯高逸还是害怕了。

    孙夷觉得，自己这个徒弟的胆子，未免也太小了吧。

    “高逸，就一个毛头小子而已，没什么好怕的，上吧，不然为师就真的要生气了。”孙夷想利用这次机会来锻炼柯高逸的胆量，因而如此说道。

    师父的话，柯高逸不敢不听，只能咬牙点了点头。

    反正，师父在这里，自己打不过了，他总不能见死不救吧。

    随即，柯高逸往前站了两步，恶狠狠地看着李铁柱。

    李铁柱淡淡一笑，道：“不怕死，就尽管来！”

    看到李铁柱脸上那种淡定自若的笑容，柯高逸的心里，更加不安起来。

    他总觉得，李铁柱还有更大的杀招在等着自己。

    柯高逸看了看李铁柱，有回头看了看孙夷。

    “愣着干什么，上啊！”孙夷催道。

    柯高逸没有办法，只能硬着头皮，大喝一声，朝李铁柱冲了过去。

    原本，柯高逸的身手还是可以的，能跟李铁柱较量一番。可因为心里害怕的缘故，使得他的实力大打折扣。

    啪！

    柯高逸还没冲到李铁柱面前，突然踩到了一块石头，脚下一滑，直接摔了个狗啃泥。

    看到这样的情况，孙夷气得脸都绿了，直骂柯高逸是废物。

    而李铁柱，则是愣了一下，没想到会出现这样的情况。

    李铁柱看着柯高逸，忍不住笑了起来。

    “我……”柯高逸大骂一声，赶紧爬起来。

    随即，柯高逸擦了一把脸上的泥土，往李铁柱冲去。

    “小子，去死吧！”

    柯高逸大喝一声，同时一拳轰出，猛地往李铁柱的面门轰去。

    李铁柱不慌不忙，等柯高逸的拳头即将要打到自己时，他脚下一顿，头一偏，就躲了过去。

    看到自己的拳头落空，柯高逸赶紧变换招式，再次出击。

    柯高逸出手虽快，但李铁柱的反应更快。

    只见快速往后退了两步，同时一脚飞起，踢在了柯高逸的手上。

    柯高逸只觉自己的手臂传来一阵剧痛，赶紧缩回去。

    可就在这时，柯高逸却看到有一脚大脚往自己的胸口踹了过来。

    砰！

    柯高逸反应不及，被李铁柱狠狠地踹了一脚，倒在地上。

    看到这样的情况，一旁的孙夷觉得有些不可思议。

    他觉得李铁柱的出手倒也不算厉害，甚至觉得比较生疏，没有经验，可自己的徒弟就是没能打过他。

    柯高逸惨呼一声，赶紧爬起来，啐了一口。

    “呀！”

    他大叫一声，再次往李铁柱冲去。

    “找死！”看到柯高逸还敢冲过来，李铁柱冷哼一声。

    等柯高逸靠近，李铁柱往前跨了一步，顺势抓住了柯高逸砸过来的拳头。

    顿时，柯高逸觉得自己的拳头就好像被一只大铁钳夹住了一般，动弹不得。

    这样的情况，让柯高逸心里一慌。

    然而，李铁柱却看着柯高逸，露出了冰冷的笑容。

    看到李铁柱脸上的笑容，柯高逸就好像见到了阎王一般，心里腾起了一股不祥的预感。

    “小子，放开我！”柯高逸挣扎道。

    “放开你是吧，没问题。”李铁柱戏谑一笑。

    说着，李铁柱飞起一脚，揣在柯高逸的肚子上。

    被李铁柱这么一踹，柯高逸直接飞了起来，撞到了一棵树的树干才停下来。

    噗！

    柯高逸半跪在地上，弓着身子，吐着苦水。

    李铁柱冷冷地看了一眼柯高逸，随即跃地而起，又是一脚踹出，直接踹向他的心窝处。

    这一脚下去，柯高逸不死也得重伤。

    而这，正是李铁柱想要的结果。

    不把这家伙除掉，他迟早还会再来找自己的麻烦。

    “小子，住手！”然就在这时，一道人影快速奔来。

    他的速度，比李铁柱的速度还要快。

    李铁柱只觉自己的腿部一阵冷风袭来，心里暗叫不妙。

    可这时候收手，已经晚了。

    砰！

    下一秒，两腿条狠狠地冲撞在了一起。

    一股强大的冲撞力，使得李铁柱往后退了数米远。

    落地站稳，李铁柱发觉自己的腿骨处隐隐作痛。

    李铁柱看着站在柯高逸面前的孙夷，心里有些震惊。

    从刚才对撞的那一脚来看，孙夷的实力，要比柯高逸厉害得多。

    对战柯高逸，李铁柱觉得没什么。但对战孙夷，心里是真的没什么把握。

    毕竟，对于孙夷的实力，他不清楚。

    “师父，我……”柯高逸喊道。

    柯高逸的话还没说完，孙夷摆了摆手，让他好好休息一下。

    刚开始的时候，孙夷觉得李铁柱就一个毛头小子，没什么好怕。可现在，他已经不这么想了。

    孙夷看出来了，李铁柱的对战经验虽然不足，但他的修为，绝对在柯高逸之上。

    不然，柯高逸不可能打不过李铁柱。

    孙夷看着李铁柱，心里有些震惊。

    李铁柱不到二十岁的年纪，修为就已经在柯高逸之上了，说明他的天赋极好。

    而且，他能破解掉古钟周围设下的守护阵法，说明他对阵法有一定的研究。

    这样的人，要是再过十年二十年，绝对能成为一方人物。

    这样想着，孙夷的心里，不由得有了另外的想法。

    他觉得，要是李铁柱能在自己的门下做事，肯定是一个很不错的左膀右臂，至少比柯高逸有用。

    “小子，以你这点三脚猫的功夫，你不是我的对手。”孙夷说道：“不过你的天赋不错，要是有高人指点，实力会更加容易得到提升。”

    听到孙夷这么说，李铁柱讶异地看着他，有些懵。

    这家伙，不是来抢夺守灵珠的么，跟自己说这些干嘛？

    “你到底想要说什么？”李铁柱不解地问道。

    “我的意思是你拜入我的门下，我可以帮你指点，让你的实力更快地得到提升。”孙夷说道。

    “噗！”听到孙夷的话，李铁柱忍不住笑了起来。

    丫的，这家伙，居然要想让自己拜他为师！

    “怎么样，你考虑好没有？”过了一会，孙夷追问道。

    “想让我拜你为师，你也不撒跑泡尿照照自己，够不够格？”李铁柱毫不客气地说道。

    “你……”听到李铁柱的话，孙夷气得说不出话来。

    自己好心想收他为徒，他却对自己出言不逊。

    “小子，是你自己要找死的，别怪我没给过你机会。”孙夷恶狠狠地说道。

    “废话哪那么多，要打便打。”李铁柱不耐烦道。

    拜这种人为师，李铁柱做不到。

    “好，既然你急着要去见阎王，那我就送你一程！”孙夷咬牙切齿。

    话音刚落，孙夷跃地而起，直冲李铁柱而去。

    看到孙夷强势袭来，李铁柱赶紧后退两步，然后来了一个懒驴打滚，躲开了他的攻击。

    可他还没站稳，便觉身后一阵寒风袭来，一股危险快速逼近。

    李铁柱知道肯定是孙夷从后面偷袭自己，因而赶紧躲闪。

    呼！

    下一秒，孙夷的腿擦着李铁柱的衣服，呼啸而过。

    看到自己这一脚落空，孙夷心里有些惊呆，心说李铁柱身后是不是长眼睛了，居然躲了过去。

    很快，两人再次分开，相向而立。

    “小子，看来你是真的有两下子，是我低估了你。”孙夷说道：“不过……”

    孙夷还想要说什么，但还没说完，李铁柱便快速移动到他面前，直接一脚将他踹飞出去。

    孙夷没有想到，李铁柱的速度，竟然这么快。

    不过，他也不是吃素的，不是那种一碰就倒的人。虽然被李铁柱踹飞了出去，但他也只是后退了几米而已，并没有倒在地上。

    看到孙夷挨了自己一脚，但好像是事也没有，李铁柱有些震惊。

    “小子，找死！”这时，孙夷大喝一声，眼神中露出了浓浓的杀气，朝李铁柱冲了过去。

    看到孙夷往自己冲来，李铁柱毫不犹豫，迎了过去。

    就在两人相距只有一米的时候，孙夷突然停了下来，快速从身上抽出一条鞭子，朝李铁柱挥去。

    李铁柱哪会想到孙夷会使出这样的招数，当他看到鞭子的时候，想要躲已经来不及了。

    知道自己已经来不及躲闪了，李铁柱攥紧拳头，用拳头去阻挡孙夷的鞭子。

    孙夷看到李铁柱被迫用拳头抵挡自己的鞭子，得意一笑。

    啪！

    鞭子打在李铁柱的手臂上，一阵火辣辣的疼。

    “小子，再吃我一鞭！”孙夷大喝一声，手中的鞭子再次往李铁柱身上袭去。

    孙夷的鞭子很快，在空中呼呼作响。

    李铁柱心里一惊，以最快的速度纵身一跃，跃出了数米之外。

    他看着孙夷手里的鞭子，心有余悸。

    还好自己反应快，躲掉了刚才那一鞭子，不然打在身上，非得掉层皮不可。

    这家伙的鞭子使得很不错，速度很快，而且又是随身携带，看来这是他平时使用的随身武兵器。

    毕竟自己是空手，因而立体柱没有主动出手，而是警惕地看着孙夷，同时想着应对之策。

