    “好啦，我不吃了，一会儿吃晌午饭。”

    吃了七个牙签肉的王皇后控制住自己的食欲。

    “嫂嫂想吃什么？”李易征求。

    “西瓜皮做的凉拌菜好吃，可否做汤？”王皇后想到一个东西。

    “做汤。”李易对翠柳说。

    翠柳起身去安排。

    “能吃醉蟹么？”王皇后又提要求。

    “不能。”李易果断拒绝，开什么玩笑，你要吃出问题，我还得抢救。

    “易弟的醉蟹何时拿出来卖？”李隆基想起来，还有很多螃蟹放在庄子里做成了醉蟹。

    眼下宫中不准吃螃蟹，用蜜腌制的也不行，因为皇后不能吃，看到了馋。

    “等他们用别的方法保存的螃蟹吃差不多时，再卖。”李易不急。

    他不怎么爱吃醉蟹，他喜欢吃蒸的大个螃蟹，最好是海蟹，肉多。

    海蟹吃肉，河蟹吃味。各有不同。

    “三郎今晚住下吧，下午我再叫叔叔看看孩子。”王皇后手放在肚子上。

    “住。”李隆基答应，反正今年没什么事。

    他刚说完，一个人跑进来，递给他一张纸，说道：“朝中有消息传出。”

    李隆基眼睛一眯，挥下手，来人又跑着走了。

    李隆基展开纸看，看了看，又看李易。

    李易：“……”

    朝中的事情与我有关系吗？我又没入朝。

    “沙陀金山来了。”李隆基对李易说。

    “谁呀？”李易很自然地问。

    “沙陀族的金山。”李隆基解释一句。

    李易愣神，过了十几息，出声：“朱邪金山还是朱邪辅国？多大岁数，七十来岁的就是朱邪金山，二十来岁的是朱邪辅国。”

    “二者皆至。”李隆基不知道该说什么好了，自己提个名字，稍微一说，易弟那里直接给出两个名字。

    “都来了，不对，三哥，赶紧把朱邪金山弄我这来，他快不行了，到我这里，我还能叫他多活几年。”

    李易刚才一顿看资料，然后估计朱邪金山死在这个冬天。

    按照资料推算，朱邪辅国是复任金满州都督，也就是又当上了金满州都督。

    前年过来，就是担任金满州都督，但是朱邪金山还活着，当儿子的显然名不正、言不顺。

    这次又来，那么给他朱邪金山的儿子朱邪辅国重新确定一下位置，说明朱邪金山没了。

    这可是外交，吐蕃和突厥的威胁在，沙陀族很关键，它就卡在那个位置上。

    救哇，只要还没死，就能想办法让其多活两年。

    现在弄不好，沙陀金山就病着呢，过几天便挂。

    “三哥你快叫你的人问问，沙陀金山现在身体如何。”李易着急。

    李隆基刚想吩咐宫女和太监，猛然想起不对，只好自己起身出去。

    等回来，不待落座便说：“若生病，易弟当尽心。”

    “谁生病我都会努力医治，我是医。”李易强调身份。

    “如此为兄便放心了。”李隆基暗自松口气。

    王皇后打个哈欠，又被带去休息。

    李隆基趁机拉着李易去溜冰，他穿的是棉袜子，换鞋。

    不用李易讲，他就知道怎么做，高力士和杨思勖说了，下盘要稳，不然站不住。

    果然，上冰就站住，然后一点点使劲，向前滑动。

    李易倒着滑在李隆基身前，伸出双手时刻准备着。

    “三哥别急，若是要倒，向前扑我，我能托住。若是向后倒，别挺身挣扎，你调整不过来平衡，顺势而倒。”

    李易讲解怎么摔，冰上摔，越挣扎摔得越狠。

    人家滑冰的一看要倒，直接借着劲就摔出去，然后出溜很远。

    尤其是速滑的运动员，发现情况不对，就不折腾了，速度太快，一旦挺身，就容易摔伤。

    “为兄有全套护具，摔的时候向下沉，为兄懂。”

    李隆基对李易说，同时滑得很认真，即便无法提速。

    滑了半圈，李隆基发现小腿和脚腕酸，干脆一屁股坐到冰上休息。

    李易也坐下来：“三哥急于求速，还不会使用身体重心调整，只是脚腕用力，很快便累。”

    “是矣。这冰滑出来印子，怎般抚平？”李隆基两只脚腕动着放松，问。

    “浇水，用一个大铁皮桶，下面扎一排小孔，灌水，放车上，倒着拖，车走过的后面就洒下了均匀的水。”

    李易讲怎么浇冰。

    最好的冰自然是人工纯净水制的冰，室内。

    其实是室外的原冰，河自然冻结，那个冰好。

    浇冰是滑的多了不得不浇，浇冰的时候水不能离冰面太高落下，否则会出现气泡，起皮。

    “这事物好，也是能比赛用。”李隆基很快想到了竞技。

    足球场那里快要完工了，冬天除了那个足球，其他的玩乐东西少。

    打马球不适合、划船不行、拔河总拔没意思，滑冰不错。

    李易同样想，冰雪项目可以让人在冬天有个活动的机会，一边玩就一边锻炼身体了。

    “今年先看看，若人多，明年选一块地方，还有附近的有山处，落雪后，用滑板滑雪。”

    李易想着冰雪项目，冰壶好弄，已经在制作了，还有什么呢？

    “羽林飞骑练着滑雪。”李隆基告诉李易一个消息。

    “狗拉雪橇。”李易一听到羽林飞骑的事情，立即想到物资运输。

    没有阿拉斯加犬，好的中华田园犬一样跑。

    至于让藏獒拉，不现实，藏獒智商比较低，主人跟着还行，换个人指挥不动，还容易被咬。

    “可运辎重？”李隆基第一个想法便是战争。

    “兵亦能运，速度飞快。”李易说道。

    “好，若如此，当要多养。”李隆基的目标是吐蕃，吐蕃雪多，喘气费劲。

    用马的话，马不好侍弄，换成狗，显然可喂的东西就多了。

    人能吃的狗都能吃，人不能吃的狗也能吃。

    李隆基艰难地站起来，继续滑。

    一直到午饭时，他已经能够滑两圈休息一次了。

    其实一共就滑了十二圈，倒是把李易累到了。

    “果然还是西瓜皮的汤好喝，以前怎么发现。”

    王皇后吃着煎的烧卖，喝西瓜皮汤，称赞不已。

    这就跟吃芹菜不吃叶，吃香菜不吃根一样，习惯问题。

    直到李易那时，对饮食的追求进一步深入，无可不吃。

    李易也吃煎的烧卖，但他喝羊汤，庄子今天都是羊汤，刻意杀的羊给大家补身子。

    李隆基学着李易的样子使劲往羊汤里倒胡椒粉，刚要吃，又有人进来，给他一张纸条。

    他看一眼，对李易点下头出去。

    片刻后，李隆基领进来一个略显拘谨的年轻人。

    “易弟，这位是……”

    “朱邪辅国？”李易起身，猜测着问道，看向后面，希望看到个老头。

    “李东主，家父正在车中，最近几日咳嗽不断。”

    一看就是少数民族的朱邪辅国尽量不去看王皇后，来之前已经被告诉怎么做了。

    大唐的皇帝和皇后，居然扮作皇亲国戚与一个庄子的少年东主往来。

    “发热吗？”李易追问。

    “热。”朱邪辅国答。

    “先不吃了，估计是烧出肺炎了，这么大岁数，难道要上呼吸机？哎呀！走。”

    李易嫌麻烦，但再麻烦也得上。

    说着他跑了，去穿衣服带口罩，他不知道是不是肺炎，如果是，是不是传染性的？

