    “今夜若是不能将苍狼大王引出来，将他一举擒获，北澜关那边的兄弟，必然会危在旦夕。”

    这次苍狼带兵攻城的主帅，是苍狼王的大儿子拓跋义。

    听说，他凶狠勇猛，暴力残酷！

    一旦被他们攻入北澜关，那些还来不及撤走的北澜百姓，势必会遭殃。

    慕白那边，不知道还能撑多久！

    楚倾歌拿着望远镜，继续观察苍狼军营。

    有人又带了一对人马，赶去灭火，不过，始终是没看见有什么，被将士们拥簇着前行。

    苍狼王还没有出来。

    “公主，他们必定知道是你诱敌的陷阱，苍狼王今夜是不会出来的。”风肆也道。

    楚倾歌却道：“那不过是因为，我诱敌的饵，放的不够重，所以他才不上钩。”

    “公主，难道，你还有别的计划？”风肆眼前一亮。

    最近这段日子以来，特别喜欢听这小丫头说话。

    明明只是个十五六岁的小姑娘，可她在战场上的作战方针，总能出人预料！

    “必须要放大饵。”倾歌将望远镜收回。

    这个望远镜，看起来还是有些模糊，毕竟，距离太远。

    下次，得要让慕白重新打造一个更加精细的。

    当然，前提是，到时候，慕白还在她的身边。

    她回头，走向身后不远处的兄弟们，冷沉的脸，没有一丝温度。

    “我需要一支百人敢死队。”

    敢死队！

    九公主不需要解释这个词的意思，他们都能听得懂。

    只怕是，有去无回的那种。

    “我去。”冷战第一个站了出来。

    他这一路过来，见识过苍狼战士的凶狠。

    以前以为自己能以一敌百，但面对苍狼战士，能一个打五十个，或许已经很了不起。

    那些人，就像是打不死的死士！

    冷战的身后，陆陆续续，出来了一批人。

    不止一百！

    他们的队伍只有一千，另外两千人，如今还分散在周围。

    楚倾歌淡淡道：“我只需要一百人，潜入军营，四处破坏，引起动乱，被注意到之后，立即撤退。”

    “不打？”冷战脸色一沉，不高兴了：“临阵脱逃，我做不到！”

    “这是计策！”倾歌知道，这一路上，大家看到苍狼士兵的凶狠。

    看的越是多，那份热血就越是澎湃。

    苍狼士兵不知道杀了他们南晋多少兄弟，现在，一个个都恨不得拿起长剑，手刃敌人！

    “这个军营，目测至少有三万余士兵，我区区三千将士，硬拼只能送死！”

    她的视线越过冷战，看着与他站在一起的兄弟们。

    “有幸能当你们的先锋主帅，我深感荣幸，今夜若是大家都还能活着，将来，我必定和兄弟们畅饮三天三夜！”

    大家握紧了手里的长剑，此时不敢高声大呼，怕引起苍狼士兵的注意。

    但却，无声胜有声。

    “冷战，这个队伍我交给你，你可以不怕死，但请务必，尽量带着大家回来，他们都还有家人在等着！”

    冷战心头一震，顿时有些惭愧了起来。

    他是个孤儿，了无牵挂，战死沙场，便觉得十分荣幸。

    好过每日去守着那个无能的小殿下。

    可兄弟们不一样，他们，还有家人在等着凯旋而归！

    是他糊涂了！

    “是！”冷战领命，立即带领了一百兄弟，冲下山坡。

    剩下的兄弟们，一个个血热沸腾。

    九公主几时才愿意让他们出战？都要等不及了！

    倾歌此时却回头，看着站在自己身后的英俊男子：“漓世子，真正的诱饵，是你。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    拈花惹笑：(作者)

    红票继续投起来啊宝宝们！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※\f\t\n","hascontent

