    孟昔年一直以为凭他和江筱的颜值，他们的孩子一定会长得粉雕玉琢一般，或是跟仙童娃娃一样。

    可是现在这只小丑猴子，是他们的孩子？

    开什么玩笑！

    偏偏秦医生和护士们都还在很惊讶很赞叹地夸着。

    “好可爱的宝宝啊！”

    “头发长得很好，而且也好白净，五官长得可真漂亮。”

    “刚出生就这样好看的孩子真不多见。”

    孟昔年：“......”

    请问，你们是怎么对着这么一个皱巴巴的屁孩说出这些话来的？

    难道都是在说违心的话？

    不至于吧，虽然他是盟官，但也不用这样......

    他低着头，亲了一下江筱汗湿的额头，还想要努力安慰一下江筱，“小小，可能孩子长长会好看些。”

    已经有护士抱着孩子过来贴贴江筱的脸。

    江筱侧头看着孩子，心里盈满一种陌生的幸福和满足，她甚至都没有听到孟昔年在说什么。

    这就是她的孩子啊。

    “老大是个男孩，以后是大哥了。”医生说着，对孟昔年道：“不是有参片吗？给她含一片，还有老二老三呢。”

    这个时候可不能停下来。

    孟昔年把注意力从那个丑孩子身上移开，赶紧给江筱含了一片参片。“小小，还好吗？”

    “我没事。”

    江筱缓了缓。

    “昔年哥，你先去让老丁好好盯着孩子。”

    “老丁知道的。”

    孩子抱了出去。

    所有人都一下子围了上来。

    “哎哟，这就是老大啊？”

    “长得可真俊！”

    “这孩子眼睛可真漂亮，刚出生眼睛就睁这么大了？”崔夫人讶异地说道。

    真是难得，这孩子竟然睁着眼睛溜溜的。

    这眼睛像黑玛瑙一般，可漂亮了。

    “对啊，我们也都觉得很惊讶，不过孟盟官和孟夫人都长得那么好，孩子肯定随他们。”抱着孩子的护士说道。

    “是男孩子还是女孩子？”孟老也忍不住问了一句，凑上来，很稀罕地看着他的曾孙。

    “恭喜恭喜，是小公子呢。”护士笑眯眯，她也觉得沾了喜气。

    孟老笑裂了嘴巴。

    “哎哟哎哟，我们家的大胖小子喂。”

    越看越稀罕啊。

    丁海景扫了一眼那孩子，神情难以控制地有些嫌弃。

    这孩子长得好看？他怎么看不出来？皱巴巴的，哪里好看了？江筱那么漂亮，这孩子还没有随她的十分之一。

    丑。

    肯定是随了孟昔年。

    他又看了一眼，继续嫌弃。

    但是嫌弃归嫌弃，还是要让人跟上护士，确保孩子全程跟在身边。

    崔真初松开崔夫人的手，“妈，我跟着去，放心一些。”

    这里还有这么多人在，这老大她去看紧了。

    崔夫人点了点头，“那你去吧。”

    “妈，这里你跟爸帮忙看着，有事让人来喊我。”崔真初又挂心着产房这边。这个时候她恨不得自己有分身术，分出四个自己来，跟着三个孩子，一个守着江筱。

    “放心。”

    丁海景见崔真初亲自跟上了老大，也放下心来。

    “小小可真棒啊，”江映琼笑眯了眼睛，“一举得男。”

