    静海市在三天前就发布了台风海啸预警，整个静海海域也紧急封锁，海口的渔船和游船都不许再出海。整整三天，静海海域的上空都被乌云笼罩，宛如末日来临。

    海风卷起了巨浪，碧波汹涌之下，在静海海域的深处，海底也正卷起一道又一道的海龙卷。

    蓝淘淘一手抓着一只肥硕的锦鲤，将她那尾冰蓝色的鱼尾都快摆成了螺旋桨，然而身后追着的那条庞然大物却紧紧地吊在她身后数百米的距离。

    就跟猫戏老鼠似的，不管蓝淘淘如何加速，身后那个大家伙都能保持这个距离，这明显是在戏耍她啊。

    蓝淘淘逃命的百忙之中，抽空瞥了一眼身后，当瞧见那大家伙的一双硕大的黄色眼瞳里噙着的那一丝恶意后，她忍不住在心里低咒了一声。

    这还真是阴沟里翻了船！

    阴沟里翻船的蓝五队长泄愤似的又瞪向被她抓在双手中的那只锦鲤，忍不住开口道：“我说，你俩是不是对自己的物种有什么误会啊？淡水鱼跑来海里做什么任务啊？！！！”

    其中一只黑红相间的大锦鲤闻言后嘤嘤嘤地道：“蓝五队长，我们也不愿意啊，但我们分部就只有我俩是水族，所以我们老大当日在收到你发来的静海警报之后，就只能派我俩出来盯梢了。”

    随着这只黑红相间的大锦鲤话音一落，另一只金红色的大锦鲤也立刻道：“是的，而且我们老大说我俩一向运气好，就算真遇到了危险也能化险为夷。这不...我们刚被那恶蛟发现了，就立马遇到了您。”

    蓝淘淘听完之后就忍不住在心里骂了一声娘，她心想这两只大锦鲤是运气好了，但她却倒了血霉了，要不是为了救这两只锦鲤，她又怎么会提前暴露自己，进而还浪费了她好不容易从关飒那里要来的大批灵武！！！

    骂完之后，蓝淘淘又不可思议地道：“你们静海分部就靠在静海边上，员工怎么就只有你们俩是水族？”

    “生态环境太恶劣了啊。”黑红锦鲤叹气：“静海市本地人祖祖辈辈都是渔民，捕捞太过了，再加上现在这世道不比从前啦，水族想要成点儿气候全靠运气。”

    “可不嘛，弱小的水族想要成精简直太难了，大多都是修到一半就被人给一锅煮了。”金红锦鲤也忍不住叹气道：“也亏得我和二黑是锦鲤，在他们人族的眼里我俩好歹也算是个吉祥物，所以才幸免于难没有被人给吃了。以前跟我们住在一个池塘里的老王八，道行比我俩高多了，眼瞅着就快成气候了，结果运气不好，四十年前就被人给一网子兜走了，这会儿只怕早投胎转世去了。”

    两条锦鲤越说越觉得苦逼，蓝五队长也听得十分痛苦，她回头又瞅了一眼追在自己身后的恶蛟，险些一口气差点呛死自己。

    那恶蛟居然在她不知不觉间地拉短了距离，简直是用心险恶。

    “我说......”蓝淘淘咬牙再加速了一把，她目光快速地往四周一扫，问道：“你俩身上还有没有向分部发消息的东西在？”

    “有有有！”金红锦鲤连忙道：“我身上还有个传讯器，但却是一次性的，用完就报废。”

    “好，你俩准备好，到前面的海域后我就将你俩给扔出去，你俩待会儿让趁机跑。”蓝淘淘飞快地穿过一片暗礁，快速地对两条大锦鲤道：“之后你俩一旦脱身，就立刻向你们分部的老大传信，然后让他通知总部，我会带着身后那头恶蛟去静海深处的那条大海沟。记得啊！！让总部的夙离速度赶来救援，否则我若挂了，咱们六道以后可没有神仙水使用了。”

    两条锦鲤一听这话顿时慌了，结结巴巴地道：“这这这...这能行吗？万一总部...来不及救援，蓝五队长您您您可怎么办啊？”

    “凉拌！”蓝淘淘翻了一个白眼，迅速潜入了一片珊瑚林中，而后趁着身后的那头恶蛟被珊瑚林给挡了一下之后，默默运气一口气，然后原地抡起双手，就跟丢铅球似的，猛地用力将两条锦鲤咻地一下给丢了出去。

    “快跑——————！”

    两条锦鲤被扔的晕头转向，但在听见蓝淘淘的这一声暴喝之后，发挥出了他俩超常的反应，忍着头晕眼花就鱼尾一摆，朝着远处飞射了出去，明明是两条淡水鱼，在海里却游得更两颗鱼雷似的快！

    一直追在身后的恶蛟见状停顿了一下，但有蓝淘淘这个明显的目标在，它也懒得去搭理那两条小鱼了。

    蛟啸声陡然响起，震得这方海域都在颤抖。

    大概是三个猎物突然变成了一个，恶蛟终于没了戏耍的心思，它长大了血盆大口，一个猛劲儿就追上了蓝淘淘。

    鲛人在海里跟蛟龙比起来简直就是大象和蚂蚁的对比，然而蓝淘淘这姑娘虽然怕死了一些，可真到了要命的时候，她的骨子里还是有着一股玉石俱焚的狠劲儿的。

    眼见恶蛟想要一口吞了自己，蓝淘淘突然来了一个急转弯，而后正面对上了直冲而来的恶蛟。

    锋利如刀锋的指尖从蓝淘淘的双手指尖里弹了出来，她一张娇媚漂亮的脸蛋上也瞬间覆盖上了一层冰蓝色的鱼鳞，杏仁眼变成了细长的深蓝眼眸，红唇微张，隐隐能瞧见她嘴里那口尖利的獠牙。

    蓝淘淘仗着自己身形小，灵活度高，一个俯身再次钻进了珊瑚林里，然后又闪电般地从侧面蹿了出来，张开五指就朝恶蛟的腹下划了过去。

    “吼——————！”

    恶蛟发出一声愤怒的咆哮，只见深幽的海水里立刻多了几道鲜红的血水。

    “找死————！”

    大概是没想到一个小小的猎物居然还敢反抗，不仅敢反抗居然还敢伤了自己，恶蛟一双眼瞳顿时充血，愤怒至极地一扫蛟尾，带起数道海龙卷，然后砰砰砰几声巨响，它直接毁了这片珊瑚林。

    珊瑚林被毁，蓝淘淘只能转身再逃，就跟打游击似的，打一枪，就换个地儿。

    又追追逃逃了一路，恶蛟被蓝淘淘给逃得暴躁了不少，然而蓝淘淘的身上也多了数道血淋淋的伤口。

    直到一条深不见底的大海沟遥遥出现在蓝淘淘和恶蛟的视线中后，恶蛟终于再次追上了她。

    而这一次，恶蛟显然吸取了前面的教训，它没有给蓝淘淘再出手的机会，在追上的一瞬间，恶蛟发出一声咆哮，在海底一阵震动中，它庞大的身躯陡然缩小，最后快速地凝聚成了一道人形。

    蓝淘淘捂着心口处一道血淋淋的爪痕，神色警惕地盯着海龙卷里的那道身影，直到海龙卷消失，蓝淘淘的双眸倏地一瞪。

    “你居然还不能化人？！”

    恶蛟的人形居然还是虚幻的，这明显是还不能完全化形的模样。

    从海龙卷里出现的男人，一脸的森然阴冷，他目光阴森森地盯着蓝淘淘，而后微微低头舔了舔自己那还是兽爪的‘手’，冷森森地笑了：“那又如何？就算我还不能完全化形，可要宰了你却是易如反掌的事情！”

    男人眯着眼眸看了看四周，又笑道：“你还挺会跑的，跑了这么远的一路，就是为了给自己找这一片作为最后的归属吗？”

    “我呸——-！”蓝淘淘闻言顿时喷了回去，“就算是找葬身地，那也是给你找的！区区还不能化形的恶蛟，在老娘这里装什么大尾巴狼！！就你这样的，进了我们六道就配去看个大门！！！”

    “六道？”男人眯了眯眼，眼中快速地闪过一抹困惑，显然他并不知道蓝淘淘口中的‘六道’究竟是个什么玩意儿，三界六道他倒是知道。

    蓝淘淘眼睛尖，瞧出了他眼中的困惑之后，立刻开始忽悠：“傻大个，不知道‘六道’是什么吧？老娘告诉你，我可是六道的人！！！六道如今可是人间界的执法者，知道我们六道的大佬是谁吗？知道我老大是谁吗？你要敢伤了我，我们六道的所有人都不会放过你。你最好识相点，若你能乖乖跟我回去，不待在静海里兴风作浪，说不得你还能在咱们六道当个公务员，否则...神梵妖魔鬼人六界都容不下你！”

    “好大的口气！”男人听了顿时嗤笑出声，他阴测测地盯着虚张声势的蓝淘淘，嗤笑道：“人间界已经被封千万年，连当初留在人间界的所谓天庭都消失了，还哪里来的神梵妖魔鬼？！我静海龙君在静海活了三千多年，当年亲眼看着天庭从人间界消失，还什么人间界执法者...哈哈哈哈......简直不知所谓！”

    三千多年的恶蛟！！！！

    蓝淘淘抽了一口气儿，虽然她是上古鲛人血脉，可那也是血脉啊，蓝淘淘至今也才五百来岁，跟三千多年一比，完全不够看啊。

    但蓝淘淘心肝颤是颤，可面子不能丢。

    “静海龙君？”她吊着眼角就怼了回去，“你自己封的吧？还挺能往自己的脸上贴金的，明明就是一头恶蛟，居然还敢自称龙君，你特么是龙吗？！！见过真龙是什么样儿的吗？”

    “吃了你，本龙君就攒够了化龙的资本。”恶蛟闻言却不生气，反而阴冷一笑，道：“届时本龙君也不必守着那个冷冰冰的祭坛了，我自己便能出海去讨封化龙。”

    人间界土生土长的蛟可不比异界或者妖界的那些蛟容易，因为人间界到底是人族的地盘，天道为了保护人族，自然就定下了一系列的苛刻规矩。

    比如人间界的蛟想要化龙，就必须得找人族讨封。

    那什么又是讨封呢？

    讨封在人间界自古便有，若有蛟到了快化龙的时机，它就得化作人的模样去人世间，然后找到他第一个遇见的路人，问路人‘你看这雨天是不是有龙在布雨？'，若路人回答‘是有龙’，那么蛟就算讨封成功，立马能够褪去蛟身腾飞化龙；但倘若那路人回答‘没有龙’，蛟的讨封就算是失败了，失败之后的蛟只能又回去苦修百年或者千年，然后再寻摸讨封的机会。

    但蛟自古为恶，不管是讨封成功还是失败，被它询问的路人最终都会被它给吃了。

    前者是因为蛟本性为恶，哪怕路人帮助了它，它也不会心怀感激，但也有少数的善蛟，会给予路人报答，后者则是因为讨封失败之后的报复。

    可蓝淘淘眼前的这头，明显就不是什么有感恩之心的善蛟，即便日后他讨封成功，帮助他成功化龙的人也会凶多吉少。

    然而蓝淘淘可顾不上什么讨封不讨封的事儿了，她现在的眼里和心里都是他口中所说的冷冰冰的祭坛！

    那个祭坛蓝淘淘其实见到过，就在她带着一大堆灵武去除蛟的时候，在这恶蛟的老巢里见到过，但这不是重点，重点是那个祭坛蓝淘淘觉得很眼熟，因为那是一个厍阴祭的祭坛！

    眼下见这恶蛟自己开口提起了祭坛，蓝淘淘立刻顺着他的话问道：“为什么要守着那个祭坛？那个祭坛很重要吗？比你化龙都重要？”

    这恶蛟显然没想到蓝淘淘会套自己的话，所以冷笑回答道：“就是因为想要化龙，本龙君才会守着那个祭坛数百年都没有离开过静海！”

    “为什么呀？”蓝淘淘装出一副不理解的模样，眼巴巴地望着他问道：“难道守着那个祭坛，你就能化龙了？”

    “守着那个祭坛不能让本龙君化龙，但设置那个祭坛的家伙却答应会助本龙君化龙。”恶蛟话音顿了顿，而后看着蓝淘淘的目光变得意味深长了起来，“不过本龙君现在不需要去帮那个家伙守祭坛了，因为只要吃了你，本龙君就攒够了化龙的能量，本龙君自己就能出海找人讨封去。”

    话音一落，恶蛟盯着蓝淘淘的目光中顿时多了几分贪婪和杀意，他轻轻舔了舔唇角，森然笑道：“上次让你逃了，这次可不能再让你跑了。小鲛人，你还是乖乖作为食物，成为本龙君化龙的助力吧。”

    ‘轰——————！’

    海水动荡而汹涌，恶蛟朝蓝淘淘伸出了一只手，而后对着蓝淘淘隔空一抓，只见蓝淘淘四周的海水顿时化作了一股水龙卷，而后迅速将她给从头捆到了尾。

    “卧槽————！”蓝淘淘在奋力挣扎未果之后，她愤恨地瞪向恶蛟，怒道：“你他妈耍诈啊？！哪有你这样的，说动手就动手？！！”

    “难道我动手之前还得提醒你一句不成。”恶蛟冷笑，一个闪身间就逼近到了蓝淘淘的近前，他贪婪地盯着蓝淘淘，微微兴奋地道：“莫怕——-！你能成为本龙君的一部分，也算是你的造化了。”

    “我去你妹的造化————！”蓝淘淘奋力反抗，一个鱼尾就扫了过去，当即将没有任何防备的恶蛟给抽飞了出去。

    趁着恶蛟倒飞而出的瞬间，蓝淘淘迅速摆动鱼尾朝大海沟深处游了过去，不过她被一股水龙卷给捆得结结实实的，到底是影响了她的速度。

    眼见着恶蛟再度暴怒追来时，蓝淘淘一边咬牙逃命，一边在忍不住嚎啕大骂：“老大————！夙离你个死狐狸——-！再不来救我，老娘真的要因公殉职了啊啊啊啊啊啊————！”

    与此同时————-

    六道总部会议室里。

    一场会议刚刚结束，夙离的智脑就跟抽了疯的智障似的，疯狂地叫了起来。

    夙离诧异地垂眸一看，当瞧见智脑上面熟悉的名字后，他朝同样诧异看向自己的轩辕天歌奇怪地道：“是静海分部的负责人，他怎么会突然找到我这里来了？”说着，他接通了通话链接，还选择了公放。

    “柳十三，怎么了？”

    “老大！！蓝五队长遇险，我手下的小金发来了求救信号，坐标在静海深海域的大海沟附近！！！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天木有二更哈！

