    不提陈平那边如何震惊，如何懊恼后悔没抓住机会。

    只说王霄这边，回到王宫之后就看到了蒙恬从北边发过来的军报。

    上边说，大军北上河南地，经过一连串的激战，已经成功的占据了大片土地，正准备攻打九原城。

    九原城是赵国人修建的，到了汉朝的时候改名叫做五原郡。

    因为河道变迁的原因，后世的九原城在黄河以北，而秦时的九原城则是在黄河以南。

    现在水土流失并不严重，所以黄河不叫黄河，叫做大河。水流清澈，孕育了强大的中原文明。

    经过千百年的开发，像是烧荒开田，砍柴烧火等等行为。到了唐朝以后，关中河套一带才会彻底的落寞下来。

    王霄起身来到地图前，看了一会干脆去了安置有沙盘的偏殿。

    从沙盘上就能看出来，九原城就在黄河岸边不远处。

    一旦过了黄河，很快就能抵达阴山与狼山。这里是匈奴人宣称的祖地，是他们祭祀的地方。

    之前连战连败的匈奴人，退到这里就没办法再后退了。

    “匈奴人是不懂打仗？”接到消息赶过来的王翦，疑惑的说“这是兵家死地啊。”

    九原城在黄河几字型的顶端。

    背后就是黄河的一横，两侧几百里开外则是黄河的两竖。

    在这种地方背水作战，还是和明显强于自己的对手打仗。在王翦看来，这就是在自陷绝境的找死。

    “他们或许有不得不战的理由。”王霄在马扎上坐下“不过这都不重要，重要的是能不能赢，能赢多少。”

    “依照目前的形式来看，我军肯定能赢。”

    灭楚之后，主动表示不再领兵的王翦，现在的身份大致是王霄的军事顾问。

    没有了兵权的折腾，王翦的心态此时非常放得开。

    “蒙恬的大军兵分两路，分别沿着大河两侧北上。既避开了沙海，又能随时得到支援与水源保障。”

    “之后两侧向着中间夹击，那些匈奴人再多，也是必败无疑。”

    三十万的精锐秦军，其中大半都是甲士，甚至就连强大的六万铁骑都被带去了。

    而匈奴那边，除了人马不少之外，从组织度到兵器装备，从士气到环境影响都处于绝对的劣势之中。

    在王翦看来，就算是皇帝养的猎犬去指挥，这一战也不会输。

    对于这位名将的判断，王霄还是相信的。

    他起身仔细打量了一番这边的沙盘，之后拍手离开“那就等战报吧。”

    旬日之后，战报开始密集而来。

    对于这场发生在千里之外的作战，王霄只能是通过快马送来的军报进行了解。

    按照这个时代平均每天四百多里的送信速度来说，王霄拿到第一份战报的时候，战斗实际上已经结束了。

    只不过是因为缺乏卫星转播的技术，咸阳城里的王霄，还不知道过程与结果罢了。

    首先是前哨接触战，蒙恬亲自带领主力，沿着黄河从库布奇沙漠的边缘顺流而下。

    之所以主力走这条路，那是因为顺流的话可以用船只筏子运送后勤补给，极大的缓解后勤压力。

    蒙恬的兵马与匈奴人，沿着黄河进行了一连串的激战。

    结果是匈奴人连战连败，一次胜利都没有过。

    蒙恬把全军战斗力最强的数万铁骑安排在了前锋，这些穿戴着甲胄，用着铁制兵器，战马也是装备三件套的精锐。打匈奴骑兵就像是小学生一样简单。

    一群宫廷卫兵们，按照军报的信息将代表不同力量的小旗帜在沙盘上插来插去。看的负责维修的墨家人眼皮直跳。

    军报一份份的送过来，沙盘上的行动也是在不断变化。

    分成两部分的秦军，像是一把巨大的铁钳，从黄河两边向着中间的九原夹了过去。

    而数量众多的匈奴人，却是并没有形成合力。

    他们是以部落的形式投入作战，自然不可能与强悍的秦军正面决战。

    哪怕是到了后面的冒顿单于和老上单于时代，匈奴人也没有改变过这种状态。

    他们的实力虽强，可却是永远都没把像是中原王朝那样，把所有的力气都集中起来用。

    等到头曼单于终于是察觉事态危机，下定决心放弃决战退回阴山的时候，战场上的局面已经是无法扭转。

    他们之前过来的时候，是冬天黄河结冰的时候过来的。那时候南下来到温暖的地方，轻松避开了可怕的白灾。

    可是现在，黄河化冻之下，他们想要回去就难了。

    黄河真正的成为了断绝生路的死地天堑。

    哪怕是集中了全部能够动用的船只木筏，日夜不停的运送人员物资，也只能是把一小部分人与物资给送过河去。

    尤其是在这个时候，各个部落的贵人们肯定是要先走。

    然后是他们身边得用的人手女人仆役奴隶什么的。

    更夸张的是，他们的财货马匹，甚至喜欢的小羊羔也要先行带走。

    运输能力本就有限，时间上更是争分夺秒。

    这个时候换做王霄的话，肯定是九成运力来送人，一成运力用来输送必需品。

    只要人都在，逃到了阴山北边再去打去抢就是了。

    可头曼单于对于匈奴的掌控力度，远远比不上他的儿子和孙子。所以宝贵的运输力量和时间，都浪费在了部落贵人们与他们的行李奴隶牲口上。

    两天之后，负责为运输船队护航的秦国水军船只出现在了附近的河面上，随即就封锁了河面，将所有不挂黑龙旗的船只木筏都给弄沉。

    匈奴人最后的逃生通道被封死。

    再两天，东西两路秦军合围过来。被逼急眼的头曼单于，集中南岸的兵马向着蒙恬所部的主力发动决死攻击。

    这场大规模的决战，在蒙恬给王霄的军报之中却是写的很简单。

    ‘五月初五，晴。九原城西南六十里，遇匈奴王庭兵马，驱兵攻打，破之。夺其旗，斩其王，掳其众，俘十数亩。缴获众多，不可数。’

    一场数十万人参与的会战，决定了匈奴人命运的会战。就这么三言两语的给打发了。

    直白翻译一下就是，五月初五这天天气不错，万里无云，阳光普照的。

    在九原城西南边的大桦背山的山脚下，蒙恬的兵团遇上了头曼单于的王庭。

    两边在山脚下拉开了阵势开打。是蒙恬主动进攻的，他先用锐卒缠住了匈奴人的主力，之后骑兵从两翼杀出侧击。以步兵大阵为砧板，以两翼骑兵为铁锤。生生的敲碎了匈奴人的军团。

    打赢了之后，夺走了头曼单于的旗帜，并且阵斩了这位单于。免了他死在自己儿子冒顿手中的命运。

    抓获的俘虏太多，粗略统计大概站满了十几亩地的样子。

    缴获的物资太多，实在是没办法短时间内统计完成。还请陛下等等，我们这边计算好了再说多少。

    实际上这算是军中不成文的规定了。

    缴获物资什么的，都是要先紧着军中内部分一波，之后才是向上归功。

    只要能打赢胜仗，历代的君王与大臣们，通常都是睁一只眼闭一只眼。死了命较真的，早就已经凉了。

    这次是真的缴获太多。怎么分，吞了多少再往上报拿不定主意。所以干脆就跟皇帝说，等等再说。

    匈奴人这里，他们还没有攻打西域，所以金银珠宝什么的不多。

    可马匹牛羊，帐篷皮毛这些却是数不胜数。

    游牧民族的特点，就是兵马走到哪儿，部落就跟到哪儿。

    原因其实很简单，别看游牧部落好似全骑兵部队，机动能力超强似的。

    可实际上他们的组织度与后勤供给能力，还有科技程度都是非常落后的。

    结果就是，战术上骑兵的机动力很强。可战略上，他们的战略机动能力却是极差。

    为了维持前线的作战，后勤跟随的部落营地通常都在三百里范围之内，最多也就是五百里。

    霍骠骑就是看穿了这一点，所以他带着强悍的骑兵军团，横扫了一个又一个匈奴部落。

    失去后勤补给能力的匈奴骑兵，毫无疑问的失去了战斗力，直接溃败。

    头曼单于他们这次是全体南下过冬的，基本上各大部落的家当都被带上了。现在全都便宜了秦军。

    历史上是匈奴人捡了秦军留在河套的洋落。现在的话，则是命运的轮回。

    “行了。”王霄看完军报，嘿嘿笑着“给蒙恬回信，就说战利品的事情随便处置。不过军马和母牛要多上缴一些。”

    王霄对于财货什么的，那是真的不看重。

    将士们玩命打仗，打赢了之后弄些好处装口袋里怎么了？哪来的那么多道德伟岸的圣人，站在高点上叽叽歪歪的。

    如果不是编组骑兵需要大量的优质马匹，如果不是耕地与吃牛肉都需要有大量的母牛。王霄甚至什么战利品都能分给将士们。

    “再告诉蒙恬，把阴山以南的地方都给拿下来。然后这次功勋赏赐的田地都分在那边。尽快送将士们的家属过去团聚。”

    “当地分县设郡，就叫九原郡，郡治定在九原城。”

    “让蒙恬分出一部分的兵马盯着西边云中代地的李牧。主力兵马往西边去，打通祁连山以北，合黎山以南的河西走廊。开启进入西域的通道。”

    这边才刚刚打垮了匈奴人，那边王霄就想着去打河西走廊的月氏人。

    从这方面来说，他倒是比汉武帝还要急切。

    “陛下。”

    离开沙盘室，蒙毅忍不住的问“那头曼单于为何不跑？”

    王霄顿住脚步，目光看向了阳光明媚的天空。

    “因为是老大，所以不能跑。”

