    李义阳看着两人笑了笑:“我说过我直觉一般都比较准，相信这两天就能验证我的推测了。”

    “李老弟，先不说你直觉准不准的事，单看你的个人能力也是让我佩服的不行。

    一家倒闭的厂子，你才刚接手，就让你给起死回生了，我可是听我那亲戚说。

    自豆制品生产销售后，一天比一天的量多，日营业额高达几万，而且这还是没有进行任何营销手段的。

    靠的就是一家一家的去跑业务，这一旦名声打响了，可了不得啊！”程泰安很是佩服道。

    说起这个刘峰最有发言权:“说实话，我本来对你们的豆制品，没有任何信心的。

    但结果出乎我的意料，我们酒店，光卖这些菜品，一天就六七万，简直不敢相信！

    所以，今天我请你们吃饭，一是表达感谢，二是谈谈合作的事，价格方面一切好说。

    我们酒店就按市场价多出一倍的价格，进你们的豆制品如何？

    签约期限为三年，合同到期后，咱们再续合同！这样可以吗？”

    这样的价格李义阳很满意，他本就没想着靠这个豆制品加工厂发财，不过是想给自己赚一桶金罢了。

    当即就同意了下来:“我没意见，程老板你呢？”

    毕竟程泰安是他的股东，理应尊重他的想法。

    程泰安是商人，既然人家都按市场价多出一倍的价格，那他又有什么好拒绝的呢！

    “我也没意见。”

    刘峰听后高兴的举起酒杯:“那就祝我们合作愉快！”

    晚上七点半，所有原著小说《花骨朵》的粉丝，均守在电视机前，等待《花骨朵》在柠檬台的首次开播。

    他们都有些紧张，很怕会成为一部烂剧，他们甚至都想好了，到时候怎么喷它。

    可当电视剧正式播放后，所有人沉浸进去了。

    他们纷纷被男女主的演技给折服了，尤其是剧情上，编辑有了一些改动，但看过去使人物的性格更加鲜明。

    于是，他们打电话给自己的亲朋好友，分享这部好看的电视剧。

    还有不少人分享在朋友圈，微博，头条里。

    一时间，网络上引起了一股《花骨朵》的热潮。

    而饰演这部剧的女主张莉颖，更是得到了广泛的关注。

    直到一天两集的开播结束，所有人还意犹未尽，在网上寻找女主所拍过的所有电视剧。

    总之女主因为这部戏，而彻底的火了，当晚电视剧的收视率，突破了以往所有的高度。

    第二天，有关张莉颖的新闻铺天盖地的出现在各大网站app，许多狗仔队甚至守在张莉颖的家门前，想要将张莉颖拍下来，好发到网上去。

    看着已经成为热搜的张莉颖，许多商家纷纷想趁着才刚火的势头，找张莉颖代言，提前签好合约，这样在价格方面，他们就不用做出那么大的让步了。

    谁知道，代言费依旧很高，但为了能让张莉颖代言自家产品，许多商家都同意了。

    毕竟人一旦越来越火，身价就会越来越高，现在犹豫，往后花的钱更多。

    程泰安和往常一来来到公司，一进公司大厅，就看到不少的员工聚集在一起。

    在讨论什么《花骨朵》的剧情，连他来了都没注意。

    现在还没到上班时间，他并未说什么，这刚准备上电梯，去往自己办公的楼层。

    可一个熟悉又陌生的名字，穿入了他的耳中，这脚步顿时就停了下来。

    他清了清嗓子，众人这才注意到他，纷纷停止了交流，异口同声的喊了一声董事长好，便准备回到自己的工作岗位去。

    程泰安连忙开口问道:“刚刚你们在讨论什么？”

    员工们还以为程泰安在责怪她们聚众聊天，表情有些紧张。

    这时，一个小领导小声的回道:“董事长，现在还没到上班时间，我们才在一起聊天的，上班时间我们从来没有这样聚众聊天过。”

    “别紧张，我只是好奇罢了，刚刚听你们提到了张什么颖的明星，她是谁？”程泰安声音缓和，不像不高兴的样子。

    见董事长，真的并未责怪，瞬间就来了精神。

    “董事长你还不知道吧，昨晚柠檬电视台，开播了一部新的仙侠剧，叫《花骨朵》。

    里面的女主就叫张莉颖，因为这部戏，这位女主已经火了，现在新闻头条里，全是关于她的新闻。

    以前我们也不认识她，但因为这部剧，我们都喜欢上了女主，她的演技实在太好了。”

    其她人跟着附和起来:“对，对，我们都很喜欢女主，为了能多看两集电视剧，我们还开通了会员呢！”

    听着员工们的话，程泰安表面上不动声色，内心却掀起了惊涛骇浪，竟然被李义阳给说中了。

    张莉颖真的火了，而且火的时间还在他说的时间范围内，这也太神了吧？

    回到办公室，程泰安迫不及待的拿出手机，打开了各大新闻的网站，果不其然，绝大部分，都是有关于这部剧的新闻。

    而作为这部戏的女主，张莉颖更是成为了大家讨论的对象。

    更有新闻说，张莉颖的身价一夜之间，直接涨了数十倍，代言费堪比一线明星。

    看到这里程泰安不得不感叹于李义阳的神机妙算。

    这世上谁能有几个像他们这么好的运气，在明星未火前，提前拍下了广告，省下了一大笔的代言费。

    正当他感叹于李义阳的神机妙算时，他的手机响了，是刘峰打开了。

    接听后，刘峰的声音响起:“程老板你看新闻了没有，现在新闻上有关于张莉颖的报道铺天盖地，她火了。

    李义阳真的太牛掰了，他说的话全部应验了。”

    他的声音难掩激动，毕竟李义阳越厉害，那他和这样的人交朋友，只有益处，没有坏处。

    程泰安也很是惊讶:“看到了，老实说他之前让我找人找张莉颖代言的时候，我还以为他是想省一笔代言费。

    后面他当着我的面承诺，说张莉颖能在一星期内名声大噪，我是持怀疑态度的。

    不过昨天吃饭，听你说了那番话后，我便有些期待，事情真像他说的那样，不曾想果真被他给说对了。

    我对他越来越好奇了，他究竟是怎么提前预知的，难道真的是凭直觉？”

    刘峰:“世界之大，无奇不有，总之咱们与李先生成为朋友，就相当于咱们也能提前预知一些事物，这会对咱们的事业有很大的帮助。”

    与刘峰通完电话后，程泰安转手又拨通了李义阳的电话。

