    第1043章 穆沉渊说：我要守男德

    她一出状况，多多少少影响了别的同学。

    又有一名女生差点摔倒。

    好在，该名女生坚持完成。

    接着，所有击剑社成员起身，举起他们手里包了毛巾的钢剑，开始进行灵活度最后一轮的测度。

    “啊!”

    “靠！”

    “好痛！”

    “啊！”

    很快，教室里传来阵阵“啊啊哦哦”的声音。

    一共十下，安夏挨了两下。

    是挨剑戳最少的同学。

    观看的穆沉渊垂眸间，黑眸暗沉的双眼，有笑意掠过。

    故意出错，看来，她身边的女生确实有问题。

    常繁是吧——

    以后多留意。

    接应他的国警宋长守也同他说过常繁的个人资料。

    表面看，没有什么问题。

    他还很意外，没想到是常繁最先接触了安夏。

    嫌疑人列表里，常繁并不在其中。

    此次，加上了常繁。

    本轮结束，安夏、童小观，两名有基础的男生，以及还有一名女生通过。

    其中，安夏最优。

    到了体测更简单了。

    那名通过的女生，胆子一下子大了许多。

    开始提要求了。

    她笑盈盈问，“老师，您能帮我按住腿吗？谢谢。”

    说是问，但后面那声“谢谢”，便有点意思了。

    是已经认定老师不会拒绝她呢。

    穆沉渊抬眸，薄唇抿紧，冰冷拒绝，“我有女朋友。”

    谈了恋爱后，情商一路飙升的特战员，马上明白该女生的套路。

    非单身，拒撩。

    女生一听，并不死心。

    “老师有女朋友了啦，那也没有关系吧，不过是帮学生按一下腿，又不会做什么，老师的女朋友不至于这么小气吧。”

    穆沉渊的回答比刚才更狠，“我小气，只接受与女朋友有肢体接触，其他女生，包括男生，一率拒绝。”

    “你也可以理解为，我遵守男德。”

    ……

    教室里突然间安静如鸡。

    随后，暴笑如雷。

    是男生们最先笑，然后才是女生抿着嘴笑。

    童小观是例外，她和男生一样，“哈哈”大笑。

    并道：“老师，你好可爱啊！哈哈哈，笑死我了。万万没想到，老师你也懂得守男德啊！”

    “哈哈哈，男同学们，你们要学一学老师啊！男德太重要了，有男德的男朋友，才不会被女朋友嫌弃哦。”

    我的妈啊，哈哈哈，笑死她了。

    还男德！

    真的是万万没有想到的回答中了。

    大笑的男生们马上有人回答，“那是必须的啊！我要有女朋友，我一定会遵守男德！绝不与别的女生有肢体接解。”

    “老师，你是我们学习的楷模啊，我们也要男德才成！哈哈哈哈！“

    “今日份学习，有了女朋友需要守男德。”

    “女生们，你们死心吧，我们的击剑老师有女朋友了哦。还有，他要守男德。”

    女生们听了，那个羡慕哦。

    这么帅，对女朋友还那么忠诚！

    天啊！

    为什么好男人总有女朋友了呢。

    搞得他们一点机会都没有。

    好气。

    童小观反正是死心了，笑到出眼泪的她调侃安夏，“大哥，你也没有机会了，哈哈哈哈，守男德的老师，有女朋友了啦。”

    这样的回答，安夏也有些意外。

    真没有想到，她的男朋友如此自觉。

    经得住诱惑！

    不错不错。

    深得她心。

    闻言，她淡道：“我祝福他女朋友，很有眼光，找了这么好的男朋友。”

    表扬自己！

    ===

    好有觉悟的穆少，表扬

    六更，明天见啦

    (本章完)

