    当黑白无常押送着上万神魂，来到不死魂皇面前，不死魂皇脸上绽放出一抹灿烂的笑容，“不错，你们很准时。”

    “我们敢不准时吗？”

    白无常黑着脸，说道。

    “也对。”

    不死魂皇哈哈一笑，“你们已经被我种下了魂种，成为我的魂奴，即便逃到天涯海角，只要我一个念头，你们就会暴毙身亡。”

    “这是今天最后一批神魂，一共一万三千五百二十一，你清点一下。”

    黑白无常往旁边一闪，把带来的神魂，展示给不死魂皇。

    “一万三千五百二十一，不错，不错。”

    不死魂皇舔了舔嘴唇，很是满意。

    不过，他并没急着下嘴，而是继续对黑白无常说道：“看得出，你们的工作能力还是非常强的，跟着我，好好干，等我一统三界，亏待不了你们。”

    从十九层地狱悄无声息地逃出，已经一个多月的时间，考虑到魂力不足，一旦被发现，很可能会被再次镇压，不死魂皇没敢留在地界，而是转道人界。

    可是，到了人界，他才发现人界的神魂，并没有地界那么好搞。

    主要问题是现成的神魂不够集中，他得找半天，才能找到一个，吞噬一个。

    当然，也可以对活人下手，但活人的神魂与肉身，是融合在一起的，想吞噬，需要先行剥离，同样耗费时间。

    可以说是背着抱着一般沉。

    就在不死魂皇一筹莫展之际，他发现了在人界勾魂的黑白无常。

    他一下子就被黑白无常的专业，给震惊到了。

    靠着无穷无尽的分身，黑白无常分分钟就能聚拢成千上万的神魂，比他一个月加起来搞到的都多。

    这种情况下，不死魂皇想都没想，便施展手段，将黑白无常收入麾下。

    “一统三界？”

    黑白无常互相对视一眼，望着不死魂皇说道：“你想的也太多了，照你现在这种搞法，用不了多久，就会被地府盯上。”

    “会吗？”

    不死魂皇皱了皱眉。

    “会。”

    黑白无常肯定地点点头，继而解释道：“我们每天都会往地界运送大量神魂，可今天一个都没送，傻子都能看出问题。”

    “好像是哦。”

    不死魂皇咂摸咂摸滋味，突然意识到自己有点儿兴奋过头了。

    他应该循序渐进，每天留下一小部分神魂，剩余的大部分送到地界，如此才能做到神不知鬼不觉。

    待到魂力补充完毕，重回巅峰，再一举颠覆三界。

    “只是一天，亡羊补牢的话，应该还不算晚，你们随便想个理由，搪塞过去，从明天开始，我只留两成神魂。剩下的八成，你们送到地界。”

    思考片刻，不死魂皇大手一挥，说道。

    “这不是为难我们吗？”

    黑白无常欲哭无泪。

    他们是按照生死簿勾魂的，那么大的缺口，就算有一百张嘴，也蒙混不过去。

    “要么死，要么自己想办法！”

    不死魂皇才不管黑白无常为难不为难。

    “那我们自己想办法吧！”

    人为刀俎我为鱼肉，黑白无常无奈地低下头。

    “行了，你们回地界吧，明天准时来这报道，如果到了时间，我没看到你们，后果是什么，你们自己清楚，别想着求救，就你们认识的那些人，没有一个可以抹除你们识海中的魂种，”

    不死魂皇威胁黑白无常道。

    “我们知道。”

    关乎自己的性命，黑白无常当然不会冒险。

    两人又望了一眼，那一万多神魂，请示不死魂皇，“要不，这些神魂你别吞了，我们带去地界交差？”

    “一个神魂都不带回去，确实说不过去。”

    不死魂皇想了想，说道：“一半吧，我给你们一半。”

    飞到嘴边的鸭子，一口不咬，同样说不过去，不死魂皇决定折个中，和黑白无常二一添作五。

    “好，好。”

    这样的让步让黑白无常大喜过望。

    “我觉得，还是全带回地界比较好。”

    可就在这时，不远处另外一个山头上，传来一个低沉的声音。

    “谁？”

    突如其来的一嗓子，把黑白无常和不死魂皇吓了一跳，三个人齐刷刷地望向声音传来的方向。

    另外一个山头上，刘青负手而立。

    其实，他早就到了，也早就看到了不死魂皇，但为了理清事情的来龙去脉，耐着性子在旁边猫了一会。

    如今，除了不死魂皇是如何逃离镇压法阵，还没搞清楚之外，后面的事，刘青连听再猜，已经梳理得差不多了。

    所以，也就没有再藏下去的必要。

    “刘大人！”

    “刘青！”

    发现发声之人是刘青，黑白无常和不死魂皇是两种截然不同的心情。

    黑白无常是先喜后怕。

    喜的是曾经制服过不死魂皇的刘青，或许能再次制服不死魂皇，顺带着解救他们，怕的是他们助纣为虐，扰乱轮回秩序，纵使有情非得已的理由，也免不了重罚。

    不死魂皇则是先怕后喜。

    怕是因为他着过刘青的道，难免心存忌惮，喜的是，经过一天的吞噬，他魂力已经今非昔比，而且，今天，是在他的主场，为了以防万一，他特意在灵台山，构建了一座法阵，两者相加，定能制服刘青，一雪前耻。

    基于不一样的心情，黑白无常喊了一声刘大人就哑火了。

    反观不死魂皇，咬牙切齿地叫了刘青的名字后，便是一阵狞笑，“这真是天堂有路你不走，地狱无门自来投，刘青，你要是不出声，我还发现不了你，今天，咱们新仇旧怨一起算。”

    “魂皇，你还是和以前一样自信。”

    刘青撇撇嘴，丝毫不受不死魂皇的气势影响。

    “自信源于实力。”

    不死魂皇望着刘青，恨声说道：“上一次，我只是一不小心才着了你的道，你真以为，公平对决，你能胜过我？”

    “所以，你想来一次公平对决？”

    刘青盯着不死魂皇，说道。

    “这……”

    如果是在刘青的主场，他肯定会选择公平对决，可现在，是他的一亩三分地，想到自己那些精密的布置，凭什么公平对决？

    “成王败寇，大家关心的是结果，过程如何，并不重要，你有什么手段，尽管用出来就是。”

    不死魂皇指着刘青，发出挑战。

    “我觉得我们可以坐下来，心平气和地谈一谈，没必要一见面就喊打喊杀，这样不好。”

    妖兽世界是主要矛盾，不死魂皇是次要矛盾，刘青诚心实意地说道。

    “当初，你镇压我的时候，可没说过要心平气和地谈，现在知道制不住我了，就要心平气和地谈？门都没有！”

    不死魂皇还以为刘青是怯战了，变得更加猖狂。

    不再给刘青说话的机会，不死魂皇飞身而上，直冲刘青。

    比境界，刘青比不死魂皇差了不是一星半点。

    被镇压前，不死魂皇就恢复到了天尊中期，而今，又在人界吞噬了大量神魂，他的境界，已经来到天尊巅峰。

    理论上，不死魂皇动动小手指，就能抹杀刘青。

    可刘青还是义无反顾地站了出来，不是做好了牺牲的准备，而是他知道，不死魂皇伤不到自己。

    这是由魂族特殊的生命形式决定的。

    魂族只有魂体，所以，只能单纯的修精，攻击也都是精神攻击，而拥有几百个识海的刘青，最不怕的就是精神攻击。

    当不死魂皇的第一波攻击袭来，刘青的几百个识海，构成了一道铜墙铁壁，那些精神力打到铜墙铁壁上，瞬间分散开来，根本没有对刘青的识海造成任何损伤。

    “怎么可能？”

    不死魂皇大吃一惊。

    他知道刘青有几百个识海，可以分散攻击，所以，第一波就用出了全力，如果刘青还是玄丹境，就算有几百个识海，这一下，也够刘青受的。

    可是，刘青却安然无恙。

    这意味着刘青在修精法则下的境界，也已达到了仙境，这在现如今的三界大陆几乎不可能的。

    要知道，早在魂族进入三界大陆之前，三界大陆上的修精法则就没落了。

    发展到今天，人族修气，妖族修体，已经是定律，至于修精修者，少之又少，境界高的，更是屈指可数。

    即便是太上老君那样的天阶术炼师，在修精法则下，也就是玄丹境的水平。

    而刘青，识海强度明显比那些天阶术炼师还高出一个档次，难怪，他会有恃无恐。

    “怎么样？可以谈了吧！”

    刘青风轻云淡地问不死魂皇。

    不过，也只是表面上风轻云淡。

    补充完魂力的不死魂皇，全力一击，威力还是十分巨大的，也幸亏不久前，刘青吸收了一滴龙神精血，继而被天降神雷劈成了修体，修气，修精三种法则下的仙境，不然，还真不好应付。

    “谈？谈个锤子！”

    不死魂皇嘴硬道。

    “你还想继续做无用功？你应该知道，你是攻不破我的识海的。”

    刘青摆事实，讲道理。

    “我……”

    不死魂皇一时语塞。

    反应了大概三秒钟，不死魂皇上下打量着刘青，说道：“我是攻不破你的识海，但却可以攻破你的肉身。”

    “攻破我的肉身？你在开玩笑吧？”

    刘青觉得不死魂皇在讲笑话。

    他一个魂体生命，怎么攻击对手的肉身。

    “是不是开玩笑，你很快就知道了。”

    说话间，不死魂皇双手掐诀，随着一道道阵纹，盘旋而出，刘青身体周遭出现了一道道风刃。

    “不好。”

    刘青脸色大变。

    很明显，不死魂皇提前在灵台山布下了杀阵，而杀阵的阵力，足以对他的肉身造成伤害。

    面对风刃的突袭，刘青施展身法，左躲右闪，一时之间，手忙脚乱。

    “小仙终究是小仙！”

    看到刘青的状态，不死魂皇得意的笑了。

    如果来一个修气或者修体的天尊，他的杀阵，将没有任何效果，可偏偏，刘青在修气和修体法则下的境界，和修精法则下的境界一样，也是小仙。

    如此一来，刘青被杀阵碾压，只是时间问题。

    眼看着就要身首异处，刘青大喝一声，“元素之身！”

    “元素之身？”

    听到这四个字，以为胜券在握的不死魂皇，脸一下就僵了。

    他竟然忘了刘青还有一个由精纯的元素之力，打造而成的元素之身傀儡。

    之前，他跟那个元素之身傀儡，交过手，因为一个是单纯的肉身之力，一个是单纯的神魂之力，不在一个频道上，双方谁都奈何不了谁。

    但不死魂皇很清楚，元素之身的肉身之力，达到了圣主层次，站出来，为刘青挡下那些风刃，简直不要太容易。

    可是，等了足足半分钟，元素之身傀儡，也没出现。

    “什么情况？”

    不死魂皇一阵懵逼。

    印象中，元素之身傀儡，对刘青可是言听计从，刘青让元素之身干什么，元素之身干什么。

    除非……

    元素之身傀儡，不在刘青身旁。

    “刘青啊刘青，你是不是把元素之身傀儡丢了？”

    心中大定的不死魂皇，忍不住嘲笑起刘青。

    事实上，此刻的刘青，恨不得找个地缝钻进去，因为，他刚喊完元素之身，就意识到元素之身，被他留在了聚灵谷，镇守空间通道。

    “没有元素之身，我就靠自己！”

    元素之身是指望不上了，刘青一咬牙，开启真实之眼，刻画阵纹，直接从源头，破解盘旋于身遭的阵力风刃。

    “跟我比拼术道技艺，你未免也太小看我这个魂皇了！”

    一看刘青的动作，不死魂皇就知道刘青要干什么了。

    作为单纯的魂体，魂族在精神力上具备得天独厚的优势，所以，术炼一直都是魂族最为擅长的。

    不死魂皇立刻来了一个兵来将挡水来土掩，实时操控起那座风刃杀阵，与刘青在术炼上展开交锋。

    拥有地阶徽章的刘青，经过两界山中枢大阵的洗礼，又上了一个台阶，重新评定的话，绝对能捞一个天阶徽章。

    可即便是天阶术炼师，跟不死魂皇仍然是没法比。

    “真以为你当初镇压了我，术炼造诣就在我之上，那完全是荒血石的功劳！”越战越勇，很快就把刘青逼到墙角的不死魂皇，忍不住叫嚣起来。

