    SY-实验卫星的内部面积其实是非常巨大的，因为这里不仅仅是实验人员的实验室，还是一个供养这些实验人员的小型城市。

    为了能够给高精技术人才提供最好的服务，爱兰希尔帝国设计的类似空间站功能性其实是非常全面的。

    这里有小学初中，甚至有相关的专业实验室——这里的人才都是基础非常扎实的高精尖人才，所以他们的后代培养也是相当受到重视的。

    另外这里还有市场也有居民区，几乎和一个城市没有任何区别。只需要一个电话，这些工程师或者学者们就可以叫来专门的运输飞船，为他们送来其他行星上的各种美食酒水。

    而且，为了实验新型武器，这里有试验场，也有专门准备的武器实验室。

    威力更大一些的武器，就需要去太空进行实验了，这里有专门的实验宇域，有飞船进行巡逻。

    “我说，这种东西你确定可以吗？”狭小的控制室内，一名试飞员看着正在自检数据的电脑，有些紧张的问通话频道另一边的工作人员。

    立刻，工作人员的声音就透过耳机传送了过来：“放心好了，就好像是游泳……你是在控制你自己的身体，所以不需要紧张。”

    “我确实有点儿紧张，你确定这东西和你们那个说明书上一样好用？”试飞员还是有些紧张，不过他还是专业的打开了头顶上一个开关，这是规定的技术动作。

    “主推进器检查完毕，通信畅通……”自检报告一项一项的开始汇报，让试飞员顿时安心不少。

    一切顺利，总要比检查出问题更让人安心不是么？他伸手打开了头顶的第二个开关。

    和那种电影里演的高达或者巨型机器人完全不同，爱兰希尔帝国的机器人驾驶舱里根本没有外部的显示器，因为进行灵魂连接之后的驾驶员，是不需要通过显示器来感知整个战场情况的。

    他会通过机器人头部的真正视力来感知整个战场，就和人用双眼看清周围一样。

    与此同时，雷达探测的数据还有其他一些数据会同时投影到他的面前，这些数据会帮助驾驶员掌控好自己的机器人，更透彻的理解自己的情况。

    “是的，理论上，你的操作如果按照说明书上来，应该是一样的。”通信器那边，工作人员耐心的解释道。

    不过，试飞员还是觉得，这装备怎么听，怎么都不太可靠的样子。

    “视频信号连接一切正常。传感器一切正常……”在连接上了视觉信号之后，试飞员汇报了一下自己看到的一切，他能够看到远处的点点繁星，也可以看到那艘为这一次实验护航的探索级驱逐舰。

    他看得非常清楚，就好像自己漂浮在宇宙中一样。如果不是现在还做不到，他甚至想要看看自己的身体，看看自己的手脚，感受一下身在宇宙中漂浮的奇妙旅程。

    就在这一刻，他似乎爱上了这种设备。这简直就是一个伟大的发明，仅仅是利用这种技术开发开发旅游项目，就基本上稳赚不亏了。

    “哇哦……我的天！你猜猜我看到了什么……这……简直太美了！众神在上。”试飞员好奇的扭动着自己的脑袋，想要看清楚周围的一切。

    毫无延迟的，正被设备还有线路以及拘束锁具固定在运输飞船上的巨大机器人，也跟着扭动起了头部。

    “注意步骤！你还没到可以自由行动的时候呢！小心！小心宇航员！”耳机里面，工作人员的声音焦急的劝阻道。

    正漂浮在机器人头部的工作人员被扭动的头部吓了一跳，不少人因为晃动已经被甩到了宇宙中。

    固定的安全绳在宇宙中无力的微微甩动着，几个宇航员开始用喷射设备调整自己的漂浮姿态。

    意识到了自己应该老实一些的试飞员立即停止了摇头晃脑，他已经可以感受到，自己的双手与这个机器人的双手连接到了一起。

    “手臂灵魂已经连接完毕……请测试你的手指，按照我念出的名字来挪动你的手指……无名指！”耳机里面，另一个工作人员开口命令道。

    按照对方的命令，试飞员挪动了自己的无名指。巨大的机器人的无名指开始了运动。

    “很好！大拇指！”那个工作人员赞许了一句，继续命令道。

    隔着厚重的落地窗，站在SY-9实验空间站内的男工程师激动的走到了女工程师的身后，兴奋的说道：“实验机体能量加注完毕！我到现在都不敢相信，从我们提交申请，竟然只用了4个小时就拿到了一切想要的零件与设备。”

    “那些特别支援来的工程技术人员也不差啊，只用了29个小时不到，就搞出了这么一个成品。”女工程师抚了一下那头漂亮的卷发，目不转睛的盯着那个正在从运输飞船上被拆下来的实验机体。

    “简直完美！”男工程师同样看着那台他提出了计划，最终被生产出来的新武器，开口赞叹道。

    女工程师一愣，然后脸上的笑容明显多了一些。毕竟无论是什么样的女孩子，被男人夸赞都会有一个好心情。

    “为什么不约我晚上一起吃饭？”终于，女工程师打算给身边的这个傻子一次机会。

    “哦，没时间啊！我晚上的时候要整理刚刚拿到的一手资料，有关宇宙新型兵器的论述报告也要重新写一份，抄送你的有关资料你都看完了？”男工程师一本正经的反问道。

    “没……没来得及看呢……”女工程师有些脸红。

    “那你还……”猛然间意识到了什么的男工程师顿住了，他的额头渗出了汗水，整个人似乎都颤抖了起来。他意识到自己似乎搞砸了一些事情，不过又不确定自己是不是真的搞砸了一些事情。

    “那个……其实……晚饭还是要吃的……我知道有一家餐厅还是不错的。”终于，男工程师决定改正一些错误的决策，重新向目标发起攻击。

    “对不起，我没时间。”头也不回的，女工程师恼火的回答道。

