    

    南宫幽进殿行礼。

    “儿臣参见皇后娘娘！见过大皇兄！”

    “平身。”皇后问道：“你最近都在忙些什么？”

    “回皇后娘娘，儿臣自降为平民后，找到了爱妻，寻得幼子。这些日子以来，儿臣在陪他们母子。”

    皇后和大皇子对视一眼。没想到南宫幽竟然就这样无遮无拦的说出来，看来他是破罐子破摔了。

    皇后说道：“皇室血脉，不容混淆，你确定他真的是你亲子？”

    “不确定。不过只要他认我是他父亲，我便认他是我亲子。”

    南宫幽本不欲回答这个问题。因为等萧王到京之后，皇上便会告诉皇室重要成员，叶筱妍和嘟嘟的真实身份，然后商量出山河图空间之事。估计用不了多长时间，萧王就会进京。

    皇后皱眉：“胡闹！是就是，不是便不是，怎可如此戏言！”

    南宫幽低头不语。

    “此事皇上知道了？”皇后问。

    “是。”

    “皇上问他是不是你亲子，你也是这么跟皇上说的？”

    “是。”

    皇后顿感无语。南宫幽这么胡作妄为，皇上居然熟视无睹。皇后心中气闷。

    “皇后娘娘还有何吩咐？没有吩咐儿臣便想离宫了。”南宫幽道。

    皇后顺了顺气，问道：“你两次进宫与皇上密谈，你们在谈什么？”

    “此事，到时候父皇自然会与皇后娘娘说，儿臣不便透露。”

    皇后愠怒望着南宫幽，想着措辞，该如何问出来。

    这时大皇子对皇后道：“母后，三皇弟与父皇商议之事，定是事关重大之事。母后就不要再问了。”

    大皇子原还以为母后会如何婉转问话，没想到她这么直接。真是无语。

    大皇子问南宫幽：“你那爱妻幼子，父皇可有怎么说？”

    没有得到皇室承认，是不能称之为“妻”的，不过既然南宫幽这么称呼，大皇子也就顺着他的意，称之为“妻”。他对南宫幽还是有些了解的，你若对他喜欢在意的人不善，他也会对你恶意。

    南宫幽道：“父皇认可了他们，不日父皇就会宣布她是我的妻子。”

    “什么！”皇后觉得皇上也太纵着南宫幽了，如此胡作妄为，皇上居然认可了。

    大皇子对南宫幽笑道：“那就恭喜三皇弟了，到时候你可要请我们喝喜酒呀！”

    “一定一定！”南宫幽对大皇兄支持的态度很高兴。

    大皇子对皇后说道：“母后，如果没有什么事情，就让三皇弟回去吧，他家里还有爱妻幼子等着呢。”

    “去吧。”皇后对南宫幽有种无力感。皇上如此纵着他，她还能说什么。

    南宫幽离去后，大皇子对皇后道：“母后，这下子你就更不用忧心了。”

    “忧心什么？”皇后还没转过弯来。

    “三皇弟娶了位民间女子，还有个说不清道不明的孩子，他怎么做太子？将来怎么做皇上？”

    皇后想想也是，忧虑道：“可是你父皇的定立诏书，迟迟没有动静。”

    “是我的，自然是我的；不是我的，多想无益。母后，你就不要再忧心忡忡了！”

    南宫幽回到三合院，叶筱妍和嘟嘟不在。南宫幽又去到南园，俩人也不在。问食坊里的伙计，说是去南城了。

    叶筱妍和嘟嘟出宫后去了南城。柳家今天要在南城大摆宴席，他俩去凑热闹。

    这里状元郎没有骑马游街的环节，就是接个圣旨，然后第二天去参加“恩荣宴”。之后按部就班，该干嘛干嘛。昨日南园一帮人回去帮柳剩家打扫清理，有人吆喝着要郑和文请客，郑和文应下了。

    后来帮忙的人越来越多，这些人都应该请，柳剩知道郑和文没有多少银子，于是拿出自己的积蓄凑了个份子，去找胡强，商量想在南园担担摆十几桌席面，请这些来帮忙的人。

    南园担担，地方宽敞，而且这里本就是做食品加工的，工具家什也齐全。

    正好疾风也在，他看柳剩和胡强商量，如何用六两银子多摆几桌，能将今天这一百多号人全都请了。

    郑和文和柳剩实在拿不出多少钱来请客。总不能将所有银子全都拿出来吧！他们以后还要过日子呢。

    晚上疾风跟叶筱妍汇报时，说了此事。叶筱妍叫疾风明日从南园担担拿出两扇猪肉，算是她凑的份子。后来清风、疾风、青树、青茂也每人凑了五两。这下子，原本只是准备摆个十几二十桌的，现在可以摆七八十桌了！

    当然，这是按照南城百姓请客的席面标准算的。

    当叶筱妍和嘟嘟来到南城时，南城干净整洁得跟以前判若两处。叶筱妍还记得，她第一次路过南城贫民窟时，这里道路泥泞、污水横流，垃圾遍地。

    现在的南城，除了房屋简陋些，私搭乱建显得有些杂乱无章些，就环境卫生而言，比以前大有改观。

    叶筱妍忽然萌生出一个想法：重新规划建设南城。

    虽然他们早晚是要迁移出山河图的，但这不是一天两天的事。

    图外一日、图内一月。今天他们跟皇上商量过，山河图内的百姓，逐次分批迁移出去。不过在此之前，她和南宫幽先出去探探路。找到合适迁移安置的地方。

    假如她和南宫幽到山河图外探路，一去就是一两个月，那么图内就是好几年。莫说一两个月，就是十天半个月，山河图内也是一年之久。

    这么长的时间里，山河图内的百姓依然要生活。他们总要做点什么，不能什么都不做干等着吧。

    叶筱妍想到上次她将整片树林移走。如果是将整幢房屋移走的话……那么重新规划建设南城，似乎也不是浪费。到时候直接将现成的房屋移出去，还省得在外面盖了。

    嗯！这个主意不错。叶筱妍暗暗想着：等什么时候试一试，将整幢房屋移出去，是个什么效果。

    思忖间，马车到了南城的最南边“南园担担”。大老远就看见那里空地上，摆放着许多桌子板凳。一些人正在准备着今天的宴席。

