    教务处长满脸僵色。

    虽然他并不认为明瑶真的能答出来题目，但是这不代表他愿意给她重考的机会。毕竟在他看来，明瑶提出这个要求，不过是为了拖延时间罢了。

    偏偏明与文开口了，别看这人年轻，但是在学术圈的地位绝对是难以撼动的，不是他一个小小教务处长惹得起的。

    于是，他只能讪笑道：“当、当然不介意，毕竟我们学校不会冤枉任何一个学生。”

    明与文微笑：“那就辛苦各位了。”

    在教务处长的吩咐下，很快有老师将新的卷子拿了过来。因为星明杯的原因，各大学校都有出过类似的、综合了几门科目的卷子。

    甚至出于教务处长的私心，他特意让老师拿了难度最大的卷子。

    虽然他不认为明瑶有几分水平，但不耽误他从中作梗，不是吗？

    明瑶拿到了卷子后，并没有立即动笔，而是一动不动地看着卷子。

    这个状态持续了至少十多分钟，见她这模样，其余人下意识认为她是做不出来了。

    “明瑶同学，你怎么还不答卷？”教务处长看似为难地开口道，“你要是不会做就直接放弃吧，不要浪费大家的时间了。”

    “就是啊。”一旁的男老师忍不住说起了酸话，“之前还信誓旦旦地说那些答案都是自己算出来的呢，结果现在一题都写不出来。”

    就连本来还有些紧张的王雪都松了口气。

    本来看明瑶一脸淡定的样子，她差点以为自己踢到铁板了，看来是自己想多了。

    也是，那人说过了，明瑶就是个废物，怎么可能写出答案？

    然而无论他们怎么冷嘲热讽，明瑶都没有理他们。

    张博替自己的小恩人着急，然而又顾忌现在的微妙处境，不能多说什么。唯独明与文脸上依然挂着不变的笑容，只是看向明瑶的目光里多了一分深意。

    又过去了几分钟，就在这群人等得不耐烦的时候，明瑶终于拿起笔，动了！

    只见她直接在考卷上写下了答案，速度之快，甚至连题目都没看上一眼。她在每道题下只写了答案，一张满是题目的卷子，她竟然转眼就写完了！

    这一幕让教务处长他们都愣住了。

    只是很快，男老师就反应过来，不满出声：“明瑶同学，就算你不会做，也不能乱写吧！白白让我们等了那么久时间！”

    “王处长，我看这个明瑶同学的态度问题太严重了，她要是乖乖承认错误就算了，现在胡乱写一通就想糊弄我们，真当我们是傻子吗？”

    “等等……！”

    正在男老师滔滔不绝的时候，张博突然拿起了卷子，震惊道：“这些答案……都是对的！”

    “怎么可能？张教授，我知道你宣布在那个惹祸上身，但是你也不能当着大家的面胡说八道吧？真以为我们看不懂答案呢？”男老师一边说着一边抢过了卷子，然而没过多久，他的表情就僵住了。

    因为他惊讶地发现，张教授说的话是真的！

    “不、不可能……”男老师不可置信道，“这些题哪怕是我们老师做，都需要打草稿……”

    而这个被称为废材的明瑶，竟然靠着心算就得出了答案？！

    这根本不可能！

    到了这个时候，男老师突然意识到，刚才明瑶看着卷子不动笔，根本不是他们想象中的发呆或者拖延时间，而是……在心算全部题目！

    所以她才能提起笔就能写完所有答案，连停顿都没有……

    “原来如此……”张博还沉浸在试卷的震撼中，“我想起来了，之前老李和我说过，他们给初赛批卷的时候批到一张只写了答案的卷子，因为没有写步骤，所以扣了不少分。”

    “原来……这个学生就是你？”

    明瑶：……

    破案了。

    总算知道自己为什么才刚刚及格了。

    毕竟她是重生回来的，太久没有参加学校考试了，竟然忘记这种考试是要写步骤的，不是写下一个结果就行。

    张博无奈道：“虽然我知道你会写，但是下次你还是写步骤吧，不然又要扣分。”

    不管怎么样，事实已经定下。

    明瑶……没有作弊！

    有这实力，她还需要作弊吗？过考就是动动手指的事情。至于张博泄题就更不可能了，张博是外校的教授，这张试卷是景大内部出的，他又怎么可能知道题目？

    “看来事情已经有结论了。”一直没有出声的明与文在此时终于开口，“王处长，接下来的事情应该不用我插手吧？毕竟我相信你的职业道德。”

    “是、是的……”教务处长的脸上直冒冷汗，“既然明瑶同学没有作弊，我们会对外澄清，而明瑶同学参赛的资格也会继续保留。”

    “还愣着做什么？还不赶紧把人带走？耽误了明瑶同学考试怎么办？”

    教务处长瞪了男老师一眼，如果不是他，这件事会闹到现在这种地步吗？！

    这个时候，他丝毫想不起之前自己对明瑶的刁难了。

    男老师绿着脸连连点头，就在这时，明瑶开口：“等等。”

    “我记得在答题之前，我提过条件吧？”少女缓缓开口，清冷的目光落在了一旁的王雪身上，“如果能证明我没有作弊，她就得退学？”

    教务处长：“明瑶同学，这……”

    “毕竟这位同学作弊在先，还品德不佳陷害别的同学和教授。我们景大好歹是名校，要求名下学生德智体美劳全面发展，总不至于会留着一个品德败坏的学生吧？”

    教务处长：“明瑶同学说得对，我刚才话还没说完，我就是这个意思……”

    哪怕他再看不惯明瑶，在张博和明与文在场的情况下，也只能点着头附和。

    殊不知，他的态度彻底摧毁了王雪心底的最后一丝防线。

    谁来告诉她，事情为什么会变成这样？！

    明瑶不是个废物吗？她怎么会答出考题，怎么会这么厉害……

    不，不可能的，事情不应该变成这个样子。

    明明，那个人说过……

    “对了。”

    明瑶突然凑上前。

