    “你说那海底埋了多少小姑娘？”

    市局刑侦大队还是忙得跟菜市场的，轩辕天歌一行人从静海市回了帝都后，她就和祁渊一起又立刻来了市局，并顺便将灵武研发室先做好的两百个小铃铛给送了过来。

    然而当听完轩辕天歌不久前的静海市一行后，卫禹丞还是差点摔了手中捧着的茶杯。

    他颤着手抽了几张纸巾出来擦干了桌上洒出来的茶水，一脸震惊地看着沙发上的二人，犹不可信地又重复问了一句：“多少？”

    轩辕天歌一叹，“太多了，准确的数我给不了你，但决计不下万数。”

    卫禹丞脸上噌地一下彻底变了，他咬着牙道：“不下万数？他们...他们简直太丧心病狂了！”

    “而且这个数应该还是近二十年来内的。”轩辕天歌没有任何隐瞒地道：“但那个祭坛存在的时间至少三千年之久，所以...前面还有多少根本就没法知道，大多数都已经被炼化吸收了，我如今找到的这些都还是没有彻底被炼化吸收的。”

    太长远的时间卫禹丞没法管也管不上，但光听到近二十年内就有数以万计的小姑娘遭到了毒手，他整个人都气得哆嗦了起来。

    卫禹丞脸色铁青地看着轩辕天歌问道：“他们究竟从哪里弄来的那些小姑娘？这两天我们的人也没有停止寻找过，全国的失踪人口登记系统已经快被我们翻到底了，可始终没有找到一个符合的。那么多的小姑娘，他们都是凭空变出来的吗？”

    “并不是凭空变出来的，也不是你们没找到。”说到这件事儿，轩辕天歌的脸色也难看了几分，从她在海底聚集那些阴魂的时候，她就已经得知了那些阴魂生前的事儿，当时在海底那会儿，她同样气得不轻，可再生气也是没用的，该发生的还是发生了，甚至在很多偏远的地方，那样的事儿仍然还在继续。

    “那到底是怎么回事儿？”卫禹丞皱眉，他想不明白那些枉死的小姑娘究竟是从哪里来的。

    但祁渊见轩辕天歌的脸色不好，所以主动开口接过了给卫禹丞做解释的活儿，淡淡道：“买来的，或者说是专门养出来的。”

    什么意思？

    卫禹丞闻言一愣，他不太明白地看着祁渊，“什么叫做买来的，或者说是专门养出来的？”

    祁渊淡淡地看着他，平静道：“卫队长，虽然你从前一直在麒麟，也时常出去做一些凶险的任何，当然也见过不少阴暗的事儿，可你应该还没有见过那种一个村里都是愚昧不开化的愚民吧？”

    卫队长当年什么凶恶的家伙没见过，常年盯着刀尖炮火行走的人，但要说愚昧不开化的人，他还真的很少见，毕竟如今这个年代，在贫穷的部落都能人手一部智能手机呢，虽然智能手机对于别的人来说已经是退出了历史舞台了，可在国外一些十分偏远又原始的部落里，还是能够见着的。

    祁渊静静道：“在我们国内，还是有不少偏远自封的小村子的，特别是那些没有生活在超能源保护罩中的偏远小村子，他们祖祖辈辈都扎根在原始大山中，一个村里只要百来口甚至于数十口人。别说他们没有身份证也没有登记在人口系统中，他们甚至一辈子都没有出过大山的那种。”

    卫禹丞又愣了愣。

    祁渊：“有句老话说——-穷山恶水出刁民，说的就是他们，他们没受过什么文化教育，更没有什么法律常识，从祖辈开始，就一直重男轻女，村里的女人怀了身孕，生下来的是男孩就好好养大，若生下来的是女孩，要不直接拿去沉了河，要么就会找一个山沟沟有野兽出没的地方给丢了。”

    “......”卫禹丞一脸的不可置信，如今都二十六世纪了，居然还有这么骇人听闻的事儿？况且在经过几次大战之后，全球人口锐减，别说什么重男轻女了，现在只要是个孩子对他们国家来说那都是宝贝啊！

    卫禹丞简直不敢相信，“就因为是女孩，就这么......是因为养不起吗？难道他们不知道要他们养不起，国家会帮他们养吗？！！！而且，女孩都丢了，那他们村里的男女比例不会严重失衡吗？”

    “会失衡，但这群愚民他们再蠢，却也知道近亲不能结合。”祁渊嗤笑，声音嘲讽：“他们一个村里的人几乎都沾亲带故，所以在男女比例失调之后，村长就想到了凑钱去山外面买。全村凑钱，买一个女人回去，然后全村的男人共用，可即便是这样，他们依然改不了那祖祖辈辈传下来的恶习，要生的是女孩，依然会拿去沉河或者扔山里去喂野兽。”

    “他妈的......”卫禹丞气得爆了粗口，抬手狠狠抹了一把脸后，给自己点了一根烟。

    祁渊则继续道：“就这样不知道过了多少年，终于有人找到了他们，甚至愿意花钱从他们手中买下所生的小姑娘，这群愚民这才发现一个生财之道，从此再也不抗拒生姑娘了，只要生下来的是姑娘，都会勉勉强强养到两三岁，然后再转手卖出去，等卖了女儿有了钱，再从外面买女人回来继续生孩子。男孩就留下，女孩就不断卖出去，如此循环.....”

    “你们在失踪人口的系统中找不到那些小姑娘的记录，就是这个原因。”祁渊淡淡道：“因为那些枉死的小姑娘们都是从这样的村落里出来的，且这样的村落其实还不少，她们没有户口，甚至连个正经的名字也没有，自然也就不会出现在失踪人口的系统中了，因为她们不是失踪的，而是被自己的亲人给卖出去的。”

    卫禹丞狠狠地吸了一口烟，而后咬牙切齿地问道：“知道那些村子在什么地儿吗？”

    祁渊闻言眉峰一挑，有些意外地看着他，笑问：“怎么？卫队长这是有什么想法吗？”

    “知道了这种事儿，我不可能不做什么！”卫禹丞将烟蒂给摁灭在了烟灰缸里，而后起身，道：“艹！要是谁都不去管，不知道以后还有多少小姑娘会遭难，况且他们村里从外面买女人回去，那些买回去的女人哪里来的？肯定是被拐的，不仅是为了那些一出生就伴随厄运的小姑娘，我也是为了那些被拐被骗去的无辜女人！”

    祁渊看着卫禹丞片刻，然后偏头看向了身边的轩辕天歌，后者垂眸了一瞬，然后从空间手镯里拿出了一张A4纸，上面写了好几个地址。

    轩辕天歌：“这是我从那些阴魂的记忆里搜到的，但是不保证是否正确，因为那些小姑娘的年纪实在太小了，而且她们的出生地也着实太偏远，我都是凭着她们的记忆连蒙带猜出来的一些地址，你若是想要做什么的话，或许得更这些地方的警局联手办案了。”

    卫禹丞接过那张写了好几个地址的纸，然后沉着眉眼仔仔细细地看了一遍，方才十分慎重地将它收了起来。

    轩辕天歌再次抬手在跟前的小茶几上轻轻一拂，只见原本空荡荡地茶几上，立刻多了一多金光灿灿的小铃铛，“这里是关室长她们加班加点先做出来的小铃铛，有两百个，里面已经都被我灌了一丝净世火进去，你待会儿给你们局里的人发放一下吧。”

    卫禹丞扫了一眼那满茶几的小铃铛，而后点点头。

    轩辕天歌又道：“江鹏海的案子算是差不多结束了，但背后参与过这件案子的其他‘客人’，我会想办法从那些阴魂的记忆里再找一点出来，能找出多少算多少，你们这边也尽量跟着查一查吧。至于娱乐城那边的案子，我也会继续跟进。”

    说起娱乐城的那两件凶杀案，卫禹丞又开始头疼了，他揉着眉心道：“你应该还不知道吧？就在你们来之前，宋琛他们又接到报案出去了。”

    轩辕天歌神色一凛。

    卫禹丞心累地道：“据说又是一起挖心案，死者还不是普通人。”

    “死者是谁？”祁渊在一旁好奇地问道。

    “一个明星。”卫禹丞头疼地道：“听说还是今年挺火的一位明星，叫什么苏航，而且他的尸体被发现的地方，还正是一个活动的后台休息室，当时外面据说已经来了不少的粉丝。他的助理见他一直在休息室没出来，可前面活动已经要开始了，所以他的助理只能推开门去叫他，结果就发现苏航死了休息室里，他那助理当时就吓得惨叫起来，这一惨叫不要紧，还惊动了等在后台的一些记者和小粉丝，然后场面就失控了。”

    轩辕天歌一听这事儿也露出了头疼的表情，她无奈地道：“所以，那位明星的死状也被拍了下来？”

    卫禹丞点头，“这下只怕瞒都瞒不住了，我现在都不敢看V博，刚刚我还听苗苗说，苏航的热搜已经爆了。”

    轩辕天歌：“......”

    祁渊也跟着默了默，然后有些同情地看着卫禹丞，问道：“那你们警方准备怎么办？”

    “撤热搜肯定不行。”卫禹丞心累地道：“他的那些小粉丝都炸锅了，如今谁敢撤这个热搜，我都怀疑那些失去理智的粉丝会来炸警局，所以再过半个小时，我们会发新闻，将这起案子定为变/态连环杀手作案。只是之后凶手若是落案，有些不好向大众交代啊。”

    毕竟凶手是谁，他们都已经知道了，而且卫禹丞那晚从娱乐城回来之后就上网查找过山魈是什么玩意儿，那网上的山魈图可真是太辣眼睛了。

    瞅着卫禹丞这一脑门的官司，祁渊顿时不厚道地笑了，然后被轩辕天歌幽幽地看了一眼，他这才憋住了笑，道：“这其实也没什么可愁的，等把那只山魈抓到后，我另外给你一个傀儡，届时接受公开庭审的时候，让那傀儡认罪伏法不就好了，反正傀儡也不是人，不管你们之后是要给它判死刑，还是别的什么，它都可以。”

    虽然祁渊方才有些不厚道，甚至有些幸灾乐祸，但他这话可算是结了卫禹丞的燃眉之急，卫禹丞都顾不上跟他计较什么了，当即感激地道：“那可真是太谢谢了，要真把那什么山魈给拉去庭审，别说大众接受不了，第一个犯高血压心脏病的得是我们老局长啊！”

    一想想庭审的时候把那鬼东西给拉了出来，卫禹丞就激灵灵地打了一个哆嗦，太辣眼睛也太毁人三观了。

    轩辕天歌无奈又好笑地看了一眼一脸感激地卫禹丞，而后缓缓起身，道：“那就这样吧，你们待会儿还要开新闻发布会，我晚上也得超度了那些小姑娘们的阴魂，就不再这里打扰了。”

    祁渊见状跟着起身，卫禹丞连忙要送他二人，但还是被轩辕天歌阻止了，“别说了，又都不是外人，而且......”她意有所指地看了茶几上的那些小铃铛一眼，道：“这些东西还等着你分发下去了，先走了，你慢慢忙吧。”

    卫禹丞站住脚，然后点头无奈笑道：“行吧，那等宋琛他们回来之后，我再联系你。”

    “行。”轩辕天歌伸手打开了办公室的门，回头对他一笑，道：“我今天不回轩辕山庄了，要是晚上有什么需要，你随时可以给我打通讯。”

    卫禹丞闻言倒是没有说什么，但跟在轩辕天歌身后的祁渊闻言后双眸却亮了。

