    金属撞锤是安装在一只飞空艇上的。

    在突入货舱之后，从那飞空艇上爬下了许多的人。

    他们穿着各异的服装，但头上都戴着头巾。看那种样式很像海贼的头巾。

    当一些人跑到魔法灯下时，楚宁才看清楚，那些人的头巾都是一样的红色。

    “你们去控制动力室，你们直接去上层将那些臭猪们控制住，你们去占领中枢区，不要让四叶草商会的守卫进入，你们去顶层甲板，清理甲板上的守卫，剩下的人跟我来，我们去释放——”

    楚宁可以清楚的看到和听到一个高大的男人在那里发号施令。

    【初级鉴定术】没用。

    【中级鉴定术】竟然也是一堆问号。

    这个高大的男人绝对是他惹不起的。

    楚宁不禁看向了黑猫，如果刚才不是他让自己躲进这里，恐怕已经被那些人发现了吧。

    “嗯？”高大的男人似乎察觉到了什么，在他即将要转头时，楚宁急忙将金属箱盖子下放一截，但不接触下面的金属边缘，用手维持住，避免发出声响。

    高大男人扫视了一圈，但确实没有看到人，于是又回头说：“剩下的人跟我来！”

    等密集的脚步声远离之后，楚宁才爬出来。

    虽然不知道这群人的目的，但那突入货舱的飞空艇船头，告示着他们显然不是什么好人。

    他要赶快去中层通知学院的其他人！

    ......

    嗡——

    地面发出了震动，持续了一会儿才停止。

    有些贵宾不得不扶着周围的东西避免自己摔倒。

    “发......发生了什么？”

    “不知道，我们出去看看吧。”

    舞会厅里的一些人开始涌到走廊。

    他们趴在圆形窗户往外看。

    那些地面的建筑正在远离他们。

    或者说蔚蓝要塞正在远离城市。

    “蔚蓝要塞怎么在移动？四叶草商会有什么新项目要展示吗？”

    “这是不符合联合会议规矩的吧。”

    “也许是想给我们一个惊喜呢？”

    “哼，惊喜，武器供应商能给你什么惊喜......你不觉得现在感觉有些难受吗？”

    “你这么一说，我也感觉到了，呼吸有些不畅......”

    “唉？你看那是什么？蝙蝠？”

    “说什么鬼话，这么高哪来的蝙蝠......那是龙吧。”

    “维兰度还没把自己国家内的龙巢全清缴掉吗？”

    “大概是哪里飞来的流浪龙吧。”

    “你看，还有一只。”

    “我知道了，四叶草商会这是准备用蔚蓝要塞迎战飞龙吧，不知道是不是他们刻意安排的，不过这能很好的宣传他们的武器，应该会给我们展示他们商会最新研制的魔能武器吧。”

    “越飞越近了，飞龙果然看上去很可怕啊。”

    “就是会飞的大蜥蜴而已，有魔能护盾的存在，它们是没办法突破——”

    轰——

    先是红的耀眼的光，高温火焰在短短两秒间，将圆形窗户上原本是冰冷的厚玻璃灼烤到炸裂。

    火焰涌入了走廊，那些靠近窗户的人，还没来得及反应便被火焰摧毁了上半身。

    火焰退去，窗外的飞龙近乎贴着舱壁急转直上。

    短暂的沉默之后，人群爆发了惊叫声。

    ......

    楚宁一跃而起的同时往起跳之处扔出了随手在货舱里拿的盒子。

    盒子发出声响吸引了两名红头巾的注意。

    当这两名红头巾转身回望时，楚宁正好飞跃他们的头顶上方。

    “谁？”两名红头巾扫视左右，却没有发现人影。

    只感觉头顶有阵微风出过。

    但抬起头也只看到空无一物的天花板。

    噔噔——

    这时声音有声音又从身后传来。

    两名红头巾立即又一次转身举起手中的短弩。

    还是什么人都没有。

    但接连的响声，让这两人知道了有什么东西在附近。

    “喵——”

    “原来是猫吗？”听到那声猫叫，两人才半松口气。

    黑暗中楚宁继续移动着，在路过活物舱的时候，他听到了里面有人在说话。

    还有之前那个高个男人的声音。

    不想节外生枝，他没去管里面发生的事，而是直接开溜。

    现在就是要尽快回去，其他人他可以不管，但茜蕾妮和迪莉娅，这两个朋友他还是要管的。

    再次回到下层通往中层的螺旋楼梯时，已经有两名红头巾守在门口了。

    好在这两人的等级都不高，一个32级一个26级。

    先是两发奥术飞弹解决了上方的魔法灯，让这里一时陷入黑暗。

    接连两声弦震，两只弩箭射向了奥术飞弹起始的黑暗之处。

    一名红头巾抽出了短剑，而另一名则在身上摸打火的工具。

    噔噔噔噔——

    黑暗中楚宁急速向他们奔去。

    拿短剑的红头巾只能胡乱挥砍，他的双眼刚陷入黑暗还未适应。

    嗤——

    火光在另一名红头巾手中亮起，他正好看到许多黑色小方块组成的长条状物击中同伴的面门，随着咔的一声响，同伴的头向左猛地扭转，身体也腾空而起。

    “哇——”短暂的惊叫，又是骨头碎裂的声音，点燃的布头和另一具尸体一同掉落在地，发出闷响。

    楚宁赤着脚一脚踩灭了布头，让这里又陷入了黑暗当中。

    进入门内，他一脚踩在螺旋楼梯的扶手之上，向着相隔半米的墙壁猛冲，借着冲力，又在墙壁上猛踏两下，反身回越，踩在更上方的扶手上，接着又弹跳而起，冲向墙壁，就在反复冲越，弹跳之下，原本要走2分钟的楼梯，愣是让他在半分钟之内登顶。

    黑猫的爪子死死地抠抓住楚宁的肩膀，才没有被他甩下去。

    到了中层，惊恐的叫声已经传入耳朵了。

    以推开门，就看到两名红头巾同时转过头来。

    楚宁根本不给他们反应的机会。

    【虎裂】！

    地面冲击瞬至，顿时让这两名守门的红头巾脚下不稳，无法做出任何有效工作。

    楚宁趁机冲上去一拳一个带走。

    一路上能看到许多在这里工作的四叶草的工作人员正在奔逃。

    他们一些在往主楼梯的方向跑，一些在往守卫室的方向。

    楚宁知道，那些守卫多半已经被人不声不响的解决掉了，就是为这些红头巾铺路。

    这一切都是有预谋的！

    在人群中他没有看到任何一个埃勒门特的学员，这说明他们一定都是在教授、校长那里，这让楚宁稍稍安心了一些。

    跑回寝舱区，那里的门是关上的。

    楚宁解除了【恐惧化身】敲着门说：“开门，是我，我是茜蕾妮的纹兽，我回来了！”

