    滴滴开火车的声音想起。

    画面闪烁。

    定格。

    花瓣飘落。

    “恭喜宿主，抽到稀有物品和田玉龙龟手把件。”

    第一件就是稀有物品。

    但吕方还是忍不住吐槽。

    感情这系统区别稀有、非稀有物品的定义，就是按价格来的。

    而且是按的二十一世纪的物品价格。

    和田玉龙龟手把件有什么用？

    在这年头，以白玉为贵。君子佩白玉。

    自己要是拿个青色和田玉龙龟把玩，只会被说成是不伦不类。

    “恭喜宿主，抽到物品男士夏季冰丝薄款长裤。”

    ‘恭喜宿主，抽到物品小型生态鱼缸。’

    “恭喜宿主，抽到物品梦之艺首饰情侣十二星。”

    “恭喜宿主，抽到物品汽车头枕。”

    “恭喜宿主，抽到物品浪莎防走光女士薄款连裤黑丝袜。”

    “恭喜宿主，抽到物品云南白药粉。”

    “……”

    十件物品图案依次掠过。

    吕方直挠头。

    他很怀疑这系统是不是偷懒把天猫商城给搬过来了。

    虽然都是些有用的东西，但在这个世界不能用啊！起码现在不能用。

    那些二十一世纪的衣服，现在自己穿出去，不得被当成神经病？

    黑丝……就更不能穿了吧？

    再有那些鱼缸啊，首饰啊，哪件东西不得惊世骇俗？

    这完全是两个世界的文化碰撞！

    到时候滋生出来的火花不是吕方可以控制的，甚至极可能引火自焚。

    也就是云南白药粉有点实际作用。

    “叮！”

    “宿主消耗崇拜值满四百万点，新手体验期结束！”

    “取消技能点兑换功能！”

    而就在这个时候，系统突然叮的响，冒出来提示。

    吕方微愣。

    连忙打开崇拜系统。

    心里凉了半截。

    技能点兑换功能果然没有了。

    现在系统就剩下抽奖和兑换商城两个功能。

    难道以后自己在武道上面没有捷径可走了？

    再打开技能兑换栏，赫然看到上面有明晃晃的提示，“技能点抽奖获取。”

    技能点也需要抽奖了？

    吕方尝试着抽奖。

    “恭喜宿主，获得技能点1”。

    吕方却是差点破口大骂。

    因为他的崇拜值少了一万。

    一万点崇拜值就换到一点技能点？

    这比之前可是贵了整整一百倍！

    这破系统，怎么之前就不提示新手期会在消耗满四百万崇拜值以后结束？

    早知道这样，就该把全部的崇拜值都兑换成技能点了。

    好在值得庆幸的是，自己除去抽了三十多次奖以外，其余的崇拜值大多都花在兑换技能点上了。

    就是点在书法上的三十点有点可惜，其余的都还算有用。

    而且观潮经点满了。

    吕方觉得自己还是挺明智的。

    要是前面这四百万崇拜值全部用来抽奖、兑换东西，那就亏大发了。说起来，还是这大渝税制让自己幸免遇难。

    患得患失半晌，吕方知道自己无力改变什么，开始盘膝打坐修行。

    在这个武师多如狗的世界，实力才是硬道理。

    什么权势、金钱、地位，固然有用。但在刀砍到脖子上时，那就屁用都没有了。

    ……

    翌日。

    天色刚蒙蒙亮，吕方就自己去后山给家里那几座老坟扫墓祭拜。

    再下来时，便看到自己家门口已经汇聚着不少乡邻。

    他们有的手里提着青菜，有的提着鸡蛋，也有些自家做的吃食，如山楂片等等。

    以前吕梁回来，就会有这样的场面。

    吕方知道，他们这是因为自己昨日送礼上门，今日来还礼的。当然，也肯定更是因为听到自己这些时日的改变。

    老邓和竹儿都站在门口，老邓倚着门喝酒，竹儿则是有些欣喜的样子。

    吕方快步走过去，道：“大家怎么都来了？”

    竹儿顿时看向他，眼中欣喜之色更甚。

    以吕汉仁为首的村民们也都看向吕方，吕汉仁拄着拐杖走到吕方面前，道：“小方子，你难得回来，这都是我们的一点小心意。你带到宁远县去。”

    吕方也不客套，道：“成，谢谢大家了。”

    要是不收这些乡亲们的心意，反倒会让他们觉得自己仍然不愿意和他们亲近。

    果然，见吕方这么爽快，村民们脸上笑容又浓郁几分。

    “小方子，等会儿去我们家吃饭吧？我让你婶婶给你做好吃的。”

    “去我们家吧，我们家那口子昨天才在山上打了两只野兔，味道可好了。”

    “……”

    一时间，众人七嘴八舌，分外热情。

    吕方心里暗暗感动。

    自己以前对他们爱答不理的，但仅仅就因为昨天送些礼物过去，他们就都很快对自己这么亲近。

    和贺正词、贺成材那种人比起来，眼前的这些乡亲们让吕方心里倍感温暖。

    只他没有答应，道：“谢谢大家，只是我等会儿就得启程回宁远去了。等下趟回来，再去大家家里蹭吃蹭喝。”

    “这就走？”

    吕汉仁闻言道：“怎的这么急匆匆的？不在家里多呆几日？”

    吕方道：“还有些事情要处理呢！”

    吕汉仁却是不满，“小梁子是县太爷，公务繁忙，你又不是，有什么要忙活的？”

    这话已经完全没有见外的意思了。

    吕方笑呵呵的，“叔祖父，我现在也打算在宁远县做些小生意，而且还要考科举，也是忙得很嘞！要真有时间，我还能和你们客气啊？”

    吕汉仁微微愣了愣，随即道：“也罢也罢，小方子你现在也是出息了。”

    众村民都有感慨。

    有的说吕方现在也是有出息的人了。

    还有的则是说自己家那小子和吕方比真是差远了。

    云云。

    吕方只是笑吟吟的。

    让老邓帮忙把乡亲们送的东西都拿到马车里，待村民们散去后，便招呼着竹儿回房间收拾东西。

    竹儿和老邓都没有多问，只以为吕方这么急着回去，是因为吕梁没有回来。

    逢年过节的，要热闹才有味道。

    过不多时，吕家祖宅的大门再度被关上，马车往湘源县方向而去。在泥泞小路上渐行渐远。

    路上，吕方又专心致志地研究科举资料。

    这年代科举也是分为进士科、明经科等等，以进士科最受重视，被读书人视为科举正途。

    明经科相较要容易许多，只考关于圣人学说的记忆和理解等等，只是含金量也要低得多了。

    吕方要考当然是考进士科。

    进士科重策论，也就是时事政治方面的问题。

    就这，吕方觉得自己应该比大渝绝大多数读书人要强。

    毕竟怎么说自己也是从二十一世纪穿越来的。

    大渝朝眼下政治生态的诸多弊病缺陷，他心里有数，而且有改进方法。

