    宋征心头一紧，慧逸公这样传音而来，显得仓促，是什么事情让资深镇国如此仓促？

    他也顾不上太多的礼节，身形一晃，穿过京师站在了紫竹林海外。童子已经在门口等他，躬身道：“老爷在等您。”

    宋征大步进去，慧逸公在大殿之中等候着，看到他出现不等他拜见，就招手道：“进来便是。”

    宋征越发感觉到不妙，快步进去问道：“出什么事了？”

    慧逸公问道：“你也是阳神，最近可有什么感觉？”

    宋征立即想到了：“今日有些心绪不宁。”

    慧逸公叹息一声：“那老夫的感应不会错了，这几日我总感觉要有大事发生，却总也看不清前途，今日一早，老夫又以秘法推衍，却发现西北方向将有大事发生……”

    “西北？！”宋征一惊，下意识道：“天火！”

    慧逸公并不确定，他正要将自己的一些推测说出来，却忽然浑身一震，露出了难以置信的神色转头看向了西北。

    下一刻，宋征的阳神也生出了一波波涟漪一般的感应。

    “果然！”

    ……

    皇台堡中已经只剩下不到百人，其中已经有近七十人都是封爵者。王九、潘妃仪、苗韵儿都已经受封县伯。

    但是天火最近出奇的平静，已经有几个月没有降下圣旨了。

    人数少了，皇台堡中更是一片破败萧索。王九三人都经是命通境巅峰，只差一点就能够成为老祖。

    不为人所知，苗韵儿的《如圣诀》修行近乎大成，她总觉得自己身体内似乎有什么力量快要被唤醒了，但是她一直不明白，这种力量到底来自何方。

    她有些恐惧，担心这股力量是来自天火——不知道什么时候，天火种在自己身体内。

    她很害怕一旦这种力量真正苏醒，她就会变成天火的“怪物”，甚至迷失本我，连身边的伙伴也不认识了。

    这世间有关魔物控制修士心神，最终发狂暴虐的故事屡见不鲜。

    她不敢跟任何人说，呆在潘妃仪姐姐身边，会让她安心宁静，但是无法阻止这种力量的苏醒。她也不知道应该找谁商量，如果赵姐或者是书生哥哥在，她会像他们询问求助，但是王九……她不是不信任胖子，总是觉得胖子不是那么靠谱。

    而潘妃仪姐姐，她能看出来，潘姐姐心事沉重，恐怕也被什么问题困扰着。她不想再给姐姐添麻烦了。

    这段时间，除了等待圣旨的焦虑之外，其实大家过得不错。以他们的实力，周围的荒兽莽虫都是他们的猎物，胖子每天睡到日上三竿，然后溜溜达达的去周围的山中猎来一头强大的荒兽——只要不超过固定的范围，天火不会管他们。

    若是胖子这一天忽然勤快了，他会猎两头荒兽。

    拖回来之后苗韵儿负责，烹炼一顿丰富的灵食。如今她已经有能力烹炼《天妖夜宴图》中四成的“菜肴”，三人的修行进度远远超过皇台堡中的其他人，小韵儿功不可没，这些灵食比服用奇药、灵丹的效果还好。

    元能丰富，并且容易吸收，没有丹毒一类的隐患。

    这一天王九出奇的勤劳，比平常早起了整整半个时辰，然后一口气猎杀了整整九头荒兽莽虫，巨大的猎物扛在肩膀上就回来了。

    中午的时候，苗韵儿已经准备好了一桌丰盛的荒兽宴，王九取出了一小壶珍贵的灵酿：“这是石原河老大人临走之前，我厚着脸皮跟他讨要的。”

    他给大家斟满了酒杯：“好久没过生日了，也是最近闲极无聊了，昨日算了一下子日，才想起来今天是我的生日……”

    两女露出欣喜之色，笑嘻嘻的举杯正要祝贺他，忽然整个皇台堡猛烈摇晃了一下，于虚空最深处，忽然绽放出一点明亮光芒。

    那光芒初时只有米粒大小，却无比璀璨，光芒射穿了层层虚空壁垒，照裂出一片片蛛网一般的裂痕。而后光芒越来越强烈，强悍生硬的将整个虚空挤开了一个巨大的光门。

    在这一扇“门”之外，还有许多层光波好像水纹一样不停荡漾，带起的虚空涟漪，将光门扩张的越来越大，眼看着就要将整个皇台堡吞噬。

    王九吓的魂飞魄散，丢下了手中的酒杯往外逃去：“快跑——”

    三人一起飞快从皇台堡中冲出去，那光门扩张到了大约百丈高低，便停了下来。但是光门外的层层光波却仍旧在不断膨胀蔓延，将整个皇台堡都囊括进去之后，还在不断朝外延伸。

    王九回头一看，一名老狼兵站在皇台堡的城墙上，他身后波光正在迅速追来，他却没有继续逃遁，而是崩溃大笑，疯叫道：“你们跑什么，跑的了吗？除了皇台堡的范围，天火也会杀了我们。美的逃、没得逃，哈哈哈……”

    光波蔓延而来，将他容纳进去，他被一股不可抗拒的力量拉扯着，好像狂风中的虫子，飞快的落入了那巨大的光门中不见了踪影。

    王九瞬间全身冰凉：是啊，跑什么，只要出了皇台堡的范围，天火就会对他们处以极刑。

    但是他仍旧脚下不停，一直冲到了那个范围的边沿。三人挤在一处，不敢再向前迈出一步。他们回头望去，天断峡谷中，天火仍旧在安静的燃烧着，似乎在提醒着所有人，它仍旧是最致命的危险！

    “说不定光波正好到这个范围内。”王九自我安慰，带着最后一丝期望。

    但是转瞬之间，光波已经蔓延到了眼前，并没有片刻的停顿，将他们三个收入其中。三人感觉到了一股无比巨大的拉扯、吸引之力，惊呼惨叫着，落入了那巨大的光门之中……

    ……

    宋征比慧逸公晚一些感应到那股恐怖的天地巨变，但他比慧逸公提前一步明白了：“北征大帝的那一剑！”

    那一剑劈开了神烬山，打通了杀向七杀部的道路。同时应该也对皇台堡附近的虚空造成了不可逆转的伤害。

    所以天火才会选择将这样一座庞大的虚空之门，在皇台堡中打开。

    由此可见，北征大帝应该比后人所认知的更加强大。

    慧逸公的神情变得无比凝重：“隔着数万里，老夫也能够感受带到那一扇大门后面，散逸出来的强烈波动，那是不同于这个世间的力量，来自于异域的力量！”

    宋征一愣：“异域？”他心中疑窦丛生。

    他非常肯定这是天火搞出来的，很可能天火此前的一切谋划，都是为了打开这扇大门。它中了自己的阳谋，诛杀顽石尊上，恰恰是因为它的这一番谋划，到了最后的关头，万万不能在那个时候，引起苍穹之上那些存在的注意。

    可是它为什么要打开异域之门，难道它的真实身份是来自异域的邪神，要率领异域生灵入侵此世间？

    “快走！”慧逸公也想到了这个可能，他一把抓起宋征，一步踏出了自己的大殿，不曾在紫竹林海中停留，数万里转瞬而至，宋征感觉到刺骨的西北寒风刮在了自己脸上，眼前连绵不绝的群山无比熟悉：神烬山！

    慧逸公出发的时候，已经以资深镇国的喻令昭告整个洪武：“所有镇国强者即可赶往神烬山皇台堡！”

    “所有巅峰老祖一日之内赶至皇台堡！”

    “所有老祖、天尊，三日之内齐聚皇台堡！”

    这是异族的入侵，是此世间生死存亡的绝顶大事，什么都比不上这个重要。

    宋征呆呆的站在原地，望着那一座巨大的光门，以及光门外仿佛无边无际蔓延的光纹。那里原本是一座千古雄关，可是现在，什么都不见了，只有这可恶的异域之门！

    胖子！

    韵儿！

    潘姑娘！

    你们在哪里？你们还活着吗？

    宋征心中一片大乱。

    同一时间，隐匿在天地间神秘之处的三位尊上都感应到了。祂们的震惊同样巨大，立刻以神念一次交流。

    “祂想干什么？！祂疯了吗！”紫金葫芦咆哮怒吼。

    枯荣树叶阴沉不语，莲花火焰却忽的说道：“或许，祂并不是我们猜测的那一位……”

    “什么？”紫金葫芦和枯荣树叶大吃一惊，而后喃喃道：“那可就真的是……大难临头了！”

    ……

    肖三山第一时间得到了师尊的传喻，瞬间脸色苍白。没多久，大秦天子也传来了消息，并且询问贤者肖三山的意见：“我朝资深镇国长空侯判断，此乃异域入侵，他已经带领镇国强者赶去，贤者对此可有了解？”

    肖三山一声叹息：“世间大劫开启，我们都以为西岸的强修会先杀过来，却没想到，竟然是大劫提前到来了。”

    ……

    肖震、乾和太子、赵家老祖宗先后赶来，范镇国和胡震国远一些，慢了一步。

    慧逸公凝重的望着那一扇巨大光门，却有些疑惑：“好像……并不简单。”他试图靠近一些，却被宋征拼死拦住：“阁下，万万不可再靠近了。”

    他用里一指：“你看，天火还在！一旦进入那个范围，难逃天火控制！”

    慧逸公迟疑着，远处的天空中，有人漫步走来，声如战鼓，响彻长空：“可是洪武天朝慧逸公阁下？”

    慧逸公颔首抱拳：“长空侯阁下。”

    长空侯道：“此乃天下大事，我大秦不会置身事外。”

    慧逸公点头：“危急存亡之刻，正该天下群雄戮力同心，共抗外敌。”

    得到了慧逸公的许可，长空侯才带人落了下来，他靠近那光纹，也是一阵疑惑：“咦——”

