    公良从云跟着公良简和其他小公子们玩去了，蓝时初好不容易有了空暇的时间，也懒得再去打猎，便在帐篷里让丫鬟给她念话本消磨时间。

    公良簌白却不知道怎么的，居然有空来找她了。

    自从上次跟儿子撞见他私会旧情人之后，蓝时初还是第一次见他。

    公良簌白打量了一下帐篷的周围，说：“要是缺了什么东西，就让人去跟我说。”

    蓝时初似笑非笑地看着他，到达猎场都四五天了，眼看都快回去了，他才来跟她说这话，不觉得太晚了吗？大概他是心虚，想要做些什么来弥补一下自己这个摆设上的妻子？

    “我什么都不缺，你来找我什么事？”蓝时初问道。

    公良簌白摸了摸鼻子，才说道：“我这两天都忙完了，比较有空，你要是想去打猎或者骑马，我都可以陪你。”

    蓝时初惊讶地看了他一眼，十分意外。

    “我好像都没怎么陪过你和儿子，现在恰好有时间，就不要错过了。”他仿佛是真的想修补跟妻儿的关系。

    蓝时初有些佩服他，前两天才被自己撞见他跟旧情人私底下碰面，现在就又来邀自己去狩猎骑马，他难道想脚踏两条船？

    “打猎、骑马我跟儿子都玩过了，现在没什么兴趣，你可以跟你的朋友同僚一起去。”蓝时初淡淡地说道，她并没什么兴趣跟便宜丈夫搞面子工程。

    公良簌白顿时有些束手无策，蓝时初油盐不进，好像他的什么事都跟她无关一样，这让他很无奈。

    最终，他叹了口气，说：“爹娘希望我们以后可以好好生活，我以前做错了很多事，对不起你，你怨恨我都是应该的。但现在我们有孩子，就算为了孩子，也不应该继续这么僵持下去，所以我们还是和好吧，就当一对正常的、名副其实的夫妻。”

    蓝时初觉得有点好笑：“我们现在这样不也很好吗？我跟你没有吵架也没有背叛或者出轨。”

    公良簌白张了张嘴，是啊，他们现在虽然没有夫妻间的亲密关系，却真的相敬如宾，对什么事都有商有量，这难道还不够吗？

    但确实是不够的，公良簌白明白自己内心的需求，他经过家族被流放、险些家破人亡的劫难之后，对以前执着追求的感情已经不在乎了，他现在只想和妻子孩子平安顺遂地过一辈子，但是妻子对他的隔阂太深了，已经把他隔绝在新房之外。

    “娘觉得我们之间太过陌生，根本不像夫妻。”公良簌白最终艰难地说出了刘氏对他说过的这句话。

    蓝时初闻言挑了挑眉：“你我都知道，我们这场亲事只是两家之间的联姻，根本没什么感情可言，之前被流放的时候，我就被鲁王府除族了，所以这场联姻的目的已经破灭，我跟你如果不是还有个孩子存在，那就跟真的陌生人无疑，所以现在大家陌生一下有什么关系呢？不妨碍日常生活就行了，你说是吗？”

    公良簌白听她这番话，就知道她并没有跟自己缓和关系、加深感情的意思，他不想勉强蓝时初，于是只好点头：“你说得对。”

    他来跟蓝时初说了这些莫名其妙的话就离开了，蓝时初并没有询问他跟温诗浓之间的事情，如果他真的跟温诗浓闹出丑事来，那跟她的关系也不大，如果他想要和离，那她可以让他当个“中看不中用”的男人，等到了年限就让他“去世”给儿子让位。

    其实蓝时初还挺期待他真的跟温诗浓闹出丑事来的，这样她下手就没什么心理障碍了。

    只可惜大概这辈子有了她的存在，公良簌白父母都没死，妻儿都俱在，所以他回京跟新帝暗暗积蓄实力反击的时候，就没有心如死灰，不需要去找温诗浓寻求感情慰藉，因此他跟温诗浓的感情就没办法加深，自然就慢慢消失了，变成如今使君有妇、罗敷有夫的模样。

    公良从云这个机灵的小鬼头，跟大哥出去玩了一天之后，回来就神神秘秘地跟蓝时初说：“娘，我知道跟爹之前跟大树下私会的那位夫人是谁了！”

    “知道她是谁不是很正常？你知道了又有什么用？”蓝时初不明白他怎么对这个感兴趣，他对公良簌白这个爹的感情，说实在的，比对公良贤这个大伯还不如，蓝时初可不觉得他会因为爹有其他心上人而受打击。

    公良从云眼睛亮晶晶的，说：“原来那位夫人其实有丈夫，丈夫还活着！我还以为她是个寡妇呢。她可真大胆，不是说京城比咱们村子要保守许多吗？没想到这里的夫人跟咱们村子那些妇人也差不多，对家里的男人不满意了就出去再找一个。”

    蓝时初轻咳了一声，流放之地是天高皇帝远的蛮荒之地，都说穷山恶水出刁民，远离中原富裕地区，越偏远的地方，人性就越趋于兽性，蛮荒之地那里连口饱饭都吃不上，还讲究什么公序良俗啊，更别说什么仁义礼智信了，所以那儿的百姓在男女关系上十分开放，看中了就成亲生活在一起，腻了就分开去找别人。

    公良家被流放之后，因为有公良簌白派去的人暗地里保护，又有公良勤和公良贤这两个当家男人，所以并不会让自家的人跟当地人同流合污。

    而公良从云这个小豆丁之所以会知道这些，还是因为他调皮好动，经常满村满镇地跑，遇到不少大人间的事，稀里糊涂被动地见识了许多，就半懂不懂了。

    所以他才会对爹娘之间不太对劲的事无所谓，对亲爹疑似出轨有夫之妇的事也是看热闹的心思居多，而不是替母亲感到惊愕、愤怒或者怨恨。

    “这里是京城，你爹跟那位夫人这样做是不对的。”蓝时初敷衍着替公良簌白辩解了一下，生怕儿子的三观被带歪了。

    “是吗？”公良从云歪着脑袋看向蓝时初，“既然这样，那娘你怎么不生气呢？”

    “娘生过气了。”蓝时初笑着说，“不过你爹也有爹娘，他做错事就要被他的爹娘惩罚。”

    “那祖父祖母会罚他吗？”公良从云瞪大了眼睛。

    “大概会吧，要不你去问问祖父祖母？”蓝时初对他道。

