    ?正德园的山脚有一个天然的湖泊。

    顾老爷子除了爱养花养鱼外还有没事垂钓的习惯,顾沉舟这天回来正好赶上了自己爷爷在湖边垂钓。他拿了顶草帽和马扎就往湖边走去，倒了目的地时,正好看见顾老爷子一甩钓竿,一条鲤鱼从湖中跳出,带起一溜儿的水珠，被甩到了草地上还不住扑腾着尾巴。

    “爷爷。”顾沉舟走上前去,将小马扎放在顾老爷子身旁，同时带起草帽，瞬间就跟河岸边普通的钓鱼人没有什么区别了。他弯下腰帮顾老爷子解开钓钩上的鱼,将那条看上去挺肥美的鱼放到盛了水的鱼篓里。

    顾老爷子对顾沉舟的来到显得有些意外：“今天怎么不在亲家那里吃饭？”从小时候开始,顾沉舟每次去沈家,除了真正有事外，都会至少留在那里吃一顿中午饭。

    “贺海楼临时过去找我了。”顾沉舟说。

    “贺家的小子啊。”贺海楼的事情偶尔也会传到顾老爷子耳朵里，顾老嗯了一声就没再说什么，“过来了就陪我钓一会鱼。”

    顾沉舟笑着指指自己的草帽：“早就准备好了，爷爷。”

    顾老莞尔一笑，将注意力再放回钓竿。

    顾沉舟开始有一搭没一搭地和顾老爷子聊天，说说自己的事情，也说说其他的事情，还谈到了不远的换届选举。

    “爷爷，这次内定的人是不是贺家？”

    顾老不置可否，盯着水面上的动静，好一会才说：“这可是你自己猜的。”

    “我们顾家呢？”顾沉舟轻声问。

    问题是关于自己家的，话就比较好说了。顾老说：“你爸爸这个位置坐得没什么大错，或许不动，或许调一调。”

    “不会更进一步？”顾沉舟问。

    顾老对这个有些大胆的问题没有表示什么，只是摇摇头说：“不是那么简单的事。你爸爸在组织部上做事公正稳妥，这很好。但同样地也没积累到太多人脉。而且那些位置，往回数个十年就定好了。一旦变了，就意味着局势要乱了。”

    顾沉舟应了一声，没有接话。

    顾老爷子倒是突然问：“你最近挺关注江之的？”

    “爷爷……”顾沉舟刚说了两个字，就被顾老打断了。

    “别打马虎眼，”顾老说，“好好跟我说说是怎么回事，你为什么想君达那个小子进京？”

    郑家是顾家的老部下，顾老爷子年轻时候的时候也见过郑君达一两次，郑君达刚步入仕途的时候，顾老爷子也是扶了一把。但后来顾郑两家联姻，郑君达出去做官，几年之后反倒再没有见了。

    顾沉舟抬手捏着草帽边沿：“有人在背后暗暗支持张腾和郑书记打对台，在这个敏感的时间，哪怕不是为了对付顾家，也是在对付顾家。”

    顾老接受这个说法：“让他进京呢？”

    “爷爷，不是我让他进京，是他自己要进京的。”顾沉舟声音淡声说，“郑书记被一个快要退休的市长打败了，除了进京找关系还能往哪里走？支持张腾的人如果是为了对付顾家，之所以将焦点集中在郑书记身上的原因，除了让郑书记凭借自己的身份搅乱组织部长的后院，还有什么？——难道因为江之市郑书记才有八斗位高权重？”

    顾老爷子拿着钓竿半晌，微微叹了一口气：“小舟，我们这样的家庭，家里是不能闹出事情来的。”

    “爷爷，我跟您发誓，我没有动过郑书记一个指头。”顾沉舟说，“他以为我动他……”他抬了头，顺着草帽的边沿，看见明亮的火球在天边洒出万丈光芒，“一半是支持张腾的人诱导，一半，”他眯起眼，微微冷笑，“大概是自己做贼心虚吧。”

    又是一阵逼人的沉默。

    “进来吧，”顾老爷子突然说，“你来得晚，新军今年已经五十八了，再拖下去，顾家要有断层了。”

    顾沉舟缄默一会，低声说：“再等等，爷爷。等换届之后，我想好好看一看这一次的换届选举……”

    这天晚上，郑月琳下班之后就亲自驱车前往京城高中，去接放学的顾正嘉。

    跟着同学一起从学校走出来，顾正嘉看见郑月琳的车吃了好大一惊：“妈，你怎么来了？”

    “带你去外公家吃饭。”郑月琳简单说，对着站在顾正嘉旁边的男同学点点头，在顾正嘉和对方道别后，就打开副驾驶座车门让顾正嘉上车。

    “怎么突然去外公家吃饭？”顾正嘉奇怪地问，郑月琳做事一向有计划，平常临时改变计划什么的，她都会提前通知他让他做好准备，“也不先跟我说一声。”

    “你大舅回来了。”郑月琳回答，按下车载收音机收听新闻。

    顾正嘉这才发现自己妈妈的心情不怎么样，他小心地瞅了驾驶座上的郑月琳一眼，老老实实地闭上嘴巴听广播。

    车子到达郑家的时候，正好是吃饭时间。

    郑君达的突然到来显然让郑父郑母极为高兴，桌子上摆了满满一桌子菜，还开了一瓶茅台，酒都倒在杯子里了。

    走进家里，郑月琳终于露出了一点笑脸，带着顾正嘉问候了父母就一起坐到桌上，一顿饭吃得有说有笑。

    饭后，顾正嘉和郑君达一起在客厅看新闻，郑月琳则帮着母亲收拾桌子，在将碗筷都收进厨房后，郑母推了推郑月琳：“别忙了，去你爸爸的书房吧，你爸爸有点话要跟你说。”

    郑月琳神情冷淡地摇摇头，接过母亲手中的手套：“我来吧，什么事这么急，连这十来分钟都等不了？”

    “你这孩子说的是什么话！”郑母低声责备，“他们一个是你爸爸，一个是你哥哥，要说说你就听着点呗，不成的话另一只耳朵放出去不就好了？”

    “如果我不听就不会带正嘉回来了！”郑月琳说，顿了顿，她又说，“我每次带正嘉见大哥，大哥是怎么做的？话里话外拐着弯儿要正嘉讨好他爸爸再和他大哥作对！他想干什么？哪怕不喜欢沉舟，他怎么能这样带正嘉？那时候正嘉才几岁？四岁五岁有没有？——哪怕是他如愿了，沉舟真的不回来不进政坛，顾家还有那么多姓顾的子弟等着提拔，资源能朝他再倾斜几分？”

    “小声点！”郑母责怪地轻拍了郑月琳一下，“你大哥是心病，当年如果顾家的大儿子没有闹那一次，你大哥就顺利升上去了，现在哪里只有一个地市级书记的位置？”

    “那是新军的决定！”郑月琳冷笑说，“他都当了这么多年的官了，还以为这是在过家家？当时沉舟才几岁？在家里闹一下新军就改了决定了？——当时不帮是因为他就没有这个资历和能力！没错，凭顾家的能力，真要争那个位置是争得到，当时如果争到了大哥现在确实不止一个地市级书记。但凭什么啊？他是组织部长的妻兄不是组织部长的亲哥！这妻子还是第二任的！”

    在自己母亲面前，郑月琳的怒气几乎实体化了。

    郑父或许更疼儿子，郑母却偏向女儿。在她心里，也没有出嫁的女儿一直帮娘家的道理——而且地市级书记，说出去也确实也不错了不是？

    她叹一口气：“我就说，你当年就不应该嫁进顾家。顾家位置高不错，但你是第二任，前头还有那么大个儿子……这过得哪里是个滋味啊，你就算是为了好朋友，也不能赔上自己一辈子啊。”

    十几年了，每次听见这个名字，郑月琳都觉得再说不下去。

    这时候她也没心情跟自己母亲抢洗碗了，她按了按额头，半天才开口，带过了这个话题：“……算了，我去爸爸那边，反正早晚要说的。”

    见自己女儿这样，郑母也没办法，话都不好多说，只能讲：“去吧，这里我来就行了。”

    郑月琳转身去了书房，从厨房出来经过客厅的时候，她往沙发的位置看了一眼，看见郑君达正在和顾正嘉说些什么，顾正嘉的脸色有些苦，时不时地冲对方点点头……

    郑月琳没有再看，敲敲门进了书房。

    “爸，你找我来有什么事？”

    一个小时后，郑月琳从书房出来，带着坐在沙发上的各种压节目的顾正嘉一起离开。

    他们离开后，郑君达走进书房。几分钟后再出来时，神情已经带上了些明显的冷意。

    “妈，”坐在回家的车上，顾正嘉开口，“大舅这次回来，好像更……”

    “讨厌你大哥了？”郑月琳一边开车一边冷冷问。

    顾正嘉含混地应了一声：“大舅好像挺生气的。怎么突然就从外边回来了？”

    “工作上不顺了。”郑月琳说，“他觉得是你大哥动的手。”

    顾正嘉吃了一惊：“不会吧？”

    “我也希望不会。”对着自己的儿子，郑月琳终于吐露了一点心里话——她是觉得顾沉舟不会这样做，但她对顾沉舟又有几分了解？这件事……究竟是郑君达自己斗不过别人，还是确实有人在幕后动手？

    “回头我找你爸爸说说，”郑月琳抓着方向盘低声说，顾正嘉长大了，她做决定的时候也不再特意避开他，“看你大舅的到底是什么事，然后再说吧。”

    “嗯。”顾正嘉说。

    当天晚上回到天瑞园，郑月琳就把事情跟顾新军说了，顾新军也点点头示意自己知道。

    但事情到这里并不算完，两天后，郑月琳穿着法官袍正要上庭，就接到顾新军的电话。通过长长的信号传递，顾新军的声音有点低冷：

    “月琳，你大哥这动作不少，看来是用不到我这个小小的组织部长了。”

    郑月琳微微一怔：“什么？”

    顾新军又说：“张腾背后的人不是沉舟，我还不至于连我儿子有没有动手都发现不了。沉舟是往江之那边伸了伸手，但不是对你大哥。他这么肯定是沉舟伸的手，是还记着当年的事？——当年不让他上，是我顾某人自己做的决定！我顾某人再没本事，也不至于被我儿子捏着做事。”

    郑月琳唇角抽了抽，旁边的助理小声提醒她快开庭了。她摆摆手，对电话说：“我知道了，晚上回去说，我就要开庭了。”

    电话那头淡淡地应了一声，然后挂了。

    郑月琳站在原地深吸几口气，把所有纷乱的情绪都抛到脑后，冷着脸迈开大步走向法庭。

    两天时间，从顾沉舟到顾正嘉再到顾新军，郑月琳恼火的发现自己身旁姓顾的几乎都被郑君达得罪了。

    但恼火归恼火，自己大哥终究是自己大哥，同样的血缘，从小到大的感情，郑月琳不可能什么都不做。

    而一旦决定要做什么，这位高等法院的女性法官总是异常雷厉风行。

    她抽了个空，驱车到了墓园，来到沈柔的墓碑前，絮絮叨叨好长时间，下定决心往沈宅开去。

    整整十六年。

    十六年前，她是这里的另一位小姐。十六年后，开门的女佣朝她鞠躬：

    “您好，您是……？”

    “我姓郑。”乍然回到这里，郑月琳有一丝极短暂的恍惚，“我是来见沈老爷子的。请跟他说郑月琳来赔罪了。”

    “请稍等。”女佣彬彬有礼地说，转回身通过电话向里头通报。

    片刻后，詹姆士亲自走出来迎接：“顾夫人，先生在楼上等您。”

    郑月琳笑了笑，往里走的脚步最开头有些虚浮，但几步之后，高跟鞋踩地面的碰撞声就恢复了往常的清脆简短。

    沈老爷子依旧坐在他那间宽敞而明亮的书房中。

    郑月琳被詹姆士领到书房的时候，神情因过往的回忆而浮现出些微的怅然。

    “请坐，顾夫人。”詹姆士在旁边说。

    郑月琳依言坐下：“沈……”伯伯这两个音节在她喉咙里翻滚一下，“……老爷子……”

    沈老淡淡笑道：“看来我是老得太厉害了，你连伯伯都叫不出来了。”

    郑月琳紧绷的神情松了一些，但她的笑容还是有些勉强：“伯伯，您开玩笑……”她这样说着，却看见老人脸上层层叠叠的皱纹，心头一酸，声音也低下去，“小柔走了那么多年，我也老了，沉舟和郑家都长大啦。”

    好长好长时间的静默。

    “是啊，小柔走了那么多年……”沈老爷子说，“我送走了一个亲生女儿的同时，又丢了另一个干女儿。”

    “伯伯，”郑月琳的声音有些哽咽，“我真不知道怎么面对您，小柔和我是最好的朋友，可我在她最需要的时候，一直呆在国外。后来好不容易回来了，还叫小柔知道学生时代的事情，让她以为我这么多年没结婚是因为还惦记着新军……我不敢过来啊，每次在梦里想想这里，我都觉得小柔她还在我身边……她拉着我的手叫我姐姐，又责怪我出国，说我不回来，说我什么都不告诉她……”她说道这里，终于忍不住，眼睛发红，伸手捂了嘴巴。

    没有人说话。

    垂暮的老人靠在椅背上，脸上皱纹像沟渠一样纵横交错，每一道都散发着衰颓的气息：“你没有错。小柔一直瞒着我，但我知道，她早就不行了，是为了沉舟和我这个老头子，一直硬撑着。”

    郑月琳低下头好一会，再抬起来时，她除了眼圈有点发红之外，已经冷静下来：“伯伯，我大哥最近和沉舟有点误会，要他们坐下来恐怕不可能，但最近又临近换届……所以我想由我过来一趟会好一点。”

    这是她来这里时说想的。但到了这里，除了这件事外，她还想再做一些其他事：

    “伯伯，除了这个，我还想去小柔的房间看一看，我有点想她。”

    “去吧。”沈老摆摆手，“小柔的房间除了让佣人定时打扫外，沉舟偶尔过去坐坐外，一直没让人动。”

    郑月琳低声应了，跟着詹姆士走出书房，往同一层沈柔的卧室走去。

    最小的又是唯一的女儿，出生时还是难产，小小年纪就隔三差五地进医院。

    当年沈老爷子几乎把这个女儿娇宠得含在嘴里怕化了，捧在手心怕坏了。她的房间由自己亲自布置，她的衣服由自己挑选，她的启蒙是自己手把手教导，她的成长是像条小尾巴踩着他的大脚步……

    “小柔……”老人的嘴唇哆嗦着，“女儿……”

    沈柔的卧室像小公主的房间一样。

    纯白与粉色，蕾丝和布偶，梳妆台上的首饰和化妆品随意摆放着，大大的史努比歪斜地坐在贵妇椅上，脖子上还被扎了条长长的白色领巾，领巾的一角就踩在它的脚下，似乎它正要走下来，却被身上的领巾给绊倒了……

    郑月琳长长吸了一口气。

    她带着一些缅怀和更多的难过，走到房间的梳妆台前。

    在她们交往的那些日子里，她们会一起吃饭一起上学，又一起在一张床上滚来滚去……然后她坐在书桌前背课文，她就坐在梳妆台前摆弄着一些小东西，或者自得其乐地摆摆布偶给等身娃娃化妆，或者在这里随便写些日记心情。

    她那时候还送了她一本厚厚的大本子……

    那本本子正静静地躺在梳妆台的抽屉里。

    郑月琳眼中的怀念越来越重了。她伸手抚上本子的烫金封面和泛黄的内页，又去拨弄抽屉里电池耗尽的手表和几块钱的夹子。

    那几年真的很美。

    她们所有东西都是一式双份的。

    小柔会嘻嘻哈哈地跟着她一起吃食堂穿廉价的衣服夹塑料夹子。

    她也努力攒钱买个漂亮的本子给她或者偶尔带她去吃贵的好吃的。

    可是最后怎么到了这样子呢？

    郑月琳想着沈柔最后说的那些话，就从心里开始发冷。

    小柔说月琳对不起，我不知道你在大学的时候就喜欢顾新军了，如果知道我怎么也不会嫁给他。

    小柔说月琳你嫁给他吧，我希望你能幸福。

    小柔说月琳你帮我照顾小舟，我相信你，我真的不行啦。

    小柔说月琳，这么多年来我一直想你，可是你老不回来看我……

    小柔说了很多。可是直到现在，郑月琳还不明白，为什么沈柔会在这么多年后，突然发现这件事。

    大学时候的初恋在她出国一年后就淡化了。那时候她在国外硕博连读，早就把顾新军忘到角落的尘埃里了，之所以匆匆忙忙赶回来，也压根不是为了什么顾新军，不过是因为沈柔不好的消息终于传到国外，传到她耳朵里……

    可是她没有想到，自己回来的举动居然让小柔的病雪上加霜……

    郑月琳坐在呆了好半天，才翻开那本她送给沈柔的本子。

    泛黄的纸页许久没有翻动，缝隙间落了好些灰尘。她慢慢泛着，看着字里行间的熟悉笔迹，跟着本子主人的笑而笑，哭而哭，跟着她皱眉难怪，咬牙切齿，欢欣喜悦……直到她翻到这本有许多年纪的本子有字的最后一页。

    这是一张满是皱痕的纸页。像是被无数的水滴从头到尾给洗礼了一遍，上面淡蓝色的字迹也有许多的模糊涂改。

    郑月琳的指腹还抚着这张纸的角落，她的目光落在本子中间，前一刻的表情僵在脸上。

    我不知道该怎么办，郑大哥告诉我月琳大学时候就喜欢新军了，之所以出国是因为没法接受我和新军在

