    “谁？”

    觉醒了主人格的拜月教徒也恢复了警醒，第一时间发现了藏匿的李沐两人。

    话音未落。

    一个大洞毫无征兆的在他们脚下出现。

    三个拜月教徒瞬间踩空，倏地一声跌进了洞里。

    走着走着就没了，相当于一个随时发动的陷阱术，敌人不动则已，一动必定掉进陷阱，防不胜防。

    有经验和没经验就是不一样，苗壮不用提醒，该出手的时候绝对不会犹豫，从不用担心他会贻误了战机。

    拜月教徒跌落陷阱的那一刻。

    李沐接连几发贤者时间刷了过去。

    不管什么样的人格，遭遇了贤者时间，从身到心都会瞬间放松，转变为无欲无求的贤者状态。

    于是。

    三个拜月教徒从坑里跳出来的动力瞬间消失，懒懒散散的停留在了地洞里。

    走着走着就没了，加上贤者时间，约等于，在哪儿跌倒，就在哪儿老老实实的呆着。

    十分钟稳定控制技。

    当然。

    只要李沐不离开，随时给他们加状态，可以把他们一直控到死。

    ……

    走着走就没了制造出来的坑，大概两米多深，坑壁光滑，普通人爬出来可能不容易，但武林高手使点劲就可以跳出来，就像酒剑仙一样。

    不过。

    坑底的三个拜月教徒被李沐刷了贤者时间，眼神迷离，无欲无求，老老实实的呆在坑里，恣意的享受着脑袋完全放空的美妙滋味，一点没有跳出来的欲望。

    蹲在坑边。

    李沐看着下面的三个人，心中无限感慨：“果然还是无CD的技能适合圆梦师啊！”

    “是啊！”苗壮同样感慨，“头儿，咱们俩的技能各自废了一半啊！”

    正面需要知道真实姓名，才能生效。

    人格赋予极有可能只有一次机会，而且赋予的技能还是随机的，这一定程度上杜绝了李沐乱刷技能。

    几乎等于技能废掉了。

    拜月虽然具备反社会人格的特性，但还算理智，一般情况下不杀人。

    把他刷成圣母，杠精还还说，万一给他刷出来什么暴力型，犯罪型人格，圆梦师分分钟钟被他搞定啊！

    “老苗，我觉得公司的技能不至于那么废！”李沐仍然不甘心，“是不是有什么地方我们倏忽了，或者是搭配错了？”

    “头儿，我觉得是你想多了。”苗壮拎着竹竿，学着李沐的蹲在坑边，偶尔瞥一眼坑底三个懒洋洋无欲无求的家伙，道，“我现在都不知道，黑暗隐身和太阳下夜市，还有那个把放屁的声音加大一百倍的屁之声有什么用？咱们出任务基本上算是沙里淘金，公司有的技能是真废。”

    他犹豫了片刻，问：“头儿，说实话，咱们这次的任务是不是不太好完成了！”

    李沐看了他一眼：“还是有完成的希望的，在仙侠的世界，拜月的克星其实不少。”

    “好吧！我听你的。”苗壮无所谓的笑笑，“头儿，之前答应我的学武功的事儿，别忘了啊！”

    “忘不了，赶紧解决了这三个家伙，回客栈。”李沐摇摇头，从地上挖出了两块铺路的青砖，一手拎着一个，四公斤的限制，这次，他没带趁手的武器，就地取材了。

    李沐提醒：“警醒点儿，我对付两个，你对付一个，我刷技能，别让他们跑出来。”

    “没问题。”苗壮以持枪的姿势握紧了竹竿，竹竿头对准了其中一个人的中线，人身体的中线，要害最多。

    ……

    于是。

    赶回来救人的李逍遥三人，目睹了终生难忘的一幕。

    刚才把他们撵的鸡飞狗跳的拜月教徒，轮流从街道上不知道什么时候出现的大坑里，往外跳。

    李小白兄弟俩，一人持砖，一人持棍。

    一个拍，一个戳，好似两个恶作剧成功的孩子一般。

    哪个冒头打哪个？

    大呼小叫玩的不亦乐乎。

    “臭小子，那一对皮猴子什么来头？”李大婶皱着眉头看了半天，也没看明白李沐两人是怎么操作的。

    说武功不是武功，说法术不是法术的！

    这样两个小魔头，她竟然还想着把他们留店里，保护他们，简直失心疯了！

    “我知道的内容都告诉你了啊！”李逍遥挠挠头，道，“对了，地上的洞我知道怎么回事，它叫做姻缘羁绊，是他们与生俱来的本领，凡是和他们有缘之人，不了结了因果，根本逃不过他们的身边。教我们武功的师傅就是被他们这样留下的。”

    “什么玩意儿，乱七八糟的！”李大婶剜了李逍遥一眼，“走吧，过去看看怎么回事？搞定了那三个怪人，云来云去客栈还能继续开下去。”

    “逍遥哥哥！”赵灵儿看看身边的李逍遥，又看看那边一模一样的两个家伙，心中又泛起了一丝希望，“他们是？”

    “我兄弟，李小白，李小黑。”李逍遥道，“我就说你认错人了，你要找的人可能是他们兄弟俩中间的一个。”

    “婶婶，别担心，坏蛋马上就打死了！”李沐看到走过来的李大婶，运足了内力，重重一砖扣在了一个拜月教徒的脑袋上。

    砖碎，瓢开！

    拜月教徒凄惨而又绝望的死在了坑底，定格着放松和震惊夹杂的古怪表情，死不瞑目。

    临死前。

    李沐还给他刷了一发贤者时间。

    就好似一个男人刚刚释放，惬意的刚点着了一支烟，还没来得及回味，就被一枪爆头的感觉一样。

    当然。

    被圆梦师折磨死的人，临死前一刹那的心路历程，估计都不太美好。

    想当初。

    大boss雄霸，何尝不是跳着舞，在绝望和痛苦中，被一箭一箭的磨死了！

    紧接着，爆掉了第二个拜月教徒的脑袋。

    李沐随手又抠出了一块砖头，帮着苗壮把第三个教徒解决掉了。

    被苗壮折腾的教徒更惨，他没有趁手的武器，竹竿连枪头都没有，拜月教徒功力深厚，蹿起的速度又快，他根本扎不准要害。

    竹竿一会儿杵鼻子上，一会儿杵胸口上，一会儿又杵脑门上。

    有枪头说不定就捅死了！

    偏偏没有！

    竹竿只能把他戳的嗷嗷直叫，偏偏想反抗的时候，又会进入身心放松的绝对状态，别提多凄惨了。

    最后一个教徒是圣母人格，被苗壮折腾到最后，估计圣母人格都崩溃了！

    ……

    于此同时。

    南诏国。

    拜月教主抬头仰望天空，代表着赵灵儿的星辰旁边，突然多出了两个星星。

    他不由皱起了眉头：“多出两颗？乱世之星吗！有意思了！”