    “是江恒……”南宫柔咬牙切齿的说。

    “江家那个纨绔，你和他到底怎么了？他怎么会来欺负你的？”柳氏听到这个名字，已经气得怒火攻心，眼里簇满了火焰。

    “我现在没有力气说话，你叫月嬷嬷告诉你吧，她知道很多事情。”南宫柔捂着肚子，狠狠的皱着眉说。

    这个孩子是她翻盘的筹码，可千万不能出事。

    “柳夫人，事情具体是怎么样的，我也不太清楚，不过，我刚才在外面听见了一点。我可以把自己知道的先告诉你，事情还得从夫人和王爷圆房的那晚说起……”月嬷嬷道。

    很快，月嬷嬷就把她知道和猜测的事情告诉柳氏，然后道：“柳夫人，我也不清楚个中的缘由，反正好像是，王爷和夫人圆房那晚，王爷好像没碰夫人，是江恒闯进王府，代替王爷和夫人圆了房。所以夫人怀的这个孩子，很有可能是……是江恒的。”

    “什么？柔儿，她说的都是真的？”这真相，简直是晴天霹雳，狠狠的劈到了柳氏心里。

    南宫柔心如死灰的闭上了眼睛，算是默认了月嬷嬷的猜测。

    柳氏顿时怒道：“好他个江恒，这个贱人，竟然夺了你的清白不说，还让你珠胎暗结，如今又来侵害你，把你害成这样，他真该死，为娘真想杀了他！”

    知道女儿的处境，柳氏气得咬牙切齿，好想杀死江恒。

    说到这里，她又道：“可是，所有人都知道，那晚王爷和你圆了房，连王爷都以为他碰了你。柔儿，你告诉我，王爷那晚究竟有没有碰过你？”

    “没有，不止那晚，自从我嫁进王府后，他从头到尾都没碰过我！圆房那晚，他喝得烂醉如泥，我当时被江恒掳到隔壁的厢房，被江恒毁了清白之后，又被他掳到了王爷身边。我当时还想叫醒王爷，替他生个孩子，可惜他醉了，睡得很沉，怎么叫都叫不醒。第二天醒来，他以为他碰了我，当场叫我滚！我怕被江恒毁掉清白的事被人知道，所以才将错就错，告诉大家我和王爷圆了房。其实，我连靠都没靠近他过，我的清白毁于江恒之手，这个孽种，也是江恒的！”南宫柔噙着泪，奋力的嘶吼出声。

    吓得月嬷嬷身子抖了抖，原来事情的真相，竟然是这样。

    柳氏已经差点站不住，她惊得浑身发抖，是一脸的气愤，“好他个楚玄辰，你是他的救命恩人，他把你娶回来，竟然不碰你。要不是他不肯碰你，你又怎么会被江恒毁掉清白？这一切都是因为云若月那个贱人，是她抢走楚玄辰，楚玄辰才不愿意碰你的！”

    说到这里，柳氏眼里淬满了毒，她咬牙切齿的道：“敢伤害我的女儿，我一定不会放过他们。这云若月要死，江恒也要死！柔儿，你好好保重身体，保住这腹中孩儿，我要杀了江恒，这个秘密就无人能知，无人能晓！月嬷嬷，你听着，这个孩子必须是王爷的，你要是敢泄露半句，你知道后果！”

    

