    “天使指引我找到高山，那里有从天而降的至高圣城耶路撒冷！

    城中有神的荣耀，光辉如宝石，如碧玉，如水晶。

    ……

    城中没有日月星辰，神的荣耀会为羔羊带来光明，列国要在圣城之光下行事，大地上的君王务将自己的荣耀归于圣城。

    ……

    我是阿拉法，我是俄梅戛，我是首先的，我是末后的，我是初始，我是终结。

    ……

    我向一切听见这书上预言的作证，若有人在这预言上加添什么，神必将写在这书上的灾祸加诸其身，若有人带着预言上删去什么，神必从圣城中删去他的分量。

    ……

    神爱世人，愿主耶稣的恩惠常与众圣徒同在，阿门！”

    随着最后一个音节颂出，亚历山德罗的身躯好似化作了一颗纯白圣洁的太阳，源源不断发散着光明与伟岸。

    而在他的身后，一条纯白色的门状通道缓缓成形，孟浪抱臂观瞧，只见那洁白如玉的门扉之上刻着花鸟园林，大门的另外一边更是隐约可以看到一座与《圣经启示录》中描绘得别无二致的山巅之城。

    “呦呵～看来天使教的底牌也没有我想象的那么废物嘛。”望着天国之门内不断涌出的数百只鸽子精，孟浪嘴上轻松的同时心下却不由一凛。

    众所周知，天使教的天使共分九个品级，每三个品级又被分成了上中下三个阶层。

    天使所在的阶层可以很容易的根据翅膀数量进行判断，上位天使翅膀最多，有六翼，下位天使翅膀最少，只有双翼。

    “有意思，山巅之城的天使军团吗？而且居然不是七百七十七只混编天使的杂牌军团，一上手就是六百六十六只全体由上位天使组成的超级精锐……教皇那个老东西还是挺看重我的嘛～”

    看着眼前这支完全由炽天使、智天使和座天使这三种上位天使组成的纯血六翼军团，孟浪心底不由得暗暗吃惊，看来为了将自己赶尽杀绝，天使教的确是底牌尽出了。

    “既然如此，那就陪你们玩玩好了！”

    孟浪从口袋里掏出手机，给等候在爱情公寓里的蓄电池分身发去一条短信，随即反手自虚空中抽出一把通体金光闪耀的八面汉剑。

    下一秒，蓄电池们接连自爆，孟浪感受着一股股汹涌澎湃的仙炁洪流在体内不断充盈，望向天使军团的眼神也逐渐变得犀利起来。

    锵——

    随着一声好似龙吟般的剑啸声响起，原本持剑立于地面的孟浪身形如同泡影般消失不见，再眨眼时却发现他已经凭虚站立在了半空当中，掌中剑锋圈起长虹，似乎想要以一己之力包围六百多只落单的上位天使。

    面对足以割裂苍穹的轩辕剑气汹涌袭来，六百余只天使没有任何惧怕躲闪，纷纷眼神呆滞着燃起全身圣光直迎而上。

    啵啵啵……

    金芒剑气扫过，几十只高等天使应声炸成漫天光点，但即便同伴死伤如此惨重，天使军团也没有出现任何动摇慌乱的迹象，仍旧前赴后继向着孟浪直冲而来。

    孟浪眼神沉凝，掌心微动便有万千剑影由虚化实，明如金华长河的剑影在空中划出一道道无比完美的曲线，铺天盖地的剑幕如同浪涌湍流般将天使军团围困其中。

    下一刻，只见剑幕中的天使军团们仿佛打游戏时遇到的简单电脑，面对危险无比的金光丝毫不懂得闪避，大多就这么燃烧着炽烈圣光一头撞了上去，被无尽剑气搅作光点消散无踪。

    然而，虽然一直在压着对面穷追猛打，孟浪的脸色却逐渐阴沉了下来。

    不对劲！

    对面的这些天使太奇怪了，不仅每次被他打散之后都会有新的天使从山巅之城中出来补足六百六十六的数量，更要命的是随着战斗时间的延长，这些天使的力量居然还在缓慢增长着！

    才短短不到五分钟的功夫，这些走出传送门的上位天使就从普通的大派长老级战力（80点0.8肖）提升到了接近普通掌门级别的战力（100点），并且余势不止地还在增长着！

    这就很恐怖了！

    在如今超过了3000点仙人战力界限的孟浪看来，他宁愿去和战斗力无限接近3000点的老天师去打一架，也不愿意面对100个300点战力的天使军团。

    毕竟战力一旦达到了自己的十分之一，就意味着对方的全力一击大概率可以让自己受到的伤害超过“0”点，而同时与上百乃至更多可以轻伤自己的对手交战，哪怕是已经踏入了仙人的孟浪也顶不住这份心力消耗的。

    因此，虽然自己还在吊打对方，也明知道天使军团的实力增长肯定会有上限，但挡在手中长剑之前越发变大的阻力却让孟浪感受到了一丝挥之不去的沉重压力。

    低头扫视一圈，亚历山德罗在使用吟颂过咒文后便虚托昏倒，而那道被他召唤而来的天国之门则仍旧坚定不移地缓缓洞开着。

    略微思考了一下，孟浪挥剑斩开敌群，御风向着那道不断向外喷涌圣光的大门接近而去。

    仙人的力量在蓄电池的支撑下无人可挡，哪怕天使军团已经在门前叠起了人海防线，剑锋所过之处却仍旧挡者披靡，前进速度丝毫不减。

    很快，单人独剑的孟浪站立在了天国之门前，他打眼仔细观瞧，忽然发现门上刻着的字符有些熟悉。

    ……这和乔·弗莱迪的地狱之门不是同一个玩意么？

    区别只在于那个老家伙的地狱之门是黑色的，眼前这道天国之门是白色的，除此之外连门上刻绘着的细小符文都丝毫不差！

    “原来如此，天堂与地狱都是一丘之貉，它们的本体竟然是同一件用来奴役人类灵魂的巨型炼金法器！

    嘿……将好好的混沌重新分化成光明与黑暗，借光明粉饰自己，借黑暗愚弄民众，天使教廷不愧是横压世界两千年的第一异人势力，这份高妙绝伦的手段倒是与西方文明的发家史如出一辙。

    如果是这样的话，‘天堂地狱’这件法器才是天使教最重要的传承，而它却似乎并没有被教皇一脉握在手中……天使教里果然藏着活的仙人！”

    一念及此，孟浪眼中的锋锐金芒更盛三分，他全力催动体内仙炁汇于掌中剑锋，朝着大门对面的山巅之城悍然斩出——轩辕伏太虚！

    “后学末进孟浪在此，我有一剑，请耶和华前辈指教！”

    嗡——

    随着一口至高至贵的无上神剑虚影破空现世，磅礴剑气冲霄而起，剑鸣长啸震动九天，剑气汹涌呼啸如浪潮澎湃向着天国之门轰击而去。

    轰隆隆——

    剑影对面的半空中炸响惊雷，一根满蕴无尽圣光的手指从天国之门中点出，携带着不似人间的滚滚威压向着孟浪斩出的剑光直按而来。

    剑光和巨指轰然相撞，巨大的冲击波让那交击处的空间都变得有些扭曲，满地砂石更是一层层掀飞而起，烟尘疯狂漫卷开来。

    唰！

    一剑斩出的孟浪略微有些呼吸紊乱，但此时的他却眼神振奋地挥剑甩掉了剑尖之上沾染的鲜血。

    “这就是全知全能的天使教上帝？不过如此！”远望着门内那座立于山巅的所谓圣城，见迟迟没有人影出来，孟浪嘴角不禁勾起一抹不屑的笑容。

    刚刚那一击硬碰让孟浪心中有了数，现在他可以确定山巅之城里面躲着的那个老怪物至少有着5000点以上的战斗力，只不过这个老怪物似乎与某位资质比狗还差的风云世界反派一样，实力强则强矣，却并没有一颗属于强者的心。

    孟浪的轩辕剑气是象征着最强力量的战斗功法，有着将杀伤力翻倍的功效，而经过了刚才那一次势均力敌的短暂交锋，他怀疑里面那个胆小如帝释天的家伙八成是不会再现身出来与自己刚正面了。

    不过这样也好，只要他能在这里一直牵制住天国之门不让其关闭，被他寄予厚望的那支老年旅游团要做的事情也就更添了几分成功的把握……

    ————

    镜头转移到白洲，一辆驶往天使教廷方向的列车上。

    整节车厢里整齐划一地坐着一群白发苍苍的老人，所有人穿着一身火红色的劣质T恤和长裤，头戴印有“最美不过夕阳红”字样的红色鸭舌帽，此时每个人手上都捧着一部浩气盟专供的炁能卫星手机，神情紧张的收看着万国异人大会的比赛直播。

    手机画面里，孟浪和天使军团的大战已经把霓虹一方的解说员吓成了结巴，支支吾吾不知道该怎么评价这一离谱战况。

    相对而言，反倒是车厢里的老人们更加懂行，前代天师张之维一眨不眨地盯着手机画面细看良久，揉了揉眼睛总结说道：

    “孟小友的确已经达到了仙人境界，而如今与他鏖战的一众天使战力已经接近了浩气盟评价的标准的180点左右，提升速度大为放缓。

    据我估计，除了那66个顶尖的炽天使之外可以继续提升到300之外，其余应当都不会超过220。”

    “那您估计，孟浪可以再撑多久？”曾毅沉声问道。

    张之维缓缓摇头：“不知道，孟小友从来没有在老道士面前露过他的底，不过有一点我可以确定，即便出现支撑不住的情况，他也绝对可以全身而退。”

    “跑得掉就好，其实比起孟小子，我倒是更加担心楚岚他们的安全。”说着，陆瑾略显愁容地晃了晃手机屏幕上的最新画面，“注意看那边的角落，之前藏起来的那十几个天使教徒有动作了！”

    ……

    PS：大章更新

    鞠躬下台

