    原本柯镇恶以为横空挪移是将自身的内力射出体外，如喷气式飞机一般，以反推之力推动身体挪移。

    但人的一身内力又能有多少，即便是他，若要以内力外射作为动力横空挪移，起码也要近半的内力才行，就为了挪移一下，就要花费几个月的时间重新聚敛内力，那就太得不偿失了。

    而真经中的挪移之法，另辟蹊径，乃是将少部分内力在体外形成薄薄一层，包裹住周围空气，然后将空气震飞，以此气流的反推之力，推动身体。

    有点类似于黄药师的劈空掌，要知道黄药师远远一掌就能将全金发打飞，这种推力，别说横空挪移了，简直可以原地起飞。

    当然从掌心施展这一招只是入门的基础，练到深处，身体周身大穴皆可以内力推动气流，只要内力足够，那真是在半空想怎么玩怎么玩了。

    不过这只是一种美好的期望而已。

    人的内力有限，对内力的操控也是有限，即便以王重阳的本事，也不过能在空中挪移七次，施展的穴位也不过是手心脚心而已。

    其实横空挪移在真正的对战中只能起到一个出其不意的效果，就像余北山，第一次施展鹤唳九霄神功时，打了柯镇恶一个措手不及，以后再交手时，柯镇恶有了防备，他便再也没了机会。

    柯镇恶之幸喜，除了小小的好奇心得到了满足之外，更多的是横空挪移这门轻功，有着十分细致的搬运体内真气的法门。

    别看柯镇恶内力已经超越了全真七子以及周伯通，但在细微的控制上还差得远。

    无论是凌波微步还是龙象般若功，虽然能积蓄内力增长力气，但都没有精细操控内力得法门，前者是通过步法，引发体内的内力自行运转，最后归于丹田，后者更只是激发轮脉中的潜力壮大身体。

    目前为止，柯镇恶掌握的唯一一门主动引导内力运转的功法，还是马钰当初所传的小周天功法。

    之后任督二脉贯通充盈，施展其他拳脚功夫时，内力随着动作自发调动，也并非是由他心念控制，而是随着动作本身的牵引。

    这就有些不够灵活多变了。

    就像在终南山山，于周伯通最后对拼的那一掌，周伯通就可以用意念，将内力在手臂经脉中连叠五层，威力大增，而柯镇恶那一掌出去，便只有那一掌的威力。

    柯镇恶早知道这个弊端，但是经脉内力不是儿戏，自行摸索若是运气好，自然没事，要是运气不好，轻则瘫痪，重则身亡，那可不是开玩笑。

    梅超风在赵王府的地下枯井里就是自行揣摩内功经脉法门，直接下肢瘫痪的，要不是等来了郭靖，指点了他相应的关窍，她便真的就废了。

    如今，横空挪移法门中有现成的内力运转路线，还有将内力外放操控的窍门，他便不用自己瞎揣摩，只要依法修炼，便可水到渠成。

    这才是让他真正欣喜的地方。

    柯镇恶正准备在房中认真修炼之时，门口便传来了敲门声，原来柯镇恶刚才试验时拍出的那一下声音太响，惊动了隔壁的张阿生和韩宝驹。

    两人一起过来查看情况。

    柯镇恶心神沉浸在得到神功的欣喜中，竟然都没发觉。

    此刻听到敲门，才知道是二人来了，于是他便将门打开，放了二人进来，又冲外面喊了声“老四老六，过来！”

    战乱时期，这客栈除了他们，也没别的客人，倒是不怕扰民。

    五人集中到柯镇的房间里，柯镇恶便把全真心法、全真剑法以及放在一起的九阴真经功夫，并排放在了桌上。

    “这不是马钰送的那两本经书么？这些纸上又是什么？”韩宝驹问道。

    柯镇恶笑道：“好东西，你小子以后也不必羡慕老四老五他们两天赋比你好了！”

    韩宝驹有些不敢相信：“什么？难道这玩意是什么绝世神功？全真教真这么大方！”

    全金发道：“咱们可送了他们一门神级轻功呢，就算他们拿先天功换，也是我们吃亏啊！”

    韩宝驹点头道：“你说的也是，先天功他们自己都练不成，再厉害也是废物，咱们的轻功只要按部就班，就一定能练出一点东西出来，只是没大哥那么厉害罢了。”

    全金发道：“就是，除非是用九阴真经来换，否则怎么都是我们吃亏！”

    柯镇恶笑道：“恭喜你，老六，你猜对了！”

    众人闻言顿时惊讶无比，韩宝驹满脸愕然，连忙拿起写着“重阳祖师心传清虚语录”的册子翻了起来，张阿生拿起了没有书名的那一本，全金发和南希仁对视一眼，一人拿了一张纸看了起来。

    柯镇恶摇了摇头，冲韩宝驹道：“你那本是全真教的基础心法，真是个没脑子的憨憨！”

    韩宝驹啊了一声，有些失望的将册子又放回了桌上。

    张阿生笑呵呵道：“我这本是剑法！”

    全金发道：“移魂大法是变戏法么，看着有些玄妙啊！”

    南希仁一针见血道：“大哥，这是你的字迹，你把重阳真人的墓挖开，偷偷将真经抄了出来？”

    柯镇嘴角勾起，朝南希仁竖了个大拇指：“还是老四有脑子。这的确是从墓里出来的，不过不是王重阳的墓，而是古墓！”

    旋即又冲韩宝驹张阿生两人道：“你们两个憨货，即便马钰他们再如何感激我们，也不可能将九阴真经给我们啊，也不动脑子想想！”

    两人也不介意，韩宝驹瞪着眼睛大声道：“大哥，你真的……”

    旋即又反应过来，压低声音接着道：“大哥，你真的把九阴真经偷出来了？”

    柯镇恶已经确认周围没人，所以笑道：“偷是偷了，不过不是九阴真经，确切的说只是九阴真经上的几门功夫！”

    说着，他从桌上拿起一张递到韩宝驹手上，道：“看看这个！”

    韩宝驹接过一看，登时就被纸上画着的而一条长长的鞭子所吸引，然后惊呼道：“这是个啥啊！”

    柯镇恶面皮抽了抽，他的画工确实抽象了点，但是形状尺寸都是标上了的，按照其打造，自然能够打造出来，听到韩宝驹这么说，便要伸手将纸抢回来：“那你别要了！”

    韩宝驹也就是插科打诨而已，以他玩鞭子的本事，自然一眼就看出那是一条长鞭，再看下面招式的描述，很快便知道其不凡之处，连忙道：“别别别，这果然是好东西，不过要是用金钢打造的话，三丈长会不会太重了，我怕施展不开啊！”

    “亏你能想道这点，喏，还有这个！”柯镇恶将写着易经锻骨篇以及解穴秘法、闭气密法的纸张叠在一起递了过去，又冲全金发道：“包括你手上的那张，你一会儿跟老三一起，一人抄录一份，等把解穴秘法、闭气密法、移魂大法三篇功夫想明白了，就开始修炼易筋锻骨篇！”

    “这功夫有什么说道吗？感觉玄玄乎乎的！”韩宝驹问。

    柯镇恶道：“九阴真经是黄裳编修道藏之后自行领悟的功夫，那时他已经四十多岁，之前又是一介文人，没有丝毫练武基础，便是因为领悟出了这门内功，才能脱胎换骨，才能杀得仇敌胆寒！”

    这是柯镇恶读过经文后结合前世的所知的一些据情所做的猜测，虽不全对，但也差不多了。

    这篇易筋断骨篇便是他编纂万寿道藏之后领悟的功法，当时也不叫九阴真经，后来他带大军评论，被江湖高手杀得军队溃散，他一怒之下，以一己之力将出手的江湖中人斩杀殆尽，才知道自己的功夫有多厉害。

    若不是那些江湖客见打不过他，将他全家老小杀了泄愤，他才会将那些江湖客的武功整理出来，一一破解，最后整理出天下闻名的九阴真经。

    所以实际上，这易筋锻骨篇才是九阴真经中一切武功的基础，而那篇用汉字表音梵文总纲则是很久以后，黄裳才领悟出来的阴阳相继的补充版本。

    不然哪家武功秘籍的总纲会写在最后，跟仇敌们的武功混在下半册里。

    几人对柯镇恶的话倒是没有怀疑，韩宝驹道：“那我们得了这个，以后不是要天下无敌？”

    柯镇恶没好气道：“你想的倒是美，这功夫的确算是一流的内功心法，但最后还要看你练出什么样！”

    韩宝驹闻言脸色一暗，叹气道：“是啊，我资质就那样了，想要练成也不知等到什么时候了！”

    柯镇恶闻言，笑道：“老三，你可别多想，我说那话只是提醒你要认真修炼，别的功夫你或许练着慢，但这功夫却不一样，你看这功夫第一句写着的是什么？”

    韩宝驹念道：“天之道损有余而补不足，怎么了？”

    柯镇恶笑道：“什么是不足，不足就是先天有缺陷，比如老三你。损有余而补不足，意思就是练这功夫的人，若是天赋一般成效反而会更高，因为这是符合天道的！相反天赋高的人，练这功夫反而进展没那么明显！事实上，这门功夫是一种能无视资质的神功绝学”

