    重重地吸了一口那香气。

    　　乔宝儿的脑袋都不由自主地晃动了起来。

    　　“实在是太香了，好，接下来就是要出锅了！”她坐好了一会儿，就听见了沈鑫似是又开始训话了。

    　　不自觉地竖起了耳朵，她还是想听听，沈鑫，会对他的小情人和小情人的帮凶说点什么“指责”的话呢。

    　　装作在做自己的事，女人脸上面无表情，看着就是浑然不在乎人家对话的态度。

    　　但是谁能知道，此时她的耳朵可谓是尖尖的，似是一点儿也不愿意放过。

    　　“知道错了吧？”沈鑫问道。

    　　什么？就已经训斥完了吗？不是吧，她才晚回来了多久，就一点儿训斥的话都听不到了？

    　　竖着耳朵，尽管如此，乔宝儿依旧还是在认真地听着。

    　　这种小道花边消息，又有谁会不喜欢听呢？尤其是对于她这种现在闲着干啥都是干，能听听段子也是件放松且好玩的事。

    　　看别人的热闹是最不嫌事大的了。

    　　“好嘛，沈哥哥，我们真的知道错了，虽然赵主管这次做的确实不对，但是多少也是为了公司着想，有点过激了。

    　　沈哥哥把对她的惩罚还是分点给我吧，不然的话，就好像全部是赵主管的错了一样。

    　　对她也不公平，外边听着也不好听呀。

    　　如果是为了公司好这种出发点的话却还是要受到这么重的惩罚的话，以后怎么可能还会有人为了公司好嘛。

    　　你说是不是呀，沈哥哥。

    　　沈哥哥沈哥哥，不要那么迂腐的嘛，我一起担责就好了啦，这样对外边也有交代，你说是叭？”

    　　小心翼翼地看向沈鑫，季娇娇边撒娇边说道。

    　　就这样的，怕是是个男人都受不了的吧。

    　　他们不就喜欢这种被人崇拜一口一个哥哥地叫着吗？

    　　乔宝儿的嘴角微不可见地勾起，似是嘲讽着谁，又似是自嘲。

    　　只听沈鑫似是好一会儿没有说话，估计真的是在考虑季娇娇说的话吧。

    　　而且十有八九应该就会同意。

    　　毕竟云倾已经走了，这边就她一个知情的人，想必他也是觉得，她不会对云倾说些什么，这天高皇帝远的事情便也就能够这么盖过去。

    　　不过，确实是的，沈鑫确实应该是懂的，这个节骨眼，就算是沈鑫真的不惩罚她们，她也不能说什么。

    　　因为她说了没用啊，反倒是还会影响云倾对二宝集团的印象。

    　　到时候吃亏的不是那赵主管和季娇娇，吃亏的还是她乔宝儿。

    　　真是搞笑，说到底，自己不过是沈鑫手下的一条狗罢了。

    　　乔宝儿似是意识到了什么，更意识到了，自己不能长久地继续留在这儿工作了。

    　　不然，往后还会发生什么，她有怎么能够保证呢？

    　　毕竟命运都不掌握在自己的手上，财富都不掌握在自己的手上，她就算是重生了，又能翻出什么风浪呢？

    　　更何况现在还是蝴蝶得不能再蝴蝶的剧情了。

    　　距离她本该车祸的时候都过了那么久了，此时的一切都是上一世没有发生过的事。

    　　还有那绿毛龟银宝，它的出现，似是她身上的一张王牌一个底牌，但是她似是又压根就不知道这到底是啥。

    　　后边谁知道，会是对她有好处的东西还是有坏处的东西呢。

    　　毕竟，上一世没有接触过的东西，甚至压根就听都没有听说过的事情，现在这一世，这重生的一世，却全部发生在了她的身上。

    　　比起乔宝儿的思绪已经飘荡飞了，沈鑫却是这个时候才说话，表达的他自己的意见。

    　　“你说的，我知道你的意思了，但是，这惩罚，不能少，一个公司要有一个公司的规矩。

    　　尤其是赵主管，你已经做到了主管的位置，却连那么简单的事情都还不知道。

    　　我也不罚你多的，就把你降一级吧。

    　　从下层继续好好干起吧，看你也是公司的老员工了，应该知道的，不改动的歪心思就不要想着动。

    　　动了，就要知道，得付出代价才可以。”

    　　闻言，季娇娇和那赵主管都是瞪大了眼睛，一脸的不敢相信。

    　　乔宝儿就更甚了，她甚至云游出去的元神都被抓了回来，有或者说，是被震惊了过来。

    　　她本来以为，沈鑫就会这么得过且过，不会对赵主管做什么呢。

    　　倒是没想到，他居然直接就降了赵主管的职。

    　　这不就是相当于在打季娇娇的脸了吗？

    　　季娇娇是个多么看中面子的人啊。

    　　在沈鑫和乔宝儿的面前倒是还好，但是她在其他人那里，好面子的程度也不知道为什么，莫名其妙地比在他们两个人的面前好面子的程度要大上很多很多。

    　　似是看到了对面两个人震惊的样子，沈鑫却依旧还是一幅淡然乃至于无所谓的态度。

    　　“怎么？我刚刚说的你们没有听懂吗？

    　　娇娇，念在主要的错误不在你身上，我才没有惩罚你，但是你要知道，这次我叫你来，那也是早告诉你，以后不能那样了。

    　　不然的话，肯定也没有那么容易就过去了。

    　　至于赵主管，那么多年的老人了，还这么冒冒失失的，你就莫要为她求情了，不然的话，我只会让她惩罚地比现在还要狠。”

    　　终于，此时的沈鑫似是也不是一个傻子了，起码这么说起话来，似是还蛮人模人样的。

    　　她居然还会有种莫名解气的感觉。

    　　尽管她感觉她似是也不应该有这种感觉，毕竟，她也是牵扯到其中的人。

    　　若是提什么要求的话，那不是肯定得被认为是居心不良吗？

    　　她不是傻子，就算是再想说什么，也不会是现在去说。

    　　现在，让沈鑫按着他自己的法子去惩罚她们也还挺好的。

    　　解气还是有稍微解气点的。

    　　微微地勾起了唇角，女人这回是好心情地勾起了唇角。

    　　“好了，我要说的都说了，你们要是没事了就出去办公吧。

    　　也别在这里站着了，我也要办公了。”

    　　说完，沈鑫也没有多废话，直接便说了这句，让季娇娇和那赵主管直接一愣一愣的。

