
　　阮平回家，把安宁的事情和董唤娣说了，董唤娣自己就坐在炕上笑了好几回。

　　笑过之后，她就起身给阮平弄吃的。

　　俩人在厨房里一边做饭，阮平一边和董唤娣说：“等暖和了你就跟我去城里住吧，你一个人在家我总是不放心。”

　　董唤娣想了想：“等暖和了再说，起码我得把咱家菜园子好好的收拾一下，把地里种上菜再走吧。”

　　阮平看董唤娣已经有了想法，也就没有再劝。

　　他在家吃了饭，就出去转了一遭。

　　现在天气一天比一天暖和，河里的冰化开了，冻着的土也变的松软了，春耕已经开始，但现在还不是特别忙，阮安庆和阮安居两家就趁着这个时间开始起房子。

　　这两家都有点图省事贪便宜的念头，就没有想起砖房，而是想着起土坯房。

　　在村子里盖土坯房简单，而且还省钱。

　　阮安庆和阮安居就想着这么能多盖几间房，而且分家的钱也花不完，省的那些还能给家里添点家当。

　　阮平出去转悠的时候就看到这两家起房子。

　　他过去看了一圈，回来就和董唤娣说这俩儿子目光短浅，以后这日子有的熬的。

　　董唤娣现在也管不着那两家，她也不想管。

　　反正她和阮平给那俩儿子都成家立业了，该他们当老人的事情都做完了，往后怎么着就由着他们去，这个时候当老人的就得睁一只眼闭一只眼，宽的太宽了，就要惹人厌烦的。

　　阮平也就抱怨了那么两句，他其实也不想管的。

　　他在家呆了一天就赶着回去上班。

　　安宁抽了空回来了一趟，给董唤娣留了一个搪瓷杯子，然后她又去了萧家一趟，把厂里发的两条毛巾给了金三娘。

　　金三娘是真没想着安宁会来。

　　她这会正有点着急呢。

　　老鲁来了家里一趟，和他们两口子分析了安宁的事情，金三娘心里就急上了。

　　只是现在萧原不在家，她急也没办法。

　　金三娘原来还想着攒几个鸡蛋等过几天进城去看看安宁。

　　结果她还没去呢，安宁就过来了。

　　安宁不但来了，还带了两条毛巾。

　　金三娘拿着两条毛巾，激动的差点没哭出来。

　　多少年了啊，终于她闺女也给她送了东西，她也得了姑娘的济。

　　安宁笑着和金三娘说：“原来想早点过来的，可厂里的事情多，这会儿紧抓生产，就是我们后勤处一天天的也不得闲，就一直拖到现在了。”

　　金三娘听了就说：“你们年轻人就该好好的忙工作，家里你们也别惦记着，我和你叔身体好着呢，还能再干好些年的，你们就顾好你们自己就成。”

　　安宁点头：“您说的是。”

　　金三娘把毛巾放好，又拉着安宁的手问了好些话。

　　安宁都一一答了。

　　金三娘起身要给安宁弄吃的，安宁赶紧说还得回去上班呢，瞅了个空就赶紧走。

　　等安宁走后，金三娘这个欢喜啊。

　　她拿着两条毛巾就去了地头上。

　　这会儿萧柱子正在地里干活，金三娘是因着家里有点事今天歇了一天。

　　她这会儿也顾不上家里的烦心事了，喜滋滋的拿着毛巾站在地头上喊萧柱子：“他爹，你赶紧过来，家里有喜事了。”

　　金三娘这么一嚷，地里干活的那些村民都围拢了过来。

　　这个问婶子啥事啊？那个问嫂子你家有啥喜事？还有的问是不是原子要办酒席了？

　　金三娘就乐，也不说是啥好事。天籁小说网

　　等着萧柱子过来之后，她才把毛巾递给萧柱子：“赶紧擦把汗。”

　　厂里发的毛巾也不知道是从哪弄的，把正颜色特别鲜亮，一条是那种嫩粉色的，还一条是浅蓝色的，毛巾质量很好，摸着很柔软厚实，上面还印了图案，当然，图案的颜色也很鲜亮。

　　这个时候人们穿的衣服颜色都很老气，不是黑就是灰，几乎没有什么鲜亮的颜色。

　　因此，金三娘的毛巾一举起来，大伙就哇的赞叹起来。

　　萧柱子皱眉：“他娘，你啥时候弄了这么一条鲜亮的新毛巾啊？”

　　金三娘就等着萧柱子问呢。

　　萧柱子一问，她可不就高兴的直笑吗：“哪是我买的啊，是咱儿媳妇送的，刚才原子他对象过来了，给送了两条毛巾，说是她写的文章登了啥报纸，厂里的领导说这是增光的事情，就给了她奖励，这不，孩子就想着这两条毛巾好，巴巴的给咱们送了来。”

　　“啥？”萧柱子好像没听清楚，又问了一遍。

　　金三娘的嗓门又高了一些：“这毛巾是安宁送来的……”

　　萧柱子扯了扯耳朵：“你声音那么大干嘛，嗓的我耳朵都疼。”

　　金三娘瞪他一眼：“刚才是谁说没听到啊。”

　　萧柱子就笑了：“是我不对，我不对。”

　　他接过毛巾又擦了一把汗，拿着那条毛巾可就舍不得放了，左看右看的，怎么看都觉得好看的不得了。

　　“没想到我萧柱子还能用上这么好的毛巾，这辈子可真的值了。”

　　村子里的人真是羡慕坏了，好些人都悄声说萧家两口子是不是有点张狂了，有的笑着问金三娘啥时候给孩子办喜事，有的则是恭喜萧柱子，还有的想仔细的看看那两条毛巾。

　　这地头上一阵阵的笑声传来，看着热闹极了。

　　萧宁回了厂里，用了几天的时间把短篇小说写完，然后和散文分开寄到两个杂志社里。

　　她寄完了信，又过了两天的时间，萧原就回来了。

　　他回来把货卸了，就带着换回来的布料啥的到新家歇着。

　　休息了一会儿，萧原就开始量尺寸裁布料，布料裁好了，他把做窗帘的布料先放到一边，把做被子啥的这些先洗了一遍晒到院子里。

　　晒好了之后，萧原回屋找了针线开始做窗帘。

　　安宁下班回去的时候，就看到萧原正坐在院子里缝窗帘呢。

　　“啥时候回来的？”安宁笑着问了一句。

　　萧原抬头看了看她：“回来没多久。”

　　安宁摸了摸晒在院子里的布料，布料已经晒干了，她就一边把布料拿下来折好，一边和萧原说话。

　　萧原做着针线活，还时不时的抬头看看安宁：“这回换了不少好东西，还给你带了罐头和辣酱。”

　　安宁把布料都收好了进屋放下。

　　萧原已经把窗帘都缝好了，他也跟着进屋。

　　俩人先把窗帘挂好，然后就开始把洗过的布料扯平了。

　　安宁接过针线对萧原说：“我先做一床被子，你去厨房弄点吃的。”

　　萧原答应着出去，安宁就拿了棉花出来开始做被子。

　　她做惯了这些活的，缝起被子来又快又好，萧原把饭做好的时候，安宁已经缝了一床被子。

　　萧原进屋摸了摸刚做好的松软的还带着阳光味道的被子，就忍不住笑了起来。

　　他凑过去对安宁说：“今儿晚上就盖这床。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百二十二章 极品人家32免费阅读。https://www.23sk.net 