    陆一鸣叹了一口气：“大道理大家都懂，也没什么好说的。但我现在觉得，社会地位太高，有时候也不是件好事啊。如果我不亲自上场，有很多士兵，心底里也是有点丧气吧……哎，他们其实也在观望我的反应，想想就有点麻烦。”

    “我们现在一船人，最重要的是什么？不是生活的更好，不是每个人都吃上牛排，也不是穿漂亮的衣服，住更大的房子……我们面临的依旧是生存问题啊！我们需要真正生存下来，而不是舒适那么几个月，然后就翻船了。”

    “想要生存下来，又得依靠什么？团结一致！勇于牺牲。”

    “发生灾难后，必然有人得去牺牲……我们需要一种大无畏的英雄精神，好吧，其实这个道理，大家都懂的，没必要多说什么”

    “可是……谁去当英雄呢？”陆一鸣摇了摇头，没有再说下去。

    三人都沉默了起来。

    钟鹏忽然道：“我还是听你的吧。反正你怎么样，我就怎么样咯……反正就这样吧。”

    陆一鸣没好气地说道：“我的决定和你又有什么关系？我逼你去了？你自己的选择不要推到我身上好不好？死了也别怪我啊！”

    钟鹏硬着嘴皮道：“你如果加入了，我不加入……别人怎么看我？他们会以为我是胆小鬼！”

    陆一鸣斜着眼睛，嘲笑道：“你啥时候这么在乎别人的目光了？有暗恋的对象了还是怎么的，突然好面子了？谁敢说你是胆小鬼，那个人自己怎么不加入行动啊，这完全就是道德绑架好不好？”

    钟鹏嘿嘿笑了几下，坐在那里挠头：“暗恋对象，没有……三次元的我都不太喜欢。我喜欢那种粉色、浑身都散发着樱桃味棒棒糖气息的二次元妹子。”

    “切，你不是暗恋林女士吗？”金莉莉在一边嘲讽道：“就是安保公司中的林女士，别以为我不知道。要不要我帮你告白？”

    “啊？”钟鹏呆住了，这个金莉莉是怎么知道的。

    林女士是曾经安保公司当中，戴着眼镜，喜欢穿高跟黑丝的成熟女人，三十多岁了，身材很好，单身。

    过了老半天，钟鹏才憋出一句，转移了话题：“……别人怎么看倒是不要紧，只是心底里一直记挂着，烦得很！总感觉做了什么错事，犯罪了一样！就这样吧，你怎么选，我也一起！”

    “我还没想好呢！”陆一鸣将一根鸡腿塞进嘴里，“莉莉请客，多吃点。”

    夏国人从骨子里还是有一点集体主义的基因存在，哪怕被自由主义思潮洗脑了多年，这种思维倾向依旧没有被彻底磨灭。

    “就这样吧，不吃了，回家玩游戏去！”钟鹏头也不抬地说道，然后起身离开了餐桌。

    他非常好心地将剩下来的时光，留给了金莉莉以及陆一鸣两人。

    陆一鸣不禁翻了个白眼，钟鹏这家伙的性格就是这样，不喜欢聊这些东西。

    他问向旁边的金莉莉：“你觉得呢？我应该如何决定。”

    “我觉得？这种事情，你可不要问我呀！”金莉莉犹豫了一下，问道：“额……你喜欢三次元的妹子，还二次元的？”

    “……应该是三次元的吧，二次元的又不能玩弄，有什么好玩的？你问这个干嘛？”

    陆一鸣忽然问道：“如果我过几天就死了，你是不是愿意给我玩弄一下？”

    “没干嘛……你别想太多。”

    金莉莉沉默了一阵子，她其实也有点害怕，陆一鸣真的在任务中壮烈牺牲了。鲜活的生命变成了黑白照片的头像，死亡可真的是一个血淋淋的词语啊……

    “算了。”陆一鸣叹了一口气，“你这么笨，问了也是白问。”

    “我哪里笨了！”她深吸了一口气，小声说道：“陆一鸣，如果真的要上场，我也不会阻止你，但你可……千万别死了啊。”

    “死不了的。”陆一鸣吃了最后的一块鸡肉，嘴里喃喃道：“还没有开过荤呢，怎么能死了呢？”

    金莉莉却是没有听到他的这句话，也跟着纳闷了起来……这种感觉太矛盾了，明明想开个玩笑来着，却硬生生说不出口。

    陆一鸣看她那副丧气的样子：“哎，算了，有什么话回来之后再说。到时候，你能不能实现我一个心愿？”

    “如果没死……当然没问题啦！”

    总而言之，这个决定，必须要陆一鸣本人来完成。

    和莉莉告别之后，陆一鸣回到了自己的小房间中，躺在床上休息。

    回想起曾经发生的一幕幕，真是不胜唏嘘。

    “我一开始只是个小人物罢了。从小学开始我就是一个平庸的人，成绩不算太好，也不算太差，中学也是如此，大学也是如此……”

    人生就像是一个陀螺，有人鞭笞一下，就转悠那么一下，没有人鞭笞就停下来，不知道应该做什么。这种迷茫的心态，也就是传统意义上的普通人心态。大多数人都是如此，不知道人生的意义。

    一直到超能力的诞生，以及后续末日灾难的爆发，从平凡变得不平凡。

    随着时间的流逝，陆一鸣突然间变成了整个避难所的顶梁柱。甚至这一次的行动，关系到了整个文明的前途与命运，只要获得了一个文明的遗迹资料，云海号的未来就不会过的这么艰难了。

    “我好像不再是普通人了……已经不能再是小人物的心态了。”

    “总归是要做出抉择的……那么……”

    陆一鸣深深吸了一口气，渐渐下定了决心。

    没办法，还是得上场啊！

    ……

    再接下来的几天里，便是军方的精心战斗准备，以及探索人员的正式训练！

    “石大勇！”“到！”

    “李尧！”“到！”

    “陆一鸣！”“到！”

    “钟鹏！”“到！”

    “刘许伟！”“到！”

    最终最为精锐的探险队，还是由这五人组成。

    至于刘许伟，他其实不太愿意参加这次任务，但作为职业军人，上级都强制命令了，他也只能够硬着头皮照做。否则在云海号社会，他就没办法继续混下去了。

    除了精锐探险队外，还有一群普通的探险队员，由少量的超能力者以及300多位普通士兵组成，他们这段时间的训练也非常刻苦。

    普通探险队主要会携带一些重型武器，包括坦克，飞机，主要任务是在安全区掩护精锐探险队员的出入活动。

    而精锐探险队，自然是要深入到80公里处的实验室当中了。

    安排好人手后，大家集中到了一个大会议室中，开始动员大会。

    丁原看着众人，沉默了一会儿，说道：“各位探险队员们，大家好！关于第二次的探险相关事宜，安全自然是重中之重，我们只是去拿资料的，而不是去送死的。所以，一定会想办法把生存的几率上升到最高！”

    他在一张地图上划了几个圈：“……我们打算动用核武器！”

    “核弹？炸哪里？”陆一鸣挑了挑眉毛，这个选择在预期之内。

    就算这些怪物的肉体再强大，面对核弹还是无能为力的。

    “目前的计划是，先用一枚核弹，炸出一个安全区域，杀死里边所有的生物，顺便把这层厚厚的白雾给炸开一些，这样我们的军队就能够正常出入了。80公里嘛，这个安全区就有四五十公里。”

    “那么核辐射应该怎么解决？”陆一鸣又问。

    丁原笑着说：“你要知道，核辐射是因为爆炸不完全产生的，只有技术不成熟的核弹，才有很高的辐射。现在我们的原子弹技术早就不同以往，核辐射反倒更小一些。”

    “核弹爆炸后，只要等待几个小时的时间，周边核辐射的剂量就能够勉强达到标准，我们的士兵会穿着特殊的防护服，开着装甲车，尝试着登陆海滩。装甲车是密封的，空气内循环，也有一定的防辐射功能，只要能够快速离开这个区域，问题不大。”

    “如同遇到大批量的怪物，也可以动用第二枚核弹。”

    “我们会用大量的武器装备，掩护探险队。”

    这个计划倒是蛮简单的，听起来也挺实用。越简单粗暴的计划，容错率反倒越高。

    “明白了吗？”

    “明白！”

    众人异口同声地大声吼道。

    陆一鸣的心情也有点激动。

    ……

    动员大会结束后，这几名精锐探险队员又被叫进了实验室当中，明天就是正式出征的时间了。黄教授脸色有点疲惫，拿出了一个黑色的金属箱子，打开一看，里边有几瓶黄褐色的液体。

    陆一鸣甚至闻到了一股浓浓的腥臭气味，捏着鼻子，挥了挥手。

    “老黄啊，这就是你准备的后手？臭气弹？”

    看到他们露出了疑惑的神情，黄教授解释道：“这是我们用怪物体液制造的化学武器，依靠这些气味，一定程度能够震慑其他的怪物“。”

    “这里的怪物虽然有同类互食的习性，但并不意味着，相互见面后一方必然会吃掉另一方。它们也懂得趋利避害，看到比自己强大的生物就会逃跑。只有势均力敌，或者对方比自己弱小的时候，才会选择相互之间争斗一番。”

    “所以，你们使用这些东西，能够避免掉一些弱小蝎子怪物的攻击。当然也有可能吸引一些强大生物的捕食，有利有弊吧。”

    “我们杀死的那一头生物，算是什么等级的？”陆一鸣问道，“总不可能是最牛逼的那种吧？”

    “我也不太清楚。”黄教授摇了摇头，“从体型上看，应该是……中等偏上吧？肯定不是最牛逼的，但也不弱了。还是有一些震慑作用的。”

