    第56章 再获红色天赋

    “孤，知道了。”

    始皇帝没有在理会王腾。

    直接一挥手掌，一个五光十色的玉玺出现在嬴政的手中。

    传国玉玺，集帝皇传承道统，受命于天，既寿永昌。

    骊山之中，一道黑色巨龙瞬间冲出，直接融入了始皇帝嬴政的体内，正是那大秦龙脉转化而成的阴龙脉。

    龙脉入体，嬴政的修为瞬间达到了渡劫期初期，催动着掌中的传国玉玺，嬴政一脸淡漠的看着那即将到达的十枚蘑菇弹。

    一道道淡淡的龙气从传国玉玺中散发，缓缓的飘在空中，化为一道金色长龙。

    “去。”

    在嬴政的一声令下，金色长龙猛然前冲，直面那袭击而来的十枚蘑菇弹。

    “轰。。”

    耀眼的光芒从骊山之处爆发。

    已经紧急撤退出百里的赵浩猛然回头。

    只见一个巨大的蘑菇云，冲天而起，一股热浪瞬间袭来，将赵浩吹飞了出去。

    不仅是赵浩，几乎所有异能者都被打强大的震波震飞。

    好在已经撤离了爆炸中心范围，以大部分异能者的身体素质，还是可以承受下来的。

    当然也有一些倒霉的，没能来得及撤出，或者是身体素质过差，直接被震荡波震死的，那也没有办法，只能怪运气不佳。

    “咳咳。。”

    震荡波之后，随之而来的便是剧烈的高温，以及铺天盖地的烟尘。。

    便是赵浩，都被呛的连咳了几声。

    好在，金丹境巅峰的修为，已经可以做到灵气外放，再加上大乘圣体，让赵浩已经免疫了核辐射的严重危害。

    就在这时，一道摧残的流光，在赵浩眼前不远处划过。

    “那是？”

    赵浩的眼睛顿时一咪，那到光芒他刚刚见过，所以很是熟悉。

    五光十色的，似乎是。。传国玉玺！！！

    当想到这四个字的瞬间，赵浩的身影蹭的一下便窜了出去，直奔那到流光而去。

    秦始皇的传国玉玺，怎么想也不会是简单之物，在现在这个环境下，谁得到了，不就是谁的么。

    想及此处，赵浩直接连一直没有使用过的神通都使用了。

    速度不断加快，直接将拿到流光拦了下来。

    “叮，红色修仙天赋池得到扩充。”

    果然，在赵浩手抓住拿到流光的瞬间，一道系统提示音响起。

    赵浩低头朝手心一看，果然是一枚玉玺。

    然而还不等赵浩高兴，一道佛光瞬间从赵浩身后绽放，一个透明般的琉璃佛手，直接朝着赵浩心口而来。

    好在，赵浩本身修为足够，各种天赋神通加持也比较强。

    危机时刻，及时使用出了神通纵地金光，短暂的挪移出去数百米，堪堪才躲过了这致命一击。

    “阿弥陀佛，施主，此物与我佛有缘，还望施主将其交予贫僧，佛祖定会保佑你的。。”

    一道温和的声音，从哪里传出，让赵浩的心思瞬间为之一颤。

    甩了甩头，挣脱了那和尚的手段，赵浩极其愤怒的说道。

    “臭和尚，几次三番阴我，真当我怕了你不成。。”

    那偷袭赵浩的和尚，正是白马寺住持方丈，元婴境中期修为的度乐大师。

    “阿弥陀佛，施主，你听贫僧跟你说，此物干系甚大，这里面水很深，贫僧怕你把持不住，还是交予贫僧保管为好。”

    “我QNMD.”

    赵浩也是怒了，自己身为天生佛子，佛祖接班人，你个秃驴阴我在先，现在还要给我来个潘嘎之交。

    当下赵浩也是直接出手，浑身瞬间被一层薄薄的金光覆盖，龙虎山秘法，金光咒。

    “嗖。。”

    赵浩的身影一闪，瞬间原地消失，在一出现，已经来到度乐面前，一拳狠狠的朝着度乐脸上砸去。

    “当。。”

    一声犹如钟鼓敲击的声音传出，度乐本人原地未动，倒是赵浩被震飞出去了数十米。

    活动了一下被震的有些发麻的手臂，赵浩的眉头紧锁。

    原本以为这个度乐大师，是远程爆发型的，毕竟介绍中，其精神力堪比元婴后期。

    但是谁能想到，这样的一个和尚，肉体竟然也如此的强硬。

    “哈哈，施主的力气视乎是小了些，还是让贫僧好好教教你，怎么出拳吧。”

    度乐这边也是不在多言，眼下时机正好，趁着烟尘弥漫，没人发现，可以投投的藏下传国玉玺。

    一旦要是在被多人看到，可就没有办法私藏了。

    正当度乐打算动手之际，一道身影缓缓的从烟雾中走来，抬手对着赵浩的方向一招。

    那原本被赵浩放入怀中的传国玉玺，竟然自动飞出，直接飞到了那人的手里。

    “我曹，始皇帝。。”

    赵浩还没有看清来人，但看那人的大概模样，以及那伸手就把传国玉玺招过去的本领，便猜测到，绝对是始皇帝嬴政无疑。

    没有任何犹豫，直接转身就跑。。

    这可是硬抗了十个蘑菇弹，还活下来的主，赵浩可不敢有半点拖延。

    反而是度乐和尚，此时却有一丝犹豫。

    如果是巅峰状态的下的始皇帝，哪怕不是，换成刚刚出场之时的始皇帝，度乐都会转身就跑。

    然而在硬抗了十颗蘑菇弹之后，从度乐的精神力感知下，眼前的始皇帝，好像并没有之前那么的强大了。

    “怎么？见到孤竟然不跑，你难道以为，凭你也想击杀孤么？”

    始皇帝嬴政依旧是那般冷淡的面容，没人知道，此时他的心里有多么的震惊。

    虽然刚刚的那十枚蘑菇弹，被他抵挡了下来，但是那强大的威力，也足足将其震伤，不但将阴龙脉从体内炸了出去，甚至连传国玉玺都被炸飞了。

    好在他及时追了过来，没有将传国玉玺遗失。

    “呵呵，贫僧白马寺住持度乐，始皇陛下有礼了。”

    度乐还是那一副和善的笑脸，对着嬴政施礼说道。

    “怎么？你这蛮夷之道，也想要加入我大秦么？”

    以嬴政的修为，一眼便看出了度乐的深浅，不过在大秦之时，佛道还没有传入中土，所以在始皇帝眼中，佛道，不管强大与否，都是蛮夷之道。

    “呵呵，那贫僧到向领教一下，陛下的高招。。”

    “金刚三昧，无作秒力，一切众生，与我身心，去。。”

    (本章完)

