    夜幕下。

    李蓉带着魏合一路下了雪山，往第二处地点赶去。

    周围山林飞速后掠，偶尔有掠食者，也被两人无意中散发出的强大气血，惊得四散逃避。

    当然，确切的说，是源自李蓉的强烈气息。

    这股气息过度灼热，以至于所有异兽真兽，稍弱一点的，都不敢在其附近停留。

    两人一路赶路，一开始都是沉默。

    直到彻底离开了那处雪山，气温骤然回升，才不再安静。

    “你可曾怪我？没有提前做好一切准备？”李蓉叹道，看着身后一路沉默的魏合。

    “并未。”魏合实话实说。这等子事，其实根本不是一个李蓉，一个军部就能解决的。

    “其实静虚主持，一开始原本是皇家亲王，可后来，因为一些事和当今圣上闹翻，一气之下便来了这里隐居。这一过，就是几十年。”

    “而那时候的圣上，是如今陛下的生父。”

    魏合顿时了然，难怪，那死老头这么阴险。感情都是老古董了，辈分这么高。

    “接下来，今晚先找个地方休息，然后你将这两种异宝服用下，便能感受到效果。”李蓉提议。

    “是。”魏合接过刚刚拿到手的两瓶异宝药剂。

    两人找了一个安静的山洞，升起篝火，然后用过吃食。

    做完这些，魏合才从包裹里，取出那两瓶药剂。

    打开盖子，检查了下，里面没什么问题。

    “静虚在这方面不敢做手脚，放心吧。”李蓉出声道。

    “是。”魏合点头，拿起一瓶仰头一饮而尽。

    药剂刚一下肚，他马上感觉一股热浪，从胃部席卷全身。

    这股热浪仿佛火焰，疯狂的炙烤着他的全身各处。

    大量的汗水从毛孔里渗出。

    魏合转眼便已经衣服湿透，面色苍白起来。

    他第一个服用的，是白如夜。

    灼热火焰，在炙烤了他十多分钟后，才缓缓消散。

    魏合盘膝坐地，感觉身体都被这种宝贝给淬炼了不少。

    练脏境界，在真血这边，原本是需要很多年，才能完成质变积累。

    可现在，在这一瓶的白如夜面前，魏合的练脏很快便有一半的脏器，出现变化。

    一股股新的气力，新的气血，从他体内源源不断涌出，然后分布到各处身躯。

    魏合明显感觉，练脏境界，很快已经完成了大半。

    按照这样的速度，根本用不着十多年，只要天天服用这些真血异宝...

    “别想了，这种好东西不光能对你有效，就是对其余阶段很多的武者都有用，所以我才第一时间急匆匆带你过去。就是为了不和后面的人挤。

    不然你以为，等到十三真血异宝的其余人都来了，那时候就挤了。

    而且，这十三种异宝，每一种都只能服用一次，之后第二次就无效了。所以，第一次服用的品质要求，才是最高的。”李蓉早已考虑周全。

    “弟子明白了。”魏合点头。接着又拿起第二瓶。

    两种异宝其实就是两种花，夹杂了花浸泡的药酒。

    一口气喝下，魏合感觉全身都仿佛被点燃的火炬，疯狂燃烧，消耗着他体内的水分。

    他索性闭目，仔细感受自己此时的情况。

    咔嚓。

    忽地一声轻响，魏合心中一动。

    练脏后期，居然在这个时候达到了。

    夜幕下，李蓉在一旁，注视着自己弟子闭目盘坐。

    看着皮肤如同煮熟了的虾米的魏合。

    她心中思绪流转，不知道在想什么。

    “一般练脏，在这个阶段，需要滋养等待十五年，但现在...有了十三真血异宝，你一定能最快跨过这个阶段。”

    不多时，魏合缓缓睁开双眼，吐了口气。

    “是偶有所得，其实早就吸收完药力了，请师尊见谅。”

    “不错。”李蓉没有说什么，但她能感觉出，此时魏合的练脏境界更进一步了。

    等到所有宝药都服下，就是魏合踏入真血境界的那一刻。

    两人又各自喝了一碗肉汤，一些烤肉片。

    “老师，我们下一处目的地，是在哪里？”魏合问。

    “澜滩，在北州的一处叫澜滩的地方。不过说这个名字，你或许不知道，但说荣阳府，你该知晓吧？”李蓉回道。

    “荣阳府？荣阳城我知道！”魏合点头。

    “那里的佛门和我军部势力各自参半。所以不用担心还会有之前那档子事发生。”李蓉笑道。

    “若是你实在不舒服，那就最后演武的时候，你争取打残刚刚那人。”

    “最后演武，是所有服用真血异宝的人，都参加么？”魏合问。

    “是。这场演武，象征意义上大于其他。不过凡事也有例外。”李蓉笑得有些莫测。

    魏合不再询问，一看便知道军部这边是打算对佛门下绊子了。

    就如刚刚他们遇到的那样。

    一夜无话，两人休息后，第二天一早，便继续朝着北州方向赶去。

    从一个州跨越另一个州，而且两者还不都是紧挨着的。

    期间若非李蓉宗师气息浓厚，一路上吓跑了不少凶禽猛兽。

    怕是这一路下来，两人光肉食，就浪费不知道多少。

    第二天下午。

    在夕阳还未彻底落山的时间。

    北州州府，荣阳府外，一处被一圈圈的棕黄树林包围着的古老楼阁。

    这座五层楼阁，位于这片树海的正中心。

    一团团宛如棉花糖的棕黄树木，形成一个硕大的螺旋，将最中心的楼阁保护在其中。

    楼阁名为七星点霞居，也是第二处，拥有着移栽了五种真血异宝的特殊药池的地方。

    这里的五种异宝，分别是：寒雾草，七星绒草，天阴菊，九齿钉耙，鹿蓝花。

    这五种真血异宝每一种都是常人难以想象的宝物。

    而现在，全部集中在这栋小楼里。

    自然，这里所受到的防范力度，也是最大的。

    特别是如今这些异宝都到了能够服用的地步。

    淡黄色阁楼高五层，边缘尖锐，悬挂清脆风铃。

    此时楼上有着其余一些提前到达的人。

    魏合和李蓉一起来到这座阁楼面前。

    “这里就是你接下来需要待的地方。五种异宝，有三种是掌握在我等军部手里。

    所以，你需要好好调整下状态，以便通过一会儿的各种药材考验。”李蓉解释道。

    两人一路走进阁楼，第一层冷冷清清，没什么人在，隐约有说笑声，从二楼围栏传来。

    李蓉微微一笑：“好了，楼上是其余先来的求宝者，不过不是之前木诚威那等人，你若有兴趣，可以好好亲近一二。为以后发展打下人脉基础。”

    “师尊又不是不知道，弟子对这些不感兴趣。”魏合苦笑。

    “那随便你，我先去看看这里的老朋友，多年未见，总归要去尽个礼数。你自由活动。”李蓉交代了句，转身脚下一点，轻飘飘宛如飞鸟，穿过阁楼后门，不知道去了什么地方。

    这阁楼一层，前后门通透，站在里面，可以看到后方景色。

    没什么侍者，只有寥寥几个气息强悍的卫兵，在周围守备。

    魏合环顾一圈，又看了下天色，还未彻底落日。

    这里按照路上李蓉所说，不需要赶着第一个争夺名额。所以不用急。

    “敢问你就是焚天军部的那位破限天才？王玄！？”

    此时阁楼外，又走进来两人。

    确切的说，是一人一侍卫。

    来人留着唇上小胡子，一身仙鹤云纹黑色锦袍。还披着一条隐隐有些夜光的紫色毛绒披肩。

    看上去相当骚包。

    “在下正是王玄，敢问阁下是？”魏合抱拳回礼。

    “在下司马云生，亏得大家看得起，便都称我一句四绝公子。”男子笑呵呵回答道。

    “四绝公子？”魏合一听便知道是谁了。

    大月王爷不少，分封的封地也不少。眼前这位司马云生，自称四绝公子的，便是所谓的当今皇叔，千云王司马云生。

    “没想到是千云王殿下当面，下官失礼了。”魏合赶紧正式行礼。

    他身上还挂着李蓉给他的军部虚职，所以这一声下官倒是名正言顺。

    “王老弟不必多礼。如你这般天才，也无需在意这些虚礼。走，你我一同上楼，正好楼上正在举办晚宴，寒泉也是在的。”

    他眨了眨眼睛，似乎对魏合相当友好。还主动上前，挽住魏合，一同上楼。

    魏合不好推辞，只能任由他把手上了二楼。

    一路上了木梯，转过转角，顿时一片云雾缭绕，奇异瑰丽的情景，出现在魏合眼前。

    二楼是一整层的大平层，其间有香炉点燃飘出香气，烟雾缭绕中，宾客们华服丽裙，三三两两，各自小声聚拢交谈着。

    一只赤红仙鹤，在大厅正中翩翩起舞，伴随着角落里乐师的演奏，偶尔发出清澈鸣叫。

    魏合两人上来时，正好是仙鹤舞姿最后的阶段。

    那红艳仙鹤展翅独脚，轻轻一跃，双翅红色的羽毛下，飘洒出星星点点银色粉末。

    就在此时，乐声到达最后一个音符。

    仙鹤也轻轻下落，然后急速换型，转眼便化为一名身披红色羽衣长裙的美丽女子。

    “这是....异化武者！？”魏合心头震动。

    他听闻过大月顶层相当奢华，却没想到会奢华到这个地步。

    能够自如控制异化的武者，在真血体系中，也是最少真血境界。

    也就是相当于真人高手。

    眼下这么多宾客，这场夜宴居然用真人高手，来作为一场舞蹈的主角。

    用真人做舞女。

    这等手笔....当真....

    魏合心中无言。

