    秦予夺不屑地冷笑。

    四面其他仙人也纷纷看了过来。

    心腹满脸堆着笑道：“不瞒前辈，乃是殿下年幼时，老皇陛下所赠的，来自于八十一层试练塔。”

    如果是八十一层试练塔，那倒是真有可能了！

    “凤血晶在哪？”

    秦予夺猛地起身，脸上毫不掩饰的贪婪。

    “哈哈，这等仙域之物，岂是区区小人敢过手的。”心腹眼睛一亮，恭敬地引路：“林前辈，请，三殿下为您备了水酒，亲自向您致歉。”

    秦予夺哈哈一笑，小人得志的模样，迫不及待地随着心腹入了洞府。

    远处众仙们神色各异。

    有人垂涎欲滴，暗道那三殿下怕是看出了什么，来讨好林寻缓和关系了。

    也有人眼眸闪烁，莫不是那三殿下故意拿出凤血晶来，想引他们觊觎林寻，借刀杀人？

    “林前辈。”

    荒凉破落的洞府之内，却是一派尊贵的大殿。

    三殿下含着真挚的笑容迎上来：“林前辈，您愿意赏光，本殿感激不尽。”

    秦予夺垂着眸子，神识蔓延在整座洞府内。

    确认了只有法阵中有一缕极其隐晦的神识烙印，作为监视之用，便放下了心来，笑望向三殿下。

    “你是准备，把我在这里干掉？”

    他笃定地说道。

    面上那小人之相也收了个彻底，气息淡漠了下来。

    同样的一张脸，却是截然不同的气质！

    “你不是林寻？！”三殿下瞳孔骤缩，而后低低地一笑，摇了摇头：“看来我是中计了。”

    “千防万防，千算万算，还是叫你们进来了。”

    “秦道友，沐道友。”

    三殿下话落，心腹脸上的笑顿时僵住，骇然地出手，罡元横渡虚空，猛地就要击向那法阵！

    沐夏走出生命空间来，一挥手。

    罡元消散无踪。

    砰！

    心腹一屁股坐到地上去。

    是他们……

    真的是……他们……

    “你太精明了，精明到杀了你，让我觉得很可惜。”沐夏朝心腹一指，梦之法则掠出，那心腹立刻睁着眼睛，沉浸到梦中去……

    “可惜再精明，最后仍逃不过两位的手。”三殿下看了眼心腹，笑着退后，在一方大椅上坐了下来。

    大椅的前方，是他为“林寻”准备的酒水。

    嗖！

    沐夏伸手一摄，将酒水摄入到手中来。

    三殿下失笑地撑着额：“放心，这酒中的确有着一种奇毒，专门克制神魂，就算是仙人，在此毒下也要饮恨。”

    “不过我不会以此酒自绝，我很惜命，能活一刻是一刻，能活一秒算一秒。”

    “你们想问什么，我知无不言，言无不尽。”

    沐夏将酒收起，淡淡摇头：“我想知道的，搜魂即可，是有人想和你聊一聊。”

    说着一挥手，老皇的身影现出。

    三殿下笑容一颤。

    “父皇？”他不可置信地起身，又惊又喜：“您还……”

    啪！

    老皇一巴掌甩下来。

    三殿下被甩的倒飞出去，鲜血涌出嘴角。

    “你这个畜生！还有脸叫我父皇？！”老皇满面恸色，咬牙切齿地质问道：“你将皇域拱手让人的时候，可有想过我这个父皇？”

    这是他见到的第一个儿子。

    却是在这种情况下。

    “父皇息怒。”三殿下抹去嘴角的血，眼里盛了泪，自始至终没有松懈下来的笑容，这一刻彻彻底底从面上消失。

    “是孩儿不孝，想执掌皇域，只得如此选择。”

    “但孩儿也给自己留了后路，寻来了这可杀仙人的奇毒，才敢真正答应和厉大人联手，从未真的想将皇域让出。”

    他跪在地上，膝行到老皇的身前。

    额头抵着老皇的膝盖。

    眼泪一滴滴氲到老皇的袍子上。

    “父皇，您相信我，孩儿太思念您了，只想坐上您曾经坐的那个位子，将皇域发扬光大。”

    “您还记得吗，孩儿五岁的时候，您亲自为孩儿洗髓伐骨，带孩儿泡药浴……”

    “还有孩儿七岁时，第一次开始修炼，您手把手教导孩儿引气入体……”

    “孩儿八岁那一年，……”

    三殿下低低地说着，有时笑，有时轻声哽咽，一字一句中都是思念和泪水，让老皇现身之前冷硬的心，顿时软了下来。

    眼前仿佛也浮现出曾经的一幕幕……

    老皇目色恍惚，微微地颤抖。

    三殿下仍在说着，每一个点点滴滴。

    “啧啧，这人居然还有这样的一面，情真意切，真没想到。”皇甫榆在生命空间里撇撇嘴。

    “我看他是想博取老皇帝同情，留下一条命。”安德海则冷嗤一声：“沐小姐，你们提高警惕，小心他把老皇帝挟持了。”

    沐夏和秦予夺则双双皱起了眉。

    “我总觉得有哪里不对。”她盯着三殿下道：“很违和的一种感觉，但又说不出。”

    “麻麻，这个人好假哦！”

    “嗯？”

    小盆栽在生命空间里叶子叉腰：“小沐扬好久好久没见到麻麻，才不会说那么多话，哭都要哭死啦！”

    “只想好好抱抱麻麻亲亲麻……”

    小沐扬话到一半。

    沐夏和秦予夺猛地变了脸色。

    他在拖延时间！

    真正久别重逢，满腔思念，会被倾泻如洪的情绪压垮，绝不是像三殿下这么条理清晰一一回忆往昔！

    最简单的道理，被最为纯真简单的孩童一语道破，沐夏和秦予夺如疾风掠去……

    一掌抓在三殿下的天灵！

    搜魂！

    “啊……”三殿下痛苦地哀鸣一声，但苍白到极致的脸上，却缓缓地露出了一抹轻笑来。

    “本殿……虽输了……”

    “你们……也……也没赢……”

