    发财了！发财了！

    坐在海军军舰的甲板上，雷文抚弄着手中的光团，嘴角的笑意止不住地漏出来。

    他之前可没想到天王的核心部件居然是传说中的恶魔果树，准确的说天王真正的作用其实就是将恶魔果树拥有的力量引导出来，当做武器来使用。

    虽然没有完全了解真相，但是通过天王的特性和伊姆的话来推断，雷文也大概猜出了一些事情的真相。

    当年神秘的巨大王国不知从哪里找到了恶魔果树，这是一种能吸收自然界法则之力，然后缔结法则结晶的瑰宝，虽然只能简单地掌握一些浅显的法则应用，但也极为难得了！

    凭借自身强大的科技力量，巨大王国以此为基础打造了天王这件兵器，作为三大镇国武器之一。

    只是后来因为某种原因，巨大王国发生内乱，掌控天王、冥王、海王三方的势力相互征伐，最后力量最强的天王取得了胜利，伊姆和天龙人因此崛起，但在那场战役中天王的核心恶魔果树也被重创，上面凝结的法则结晶四散，流落到大海上，成为了后来的恶魔果实。

    而恶魔果实的诅咒其实是出自海王的手笔，作为生物类武器的顶峰，海王显然不仅仅是只能控制海王类那么简单，她用某种生物手段隔绝了遗失的恶魔果树本体与那些结晶的联系，原本恶魔果实的力量其实不一定必须附在水果或者人身上，只是海王牺牲自身的力量让它必须如此而已，海王想要借此阻止恶魔果实的力量回归本体，防止天王恢复力量。

    而所谓恶魔果实的诅咒其实是一种负面效果，大海是生命之源，也是海王力量辐射最强的范围，接近大海海王的限制力就能发挥到极限，进而将恶魔果实的力量彻底锁死，让能力者失去能力，至于本身的体力问题，则是因为海王要发挥限制作用需要借助能力者本身体力的缘故，抽取太多才导致能力者虚弱无力，原著中一些强者即便被海楼石锁住也能自由行动，就是因为他们被抽取的那部分力量不足以消耗全部体力而已。

    说起来，雷文当初以为曼陀罗草药剂解除诅咒也不正确，只是机缘巧合这东西有清除负面效果的效果，中和了海王对于恶魔果实的隔绝之力才表现得和消除了诅咒一样。

    至于能力者不能服食两颗恶魔果实这件事就更简单了，因为毕竟不是自身感悟所得，能力者只是借助果实的力量来操作使用法则之力，一旦体内多出来另外的法则之力，控制不住之下就只能爆体而亡了，毕竟比起能量，法则的力量更强也更可怕，没有特殊的构造与能力，根本承受不了法则的不停反噬。

    不过即便只能食用一颗果实，恶魔果树依旧是难得的瑰宝，虽然掌控的法则之力不强，但用以入门已经足够了，而且更加难得的是它是植物类生命，是可以被种到神秘空间里的。

    在覆灭了统治世界八百载的世界政府后，掌控海军、阿拉巴斯坦、九蛇的雷文可以说是当世最强势力之主了，哪怕桑多斯和库乐也比不上他。

    也就在那个时候，神秘空间再次发生了进化，除了原本神植与血脉得到提升外，雷文又多了一棵神树以及与之相对的神兽血脉，落日扶桑，能操控时间威力的神树，虽然现在只能做到简单的时间加速，但因为涉及到时间之力也足够可怕；而与之相对的三足金乌血脉，则是纯粹的战斗血脉，不仅掌控太阳真火之力，至刚至阳，无物不焚，而且还有皇者统御之力，对于妖物精怪天生就有克制之力，强的可怕。

    可以说一场战斗之后，雷文的实力有有了一大截的提升，现在即便和桑多斯和库乐硬碰硬，他也有把握将两人拿下，哪怕这两人还有系统提供的底牌也是一样。

    当然了，即便有这种把握，雷文也没有被冲昏头脑，还是准备按照原本的计划来，一步步送两人归西。

    将恶魔果树送入空间，种到扶桑树下，看着因为吸收大量灵气，再次开始缓缓凝结出果实来的果树，雷文轻轻一笑，伸手拿起一只电话虫来。

    “路飞吗，我想有件事得告诉你一下……香克斯死了，死在凯多的手里……桑多斯也在那里……我原本想要救他，可是……”

    听着电话虫那边传来的哀嚎和怒吼声，雷文缓缓眯起了眼睛，“呐，路飞，要不要和我们合作一把，这一次库乐也会出手，我们一定能帮香克斯报仇……”

    “真是天真的少年啊！”将电话虫挂断，雷文摇头失笑。

    而就在这时战国、卡普、鹤、赤犬、青雉等人也走了过来，或许是因为事情已经尘埃落地，此时众人的神情都比较轻松，没有之前那种紧绷的感觉，只是在看雷文的时候，眼神却是有些复杂。

    然后就听战国开口问道：“雷蛇，接下来我们做什么？五老星和伊姆已死，世界政府可以说是名存实亡了，我们必须尽快采取行动，让大海安定下来！”

    虽然现在战国名义上还是海军的最高统帅，但见证了不久前的惊人大战，在场的都知道现在海军应该听说的。

    坐在甲板的长椅上，雷文也没起身，直接开口道：“接下来要做的事情很简单，干掉桑多斯和库乐，彻底终结这个混乱的时代！”

    “鹤中将你带着黄猿和桃兔去收编CP部队，战国你去联系多拉格，现在世界政府已经覆灭，如果他同意的可以加入我们，但前提是革命军必须参与接下来讨伐和之国的战斗！剩下的人去各个海军基地调兵，然后和我一道前往和之国！”

    听着雷文的吩咐，众人眼中闪过一丝异色，有的神情激动，跃跃欲试，有的则面带担忧，神色紧张，最后还是战国再次开口道：“雷蛇，现在这样做是不是太急了，我们刚刚解决世界政府的问题，如果贸然行动的话——”

    然而下一刻雷文就挥手打断了他，正色道：“战国元帅，这次恐怕就是最后的决战了！桑多斯元气大伤，库乐绝不会放过这次机会的，两人现在实力差距不大，很大可能会两败俱伤，我们正好将他们一网打尽，如果错过的话，以后可未必还能有这种机会了！至于你担心的其它问题都不重要，只要我们能一举讨伐掉两位皇者，大势碾压之下，根本就不会有人敢和我们做对，整个大海自然而然就能平定下来，那些加盟国也会像以前一样自动靠拢到我们身边！而如果我们退缩了，自认为看穿我们虚实的他们就会步步紧逼，那时处理起来才会麻烦！”

    战国闻言一愣，但也不得不承认雷文说的有理，海上强者为尊，只要雷文能展现出来压服一切的实力，那么一切问题都不是问题了，只是前提是他们接下来的行动能成功，否则一切就是笑话了！

    “雷蛇，接下来的行动你有几分把握？”咬了咬牙，战国开口问道。

    雷文扫了他一眼，随后忽地一笑。

    “十成！桑多斯和库乐这次死定了！”

