    第960章欢聚一堂（求月票！）

    刘嫂急着去将冻好的肉收进储物器里，家里的肉香味儿飘出去好一会儿了，肯定会有人上门的。

    这么好吃的肉，她可不想送出去，再说这是李小玉费老大的劲，从神龙山脉里弄出来的。

    她虽没亲眼见证，但也知道定是经历了很大的风险，才弄到手的。

    刘嫂只想留给家里人吃，特别是欧家的几个孩子，那才是最重要的人。

    其他人都是附带的，谁也不能越过李小玉母子六人，刘嫂还想给欧峰多留些肉。

    刘嫂明知李小玉肯定会给欧峰单独留下这些东西，但她还是会留出欧峰的部分。

    因为那是她看着长大的小少爷，虽然身份不同，但情感上却是把欧峰当成自家的孩子疼。

    欧家除了两位老爷子和家里的孩子们外，都出去帮忙处理院子里的肉。

    柏良才和徐学义是在家里吃过饭后，听警卫员说李小玉回来了，他们本想下午下班的时候过来的。

    如今闻到营地里满园飘的肉香味儿，再也坐不住了，除了李小玉家别无他人。

    两人到欧家院外的时候，外面的孩子们早已受不住冻跑回家了。

    院里飘出来的肉味儿，诱得两个大男人不住地咽口水。

    两人都是经历过大风雨的人，什么世面没见过，好吃的东西更是不用说了，按理说不会有这样的表现。

    但耐不住肉味儿太香，他们自己都控制不住唾液的分泌。

    柏良才直接上前拍门，他可不像老徐死要面子活受罪，他肯定李小玉带了好东西回来。

    不然，怎么会有这么香的肉味儿飘出来！他说什么也得上门蹭两口。

    那丫头就是个无利不起早的性子，她出去一趟不可能空着手回来。

    更何况神秘的神龙山脉，谁都知道里面有好东西，但也有得命拿才行。

    对于他这种半老头儿来说，听听就好，进去的想法是不可能会有的。

    “啪~啪~啪！”

    院子里的人听到外面的拍门声，只剩下半头普通野猪肉没分割完，其他的肉都被收起来。

    院子里血迹都处理好，除了空气中的血腥味儿，并没有其他不妥的地方。

    李小玉等简浩气他们回到厨房，院子里只留下仇大强、苏力强、欧康安和老二四人时，她对仇大强点头，示意他去开门。

    柏良才和徐学义在院门打开时，一眼便见到站在廊下面带微笑的李小玉。

    院里的肉香味儿更浓，还夹杂着一丝血腥味儿。

    柏良才和徐学义见到院中有半头大型野猪，自动忽略那一丝血腥味儿。

    欧家都是有本事的人，硕大的野猪都能弄到手，他们也没去探竟人家是怎么弄回来的。

    那些都不是他们该考虑的范围，只要眼前有得他们吃的就行。

    来得早不如来得巧，一顿肉是跑不了的！

    “小玉，你回来啦！”

    两人同时惊呼出声，他们可是知道欧家的孩子天天哭，哭得家里的老人毫无办法。

    柏良才和徐学义有空就会来看望欧老爷子和孩子们，对孩子们每天的哭闹也很头痛。

    他们也是想尽了各种办法都没用，看到老爷子和孩子们一天天的瘦下去，愁得头发都快掉光了。

    “柏叔，徐叔，里面请！

    正好赶上家里开饭，坐下和大家一起喝一杯！

    来，进屋聊！”

    李小玉将营地的两位最高长官迎进客厅，两人哪敢在李小玉面前充大。

    柏良才自看过李小玉的证件后，对她是一点架子都不敢有，她才是欧家隐藏最深的大佬！

    “小玉请！”

    “哈~哈！柏叔徐叔，你们太客气了！

    家里的事我听说了，你们两位辛苦了！

    小玉在此深表感谢！

    你们稍坐一会儿，我去抱坛酒下来！”

    李小玉对两人抱拳谢过，两人现在来家里肯定是要招待一番的，好酒更是不能少了。

    李小玉上楼后，柏良才和徐学义相视一笑，其中的意味两人都清楚。

    他们都知道李小玉这是去拿好酒了，两人不知盼了多久的人参酒啊！

    这次一定要多喝点，走的时候也要顺点回去慢慢喝！

    两位营地最高长官，为了酒决定面子什么的都不要了。

    他们深知，在李小玉这里只有脸皮厚才能有好处拿。

    厨房里的菜陆续端上桌，客厅里一时热闹起来，所有人都围坐在餐桌旁。

    李小玉抱着四坛酒下楼，一直关注着她动静的柏良才见此，咧嘴大笑着上前接过她手中的酒坛。

    “哈哈！小玉，叔可就等着你的好酒呢！

    这么多酒，可得给我留一坛带回去喝！”

    柏良才说着，不管别人怎么看他，直接将一坛酒放在他坐的椅子下面藏好。

    “小玉，我也得要一坛！”

    徐学义也顾不得面子什么的，每次他都没有柏良才的脸厚，得到的酒自是比他少，这次说什么也不能错过机会了。

    “呵呵！柏叔、徐叔，不会少了你们的！

    一会儿回去的时候，再带点肉回去给家人吃！

    来，大家都入座！”

    李小玉招呼众人入座，谁也没有客气，所有人都挤坐在一张大餐桌旁。

    桌上只有三大盆肉，全是用脸盆那么大的盆子装的，配菜只有少得可怜的几样佐料。

    白水煮肉、回锅肉、土豆烧肉，油汪红亮，香气勾得众人肚中的馋虫一个劲地往外爬。

    成年人是一碗奶白色的鱼汤，孩子们面前是一碗灵果汁。

    李小玉端起面前的碗，站起身对在场的人道。

    “各位辛苦了，我不在家的这段日子，是你们不辞辛劳地照顾着这个家，和孩子们！

    你们的付出，我都会记在心里，仅以此碗鱼汤表示对各位的感谢！

    鱼汤的作用，暂时不说，你们以后自己体会，到时候不要太感谢我！

    谢谢各位！”

    所有人都端起面前的碗，大喝一声。

    “干！”

    几个孩子也学着大人们端碗与李小玉碰碰，奶声奶气地喊道。

    “干！”

    鱼汤下肚时，没喝过的人眼中发亮，鲜香的鱼汤，没有一丝鱼腥味儿。

    众人来不及慢慢体会鱼汤的美味儿，桌上的三大盆肉吸引了他们的目光。

    (本章完)

