    但是他眼睛里的东西太复杂了，她真的看不懂。

    而东方煜对她一直是保持着君子风度的。

    始终彬彬有礼。

    也许这样的男人才是最致命的。

    商晴胡乱的想着，而在座的这几个人，哪里会知道这里还另有隐情呢。

    褚成峰在吃喝玩乐上，说他是第二，没人敢称第一，对里边的门道是门儿清，所以安排起来也是有条不紊，一边吃着，一边就将事情都安排好了。

    安晓彤家有饭店，所以，可以加工一些丽景豪最拿手的卤味，商晴和木欣欣她们则是去购买一些零食汽水，还有水果……

    至于顾乔乔，因为有芦苇湖的事情在先，所以这次出去玩，必须要带上她的弹弓手枪。

    而且，褚成峰也知道顾乔乔身边有两个保镖，尤其那个叫小雯的小姐姐非常漂亮，他其实一直很惦记。

    这个时候正好趁这个机会，将她邀请出来。

    所以顾乔乔责无旁贷的就成了这次的安保，当然了，褚成峰和杜天做她的助手。

    顾乔乔想了想就答应下来。

    都说艺高人胆大，现在的顾乔乔确实如此。

    就算是东方煜来了也没关系，她身边有小雯和凌楠，再加上她本身的本事，只要这些人听她的指挥，安全就不会有问题的。

    况且顾家最大的敌人宁宛如，林凡鹏和林清欢，都已经不存在了，而且现在，帝都的治安前所未有的好，所以，像上次那样的芦苇湖事件，这次是不会发生的。

    况且她现在凌空画符，也很厉害。

    全部学会之后，速度也越来越快。

    最简单的符咒，不到一秒钟就画出来了。

    所以说这样的战斗力是惊人的。

    当然了，不到万不得已的时候，她是不会露出这一手的。

    她的弹弓手枪应该就可以对付突发的意外情况。

    当然了，这是最后的也是最坏的打算。

    毕竟不是每一次出去都会遇到事儿，尤其，那些势力很大的敌人消灭了之后。

    可是当顾乔乔躺在床上的时候，却忽然的想起了为什么云雾山这个名字有些耳熟了……

    那是因为秦以泽上一次曾经警告过她，不许单独去山里玩，尤其是一个叫云雾山的地方。

    其实顾乔乔的文化课并不好，但是她还是在秦以泽的帮助下，在地图上知道了那个叫云雾山的地方在哪里。

    不过知道在哪里，对于顾乔乔来讲，也没什么具体的概念。

    所以也就没当回事儿。

    只是不明白秦以泽为什么不让她去云雾山。

    她问过他，可是秦以泽却没有说。

    顾乔乔清眸微转，半晌之后，还是缓缓的闭上了眼睛，心里有些好笑，有的时候，秦以泽紧张她真的是过了头了。

    就像她曾经紧张自己的家人一样。

    可是他终究不可能长时间的陪在她的身边，很多时候很多事情，即便是你不想去经历，但是命运的那只大手，还是会将你推向那个方向的。

    况且，这次去那么多的人呢，而且她的身边还有武力值很高的凌楠，还有狡诈如狐狸的小雯，想来是不会有什么事情的。