    不多时，叶辰已然将伏羲打入体内的空识界神力全部炼化。

    同时，他仿照空识界神力，将炼气进一步重聚，隐隐勾连天地间的炼气能量。

    但不同于空识界神力能自动获取天地信息，叶辰想要做到空识界神力的地步，除非将整个天地的气全部重炼，那样他对于整个世界便会无所不知，无所不晓。

    “任重而道远啊。”叶辰微微感叹道。

    一旁的伏羲沉声问道：“叶辰阁下，收获如何？”

    “收获不错，多谢伏羲先生。”叶辰由衷感谢道。

    伏羲闻言，沉思了片刻，旋即缓缓开口道：“老夫有一事想请叶辰阁下出手相助。”

    叶辰闻言，静候下文。

    伏羲看了一眼远处的武庚道：“叶辰阁下，老夫的外孙武庚乃是人神共体，身体里藏着神性，然而他缺乏一个真正的引导者，老夫希望您能帮助他觉醒神力。”

    叶辰毫不犹豫拒绝道：“抱歉，这恕我爱莫能助，我不是神族，也不知道该如何让神力觉醒。”

    伏羲闻言，旋即解释道：“叶辰阁下放心，武庚只需要极为强大的压力便能觉醒神力，事成之后，老夫会将自己的部分神元赠给您。”

    听到后半句，叶辰顿时来了精神。

    “成交。”

    ......

    武庚很奇怪，为什么叶辰会将自己带到距离神隐部极为遥远的荒凉地方，而且还带着阿岚。

    “武庚，你在意阿岚吗？”叶辰目光灼灼地盯着武庚道。

    经过两天的观察，叶辰已然发现武庚对于阿岚似乎总是存在一股莫名的好感......听说武庚还有个娇小的老婆在等着他，不过这和叶辰没关系。

    阿岚能用就行。

    “啊？”武庚顿时有些手足无措，阿岚闻言则是皱起了眉。

    还不等武庚反应过来，叶辰一道炼气长剑忽然洞穿了阿岚的胸膛！

    阿岚的面孔满是难以置信，她不明白为何叶辰会突然起了杀心。

    飞舞的鲜血溅在武庚脸上，炽热的温度让他呆滞。

    下一刻，他目光燃起烈火，左手上的混沌之火熊熊燃烧，携着无尽的仇恨怒火向叶辰狠狠挥拳！

    然而下一刻，他作为倚仗的混沌之火，却被叶辰轻飘飘地接住。

    “你在给我挠痒痒？”叶辰不屑问道，旋即一脚将他踹出去数十米远。

    武庚艰难地站起身，看向倒地喋血的阿岚，眼中满是怒火。

    “你这家伙，为什么要伤害阿岚？！”武庚一怒之下再度冲上前，却被叶辰反手扣住左手。

    紧接着咔擦一声！

    武庚的手臂被粗暴扭断！

    叶辰就像是扔掉一块破布一般将武庚随手扔在一旁。后者不甘地抬头，满目怒火。

    “你就这么点能耐？矿场也是，现在也是，只会耍点小聪明，反而一个人都救不了，呵呵。”叶辰目光冷漠，继续火上浇油道：“你还不知道吧？你挖了几年地道救出来的那些人，其实早就被我杀了。”

    武庚闻言，如遭雷击，白菜的身影顿时在他面前闪过。

    “不！不可能！你怎么会这么做？！”武庚瞪大眼睛道。

    而叶辰轻笑一声，旋即发动暴君体，猩红妖异的眸子骤然现出，一双可怖的獠牙外露，密密麻麻的黑色鳞片布满脸颊，手臂顿时青筋暴起，长满一圈圈肉刺疙瘩。

    简直如同地狱恶魔！这一幕令武庚面色大变。

    他一脚踩在武庚的胸口上，声音沙哑道：“当然是因为吃了他们，我才能变强啊！”

    宛如恶魔般的低语在武庚耳边回旋，令他不得不想象出白菜被面前这个恶魔吞噬的残忍景象！

    “不！不可能的！白菜一定会活着，外公一定会杀了你的！”武庚疯狂咆哮着，试图挣脱叶辰的控制，然而叶辰却纹丝不动。

    “呵呵...等吃了你们俩，我再去吃了整个神隐部，哈哈哈哈我早就想这样做了！这样我就会变得更强了！”

    犹如魔鬼般的笑声回荡，令武庚心里既是绝望，又是愤怒，他痛恨自己的弱小，痛恨自己的无能！

    阿岚的脖子转瞬间被叶辰掐住，旋即那獠牙竟然凑向阿岚白皙的脖子，后者眼中满是绝望，那惊恐的表情彻底映在了武庚眼中。

    “你给我，放开她！！！”武庚大吼一声！

    与此同时，恐怖的神力波动瞬间席卷周围一切，天地都似乎失去了色彩一般变得昏暗无比！

    “看来成功了，不过这是什么神力？”叶辰轻轻将阿岚放下，后者顿时变得生龙活虎，甚至面色上还有着些许的不自然。

    暴怒的武庚意动之下，恐怖的抹杀之力瞬间降临叶辰头顶。

    “有意思，难道是无色界神力？”叶辰周身炼气附体，顿时消除了这股抹杀之力。

    “叶辰阁下，还请将武庚的神力引入正轨！”一旁的阿岚急促道。

    叶辰若有所思，恐怖的炼气能量爆射而出，瞬间便淹没了武庚的无色界神力。

    紧接着炼气能量步入武庚周身，慢慢地将狂暴的神力给强行疏导，武庚渐渐恢复平静。

    “你！你们...”清醒过来的武庚看向完好无损的阿岚和一脸正常的叶辰，内心满是疑惑。

    “演了一出戏而已，傻小子。”

    利用炼气幻化出一贯穿阿岚身体的假象，对于叶辰而言轻而易举。

    ......

    夜晚，星辰入海。

    “真是多亏您了叶辰阁下！”伏羲由衷地感激道：“若不是您，武庚也不会觉醒无色界神力，这是老夫的报酬，请收下吧！”

    伏羲身体里忽然分离出一颗金色光球，紧接着没入叶辰体内。

    而伏羲，却面色忽然苍白，差点跪倒在地。

    “多谢了，伏羲先生！”

    叶辰话音刚落，伏羲却忽然面色一变道：“不好！神族人来了！”

    叶辰闻言面色一凝，旋即看向天边，三道金光犹如破晓一般从天而降，巨大的能量波动令整个神隐部落都隐隐颤动！

    三个犹如天神一般的人物缓缓飘落。

    一人身着金甲，神色倨傲无比；一人身着银盔，额印宝石；一人身着白衣，面容妖异，瞳孔惨白。

    “神族三大圣王！”伏羲面色大变道。

    而与此同时，又是五道流光齐至，立于三大圣王身侧，正是天间五部大神！

    地面隐隐震动，恐怖的嘶吼声在逐渐逼近神隐部！

    神族的大军，来了！

