
　　白月走进青牛谷，便看到有一个巨大的青色光影从青牛谷深处冲了出来。

　　青牛王看到白月旁边的牛娜，瞳孔微微一缩，惊道：“牛娜？你为什么会出现在这？”天籁小说网

　　牛娜看到青牛王那震惊的表情，怒火顿时在胸前燃烧！

　　她瞪着青牛王的光影，质问道：“青牛王，我一族世代侍奉于你，甚至改姓成牛，我们一族对你无比忠诚，敢说从未有做过危害你青牛王之事，你为何要加害我族？”

　　听到牛娜的话，青牛王也明白自己的安排暴露了，对牛娜笑道：“你若真的忠诚于我，在出了谷山之后，就不应该回来。”

　　“如果你明天回来，本王还可以将一切罪责推给贼人，你还能继续在谷山生活下去的。”

　　“无耻！！！我杀了你！！！”

　　牛娜怒喝出声，祭出自己的三叉戟，猛地向青牛王的光影刺去！

　　“哼！就凭你也敢挑衅本王？”

　　青牛王冷哼一声，一股强大气势从青牛谷深处传来，猛地冲击到牛娜身上。

　　“噗！！！”

　　牛娜遭受重击，猛地吐出一口血箭，如同炮弹般飞了出去。

　　白月轻轻招手，掀起一阵清风，稳住牛娜的身形，将牛娜接到自己身旁。

　　牛娜抹去嘴角的鲜血，向白月感激道：“多谢白爷出手相助。”

　　白月道：“这青牛王已有登仙之姿，你不是他的对手，别被仇恨蒙蔽了理智。”

　　牛娜向白月恭敬行礼：“是……谨遵白爷教诲。”

　　青牛王见白月轻易稳住了牛娜，轻咦一声，随即仔细地打量了白月一番，随后对牛娜笑道：“牛娜，那小白脸就是你请来的帮手吗？莫不是想笑掉本王的大牙？”

　　“就凭那小白脸的身板，本王一根手指就能碾死！”

　　牛娜眼中喷涌怒火，对青牛王道：“青牛王，白爷他可是……”

　　“牛娜，退下。”

　　白月打断了牛娜的话，自己走上前去，看着青牛王的光影，道：“青牛王，你虽有登仙之姿，但我观你功德不够，不得飞升……你这一身修为是靠强取豪夺来的吧？”

　　“呦？小子好眼力，竟然一眼就看出了本王的修为来历！”青牛王大笑，“既然话都说到这里，那本王也没什么隐瞒的了。”

　　“的确，本王的一身修为，都是靠吞噬谷山众妖来的！”

　　牛娜瞳孔猛地一缩！

　　青牛王哈哈笑道：“如今妖界的那些妖怪们，一个个都是蠢货，本王只需要摆出一副贤明的姿态，就一个个来本王的地界送死。”

　　“如果没有那些蠢货的妖丹的相助，本王就算是再修炼个一千年，也达不到今天的修为！”

　　牛娜气得浑身发抖，她双眼泛红，瞪向青牛王，质问道：“所以，你表面上庇佑我蛇族，实际上是为了取我们的妖丹？”

　　青牛王哈哈笑道：“哈哈！没错……你们蛇族不仅妖丹优质，而且用来泡酒也不错，要不是本王想要细水长流，你们一族根本就活不到今天！”

　　“牛娜，都过去了这么久，立即今天才发现，你也着实够蠢的！”

　　“青！牛！王！”

　　牛娜咬牙切齿地等着青牛王，恨不得现在就将缠住青牛王的脖子，将他脑袋给拎下来。

　　青牛王丝毫不在意牛娜的愤怒，继续道：“牛娜，其实本王很喜欢你，你的肌肤当真让本王流连忘返……只不过你已经发现了本王的真面目，那为了本王的好名声，也就留不得你们了。”

　　“今晚，你们两个就永远埋葬在青牛谷吧。”

　　轰！！！

　　青牛王话音落下，大地轰然裂开，一道极强的青色光刃向白月和牛娜袭去。

　　白月见光刃袭来，嘴角微微上扬，对青牛王嘲讽道：“这种用来过家家的招式，就不要拿出来丢人显现了。”

　　说罢，白月伸出两指，轻易夹住奔袭过来的光刃。

　　“什么？”

　　青牛王见到白月这一手，瞳孔微微一缩，可他还没有来得及反应过来，白月便将那光刃重新向他甩来！

　　嗖！

　　光刃一闪而过，青牛王没能做任何抵挡，他的光影斩成两半！

　　牛娜目瞪口呆，她怔怔地看着散作光点的青牛王光影，满脸尽是不可思议。

　　刚才……

　　白月做了什么？

　　青牛王甩出来的那道光影，足以切开大地，秒杀妖王。

　　可白月仅仅是用了两根手指，就夹住了那威力无穷的光刃？

　　这到底是什么恐怖实力？

　　这时，青牛王的声音再次从青牛谷深处传来：“小子不错啊……竟然能接住本王的攻击，你是人仙还是地仙？”

　　“牛娜……本王是万万没有想到，你居然能背着本王勾搭上了这么一个仙人。”

　　“既然你们有实力，那就进来吧，本王想要好好会会你们。”

　　轰隆隆……

　　青牛王话音落下，青牛谷深处传来巨石挪动的声音，仿佛是有什么门被打开。

　　牛娜回过神来，咽了咽口水，看向白月道：“白爷，青牛王已经把门打开，我们要不要进去？”

　　白月笑道：“为何不进？我正想进去看看！”

　　说罢，白月便径直向青牛谷深处走去。

　　牛娜见白月动身，也不再犹豫，紧随其后。

　　两人走了不到三百米的距离，便来到一个巨大的石门面前。

　　此时石门大开，门后漆黑一片，透着一股阴风，给人一种压抑恐怖的感觉。

　　即便是身为妖王的牛娜，此时来到这里，也感到了些许恐惧。

　　“你们不是要杀本王吗？进来吧，让本王看看你们有没有这个本事。”

　　青牛王的声音从门后传出，语气中尽是倨傲。

　　“走吧。”

　　白月眼中闪过一丝戏谑，率先踏入石门。

　　走进石门，白月便来到一个宽广的洞窟中，而一个有三米多高，脑袋长着牛角的男子正坐在洞窟中的石头王座上，翘着二郎腿，笑看着进来的白月和牛娜！

　　牛娜看到王座上的那个男子，拳头不由攥紧，咬牙道：“青牛王！”

　　青牛王打量着白月，嘴角带着淡淡笑，道：“两位，既见本王，为何不拜？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第79章 既见本王，为何不拜？免费阅读。https://xs.23sk.com 