    乔总一直把妻子受伤的过错归结在自己身上，哪怕这些年他的事业发展的越来越好，哪怕有更多年轻漂亮的女人向他献媚，但他始终忠于自己的妻子，对她一直体贴温柔，极尽呵护，从来没有改变过。

    不是因为他不好色，也不是他不贪恋新容颜，而是他心中很清楚一件事——

    陪你一路走来的人爱的是你，而你新找的人看上的十有八九不是你，而是你拥有的财富地位与名利加身的光环。

    他是有病吗，真心人不要，要一个图他钱的？

    妻子虽然不是大美人，身体还有小小的残缺，可是两人一路走来的互相扶持和一言一语中的默契却让他非常享受，只是一个眼神的交流就能有人懂你的意思，这样不好吗？

    况且，新找的小妖精或许现在看着乖乖巧巧的，可是等到自己行将就木了她恐怕只想着怎么才能搞到自己的钱，而原配……

    不用想，乔总也知道凌凌会是那个守在他病床前不眠不休照顾他的人。

    这600万有用就超值，没用那也没什么可惜的，只要是为凌凌花的钱，他丝毫不会心疼。

    “650万。”仍有个人喊价。

    “800万。”乔总淡定举牌。

    “……850万。”

    “一千万。”

    “……”

    “恭喜乔先生。”

    主持人在连续三次喊价后落了槌，脸上也带着

    “小白，这事真是多亏你了，我本来是想要买下的，但是……”

    程瑜很不好意思的说着。

    她也参与了叫价，叫到了两百万，但是再高后她也不得不放弃了。

    到后面全都是一些大佬们的角逐了，她一个女明星哪怕是有钱也不敢冒尖跟那些人争抢，所以只得放弃。

    但这件事她却是实实在在的承了江小白的情，如果不是江小白拿出手绳替她挽尊，那“程瑜慈善拍卖会拿假货”的通稿就会满天飞了，这种恶名怕是不会弱于“诈捐”。

    “都是唐名的艺人，也是应该的，不过这件事是谁整你？”江小白疑惑问。

    如果这件事针对的是自己，那江小白反而坦然了，因为她大概能猜到是谁动的手脚，可是程瑜为什么会引来这种事端？她明明重心都是放在国外的，在国内又会招惹谁？

    “我觉得是妖精。”

    程瑜凑的离江小白很近，几近耳语，“我现在正在接触国外一个角色，这么巧就遇到这事了，十有八九是她也在打那个角色的主意，因为前几天她出国被狗仔拍到了，那个时候正是试镜的时间，刚好对上。”

    江小白眉头跳了跳。

    妖精，顾瑶。

    这个新晋风头正盛的年轻貌美女明星最近也是挺活跃的，拿到的资源很多，已经有两个大牌陆续宣布请她来当代言人了。

    顾瑶论年纪比自己还要小一岁，但是这个上升的速度却比自己还快，宛如开了外挂一样。

    “嗯，知道就好，以后小心一点。”江小白点头。

    “呵，放心吧，知道了是她，以后保准没她好果子吃，就唐名也不会饶了她。”

    程瑜勾了勾唇，露出一抹狠色。

    你会玩阴的，我不会？

    能走到这一步的当红女星，哪一个是纯良无害没有手段的？

    真当我“年纪大了”脾气好了不会在意你这些不入流的手段了？

    再说了，就是自己不动她，真当唐名会干看着不插手？

    这一次妖精可不仅仅是得罪了自己，她得罪的可是整个唐名，她如果成功，那自己怕是真的要身败名裂元气大伤，但她没有，所以就等着报复吧。

    江小白朝着前排看了看，唐名的高层们一展方才的惊怒，已经变得平和淡定了。

    唐名本来险些名声受损，但是经过江小白的救场后反而化险为夷、因祸得福了。

    救场救来的一千万拍卖款啊，这已经是全场排在前三的高额捐款了！

    当然，别看他们看着是很平和，可是背地里肯定是想着要揪出那个背后搞鬼的人了，绝对不会心慈手软。

    江小白坐在座位上很淡定的看着接下来的拍卖会，并没有觉得自己吃亏了。

    虽然手绳是用程瑜的名头捐的，但是懂的人自然知道这是谁的功劳，就像唐名，他们就肯定不会忘了江小白的付出。

    还有程瑜，江小白不指望说和这个人有多交好，像是李碧莹那样的朋友是相逢于微时的，可信可靠，足以交心。而现在再认识的朋友哪怕看着真诚，也会难免多出几分虚荣利益，所以她只想让这个人不在背后搞幺蛾子就行。

    这一点经过这件事后应该是可以达到的。

    只是损失了一个手绳，这对江小白来说反而是微不足道的事情了，毕竟她一年抽奖送出的手绳可就不止这个数。

    江小白微舒一口气。

    因为有着时不时拿手绳送人的习惯，所以江小白的包里永远是会备有一些新手绳的，所幸今天的拍卖场可以拿包入场，自己见势不对就直接带着手绳上去救场了，否则如果包在助理那边，那时间可真是来不及。

    拍卖会结束后，主持人把统计好的捐款金额公布了一下，并从高到低的念了拍卖善款的，总额当然是多的，不过值得一提的是，江小白的手绳排在第三位，而在她之上的全都是破千万的名家的画作真迹。

    “江小姐，请留步。”

    就在江小白离座准备走时，却是被乔总给叫住了。

    江小白诧异回头，面上有着疑惑，不过还是礼貌的跟乔总问了好。

    “抱歉，打扰您一分钟的时间。”

    乔总四十岁出头了，风采气度翩翩，相貌在这个年纪里绝对可以用英俊来形容了。

    “没关系，您请讲。”江小白道。

    “是这样的，可以麻烦你留一个电话吗？”乔总说。

    江小白眼中的笑意不易察觉的微顿。

    这个乔总算是商界里的成功人士了，在这个年纪能闯出这种事业实力不凡，前程自然不必说，而对于他宠妻的一些传闻，江小白也是有听说过的，同时也觉得他们这样的爱情很美好。

