    女人一步步朝林宇靠近。

    然而林宇握着寒霜刀的手却又紧了起来。

    天上仍在下着雪，刚刚被他揪住领口的人也在用躲躲闪闪的目光看他，周围的人要么在看地上的尸体，要么把目光转向了他前世的母亲。

    但是……

    这些人看到这个身穿现代服装的女子，却没有表现出惊讶。

    似乎她的那一身打扮没什么奇怪的。

    “你们认识她吗？”

    林宇朝那些人喊道。

    “不认识。”众人摇头。

    “那你们不觉得她穿的衣服很奇怪吗？”

    林宇再次问道。

    “没有，就是很普通的衣服啊，有什么奇怪的？”

    不少人如此回道。

    林宇转回头看着眼前的“女人”道：“你不觉得我穿的衣服很奇怪么？”

    “傻孩子，你的衣服有什么奇怪的，你不一直都这样穿么。”

    “不奇怪？”林宇点点头，问出最后一个问题道：“你确定你认识我？你确定我是你儿子？”

    “你这孩子，怎么犯浑呢，妈怎么会不认识你。”

    听到这个回答，林宇已经百分百确定，眼前的“人”是诡怪所化。

    这“女人”和他前世母亲长得一模一样，他终归是难以做到随随便便下手，必须确认清楚。

    现在终于没有疑问了！

    “妖孽，受死！”

    林宇一刀斩出，只一击便把面前的诡异女子砍成碎片。

    瞬间，周围的景象变得扭曲模糊起来。

    当能重新视物时，林宇发现自己已经莫名其妙来到了屋檐上。

    他愣了一愣，心中想明白了一些事。

    忙一跃跳下，询问目瞪口呆的众人道：“刚刚发生了什么？我怎么会在那上面？”

    “你，你自己跳上去的啊……”

    有人一脸懵逼地说道。

    “我自己跳上去的？”林宇缓缓点头道：“我懂了，我知道他们是怎么死的了。”

    看来那诡怪的杀人手法是让人的意识陷入幻境，然后再趁机控制对方的身体。

    王强和刘鹤的伤，可能都是从身体内部直接搞破坏造成的，所以才没有人知道他两怎么死。

    “林宇，你想我吗？”

    林宇想通的瞬间，身后又传来一道声音。

    他转头一看，竟是一个衣不蔽体的女子。

    “艹，硬盘小姐姐都给我整出来了，死！”

    他毫不犹豫地一刀，将面前的女子一刀砍碎。

    意识再次从幻境中挣脱出来。

    到了这里，林宇完全明白了。

    诡怪并不能凭空制造幻境，而是通过唤起人内心里的某些事物来迷惑人。

    自己是个现代人，从小生活在现代地球，刻在内心里的东西自然也是地球上的事物。

    但那诡怪并不知道这些，所以制造出来的幻境显得非常奇怪。

    想通这点后，他也明白了昨晚为什么会做那些梦。

    其实就是诡怪在作祟，通过类似的方法让人陷入深度睡眠，醒不来。

    这时，他的意识再次陷入幻境。

    这次是他前世的父亲，他毫不犹豫一刀砍碎。

    随后各种前世接触过的人走马观花一般冒出来。

    有现实中的，也有影视上看到过的。

    各种影后歌后跑出来说我爱你。

    甚至钢铁侠也跑了出来，说要把他那套战衣借给他穿。

    最后就连动漫里面的人物都跑了出来，一个个和他称兄道弟，还有女角色想要嫁给他。

    这些东西一出现就被林宇一刀砍碎。

    根本想都不用想，实在太好分辨了，瞬间就能知道对方是假的。

    接连几十次后，再也没有类似的人物出现。

    林宇猜测大概是那个诡怪无可奈何下选择了放弃。

    “来啊，有种亲自过来杀我啊，靠这些手段奈何不了我。”

    林宇对着空气怒吼，心中畅快淋漓。

    没想到自己竟然还有这样的外挂，可以免疫诡怪的心灵攻击。

    ……

    陈思海独自一人来到宁峰山庄另一边的一间屋子。

    他是来寻找那只小妖的。

    那个“人”说这种情况下没法发挥出所有的力量，而且不想引起城里那人的注意，所以有些事情需要控制小妖去办。

    那“人”说小妖的实力足够强，被控制后的实力更强，足以解决剩下的事情。

    “你，你，你要干嘛？”

    苏烟儿缩在墙角舔舐伤口，突然听到外面传来一阵动静，紧接着就看到跟林宇同行的男子打开房门径直朝她走来。

    这个时候能找到这里来的人绝不简单，她怎么可能不害怕。

    “借你身体一用。”

    陈思海一步一步朝苏烟儿靠近。

    苏烟儿想跑，却突然发现自己的母亲在旁边看着自己，嘴里念叨着，叮嘱她修行一定要谨慎，小心那些强大的人类。

    说完之后，又责备她这次怎么这么不小心，丢了她的脸。

    这些话让苏烟儿本能地生出逆反心理，急着向自己母亲解释不是自己不小心，是那个男人太狡猾。

    明明看上去才十几岁却那么成熟，明明一开始实力不怎么样却突然成了一流武者。

    然而就这么解释一下的功夫，她突然发现陈思海已经站在了自己面前，紧接着便有一股强大的力量钻进了自己的身体。

    她无法反抗这股力量，只能听之任之。

    片刻后，她从地上站了起来，嘴里喃喃说道：“我……我一切都听你的。”

    这话像是说给别人听的，却又像是说给她自己听的。

    而在她说话的同时，她右臂上的断爪重新长了出来，胸前的伤口也跟着愈合。

    陈思海站在她面前看了一阵，随后转身离开。

    那个“人”跟他说这只小妖已经被其分身给完全控制，会负责吸取这里所有人的阳气，然后送进建阳城去。

    而他们两人为了不引起城里那人的注意，得先她一步离开。

    陈思海走出屋子，跳上厚重的积雪，一步一步朝建阳城方向走去，神情木然，像是一具行尸走肉。

    ……

    “思海跑哪里去了？”

    林宇在整个宁峰山庄转了一圈也没发现陈思海的身影。

    他心中隐隐有了答案，便不再多想，施展轻功朝建阳城的方向狂奔。

    然而飞奔了一阵后，他砰地一声撞在一堵空气墙上。

    “看来不杀了你，我是走不成了啊。”

    林宇从积雪中跳出来，缓缓转头看向宁峰山庄的方向。

    嗖——

    他整个人化作一道黑影，朝宁峰山庄飞射而去。

    等他赶到山庄时，到处都是尸体，尸体脸上带着惊恐的神色，可见死前都陷入了极度的恐惧。

    没想到就这一会功夫，那诡怪就把这里的人全部吸走阳气弄死了。

    林宇扫了一眼，找到王强和刘鹤的尸体，走过去把他们的佩刀从腰上解下来，绑在自己腰上，然后把那把普通的刀解下来放在地上。

    按姬无测当时的话来看，阳兵是有寿命的，自己同时带上三把阳兵会比较保险。

    “出来吧，我知道你在这里。”

    林宇步伐缓慢地跨过地上的尸体，走向山景房。

    此时雪已经不下了，但寒风依然呼啸个不停。

    山景房外面挂着的灯笼被吹得扑棱棱直转悠，里面的火光不停跳动，忽明忽暗。

    气氛非常诡异。

    林宇在大门外站定，右手搭上寒霜刀的刀柄，目光冷冷地直视着眼前紧闭的大门。

    吱呀——

    一阵突如其来的狂风将大门吹开，将整间屋子吹得哗哗直响。

    屋子正中间站着一个女人，正是苏烟儿。

    不过此时的苏烟儿早已不是清纯少女的模样，面目狰狞，半人半兽。

    两只利爪在昏黄的火光下闪着寒芒。

    “是你在搞鬼？”

    林宇面色阴沉，一步步朝对方逼近。

    “臭男人，我到底哪里不够好？竟然看不上我的身子！”苏烟儿满目怨恨，心有不甘：“是我的胸不够大吗？是我的屁股不够圆吗？还是我的脸不够美？”

    “因为……”

    林宇站在苏烟儿面前，手中的寒霜刀蓄势待发，缓缓吐出一句话道：“因为你们这些东西动不动就想要我的命，搞得我没空谈情说爱啊，我只想活下去，只想变强啊。”

    “我只想变强你知道吗？”

    寒霜刀如闪电一般脱鞘而出，在空中划出一道寒芒。

