    苏白看向老太太，发现对方的脸色非常晦暗，看起来很是不正常。

    这确实是尿毒症的症状，当人身体里的毒素散发不出去，就会停留在脸上，让人的脸色变得晦暗无比。

    这让苏白有了一个猜测，这个老太太，会不会就是那个络腮胡子的妈妈？

    要知道，他就在今天早上，从胡月芳那里知道了络腮胡子的妈妈，就是得了尿毒症。

    年龄、症状，都对上了。

    “老太太，我可没有撞到你。”想到这，苏白看着抱着自己的腿哀嚎不止的老太太，嘴角微微弯起，“我刚刚往这里走过来，你就自己倒在地上了，我离你还有一米多，我怎么可能撞到你呢？”

    “就是你撞得我！”老太太嘶嚎出声，紧紧的抱着他的腿，“天杀的啊，我老太婆好苦的命啊，要不要我活了！”

    苏白看着对方，有些无语，这要是真的是那个络腮胡子的妈，那这一家真的是绝了，一个敲诈犯，一个是杀人犯。

    随后，他仔仔细细的盯着老太太的面容。

    结果，苏白还真的发现了，这个老太太的眉毛、以及脸型，真的和络腮胡子非常相似。

    他现在已经确认了，这个老太太，就是络腮胡子的亲妈没跑了。

    毕竟、年龄、症状、相貌都对上了，这十之八九错不了了。

    确认之后，苏白的手有些蠢蠢欲动，现在这个位置，把羊角锤敲下去，那一定……

    他心中的戾气，有喷涌而出的冲动。

    不过很快，苏白就压制了自己的戾气。

    现在是在医院，还有监控。

    他不能去做这件事情。

    而且，更重要的是，他……羊角锤没有带过来。

    “呼……”苏白吐出一口气，扫了周围看热闹的人一眼，见有人正在拍摄，随笑着说道：“老太太，你是想要我赔钱是吗？”

    “不错！”老太太眼睛一亮，死死的盯着苏白的面容，咬着牙道：“五十万，一分都不能少！”

    听见她这话，苏白就明白这老太太干嘛了，这是想要讹出尿毒症的治疗费用出来。

    想到这，他笑得更加灿烂了起来，伸手指着不远处的监控道：“但是，老太太呀，那里有监控，有没有撞到你，监控都看得到的。”

    他这话里的意思，很多人都听得出来，就是让他赔钱，是不可能的。

    当然，苏白的隐晦意思，别人是听不出来的。

    那就是，等死吧！老不死的。

    听到苏白的话，老太太顺着他的手指看去，顿时面如死灰。

    这个监控她知道，确实是拍得到这里的。

    不过，她好不容易抓到一个救命稻草，怎么可能会放手？

    “我不管，今天你就必须赔我钱！！！”老太太嘶嚎出声，手指甲狠狠的扣进了苏白的肉里。

    不管苏白赔多少钱，她都要！

    那是她的救命稻草！！！

    苏白小腿被掐着生疼，但是他脸上的笑容却更甚了几分，他看向旁边的一个正在拍摄的小护士：“护士姐姐，她刚刚要五十万的时候，你拍到了吗？”

    那护士看着他被掐着依然笑着灿烂的笑容，心猛地被撞击了一下。

    不过很快，她就反应过来，连忙道：“我刚刚拍到了的，要传给你吗？”

    苏白笑了笑，先伸出手制止小护士过来，反而转身对老太太道：“你听到了吗？别人拍到了。”

    说完，他低下身体，声音一冷，压低声音道：“我完全可以告你敲诈勒索！让你后半辈子去吃牢饭！”

    此时，他心中戾气已经有些压制不住了。

    那个络腮胡子抢了他家所有的财物，杀了他。

    这络腮胡子的妈妈，竟然还想敲诈他五十万，怕是觉得他真的是泥捏的？

    听到苏白的话，老太太本能的感到一股恐惧，仿佛这人随时会掐死自己一般，连忙松开了手，朝着病房内跑去，嘭的一声把病房门关上了。

    苏白见状，也没有继续追究，只是拍了拍裤脚，朝着方才那护士笑了笑，“谢谢你。”

    听到他的话，小护士脸一红，连忙摆手道：“你本身就没有碰到她，还被她讹诈，我这是做该做的事情。”

    说着，她一双眼睛就盯着苏白的脸，看个不停。

    “不好意思啊，这里闹出这种事情。”也就是这个时候，又一名中年护士走了过来，抱歉说道。

    苏白摇头一笑，“没事。”

    说完，他顿了一下，“这老太太是怎么回事？怎么会这样？”

    随后他的眼神，在中年护士手中夹着的档案上，不经意的撇过，眼睛微微一亮。

    那上面有监护人的姓名，和电话。

    丁军，12837……

    苏白脑海中过了一遍，便把号码记住了。

    “这个老太太，她生了很重的病，可能会有急……希望你体谅一下。”中年护士低声说道。

    听到她的话，苏白点点头，道：“我不体谅。”

    说完，他就准备离开这里。

    体谅？这一家人不配获得他的体谅。

    他现在连漂亮话都懒得说。

    中年护士看着苏白离开的背影，想要说什么，但话在嘴边，却说不出口。

    体谅是别人的事情，她总不能强制让别人体谅吧？

    此时，其他人都议论纷纷。

    显然，刚刚的事情，在很多人的心中，都留下了深刻的印象。

    甚至有些人，还把刚刚拍的视频发到了社交平台上。

    不过对于此，苏白并不怎么在意。

    他来这里，已经得到了很多有用的信息了。

    随后，他下楼，走到了急症室旁边。

    这个时候，赵茗珊已经处理好伤口了，正在外面等着他。

    “你到哪里去了？”赵茗珊看到苏白出来，不由问道。

    同时，她多注意了下，苏白身上的一些地方，看下有没有留下长发之类的。

    青春期的女生，对于一些事情，都是格外的敏感。

    刚刚那个胡月芳，在她的心中，留下了很多的印象。

    虽然说，赵茗珊对自己是有自信的，但是万一……苏白喜欢大的呢？

    想到这，她不由看向自己的胸口，心中有种自惭形秽的感觉。

    ps：求追读！求推荐票！求月票！！！

