    “武道绝巅？！”

    “行吧！”

    “伯安，等你成了武道绝巅，到时候，一定要记得苟富贵勿相忘！”

    张劫笑道，自是以为王阳在开玩笑，殊不知王阳竟然真的就是这样想的。

    对此，王阳也不解释，只是笑笑。

    毕竟，这也无需解释。

    而就在这时，前方的场馆前却是陡然一静，然后比之之前更加喧嚣。

    王阳看向一切变化的源头，顿时看到了一个眉目如画，穿着一身宽松运动服，显得英姿飒爽的身影。

    是秦雅楠，王阳认出了这个在迎新晚会上，一舞倾城的女孩。

    不同于那一日舞台上的月白色长裙，今天秦雅楠的打扮偏向中性，黑色的运动服，一头乌云秀发用一根红绳系起，绑成了马尾辫，一直垂落之腰间。

    她身上没有戴任何的首饰，这样一幅打扮，相比舞台上的打扮，少了一分惊艳，但却添了一分人气，有种别样的魅力。

    “是她啊，难怪！”张劫恍然，“要说起来，每年加入苏大武道社的新生虽然不少，但今年却比以往人数要多上近三成，有这个成果，秦雅楠可谓是功不可没。”

    王阳听闻，只是点头，他只知道今年加入武道社的新生要比往年多，但却决计不知道三成这个准确的数字。

    “不过，这些人只是白费功夫而已，据我观察，秦雅楠外冷内更冷，当然冷这个词或许不恰当，那是一种骄傲，一种傲世同辈的骄傲，我们苏大的学生，顺便一个放在外面都已经可是算是天之骄子了，不过在秦大小姐眼里却不算什么，仙不与凡同，龙不与蛇居，她几乎是以一种高高在上的俯视目光，来看待所有人，所以显得冰冷！”张劫打开了话匣子，说的头头是道。

    “就连张伯伦也入不了她的眼？！”

    “我好像隐约听说张伯伦和秦雅楠走的很近，是要追求秦雅楠。”

    王阳问道，此刻他倒是感觉有点意思。

    众所周知，人都是一个喜欢八卦的生物，无论男女老幼皆是如此。

    对于秦雅楠他其实并不了解，只知道对方长得好看长得好看，还是长得好看，除此之外别的东西根本不知道。

    毕竟他又不想一亲芳泽，没事打听的那么清楚干什么，有那个时间，多背两个单词不香么？！

    要知道，之前的他，可是有一个无比充实的大学进修计划。

    这种事并不是个例，这个学校的大部分学生，都在进学校之后，便给自己早早制定了一个数年的学习计划，大学四年然后考研考博。

    王阳的另外四个室友，平时课余的时间大多都泡在图书馆，以此就可以知道苏大的学生，大部分都是些什么人。

    也只有张劫，追求的东西和一般人不同，是以对学校里的很多事情都了如指掌。

    王阳说的张伯伦，是今年的文科高考状元，不但文思惊人，武慧也是不俗，这种人若是身在古代，只要成长起来，就定然是那种武能上马安天下，文能提笔定乾坤的文武全才。

    除此之外，张伯伦还有一个巨大的优势，那就是长得帅，毕竟这个时代，或者说无论是哪个时代，帅都真的可以当饭吃。

    若论颜值，就算是王阳身边的张劫，比起张伯伦来，也都要差上一些。

    要知道，就在不久前，高考成绩刚出来的时候，张伯伦就已经走红网络，被称为最帅状元郎。

    至于张伯伦的武功，据说已经快要踏入职业级了，这还是张伯伦大部分的精力都放在文化的学习上的缘故，而张伯伦的年纪也才十七岁。

    之前甚至有人说，以张伯伦的天赋，若是全心学武，未来定能成为武道圣者，并对此感到惋惜。

    然后那个人就被人杠了，杠他的那个人问了一个问题，掌控这个世界未来走向的是文人，还是武夫？！

    就这一个问题，让那个人瞬间哑口无言。

    “张伯伦啊，这个人倒是很有心计城府，若是放在古代，未必不能封侯拜相，但现在不一样了，时代变了，他根基太差，终有滔天智慧，也最多不过为一幕僚而已。”

    “所以他来了苏大，本来以他的成绩，全国所有的学校任选，是不应该来苏大的，但他还是来了。”张劫说道。

    “是为了秦雅楠？！”

    王阳没有想到，这里面竟然还有这种内幕。

    毕竟按照正常人的逻辑，张伯安是来到苏大之后，才认识的秦雅楠。

    但现在，照张劫的说法，却是一切都颠倒过来了。

    “是为了一个资格，一个姓秦的资格。”

    张劫说。

    “姓秦？你是说他要入赘？！”

    王阳好奇，这都2020年了，竟然还有人想要入赘，这种事不是没有，但无疑是极少的。

    要是一般人也就罢了，这种事出现在张伯伦身上，是觉不符合逻辑的。

    “差不多吧！”

    “五帝三皇神圣事，骗了无涯过客。世上哪有选贤举能的禅让之事，古不曾有，今也不会有。”张劫笑了笑。

    “不过，上面好像也没有那个大佬姓秦啊？！”

    王阳说道。

    “秦雅楠的母亲姓赵，当年的那些人，可就只剩下那一位还活着了。”

    张劫说。

    听到张劫这一番话，王阳只觉自己是大开了一番眼界，他两辈子都是学生，上辈子只读到了大二，这辈子才大一，都还没有走上过社会，哪知道一个看似寻常的事情，竟然有这么多的弯弯绕绕。

    “就像我说的，张伯安这种人城府太深了，目的性极强，心中的爱根本不纯粹，简单来说，就是纯度太低了，根据我十几年来得出的经验，越是高傲冰冷的人，其实越渴望另一半是个能够全心全意爱她，为她牺牲一切的人。”

    “张伯安纯度不够，或者说根本没有几个人能够达到秦雅楠满意的纯度，所谓全心全意只是一个伪名词，究竟怎么样才算是全心全意，全由心证。”

    王阳沉默，最后终于问出了自己最大的疑惑：“孟德，你为什么知道的这么多？！”

    按照道理，就算张劫是校园百事通，也不该知道这么多东西，毕竟他也只是一个刚入学一个多月的新生，这完全不符合常理。

