    此时，以高龚、李同两人为首，金狼骑杀到……

    自顾自蛮牛般往前冲的项羽，接触南蛮兵阵营到杀到战象前，其实也就数十个呼吸而已，可想而知项羽的冲势如何恐怖！

    “天罡震裂！”

    顾不得多想，效仿江东义士，剑殇再次ji发武将技，内力疯狂涌出，化为罡气包裹盘龙亮银枪，以枪当棍横扫……

    砸！

    “砰……”

    银枪砸落，震耳重物撞击声起，为首南蛮斧盾兵被砸飞，又砸倒了后方两三个人，顿时让剑殇周围空间空旷不少。//www.  //

    虽然耗费了不少力气，还只是砸飞南蛮兵，并未击杀，可能连伤势都很轻。

    但是，却是最佳办法，一个南蛮兵很容易解决，十个要花费不少力气，百个有点难度，千个、万个摆成阵势，宛若城墙般很难撼动，估计除了象兵硬冲，没什么兵种能硬生生冲破了。

    “轰、轰、轰……”

    有了江东义士的例子，高龚、李同及众多金狼骑，纷纷改变战术，直接依靠着冲锋之势，硬生生砸出一条出路，虽然杀敌极少，却是打通前路了。

    随着南蛮兵阵营的缺口越来越大，冲入阵营的金狼骑越来越多，只是依靠藤甲盾的南蛮兵，终究是比不上身穿玄铁盔甲的金狼骑，胜利的天秤开始往金狼骑倾斜。

    其实，所谓防御无双的藤甲南蛮阵营，只要打开缺口，战术得当，绝大多数南蛮兵都是普通士卒，唯有真正的藤甲兵才有全身防护。

    “咻、咻、咻……”

    打通南蛮兵阵营，通道依旧被藤甲象兵堵得死死的，同时又有神射手远处设计，利箭犀利。

    冲到城墙通道前，看着早有准备，屹立不动宛若血肉城墙的数十只象兵，剑殇不由得一阵头疼！

    战象高有五米，就是匍匐在地也有两三米高！

    看向江东义士，已经杀到通道口，因为项羽直接跳上象背，把象背蛮兵屠戮一块，其他江东义士纷纷沿着被项羽击毙的战象，跳上其他象背，这点是金狼骑很难学习的方法！

    “不要拥挤在战象之前！”

    剑殇正头疼间，一个洪亮回dàng的声音起，却是个头顶束发，胡髯三寸，隐为江东义士之首的中年人，显然是看金狼骑杀散南蛮兵，涌向城墙通道口而善意提醒。

    “……”

    剑殇疑huo，想来如今双方勉强算友军，那些江东义士不会害自己才是。

    随即反应过来，战象属于猛兽，虽然xing格相对狮、虎、狼等猛兽比较温和，却也容易暴动。如果击伤或ji怒战象，它就会发狂，到时战象左右都是战象，发狂的战象只能前冲了，金狼骑如今都拥挤在战象前方，很容易被发狂的战象冲垮、践踏！

    “散开！”

    剑殇感ji朝那中年人点了点头，皱眉苦思应对之法，银枪一挥高声喝道，令周围金狼骑散向四周，追杀那些溃散的南蛮兵。

    “大象是世上最庞大的陆生动物，体重超群，力大无比。对一般的动物不屑一顾。但是，它却惧怕狮、虎、狼。在华夏南北朝时期，宋文帝刘义隆任命宗悫为振武将军，讨伐林邑国。林邑国王临危急令王牌军‘象兵’部队迎战。这刀枪不入的庞然大物使宋军犹如现今的步兵遇见坦克，无法招架，死伤累累。后来宗悫将军制造了大批狮子模型，吓得大象如临天敌，调头就跑，任凭驭手怎么鞭笞也不回头迎战。从而大败林邑国！这就是历史闻名的‘狮像退象兵’经典战役！”

    《铸圣庭》身为战略模式虚拟现实网游，想要有所发展的异人，自然研究过相关资料，苦思片刻，剑殇便想起历史记载的某个经典战役。

    “天狼啸月！”

    “嗷……”

    想到就做，剑殇立刻ji发兵法技，运气高喝，十几万单位内力值凝聚成金sè巨狼悬浮半空，仰天狼嚎。

    “嗷、嗷、嗷……”

    天狼啸月，万狼跟随。上万狮狼齐嗥，声震沙场，回dàng天地，威势赫赫。

    “昂、昂、昂……”

    果然，在宛若bo涛海浪的狼嚎声中，屹立不动，堵在城墙通道的战象一阵混乱嘶鸣。

    十几只战象宛若碰上天敌般直接回头奔向城内，前方十只战象后退无路，疯狂冲出，撞向前方金狼骑，任凭象背蛮兵如何鞭打都无法驾驭。

    所料不差，之前那些战象屹立不动，除了要堵死通道的军务在身，也有战象不敢冲向狼群的缘故在内。

    一时间，数十米宽的通道为之一空，除了十几个倒霉的金狼骑被战象撞飞、践踏，其他纷纷退让，反倒是被金狼骑和金狼次骑杀散的南蛮兵，也有不少死在发狂的战象脚下。

    狼骑如此对付战象的方法，引得那些跳跃战象背部的江东义士一阵侧目、讶异。

    “杀！”

    通道打通，剑殇也不打算击杀战象，更没有追杀溃散南蛮兵的想法，银枪一挥暴喝。

    剑殇、高龚、李同三人为首，金狼骑次之，金狼次骑再次之，宛若洪流涌入江阳城。

    “嗯？”

    一入江阳城，剑殇不由得眼皮一跳，颇为震撼。

    视线范围内数里距离，无数房屋楼阁等建筑被夷为平地，上千只战象肆虐城中，所过之处，一栋栋建筑被撞塌、夷平，烽火袅袅。

    狼藉不堪的废墟中，除却摇曳烽火，还有道道浓烟，更有红黑sè血液浸染地面，凄惨尸骸横陈四方，死状都颇为凄惨，放眼过去，看不到一具全尸。

    一里多距离外，依旧竖立着数座突出箭楼、小关城，依旧在做着抵死顽抗。

    可惜，箭楼在战象冲击下，基本是直接撞塌，便是小关城，也在战象冲击下纷纷龟裂，虽然作用不小，却挡不住堪比撞城车的战象几次冲击。

    ……

    震撼于江阳城的惨烈战斗，剑殇看向右侧，此时绝大多数江东义士已经冲入城内，“项羽”依旧是冲在最前方，比剑殇还快了数百米，依旧是三足青铜鼎当前，挥舞四方，挡者披靡。

    时不时的，有身穿服饰怪异的异族持刀劈向项羽，有身穿黑sè紧身服的异族蓦然出现，在“项羽”的青铜鼎轰击下，却全部无效，可谓擦着既伤，碰着既死。

    东夷浪人，东夷的特殊步兵，手持浪刀，攻击沉猛而灵活较弱，有高于一般步兵的攻击力，堪比斧头兵，却又比斧头兵灵活敏捷，只是移动速度较慢，反应较为迟钝。

    东夷忍者，东夷的特殊兵种，能力诡异，具有一定的隐身能力，可以近战，可以中距离攻击，移动速度较快，是较佳的袭杀兵种。

    更让剑殇关注的是，惨烈狼藉的江阳城中，数十只十数米大小，浑身漆黑的类人雾状怪物肆虐城内，刀砍枪刺剑斩等全部无效，疯狂收割着一条条生命。

    这应该是情报调查所知的东夷王牌存在……yin阳鬼师，能以某种物品或灵物为媒介，沟通yin阳，聚拢沙场亡hun为鬼物，杀敌越多则“yin阳鬼物”越强。除了击杀施法者，根本没任何克制手段。

    这是剑殇亲眼所见的第一个非常xing对手，一时间也想不出任何应对之策，更没任何解决之法，可惜施法者又隐藏在混乱战场中，想找出可没那么容易。

    拜求收藏、推荐、点击！！！！！！！

    c！。