
　　“放心，你不会陨落的。”

　　许晨搂着妙贞，想到了很多。

　　如果还是找不到无情种，乃至天棋族的人。

　　普通的手段不行，那就用强硬的手段。

　　以许晨如今的实力，至少明面上，天环大陆没有人能够拦住他。

　　除非，碰见凤苍穹手中那种强大法宝。

　　或者，万一哪家宗门还留下有祖宗遗体上的。

　　不过，现在还剩下很多时间。

　　犯不着这样来。

　　许晨心中有数。

　　“嗯。”妙贞点头，再次埋头吻了过去。

　　今日不躺平，许晨躺尖。

　　……

　　“现在，大家都齐了，不错。”

　　扶七公子看着众人，目光中带着满意。

　　人逢喜事精神爽，他昨日刚扶了一位如花似玉的人七（妻）。

　　今日，就要去围攻极乐宫，获得涅槃果。

　　那位大人交待的事情，也要完成。

　　他也能够如愿以偿获得一件顶级的宝器。

　　柳严也神色激动。

　　太芒棋局，他已经不打算破解了。

　　哪里有直接抢来的快？

　　而且，他们这些人，身份高贵。

　　尤其是扶七公子，乃是君主子嗣。

　　抢了极乐少岛主，又有谁敢追究他们？

　　即便是清风君主看到，恐怕也是睁一只眼闭一只眼。

　　“走，一起前往极乐宫！”

　　赵光强大手一挥，在场的人齐向极乐宫走去。

　　不远处，墨凌风看着这一幕，神色复杂。

　　自从发现了许晨的真实身份，他内心无比震动。

　　他最终没有向这些人，透露许晨的身份。

　　老者坐在墨凌风面前，目光复杂：“龙王殿那一位的承道果，估计是从极乐宫拿到的。”

　　“什么，那位还有承道果！”墨凌风无比震惊。

　　老者唉声叹气。

　　他怎么没有姚碧莲这么好的运气呢？

　　作为涅槃九变的存在，老者自然认识姚碧莲。

　　当初，姚碧莲实力比他弱，还向他请教过修炼。

　　结果如今，别人已经神游了，高高在上。

　　他还是一个涅槃。

　　机缘啊！

　　“不用看了，那群人去极乐宫，是送死。”老者回忆起那日许晨的出手。

　　连龙破君主这样的存在，都完全抵挡不住。

　　扶七公子等人，算个屁。

　　就算扶七公子的父亲出面，又如何？

　　对于许晨前辈来说，根本不算什么。

　　“哎。”墨凌风叹息。

　　两个人坐在客栈里，观看着上面的棋局。

　　两人在寻求破解棋局。

　　一个时辰后。

　　老者的目光迸发出精芒。

　　“怎么回事？扶七……他安然无恙回来了？”

　　墨凌风看过去。

　　只见，当初准备围攻极乐宫的那群人，也都三三两两回来。

　　看他们春风得意，似乎成功了一样。

　　这让墨凌风，如何不震惊。

　　那可是许晨！

　　一掌抹灭龙破君主的存在。

　　怎么会妥协？

　　墨凌风内心五味杂陈。

　　自己错过了机会？

　　当然，他只是想想。

　　那可是许晨，他不敢得罪的存在。

　　老者也百思不得其解。

　　他觉得，这里面蕴藏着很深的阴谋。

　　只是，他们发现不了的是。

　　如今的这些神通境强者，身体内的灵魂早已经被替换，变为了智能生命！

　　他们二人看着这一幕，最终没有插手。

　　老者决定，去见一见姚碧莲。

　　说不定，她知道很多。

　　院落里。

　　许晨的身上缚着金黄色的绳子。

　　绳子捆绑地很紧，里面的修士完全被禁锢，连说话都不行。

　　许晨却可以说话。

　　他看着扶七：“消息传出去了吗？”

　　扶七此次围攻极乐宫，许晨自然没有放过。

　　所有的人，都被他用智能生命替换。

　　至于扶七，他则是用了控制芯片，外加智能生命。天籁小说网

　　所以说，围攻许晨的这群天骄，此刻除了扶七，都已经失去了生命。

　　扶七看着许晨，身体颤抖，就如同看着恶魔一样：“传……出去了……”

　　许晨满意点了点头。

　　他看着赵光强头上稀疏的几根毛发，缓缓开口：“我觉得，把那几根头发刮掉，你才能更好领悟强者的真谛。”

　　“遵命！”赵光强一身披风，头一抖，顿时几根毛发消失不见，变成了一个铁光头。

　　良久。

　　扶七公子脸上带着激动神色：“那边传讯了，让我明日带着您，去见他。”

　　“好。”许晨点头。

　　根据悬慈的记忆力，那位掌控着界牌。

　　有了那枚界牌，许晨便可以从天环大陆，到达冰雪大陆。

　　苏靖瑶所言，无情种的消息，就在冰雪大陆上。

　　所以，那位还是要抹杀掉的。

　　而且，一位君主之境的域外邪魔，一直在西海域晃悠，许晨也不想放过。

　　一日后。

　　许晨一手将面前的域外邪魔按死，轻松随意。

　　临到死，那位域外邪魔也没有想通。

　　他明明找到了一个最好下手的，只是随意糊弄交差的。

　　为何，会把他坑死在这？

　　他很恨，为什么不随手杀死一头海**差。

　　为何，他的运气就这么好。

　　一下子，就碰到了真正的幕后黑手。

　　可惜，这个世界上，没有后悔药。

　　许晨拿着界牌，目光平静。

　　旁边的扶七，脸上的呆滞凝固，最终成为了一具尸体。

　　“此次，我离开极乐岛，或许会有些麻烦。”

　　毕竟，他前一段时间杀了龙破君主。

　　龙破君主的背后，不是那么简单。

　　如今，杀了扶七。

　　说不定，幕后凶手会对他出手。

　　“以姚碧莲的实力，或许无法守住极乐岛。”

　　虽然极乐岛如今实力大涨，拥有诸多智能生命。

　　但没有许晨在，一个顶级君主都挡不住。

　　“或许，让她帮忙照看一番。”

　　许晨想起了刚来这个世界，认识的那人。

　　刚穿越，就有两位强者大战。

　　其中一位，在护着他，另一位在斩杀他。

　　许晨直接开启攻伐系统，把其中一位给抹杀了。

　　与另一位强者，许晨也莫名深入交流了一番，拥有了较为亲密的关系。

　　这三年来，时有书信联系。

　　想了想，许晨再次写了一封信。

　　这时，一只灵鸟飞来，衔着书信离开。

　　许晨的身影一闪，再闪。出现在了青玄宗。

　　他的手，顺势搂住了苏靖瑶的腰肢。

　　苏靖瑶睁开眼，脸上出现一丝红晕。

　　她并未阻止许晨的动作。

　　“大师兄，等我突破到神通境，再来。”

　　许晨笑了笑。

　　“等会，有时间和我一起去冰雪大陆吗？”

　　“冰雪大陆？”苏靖瑶眼中露出深深的怀念，“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第两百六十五章 界牌免费阅读。https://xs.23sk.com 