    这位顶天立地的无头神人，身上不断散发着恐怖浩瀚的波动。

    让这一座神城上空云海，都不断的生出波澜。

    乃至云海中，许许多多林立的浮空岛屿。

    都被一瞬间震成了粉碎。

    而这并不是这一位无头神人的最终威能。

    当神城上空有诸多强者飞舞而出。

    当上百万神朝锐士结成战灵阵，显化出一只狰狞恐怖的九首妖蛇虚幻影像。

    只见神城城主，身后有一道道神藏显露出来。

    一座广阔的命宫，悬浮于天地之间。

    几乎完全笼罩了庞然万分的神城。

    命宫中，又有一座极玄轮缓缓转动。

    压榨出近乎无穷无尽的神元。

    这些神元汇聚成为了一座巨大的山岳。

    将整个神城都囊括其中。

    可怕万分的力量。

    在这一瞬间，就已经完完全全席卷了这一方空间。

    “这里乃是天目，任何存在都不得放肆。”

    神城城主缓缓开口。

    他脸色淡漠，眼神也十分平静。

    但是身躯周遭却散发出了浓郁的杀意。

    只见这一重重的杀意，化作了一片片风暴。

    强烈的威压，朝着顶天立地的神人镇压而去。

    与此同时，又有四位神朝命宫神灵。

    正各自展露自身的命宫神藏。

    这些命宫神藏汇聚了种种的规则，各有不同。

    但是毋庸置疑的是其中的命宫神藏，都强大到了极限。

    而且不同于帝朝命宫神灵。

    天目神朝这些命宫存在，也许是因为传承的原因。

    躯体极度强大，连神元也都强出许多。

    他们纷纷对无头神人眼露杀机。

    几乎没有任何犹豫，天空中就有一道道雷霆轰落。

    可怕的神元波动，相继化作了一道道神元河流，以及无数的命宫大神通。

    虚空中的星辰摇摇欲坠。

    这一片空间似乎都要化成粉碎。

    而上百万神城锐士，也并没有犹豫。

    他们眼神坚定，手中的灵气迸发出光辉。

    汹涌的战意直冲天际。

    他们以近乎极限的速度，化作一道红光。

    带着九首妖蛇的汹涌妖气，朝着无头神人轰杀而去。

    天地似乎已经完全裂成了两半！

    而神城城主也已经降临而来。

    神朝神灵以及锐士，力量强横到了极点，速度也堪称鼎盛。

    这一切种种的发生，不过仅仅过去了瞬间！

    而那一位无头神人，仍然散发着极度冷漠，却又霸气绝伦的神识波动。

    看到这一幕幕的降临。

    只见他伸出双手，朝着虚空一握！

    转瞬间。

    他眼前已经破碎的空间，似乎再度破碎了一次。

    无头神人的双手从破碎的空间里，相继拉出了一把巨斧，以及镌刻着狰狞鬼首，又长有两角的巨大盾牌。

    一柄巨斧，以及一面盾牌，仿佛是两件神器。

    强烈的神光就此暴涨，如同两道金色的闪电映照而出。

    可怕而剧烈的波动，也仿佛有神器出世。

    与此同时，这两件神器上还萦绕着大量的符文，散发出更加璀璨的光辉。

    这一座神城中的神灵强者，几乎在转瞬间，神色俱都有所变化。

    但是他们却也没有丝毫的退缩，仍然朝着无头神人冲杀而去！

    “不论来者是何种族，胆敢侵入天目，那么就必须灭亡！”

    “即便来者有所依仗，也许真就强大，但我们即便不敌，只需要支撑片刻，自然会有天目观宙无上天宫的强者降临！”

    “杀，杀了之后严查！一切与这位不知名存在有所联系的种族，以及生灵，都将因此承受天目的怒火！”

    ……

    诸多强者神识流转，随着他们命宫大神通流转。

    天地都在不断的抖动。

    天空中都构建出了很多惊天的异象。

    强烈的杀意，完完全全驱散了原本残留的所有祥和，刺骨的杀气横立当空！

    而那一位神城城主修为更加强横。

    极玄轮神藏运转之下。

    身上迸发出来的力量越发强大。

    他眉心忽然闪耀出金光，天目神族第三只眼睛，就这样缓缓的打开。

    其中有金光斩露，落在无头神人的身上。

    不过瞬间。

    神城城主仿佛看到了些许的蛛丝马迹。

    他眼神忽然震怒万分。

    眼中的杀气，仿佛能够冲破天幕。

    “你身上有我儿的气息，你究竟是谁？”

    一道神识闪烁。

    可是回应他的，却是无头神人身上散发出来的，更加暴虐的恐怖神力！

    原本静谧而立的无头神人，浑身忽然有血光萦绕。

    除了无尽的血色光芒之外，还有雷火闪动，又有炽热的金光，如同火一般的蓬勃燃烧。

    占据了整座天穹。

    绝伦的力量恐怖而又霸道！

    冷漠的气魄，加上强悍的力量，连天空都为之颤栗。

    然后……

    在所有人色变之中。

    无头神人，忽然挥出手中的鬼首巨斧。

    轰！

    巨斧向下劈下，就此洞穿了天地。

    大道规则，似乎也在轰鸣，仿佛是在为这一位无头神人唱名！

    刑天！

    刑天！

    刑天！

    一声声唱名，真实到了极点，显得神圣无比。

    又有血色的光辉洒落，让天地宛若有赤火燃烧。

    “杀！”

    深沉的声音，从虚空中响起。

    似乎是从无尽的深渊中迸发出来。

    巨斧之上，突然显露出一位顶天立地，只是头颅尚存的神人虚幻影像。

    神人影像虚影身躯周遭，有一只金色的巨龙缠绕，还在不断的咆哮。

    然后转瞬之间。

    金色巨龙已经飞到了巨斧上。

    无头神人就好像战神一般，威势更加澎湃，更加炽盛！

    天空已经完全被撕裂了，白茫茫一片，刺眼到了极点。

    而金色巨龙舞动之间，种种光辉闪耀，各种凶戮光芒不断起舞，遮天蔽日！

    “杀！”

    神魔的吟唱传递而来，巨斧已经落下。

    神城城主，以及几位命宫神灵所运转的强大大神通，也已经彻底降临。

    上百万神城锐士凝结而出的九首妖蛇战灵阵，也响彻天地。

    可是……

    与此相伴的，还有他们惊骇万分的神情。

    因为他们从无头神人巨斧之上，感受到了难以形容的威压。

    以及似乎能够掌握一切神灵的可怕伟力！

    狂暴的力量，如同一片血色的汪洋浩荡，震起了一股巨大的滔天浪潮，汹涌澎湃。

    太过于强大，太过于暴烈。

    诸多命宫神灵以及神城锐士，都已经开始不断的颤抖。

    然而巨斧凶戮光芒落下之时。

    强横万分的力量已经吞噬了他们。

    首当其冲的神城城主，也仅仅抵御了瞬息时间。

    就口吐鲜血倒飞而出。

    他伟岸的神躯，好像已经完全碎裂了。

    他眼中的不甘却仍在支撑着他的躯体！

    “我儿，究竟死于何人之手！”

    回应他的，是无头神人残留的恐怖力量。

    力量席卷而过，只留下了森然的白骨。

    天空中一片静谧。

    只有那些陨落的星辰以及破碎的空间。

    似乎才能够证明这里刚刚发生了一场旷世的大战！

    无头神人已经彻底收敛了身上所有的气魄。

    而笼罩这一方神城的遮天旗帜，也已经支撑到了极限，完全消失不见。

    神城城主残留一道神识闪烁。

    “我在你手中陨落，你要告知我你的姓名！”

    无头神人探手一捉。

    就将这一道神识完全捉在手中，轻轻一念之间，这一位极玄轮神灵级别的神城城主，就此完完全全陨落。

    没有任何复苏的生机。

    “我乃太苍九黎天刑天！”

    无言的声音流转，刑天也消失不见。

    但是就在这时。

    天空中，忽然有一座可怕万分的巨大眼眸，出现在了神城之上。

    虚空中。

    漆黑非常的九黎天瞬间无所遁形。

    巨大的天目，充满了冷漠，也充斥着难以想象的杀念。

    他就这样凝视着九黎天。

    刑天的身影，在九黎天中****。

    “既然来了，就不要走了。”

    冷漠的声音从巨大天目中传来。

    然后天目中，有一道璀璨金光，映照而出。

    金光洒落，光芒喷薄，一道可怖神灵的身影****。

    不可思议的力量，引发了天地规则的共鸣。

    一切的光芒好像已经被完全剥夺，只留下了这一道金光。

    在无尽的黑暗里。

    又有一座荒芜的天地跃然而出。

    那一位强横万分的天目神灵，仿佛正在这一座规则不存的荒芜天地中，不断的刻画种种的规则。

    他是这一座荒芜天地的构造者。

    是毋庸置疑的荒天神灵。

    他这一座崭新的天地，让一切虚空都黯然失色，其中蕴含的波动实在是太可怕了。

    哪怕是未曾彻底唤醒所有力量的九黎天。

    都在这一股力量下不断的扭曲，不断的波动。

    仿佛马上就要彻底的消散。

    正在这时。

    九黎天之中，突然有一道更加伟岸的身影，缓缓浮现。

    哪怕这一道身影，也仅仅只是一道虚影。

    但是从中散发出来的力量，根本就难以想象。

    只见这一道虚影，探出了一根手指。

    这根手指从九黎天中伸展出来，然后轻轻点在了悬浮在天空中的荒芜天地上。

    荒无天地，就在眨眼间破碎。

    潮涌而来的金光，也一瞬间完全消散。

    天空中原本冷漠万分的巨大神目，好像遭遇了重击。

    有汨汨鲜血，洒落了大地，在扭曲中消散。

    九黎天中的伟大的虚影，也在这个时候消失。

    消失之际，又有强大绝伦的力量弥漫出来。

    让九黎天仿佛化作了一道亘古而来的神光，朝着远方迸射而去，速度快到了极点！

    而天目神朝中，却有无数的神光落下，化作一只只巨大的天目。

    这些天目似乎知道那一片漆黑天穹，已经无法追及。

    他们只是远远望着漆黑天穹离去的方向，澎湃而又浩瀚恐怖的神元波动，不断轰鸣。

    而身在噎鸣秘境中的纪夏，终于长出了一口气。

    “天目神朝不知何其强大，距离那一座神城不远处，就有一位荒天神灵在栖居。

    如果不是九黎天积攒了许许多多的凶戮气魄，让那一位存在能够虚影降临。

    恐怕凶多吉少。”

    纪夏徐徐摇头之后，又抬起头来。

    五道金色的光芒，从远处飞落。

    这五道光芒都附着在了一道金色的卷轴上。

    纪夏伸出手掌。

    卷轴落在了他的手上。

    纪夏脸上露出了些许笑容：“等到再强一些，封神榜上，也许会有荒天神灵，乃至三座神藏彻底融为一体的道则存在榜上有名。”

    纪夏眼中的自信神色，显得更加浓重了几分。

    旋即他脸上又露出几分可惜：“只是一旦被封神榜封神，虽然他们能够获得不死不灭的躯体，但是这些原本天资鼎盛的存在修为都无法更进一步。

    这未免太过可惜。

    而且，封神榜尚且有数量限制。

    还是不能够大肆的敕封神灵，否则以太苍成长的速度来说，封神榜上的神灵很快就会失去作用，神位也会不足。”

    正在纪夏思索的时候。

    在虚空中。

    忽然有一座迸发的血色气息的星辰，急速而来。

    星辰之上还有一座大世界，正在散发出匆匆的光芒。

    不过这一座大世界，已经残破不堪。

    纪夏认出，这一座大世界正是和沉悬遮星神子大战的魔神，孕育出来的残缺大世界。

    “飞廉凶星……”

    纪夏轻轻呼唤。

    飞廉凶星就此隐没入了太苍虚空，消失不见。

    而那一片残缺大世界，却飞入了噎鸣秘境，落入了纪夏的掌中。

    “这便是神灵构筑出来的大世界？”

    “不同于荒天神灵，构筑出来的近乎真实的荒天神藏。

    这种大世界完完全全是真实存在的，一旦大世界被完全构筑出来。

    就能够和荒天神藏相互呼应，为神灵供给难以想象的力量。”

    “而且，这一座魔神大世界即便残缺了，但是看起来仍然十分广袤。

    比起紫耀天，还要更加广阔。”

    纪夏想到这里。

    他将这残缺的大世界轻轻一抛。

    大世界全然飞舞，落入了噎鸣秘境天工府。

    “天丹府以及天工府，炼玄神炉以及神农鼎相辅相成，也许能够暂时修补一下大世界的残缺，让大世界趋于稳定。

    以供我太苍子民迁移其中。”

    …………

    太苍安稳发展。

    似乎是在须臾间，一百余年时间已经流转而去。

    这一日，纪夏忽然从修行中醒了过来。

    他缓缓起身，远远望向无垢云海的方向。

    那里，上亿大军已经完全聚集，可怕的力量让那一方天地中的星河，都不得不向外迁移躲避这一场大战。

    可怕的神灵强者，已经对太苍虎视眈眈。

    两位大帝以及大封圣主，眼神中光芒璀璨。

    他们看向太苍九州大地的眼神，就如同再看一片荒芜的死地。

    这一场酝酿已久的大战，马上就要爆发了。

