    钱不钱的无所谓，主要是想教希罗娜学外语。

    毕竟陆老师现在也算小有身家，‘高额的时薪’对他来说……

    嗯…还是很有必要的！

    神代的开拓金字塔，位于深灰市附近，距离金黄市不远。

    来的时候，陆野搭乘希罗娜的波克基斯赶来。

    当时只记得强风吹拂，抱得很紧，波克基斯都有些害羞。

    希罗娜则优雅站立在烈咬陆鲨的背上…陆野真担心她会突然掉下去。

    眼下原路返回，自然要享受初春踏青的乐趣。

    “嗷呜~”风速狗的吨位相当扎实，体型足够承载两人。

    低头能嗅见金发的清香。

    希罗娜好奇地问：“为什么不乘烈咬陆鲨？”

    “我恐高。”

    希罗娜低头，见环绕上纤腰的双手，冷冰冰地一笑：“骗人。”

    陆老师目视前方，义正言辞道：“我从不骗人。”

    希罗娜见陆野只是将手搭在风速狗的背上，便没说什么。

    看来，今晚得让他多翻译几份资料了……

    陆野则驱使风速狗，漫步在微风拂面的田垄之上，思绪联翩。

    别说固拉多不会飞了。

    我陆老师也不会飞啊……

    虽说波克比两段进化成波克基斯，也是卓越的飞行精灵。

    可自家的波克比，还只是个孩子，距离进化那天还有些遥远。

    更何况。

    陆野抿了下嘴，心情微妙。

    数百米的高空，没有安全措施，全靠飞行精灵…能不恐高么！

    要不是我刚才勒得紧，小刚或许都等不到救场了！

    “总归会克服的。”

    陆野心想道：“大不了不飞，要么就在鞍具上装个护栏……”

    天气晴朗，蓝天飘浮流云。

    回到家后，已经是下午四点。

    陆野着手准备食材、清洗、烹饪…忙碌下来，时间悄然流逝。

    希罗娜罕见地没有打游戏。

    而是认真地坐在书房中，查阅神奥的神话传说。

    夕阳的余晖自窗外照进室内，落在她的金发，精致的脸庞一副全神贯注的神色。

    陆野敲了敲书房的门，尔后抱着手臂，仔细端详这美丽的画卷。

    希罗娜恍然抬头，微微一笑：

    “这就来。”

    “长假也快结束了吧？”

    丰盛菜肴的餐桌上，陆野拿着筷子问道。

    “唔…得回去接悟松的班，然后还有四月份的科研峰会，需要准备。”

    “这么快，今年是提前了么？”陆野讶然道。

    “就是你去年参加过的那个，一年两次。”

    希罗娜答道：“春季的规模较小一些，同样是在水脉市图书馆举行。”

    陆野点点头，没想到时间过得这么快。

    一晃眼的时间，自己已经收服了七只宝可梦，并且荣升联盟大会冠军了…

    “你要去吗？”希罗娜兴趣盎然地问。

    “不去。”陆野摇头。

    当研究员太麻烦了…上回去也没什么收益，只是诳了个工具人秘书。

    倒春寒的四月，不如待在家中撸仙子伊布，怒搓狗头取暖。

    希罗娜一手捧碗，叼着筷子，点点头，尔后继续消灭眼前的佳肴。

    最近的体重…是不是上涨了些？希罗娜轻轻侧头。

    算了，等回了神奥再考虑这些吧……

    天色渐晚。

    洛托姆钻入洗碗机当中，化身智能家居助手。

    “口桀！ヽ(`Д′)?”耿鬼愤愤地拍着摇晃的洗碗机。

    好大的胆子，居然敢抢我的家务活！

    陆野摸着下巴，也不知道‘洗碗机洛托姆’战斗力如何。

    亦或者，其他形态的洛托姆，同样可以上台作战。

    别人掏出个‘洗衣机洛托姆’，我掏出个‘三星自爆智能机洛托姆’……

    嗯…有画面了！

    总结这趟遗迹之行的收获。

    新到手的「虹色之羽」。

    陆野已经将它栽入了大葱盆栽当中。

    “卡咩…”“嘎！”

    卧龙凤雏，围绕着盆栽，啧啧称奇。

    有「虹色之羽」的滋养，鸭鸭的大葱会更加茁壮成长；

    水箭龟则是有所顿悟：“卡咩！ヾ(?■_■)”

    这羽毛澎湃的生命力，简直能抵上百根「元气根」。

    用这羽毛栽种过的土壤来种地，一定会大有收获吧！

    ‘卧龙’对于内政之事愈发上心。

    栽在盆栽中，「虹色之羽」却黯淡无光，隐隐有黑化的迹象。

    陆野顺手一发波导之力上去，「虹色之羽」再度泛起美丽的光泽。

    陆野微微一怔。

    好家伙，这波导之力未免也太好用了！

    留在家中的时候，这根羽毛可以放着当摆设。

    但出门的时候，以防万一，还是带上…毕竟也是象征凤王的平安符。

    陆野沉吟点头，双臂抱上仙子伊布，去找书房里的希罗娜。

    教她学习外语。

    ……

    “这个字节，具体怎么发音？”

    “你把它分解开来，然后嘴巴张大。”

    “啊…这样？”

    陆野看向希罗娜张开的粉红口腔、娇嫩的舌尖、小巧的舌头。

    陆野沉思地想道：

    从舌苔来看，下回膳食得清淡一些……

    事实再度证明，多掌握一门语言的重要性。

    陆野也学到了不少有关神奥的神话传说，受益匪浅。

    “心齐湖、立志湖、睿智湖…这即是神奥的三大湖泊。”希罗娜讲解道。

    “不该还有个送泉么？”

    “那是骑拉帝纳所占据的湖泊。”

    希罗娜满意地微笑：“看来你有在好好学习哦。”

    “没有人比我更爱学习。”陆野正色道。

    所谓高昂的时薪，的确比陆老师的陪玩费要高出不少。

    但时薪显然不是陆老师的目的…好吧，至少是目的之一。

    在陪希罗娜学了一整晚的古代语后。

    陆野顶着黑眼圈。

    将同样哈欠连天的希罗娜，送至金黄市机场。

    “五月份有神奥的联盟大会，记得来参加。”希罗娜认真道。

    陆老师收敛神色，罕见地严肃点头。

    看样子…

    这届神奥大会，就是小智和达克多单挑的那届。

    虽然是宝宝杯，但因为有天降神兽男，性质也变得不同。

    不过。

    连小智都能屠达克多两只神兽，感觉也不是很强——

    陆野突然意识到Flag，喃喃道：

    “但愿达克多剩下的四只，别又掏出意义不明的神兽出来啊……”

    2月17日，周三。

    天色尚早，回到家中，陆野又补了个回笼觉。

    睡梦中，隐约感觉有「超极巨卡比兽」从身上碾过。

    睁眼一看，原来是仙子伊布正趴在胸口，拿肉乎乎的垫子扒拉着陆野的被子。

    “布咿！(≧ω≦)/”成功将被子扒拉走后。

    仙子伊布将被单卷成卷卷心，只露出粉色的耳朵和蝴蝶结，自己在床上滚来滚去。

    “可恶！我也想卷被单！”

    陆野恨恨咬牙，将目光投向了耿鬼…裹在身上的灵界之布。

    “口桀！？Σ(°△°|||)︴”耿鬼下意识紧了紧被单。

    “我开玩笑的…你那也卷不下。”

    无奈起床的陆老师，去阳台，看了眼盆栽中虹色之羽的状况。

    虹色之羽没什么变化…倒是鸭鸭的大葱，隐隐窜了一截。

    “嘎！(′???)σ”鸭鸭喜极而泣。

    武器更粗壮的话，俺也不见得会输给波克比吧？

    摇曳在微风中的虹色之羽…似乎挺满意现在的生活环境。

    陆野顺手一发波导之力上去，虹色之羽的亮度又上升一节。

    陆老师顿时乐了。

    看样子，不需要小智充能…我自己也可以把虹色之羽给唤醒啊！

    就是不知道，凤王得知我这么对待它的羽毛，会有什么反应……

    “大不了准备点能量方块，找它PY好了。”

    陆野喃喃自语，“或者找傻东西…堂堂真新人，摄影师还是得给几分薄面的。”

    “口桀！(￣▽￣)／”

    下午，耿鬼组织着小家伙们，组团去金黄道馆训练。

    陆野闲在家中，也顺带去了趟金黄道馆。

    “哟，装修得挺快！”陆野乐呵呵地朝娜姿打了个招呼。

    娜姿微微一怔，冰山般的表情有丝动摇，努力平静道：

    “让耿鬼训练就行…您，就不需要麻烦了。”

    “喔…我也没打算训练。”

    娜姿松了口气，陆野继续道：“这趟来，主要是提前和你们说一声。”

    陆野接过耿鬼从自动贩卖机拿出来的可乐，打开后说道：

    “下个星期，我打算去神奥旅行，就不留在关都了。”

    娜姿点头，庆幸的同时又有些遗憾。

    和耿鬼相处还是挺让她开心的。

    “是为了神奥大会么。”娜姿挽起耳侧的黑发。

    有些同情神奥的馆主和天王们了…

    “呃…算是吧。”

    陆野挠了挠脸颊，望了眼认真训练的小家伙们，回头道，

    “还有一件事，是关于游戏人物的肖像授权。”

    “游戏？”娜姿冰山般的脸庞上，闪过一丝惊讶。

    陆野：“是这样的……”

    在听闻了陆野有关《口袋妖怪》的构想后。

    娜姿张了张嘴，一时失语。

    “以、以赤红为故事原型，制作的游戏？”

    “对。”陆野笑道，“包括毁灭火箭队、青绿的半小时冠军。”

    “各位馆主也会登场…不过会隐去部分经历，反派让坂木老大来当就好。”

    娜姿愣了半晌。

    关键是…你能说服这么多位馆主，同意你的游戏计划？

    突然间。

    娜姿想到群成员列表，神色一时有些复杂。

    似乎…这么多位大佬，真的都是陆老师的水友！

    “我并没有意见。”

    娜姿挽了挽黑发，“关键是，你得让坂木…同意。”

    “其实，游戏里的坂木，还挺有魅力的。”

    陆野咂巴了下嘴。

    “再加上现在火箭队的风评也不差……没准还能让坂木老大出道当偶像呢。”

    娜姿：？？！！

    坂木……出道……偶像？？！

    娜姿一副被震惊到怀疑人生的表情。

    陆野还是头一回见到冰山美人，露出这样崩坏的表情。

    最终，娜姿微微点头，用干涩的声音道：

    “老实说，我还…蛮期待的！”

