    第一百七十四章

    陆漂亮什么时候进娱乐圈了？

    事情要从回国的商天赐南希那边说起。

    南希签了文件，放弃了继承皇位的权利。

    但她永远都是公主，除了名下的房产珠宝，每年还有一大笔皇室赡养费。

    回国后商天赐和南希放飞自我，尤其是大家都知道他们俩个是天残地缺小情侣。

    “公主和顶流今天怎么没发照片？”

    “天残地缺今天去哪玩了？”

    “呜呜呜呜，少爷咱们营营业吧，这还不到三十岁就要退休了吗？”

    经纪人张鹏就发现商天是有点恋爱脑，本来工作就不积极，现在更不积极了。

    这时候香蕉台一个节目《我们是真正的情侣》找上门，邀请商天赐和南希一起去上节目。

    这是一档旅行观察节目，四对情侣或者夫妻，通过旅行来了解自己和另一半。

    “我听说你们还差一对？”商天赐签合同的时候问导演。

    这个导演就是之前勇者斗恶龙的那个张导。

    “是啊商少。”张导叹气。

    香蕉台换了领导，因为他是上一任领导的亲信，所以现在被排挤了，无奈只能接下这个冷门综艺。

    “你也知道情侣这个节目第一季就没什么水花，这次我请你也是想打个翻身仗。”

    换句话说，就是钱都给顶流了，现在第四对不好找。

    “我有个人选，如果他能来你的资金都不是问题。”商天赐笑的贱不兮兮的，“你不要跟苏酥说，直接去找我表哥，我表哥一定会同意，甚至还会给你们投资。”

    张导第一个反应是哆嗦：“你，你是说陆爷？”

    “放心，我表哥一定回来！”

    有了商顶流的鼓励，张导拿出勇气联系了左开济。

    左开济把他的话转达给了陆离。

    然后张导就接到一个自称叫周礼，陆爷助理的电话。

    “陆总说他同意了，听说你们还缺投资，八千万够不够？”

    张导：“||ヽ(*￣▽￣*)ノミ|Ю”

    他激动的晚上都睡不着觉，这个节目必须火！

    “我倒是没什么意见。”苏酥知道后再次感叹八千万真是个无往不利的数字。

    能和陆离一起录节目还是旅行节目她也挺开心。

    等节目官方公布了嘉宾名单时，网友们都疯了。

    “嗷嗷嗷嗷过年了过年了！”

    “我以为小公主和她的顶流就已经是王炸，没想到还有女王和她的财政大臣！”

    “噗！财政大臣哈哈哈哈，我陆财神连名字都不配拥有吗？”

    “果然上一次陆总就是为了苏酥才去同一屋檐下的！”

    “陆总说这次他是有名分的，可以秀恩爱的那种。”

    马上就要过年了，节目组将录制的时间定在了年后。

    过年期间苏酥和陆离就待在家里哪也没去，因为苏酥需要静养解毒。

    还要在弟弟留下的手记里找关于苏家蛊毒的线索。

    弟弟留下的手记不止一本，苏老爷子全都给苏酥带回来了。

    “这些手记很像日记。”苏酥和陆离说，“我弟弟把他平身经历都写了进去。”

    陆离在身后抱着她，苏酥面前是一大堆线装书。

    她眼角有些湿润：“知道他过的好我就放心了。”

    “其实，你和他只是在不同的时空。”陆离揉了揉苏酥的脑袋，“从时间上来说，他这会也是存在的。”

    苏酥靠进男人怀里：“我一直以为他不喜欢我。”

    因为苏祁经常因为她挨打，后来被送出国又好多年没见。

    “我错了。”苏酥拿起一本手记，“他很想念我。”

    陆离紧紧抱住她：“你还有我。”

    “那你要不要听听怎么解蛊？”

    “你找到了？”

    手记里记载的很清楚，解蛊的方法说简单也简单。

    需要用双方的心头血。

    “心头血？”陈斯汉叫嚷道，“这都是迷信，哪有什么心头血。”

    陆离撇了他一眼，陈斯汉蔫了：“不是，你看啊！从医学的角度来说，心头血就是从心脏主动脉中流出的血，其实它和普通血没什么区别的。”

    “有。”苏酥却道，“心头血比其他部位的血更红一些，长时间不会褪色。”

    “从中医的角度来说心头血来源于水谷脾胃化生的精髓，在心气的推动下注入全身，起到营养和水分的作用，也是精神活动的物质基础。”

    陈斯汉一愣：“你在古方里看到的吗？”

    苏酥：“我在百度里看到的。”

    陈斯汉：“……”

    陆离不管陈斯汉怎么想，他只知道性福的生活要来到了。

    再三催促下，陈斯汉从两人的心房里取了几滴血，然后融在一起。

    “你们就这么喝啊？”他问。

    陆离冷笑：“不然你给我打个鸡蛋？”

    当我没说，喝吧喝吧！万一喝出毛病他不管。

    喝完的当天晚上印记就开始消退。

    三天后，陆离看着自己的肩膀，上面什么印记都没有了。

    “恭喜你！”苏酥拍手。

    陆离将人抱到床上：“应该说恭喜我们。”

    然后俩个人就在家做了三天三夜，直到第四天节目组来敲门。

