    一朵白云从空中的云团分离，然后缓缓下降。

    谷幽就站在慢慢降落的白云上，身旁，秦语岚小鸟依人般挽着谷幽的胳膊，并且有意把身体向后靠了一些。

    虽然李如君说让秦语岚作为这次庆典的主角，让谷幽作为配合，但秦语岚又怎么可能真的会让谷幽给她作配角。

    “恭喜谷道友和秦道友成就金丹大道！”灵溪老祖率先开口发起了祝贺。

    此时灵溪老祖心中真的很不平静，虽然他早就肯定谷幽和秦语岚以后肯定能晋升，所以一直都是以平辈论交，可是这一天这么快就到来还是超乎了他的预料。

    “恭喜二位道友！”在灵溪老祖之后，韩老祖也紧跟着表达了祝贺。

    对于两位老牌金丹老祖，谷幽和秦语岚也是非常热情的予以回应，毕竟两个宗门对幽然小镇都非常友好，之间的关系都非常不错。

    “恭喜恭喜！”谷世洋内心有些复杂的朝着自己的侄子和侄媳妇发表了祝贺。

    谷世海回来后，为了确保谷世洋的家主地位，谷世海一家并没有融入到家族里，虽然关系并没有搞僵，但也算是疏远了，谷世海独立出去相当于创建了一个分家。

    本来这种事情也算是正常，而且很多分家也会得到本家的支持，谷世海虽然没有要本家的资源，可和本家的关系还算是不错。

    如果谷世海发展的一般，这件事也没什么，可是谷世海独立出来后一系列的动作完全把本家和分家的地位给颠倒过来了。

    别人都是本家强，分家弱，到了现在，一提谷家，所有人第一反应就是谷世海创建幽然小镇了，已经成了分家强，本家弱了。

    “多谢二叔！”谷世洋毕竟是长辈，谷幽和秦语岚也没有摆架子，亲切的做了回应，同时也是在向他表明了态度，他们还是谷家的人。

    谷幽和秦语岚的反应让谷世洋的心里稳妥了许多。

    “恭喜两位成就武神之位！”王家的家主王兆贵这次也是亲自前来送上了贺礼，和谷幽他们家合作以来，王家的风貌有了很大的改变，特别是下一代的培养方面有了明显的提升，所以他对谷幽他们的祝贺真的是发自内心的。

    “多谢王伯！”谷幽和秦语岚也向王兆贵表达了谢意，而且他们把自己的姿态放的很低，并没有得志猖狂的样子。

    “好！”王兆贵对谷幽和秦语岚的反应很是高兴，毕竟他是王家的家主，怎么说也是一方大佬。

    “恭喜二位成功晋升武神！”朱家的家主朱四礼也上前表达了祝贺。

    “恭喜！”一旁的朱琪也立即表达了祝贺。

    朱家和谷幽他们有些间隙，所以朱四礼这次特意把和秦语岚关系较好的朱琪给带来了。

    谷幽对朱家的感观不怎么好，只是淡淡的说了声谢谢，这让朱四礼心中有些忐忑。

    虽然即便是谷幽是金丹期，对朱家也不可能有直接的伤害，可是从王家的事情上看，如果万一朱家有难，谷幽他们不出手他们就有可能遭殃，这可不是朱四礼想要的结果。

    还好秦语岚对朱琪的态度一如既往的亲近，秦语岚甚至拉起了朱琪的手表达了谢意，但是对朱家主到是没有搭理。

    秦语岚的动作可不简单，她这是已经明显了表达了自己的意思，朱家她只认朱琪，而且从内心处，秦语岚也是非常敬佩朱琪的。

    “谢谢！”朱琪没有想到秦语岚对她的态度并没有改变心中也是非常激动，毕竟被一个武神这么亲密对待可是一件很荣幸的事情。

    “你在我们这里多留一段时间吧，我帮你提升一些实力，毕竟实力才是立足的根本！”秦语岚继续说到，她是真的想帮助朱琪。

    “真的！”朱琪高兴的完全忘记了对面可是武神。

    “当然！”秦语岚笑着说到，然后拉着朱琪站到了一边。

    这时，那些酒楼的老板和一些狩猎团的团长集体朝着谷幽和秦语岚发出了祝贺。

    他们自然是不能和两个宗门和三大家族相比，自然也不可能单独祝贺。

    “多谢各位！”这次是秦语岚站出来向大家表达了谢意，毕竟她和这些人比较熟悉。

    “请大家入座！”谷世海再次发言，“现在有请幽州城城主吕城主上台！”

    幽州城出现了两名武神级高手，政府方面自然也是相当重视，城主吕胜峰更是亲自到场来祝贺。

    当然他作为政府的代表，谷世海也特意让他发表一段时间的演讲。

    “各位市民你们好！”吕胜峰整理了一下衣服就走上了主席台，“今天是个喜庆的日子，我们幽州城再添两位顶级战力，这两位战绩丰硕，多次击杀妖兽，更是粉碎了邪修的阴谋，在此我代表全城人民对二位表示祝贺！”

    吕胜峰的演讲非常有激情，顿时引得场下一阵阵的掌声。

    “我们两个真有这么伟大么！”听着吕胜峰不断诉说着自己的丰功伟绩，谷幽都有些不好意思了，“再让他这么说下去，我们都快成了幽州城的救世主了！”

    对于谷幽的嘀咕，秦语岚只是轻轻一笑。

    朱琪没有想到谷幽还有这么一面，她也忍不住小声说了一句，“别说，你们的所作所为对于幽州城来说和救世主真差不多，虽然你们猎杀妖兽自己的收获也不小，可也确确实实的解除了妖兽的威胁，你们不知道，其他城市，这段时间被妖兽攻击可是损失惨重，咱们幽州城能这么平安，也真是多亏了你们！”

    “怎么，各地的妖兽还没有解决？”谷幽这段时间还真是没有关注这方面的消息。

    “恩，不仅是没有解决，很多城市都被妖兽给弄怕了，很多狩猎团都只敢在城市周边活动，即便是如此，每天都有人被妖兽偷袭致死！”朱琪有些伤感的说到，“哪里像我们这里，现在狩猎团甚至比以前走的更远，收获也更大了！”

    “这么说来，我还真是幽州城的英雄了！”谷幽搓着鼻子小声说到。

    “对，你是英雄！”秦语岚笑道，“不过英雄，你还是注意点形象，很多人看着你呢！”

    谷幽听到秦语岚的话立即身形一正，表现出了严肃的模样。

    “现在让我们用最热烈的掌声和呼喊向我们的英雄表达我们最诚挚的感谢！”吕胜峰在演讲到高潮时高呼起来。

    然后一片掌声和呼喊声立即响起。

    感受到了在场这么多人的热情，谷幽突然心中有了一种明悟，“果然是能力越大责任越大，被你们这么吹捧，以后看到你们有危险，我要是不出手岂不是都对不起自己了！”

    同样，秦语岚也有些感触，“这个吕城主还真是高手，被他这么吹捧，我们还真是不好意思拒绝一些要求了！”

    掌声和欢呼声过后，吕胜峰再次开口。

    “我在这里有一个请求！”吕胜峰对着秦语岚说到，“我知道你们创建了学校，更是设立了修炼区，我想请求你们能不能帮幽州城培养更多的人才！”

    吕胜峰当然是知道秦语岚负责幽然学校，也知道谷世海在帮助谷家培养后辈，因此他也生出了这个想法，至于谷幽，他也了解一些，也没想着这事要直接麻烦谷幽。

    “吕城主客气了，能为幽州城做贡献我们自然是愿意的！”秦语岚这时站了出来，“不过我们的学校并不适合大规模的招生，不过我有个提议！”

    “秦武神请说！”吕胜峰听到秦语岚的话立即眼前一亮，他自然是知道目前幽然学校不适合大规模招生，毕竟这不是城里。

    “我们幽然小镇刚刚建立，周围的异兽还很多，所以有着便利的实战条件，而且我们建立了修炼室，我的想法就是创建一个集训班，如果城内大学的优秀学员愿意，我们可以提供一些帮助！”这个事情秦语岚之前就有考虑过，毕竟幽然小镇属于初建，人才稀缺也是一个弱点。

    听到了秦语岚的建议，不管是吕胜峰还是再场的人都是眼前一亮，他们自然是能看出这件事对幽然小镇的好处，但对幽州城来说也是有着极大的好处的，就是他们这些人都能得到好处。

    “秦武神的这个建议很好，就是不知道这个集训班的规模如何？”吕胜峰很快就压下了激动，问起了关键问题。

    “第一期我想五十名差不多，毕竟我们还缺乏很多条件，等条件成熟了，这个规模还可以继续扩大!”秦语岚看了一眼李如君最后给出了答案。

    秦语岚想到这个事情自然是和李如君讨论过的，所以她当场就给出了结果。

    “我可以调一些优秀老师过来，这个规模是不是可以再扩大一些，毕竟五十个名额有些少了！”吕胜峰真是感觉有些少了，现在大家都知道幽然小镇的厉害，这里要是办个集训班那还不是热门，肯定很多人想来。

    “如果能调来有些优秀老师，这个规模自然是可以增加一些，不过我们的硬件条件有限，最多八十个名额！”秦语岚想了一下说到。

    “行！”吕胜峰对这个结果也非常满意。

