    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺利用虚空挪移，遁入了785房间。

    脑袋探出天花板，身子藏匿在虚空虫洞内。

    房间沙发上。

    久野太郎打开一瓶红酒为自己倒上一杯，慢慢摇曳着，杯中红酒宛如一朵盛开的血色玫瑰！

    他拍了拍身边的两个大箱子，脸上露出得意的神情。

    天花板上，林缺看着大箱子，眼中满是小爱心。

    宝贝啊！

    得想个办法支开这家伙。

    林缺眼珠子一转，嘴角勾勒起一抹坏坏的弧度。

    下一秒。

    他从系统空间掏出一枚大力巴豆，捏成齑粉。

    虚空虫洞开在桌子下面，林缺小手一探，悄咪咪的将巴豆粉全部放进酒杯。

    伸出一根灵活的小指头将巴豆粉搅拌均匀。

    做完这一切，林缺再次隐匿起来。

    久野太郎浑然不知的端起酒杯，抿了一口。

    咕噜！

    一口喝下，久野太郎当即浑身一颤，直勾勾的看着手中的酒杯。

    林缺眉头一挑，难道被发现了？

    久野太郎又喝了一口，脸色惊喜：“恩，还别说，这酒真地道！”

    “不过，怎么有点大豆的味道？”

    林缺躲在沙发底下偷笑。

    加了大力巴豆，能没有大豆味吗？

    这会嘴巴地道了，待会我让你屁股也地道一下子。

    久野太郎吧唧了几下嘴巴，回味无穷：“可能贵的酒就这味吧。”

    一饮而尽，拿起一份资料，开始浏览。

    五分钟后。

    久野太郎浑身一颤，一股前所未有的感觉，从天灵感直冲屁股。

    “八嘎！”

    “得去拉个粑粑！”

    踏踏！

    久野太郎踩着木做的人字拖直冲厕所，砰的一声将门关上。

    林缺从沙发地下钻出。

    看着摆放在桌上的两个大箱子，用TiMi公司研发的最新密码锁保护。

    这种密码锁，一旦被外力强行破开，将会引爆里面的自毁装置。

    可这种小事，能难得到林缺？

    只见林缺对着大箱子开出一个虚空虫洞，小手往里面一伸，开始了无尽的探索。

    “嗯？”

    “啥玩意儿，还挺滑溜！”

    “看我回首掏！”

    林缺小舌头高高翘起，用力一拉，一条巴掌大小的白色灵蛇出现在林缺手中。

    白色灵蛇的脑袋两侧，长有一对洁白如玉的翅膀，两个水汪汪的大眼睛，扑闪扑闪的。

    七寸处有一条细微的红绳拴住。

    我滴个亲娘勒！

    九彩吞天蟒！

    虽然眼下这只小可爱才不过F级，但它可以能成长为一只兽尊境的神兽！

    九彩吞天蟒可是上古异兽，蛇族王者！

    山海经记载中，就连一般的龙族对其都忌惮三分，可想其可怕程度。

    没想到这久野太郎居然有一只。

    要是自己将其好好培养，不久的将来不就有一只兽尊境的保镖了嘛！

    久野太郎实在是太贴心了。

    九彩吞天蟒两只大眼睛纯真的看着林缺。

    这个人类哥哥，有点帅耶！

    林缺用食指点了点九彩吞天蟒的小脑袋：“乖，爸比带你回家！”

    说着，林缺就要将九彩吞天蟒收入万兽戒指。

    只见九彩吞天蟒灵活的小身子一溜烟，缩进了林缺的手臂，呼呼大睡。

    林缺愣了愣，犹豫了一会还是没有将九彩吞天蟒收入万兽戒指。

    目光看向另外一个大箱子。

    林缺搓了搓手掌，开箱就得到了一条九彩吞天蟒，这个箱子又有啥宝贝在等着他！

    林缺在虚空虫洞开在另一个箱子上，开始了新的探索。

    “哟，还挺沉！”

    “一只手还拿不到！”

    林缺双手其上，猛地一掏，顿时间，房间内一阵白光闪耀！

    林缺脸色逐渐变得扭曲，兴奋到昏厥！

    (????)????。

    柯伊诺尔大钻石！

    全球仅有十颗！

    价值已经不能用金钱来衡量了！

    林缺擦了擦嘴角的口水，望着厕所内表演噗呲噗呲的久野太郎竖起大拇指。

    “快递员，我一定给你五星好评！”

    林缺当即就将柯伊诺尔大钻石丢进系统空间，刚准备走，忽然想到什么。

    自己就这么把东西拿了，不表示一下，太小气了。

    得留点什么。

    林缺一脸邪笑的对着大箱子一阵鼓捣，随后拍了拍手，心满意足的溜走了……

