    第580章580提议

    其实邵洪明也希望苏媛媛不会恢复记忆。那样自己还有希望的。

    他今天上午了解了一些情况。知道一个女人居然可以为了男人孩子不顾危险在危险的大海里游泳去找。

    这是什么样的感情？可以不顾自己的安危？这也是羡慕谭绍庭的地方。

    如果她不恢复记忆，可能感情就没有那么深。自己没准就能打动这个自己看上的女人。

    邵华德在一边也是笑“小苏，其实恢不恢复记忆有什么关系呢？该知道的你已经知道了。

    你的决定还是那样。所以你就顺其自然吧。”

    “我也是这么想的。”

    其实是不一样的，感情这东西知道和感受是不一样的。

    她虽然知道有三个孩子，但是记忆里没有和孩子们相处的过程。所以心里虽然知道是自己的孩子，但是感情上绝对没有那么浓烈，就是想，也达不到那个程度。

    喝茶后，他们还是去操场上溜达。

    老人家逗着苏媛媛说话，这个姑娘太冷淡了。心里知道可能是因为打击太大了，才心性大变。

    不过看着她的生活习惯。就知道以前她也不是一个热情的人。

    “小苏。你要什么时候去那个村子？”

    “等到这里厨子没有新菜了我就离开。

    这位的手艺真是太好了。现在也不是我想要出海的时候，所以不着急，在哪里都是一样的。”

    “苏媛媛，我有一个任务，你要不要一起参加？”

    苏媛媛都没有问是什么，直接的摇头。笑话，自己才不愿意跟他们太接近了。

    “小苏，我儿子的说的任务真的是你没有接触过的。

    发现了以前一个墓，抓住了那几个盗墓的。所以这次要洪明亲自过去。你可以跟着去看看热闹。

    说实在的你在这里待着也没什么意思，你和洪明在一起，他还能保护你。”

    邵洪明也点头“确实，这墓地应该是几百年前的。非常有价值，这几个盗墓的也是第一次发现。

    不过他们交代，那里非常的危险。所以就有了我这个任务，还会跟着一些专家，去吧，一起去看看，出去散散心。”

    苏媛媛有点心动了。并不是想要顺点什么，主要是也想要开开眼界。前世她就爱看那些考古的纪录片。这次自己可以参与吗？

    “小苏，在那个小村庄有什么意思呢？再说你自己把握着时间，只要是不耽误你的事不就可以了吗？”

    “是啊，去吧，过几天就要出发了。不喜欢你就回来。”

    苏媛媛想了想，他们说的也对。确实是这样。自己真的应该去看看的。

    “好吧，不过需要什么手续？”

    苏媛媛知道这可不是说加入就能加入的？

    “你的级别只要写一份申请就可以了。别的不用担心。”

    “行，明白了。我给曾领导打个电话。”

    曾振庭接到了苏媛媛的电话还挺吃惊的。

    “小苏，那就不让大庆过去了，现在驻地就只有大庆一个了，那边这申请需要协助，实在不行就想要大庆去了。”

    “谢谢领导了。”

    苏媛媛放下电话后又给驻地打电话。

    接电话的是张春生，知道是苏媛媛还有点吃惊。

    “不要安排大庆去协助邵洪明了，我去。”

    “好，要不驻地的主力都安排出去了。

    那里面应该没有什么危险。但是你也要小心点。”张春生并没有问苏媛媛怎么知道这个任务的。

    不过也知道了，她对这样的任务感兴趣。

    “我知道的。”

    放下电话后，心里还有点小激动。她以前就喜欢考古，只不过一直也没有想过参加，不过却是曾经给考古队一笔钱，也是她除了孤儿院以外唯一一笔捐款。

    下午的时候她并没有出去，而是在看资料，这是邵洪明让人送过来的。

    这古墓可是离的这里不近，邵洪明想开车过去的。这样比坐火车要快一些。

    现在人员都已经部署好了。他也不用负责什么，到那里去组织就好了。

    “你们走吧，不用管我，我就要在这里住着。”

    邵华德笑眯眯的说，儿子这是给自己创造机会呢。

    “我们大后天出发。要等着这边驻地给苏媛媛送来文书。”

    “小苏也会开车吧？”邵华德笑着问苏媛媛。

    苏媛媛点头。

    “那样就好了，你们三个换着开。就不着急走了。”

    吃过晚饭后，这次是邵华德自己走的。在操场上运动一会儿也挺好的，这样也有助于睡眠。

    “小苏，你回来后一定要来这里找我。

    你放心，你想干什么，我给你帮忙。”

    “谢谢老领导了，我也就是需要一艘船，其余的什么都不用。”

    “那没有问题的。小苏要不你去海缉处？”

    苏媛媛摇头“我哪里都不去，我想着以后出去转转。看看这大好河山。”

    “这个好，到时候有好的去处叫着我。”

    “不好意思了，我真的不习惯和别人一起的。自由自在也方便。”

    “嗯，别这样啊。我不会拖后腿的。”

    “我也不去干什么，就是单纯的觉得一个人方便。”

    想什么呢。真是的，其实这件事她也没有确定。主要是不喜欢大部分的时间都在火车上。效率太低了。

    “我也退下来了。没事跟你作伴。”

    苏媛媛这回不再说什么了。说了也是白说。

    “小苏。你说我这次跟着你们过去好不好。”

    还没有等到苏媛媛说什么。邵洪明先拒绝了。“爸，大夫说了。你必须要清清静静生活。你这是在养病。”

    这下邵华德不说话了。就知道不会带着自己。

    “爸，我给我大哥打电话了。他会过来陪着你。”

    “让他干什么来？”

    “没有人陪着你我不放心。”

    “有什么不放心的，我自己挺好的，你让他过来，我也让他回去。”

    “你想要谁过来？”邵洪明也是没有办法。

    “谁也不用，我现在还不是废人，自己什么都可以。没有他我更加的快乐，看着他们就气不打一处来，都是一帮蠢货。”

    邵洪明对于这样的情况已经习以为常了。

    (本章完)

