    她站起身，便要往屋里去，颜雪平却拦住她，问道：“你不是去那啥白鸟庙了吗？大哥呢，怎么没跟你们一起回来？”

    说到这里，颜雪平抿着嘴笑了，大哥没回来，那就是真的出事了。

    颜雪娇能得瑟的，也就是她有个好大哥，现在大哥出事了，看她以后还逞能吗？

    颜雪娇看到颜雪平那不怀好意的笑容，气就不打一处来，骂道：“你有良心吗？我大哥也是你大哥，你就这么盼着他出事吗？”

    她的话音刚落，里屋便传来郭老太太的声音：“你说谁出事了？谁啊？是我的金孙出事了吗？我的命怎么就这么苦啊，我不活了，我的孙子啊，你让我可怎么活啊......”

    郭老太太的哭嚎声听在颜雪娇的耳中，如同无数只苍蝇蚊子嗡嗡作响，她咬着嘴唇，正想说大哥没出事，可瞥眼间却看到颜雪平又在偷笑，颜雪娇恨不能撕了那张笑脸，可她不敢，颜雪平可比她力气大多了。

    颜雪娇气得直跺脚，转身走出堂屋。

    这个破家，她是一天也不想待了。

    颜雪娇想要找个清静的地方，不要再听到郭老太太的干嚎，也不要再看到颜雪平那可恶的嘴脸，可是她也不知道能去哪里，板子大场里到处都是流民，有些流民连住的地方都没有，一家老小裹着草席被子坐在避风处烤火，看到穿得整整齐齐的少女，汉子们抬起脏兮兮的脸，冲着颜雪娇招手：“妹子，来这边，让哥哥疼疼你。”

    颜雪娇吓了一跳，正想跑回家里去，横次里伸出一只手，一把扯住她的衣袖：“大姑娘，别害怕，有老婆子我在，那些混帐不敢把你怎么样。”

    来人是刚刚那个张婆子，颜雪娇松了口气，张婆子冲着那边的汉子们啐了口唾沫，骂道：“狗日的，你们也配，不要脸的狗东西！”

    她又对颜雪娇说道：“外面太冷，大姑娘若是不嫌弃，就到我家里烤烤火。”

    张婆子家离得不远，颜雪娇不想回自己家，也不想站在这里任由那些流民打量，想也没想，便跟着张婆子走了。

    张婆子家里只有两个年轻女子，张婆子向颜雪娇介绍，这两个女子，都是她的外甥女，跟着她一起逃难来的。

    第一八三章

    十六七岁的那个叫阿桃，十四五岁的那个叫阿柳。

    两个姑娘好奇地看着颜雪娇，眼里都是羡慕。

    阿桃说道：“你长得可真好看，就像画上的人。”

    阿柳则盯着颜雪娇的衣裳：“这是苏绣吧，以前在老家时，我有个姐妹就有一件苏绣的衣裳，听说老贵老贵了。”

    张婆子见了，喝斥道：“你们别让大姑娘笑话，快坐一边去。”

    说着，又对颜雪娇陪笑道：“大姑娘别和她们一般见识，我这两个外甥女从小住在乡下，没有见过世面，让大姑娘见笑了。”

    颜雪娇保持着优雅的坐姿，她微微一笑，说道：“没关系，我看她们都很纯朴，挺好的。”

    “哎哟，大姑娘这是给她们脸面了，你们两个，坐过来吧，陪大姑娘说说话，就说说你们在街上听说的那些稀罕事。”

    张婆子又对颜雪娇说道：“她们两个别的不会，就是会做些女红，闲来没事，从铺子里接了纳鞋底的活儿，自己赚点嫁妆钱，平日里少不得要抛头露面，跟大姑娘这样的大家闺女可没得比，不过她们在那会昌街上，倒也听了些稀罕事儿，大姑娘若是不嫌弃，就让她们给您解个闷儿。”

    颜雪娇心里一动，问道：“会昌街，她们是在会昌街的铺子里接活儿？”

    “是啊，哎哟，大姑娘也知道会昌街吧，那可真是热闹，新京城里顶热闹的地方呢，东西也贵，就是她们做活的那个鞋铺，最便宜的绣鞋也要二两银子呢。”

    阿柳连连点头：“二两银子的，还是只绣一两朵小花的，卖的就是个绸子面，就要二两，要是绣花多一点的，就要卖三两，还有卖五两一双的呢。”

    颜雪娇在心里直撇嘴，真是乡下人，没有见过世面，颜雪怀的绣鞋都是旧京城里最有名的那家玉鞋坊里订做的，颜雪怀有几双镶着珍珠的，手工费就要十两银子。

    唉，原本她还藏了两双颜雪怀的珍珠鞋，可惜搬家的时候，不知道让谁给偷了去，怎么也找不到了。

    虽说那鞋子她穿不进去，可是上面的珍珠是能剪下来的，她之所以当时没有剪，是想回头连同鞋子一起，拿去当了，早知会让人偷走，她就去珍珠剪下来塞到荷包里随身带着了。

    颜雪娇胡思乱想，没有留意到张婆子正给阿桃和阿柳使眼色。

    阿桃说道：“收活的那家铺子，在会昌街上只算小铺子，会昌街上有几家大铺子，做得可大了，有家卖胭脂水粉的，叫啥春的，还有一家绸缎庄，听说是个女老板开的，在新京有好几家分号，还有家李食记，也是女老板开的，她家的包子特别好吃。”

    听到“李食记”三个字，颜雪娇那飘远的思绪一下子就给拉回来了。

    “李食记？你说的是会昌街？”颜雪娇惊讶地问道。

    其实阿桃和阿柳已经提了几次“会昌街”了，可惜颜大姑娘心不在焉，没有留意罢了。

    “是啊，就是会昌街啊，我们每隔三天就要去一次，瞧瞧，就是这些鞋底儿，我们纳完了，就要送过去。”阿桃指着小桌子上码得整整齐齐的十几只鞋底向颜雪娇解释。

    “你们去过李食记？李食记不是很贵吗？”在颜雪娇的记忆里，李食记还是大酒楼。

    “不贵，好多人都去吃，不过我们没有进去过，只在门口买过包子，她家的包子特别好吃。”

    阿柳咽咽口水，猪肉大葱的，她一顿吃了三个，再多几个其实也能吃下的。

    “那你们见过李食记的老板娘和她闺女吗？”颜雪娇目光灼灼。

    阿柳想了想，问道：“李食记的老板娘是不是个头挺高的？我就见过一次，不过她家闺女倒是常见，我买包子时，她就在那里帮着收钱。”

    颜雪娇不屑，颜雪怀娇生惯养，来了新京也要抛头露面去卖包子，真丢人。

