    看到张老汉一大把年纪往地上一躺，其他人哪里还敢动手，一个个面色发苦地看向包工头，眼里的意思是让对方想办法。

    见到这一幕，包工头也没办法，只好打电话报警，他可不想被讹上。

    西江市地方警局——

    “你好，这里是西江市警局，有什么需要帮助的吗？”

    “你好，我们是拆迁队的，我们正在对违章建筑进行拆除工作，但是遇到阻碍了，几个老人躺在地上不肯让我们动工，老人一大把年纪了，我们也不敢碰他们，万一有个好赖，麻烦你们赶紧派人过来一趟，地址在东林公园后边儿的土地庙。”

    “好的，我们知道了，还有其他问题吗？”

    “没了。”

    “稍等，我们这就派人过去协助你们。”

    说完，挂断了电话。

    很快，陈警官等人得到了消息。

    当他们听到土地庙要拆除的消息时，整个人不由得吃了一惊。

    “陈队，土地庙要被拆了。”

    一名青年警员迅速来到陈警官的面前，清声说道。

    “什么土地庙？”

    陈警官正在整理桌面的文件，下意识地应了句。

    “就是东林公园后边儿的那座土地庙啊，你不是说那里的土地神曾经显灵给你托梦吗？”

    “拆了就拆了嘛，这点小…什么？！”

    唰！

    陈警官整个人猛地站了起来，瞪大了眼睛。

    “你说哪个土地庙要拆？”

    “就是就是东林公园后边儿的那座土地庙，前段时间网络上很火的那个，刚刚得到消息，拆迁队的人已经过去了，但是有人妨碍拆除工作，想让我们派人过去帮忙呢。”

    “好家伙，要是个沽名钓誉的也就算了，那座庙里面可是有真家伙的啊。”

    陈警官来回走了几步，眉头紧蹙。

    “带上几个兄弟，我们去走一趟，看看情况再说。”

    “是。”

    另一边，经过数日的调养，月武高的身体逐渐恢复健康，他正准备带着妻儿亲自前往西江市拜谢土地神的时候，忽然接到来自下面的电话——

    “老板，出事了，土地庙要被拆除了。”

    “你说土地庙要被拆除是怎么回事？解释清楚。”

    月武高心头一惊，皱着眉头沉声问道。

    “我听说是有人盯上了这块地，打算建造娱乐设施，而土地庙正好在规划的区域内，为此需要拆除土地庙。”

    电话里的男子解释道。

    “知道了，你帮我盯着，拖着千万别让他们动手，我这边先挂了。”

    “是，老板。”

    该死的，居然有人敢动土地庙的心思，也不怕遭到报应？

    不行，他还打算近期去参拜土地庙，顺便将周围的地皮买下来的。

    如今竟然有人捷足先登，他必须立刻动手了。

    一念及此，月武高翻了翻手机联系人，最终找到一个号码拨通了过去。

    “喂，是我，月武高，关于前几天的那件事情…”

    此时此刻，土地庙集结了不少的人，其中大部分都是小区的老人，还有他们的儿女，他们拦在拆迁工人的面前，紧紧地盯着他们，不让他们动手。

    见此情形，赖阳不禁有些感动，想不到除了张老汉和周霸两家子，还有这么多人都愿意过来阻止他们拆除土地庙。

    果然还是老一辈的人比较心诚。

    当然了，赖阳也明白这样肯定不是长久之计。

    老人们最多只能拖延一时，等到警局的人来了，他们恐怕就闹不了了。

    倘若他们执意要拆除土地庙，最终还是只能靠他自己。

    拆，赖阳肯定是不会让他们拆的，他就这么一点儿小地方还要给他拆了。

    以后他住哪儿啊？总不能以后变成个孤魂游神吧？

    真是让人头疼。

    赖阳尽可能选择低调，就是不想招惹到官方上的问题，没想到最终还是逃不过这一劫啊。

    片刻之后，地方警局的人来了，带队的中年警员正是陈山民。

    见到警员们到来，包工头苦闷的表情顿时浮现出了欣慰的笑容。

    “是谁报的警？”

    陈警官开口喊道。

    “是我，警官，是我报的警。”

    拆迁队的包工头挥了挥手，上前应道。

    “什么情况？解释一下。”

    陈警官看了眼前的男人一眼，一副铁面无私的模样，冷冷地说道。

    “嗯，是这样的…”

    包工头也没在意警员们冷淡的态度，当即将事情的来龙去脉解释了一遍。

    听完对方的描述，陈警官点了点头，对方过来拆除土地庙并没有任何毛病，他们也是合法作业。

    陈警官虽然也不希望土地庙被拆除，但是身为警员的他不能徇私枉法，只好带着身后的警员上前劝说妨碍施工的老人们。

    “警官，这土地庙不能拆啊，拆了土地神他老人家会发怒的，他老人家是真的灵验，拆了会有报应的啊。”

    周霸的目光紧紧盯着众警员，上前认真地说道。

    “人家是合法作业，你们聚集在这里阻碍施工乃是违法的行为，大家散了吧，都散了吧。”

    陈警官摇了摇头，淡淡地说道。

    “不能拆啊，真的不能拆啊！”

    张老汉喊道。

    “国有国法，家有家规，老人家你们要是再这样胡闹下去，我们可要抓你们回去拘留了。”

    见状，陈警官无奈地叹了口气，和颜悦色地劝道。

    听到拘留，不少老人脸上的表情就动摇了，随后向两人道了一声歉，离开了队伍。

    不一会儿，仍然坚持站在土地庙前的人仅剩下以张老汉和周霸为首的五六人，他们都是平日里与张老汉或者周霸关系较好的朋友，就连曾经受过土地神恩惠的杜兰都默默离开了队伍。

    当然，这也怪不得他们。

    毕竟谁也不想被警局拘留，被拘留总归不是一件好事，容易被其他人在背后说闲话。

    “我不管，你们想拆土地神他老人家的庙，就先从我的身上踏过去吧！”

    说着，周霸和张老汉两人纷纷往地上一躺，又开始耍无赖。

    见状，陈警官也是倍感无奈，正准备下令让人将他们拉开的时候。

    忽然一阵清风拂过，包括躺在地上的张老汉和周霸，坚持站在土地庙前的老人们顿时不受控制地纷纷飘到了一旁。

    没错！就是飘到了一旁！

    见状，众人一副见了鬼的模样，骇人瞪大了眼睛。

    “卧槽？！刚刚那是怎么回事？！”

