
　　提莫超神的通报响彻峡谷。

　　这让对面五个人的心态，彻底蚌埠住了。

　　“上单这家伙直男吧?这么骗小姐姐的吗?”

　　“吾辈楷模，凭实力单身！”

　　“这这这…大神其实我觉得，你应该送对面小姐姐一个人头！”

　　秦鸣没搭理队友的议论。

　　等到游戏进行到15分钟。

　　在秦鸣的折磨下，对面5人毫不犹豫选择了投降！

　　[Victory]

　　胜利到语音响起，秦鸣再次拿下一局。

　　[恭喜玩家秦鸣获得了本场游戏的胜利，你获得了2000精粹]

　　[你获得胜点＋30]

　　[恭喜你获得了迅捷斥候熟练度：50]

　　[恭喜你是本场游戏的MVP，各项奖励×2]

　　[恭喜你拿到了人生中的第7个五杀，你获得了一次迅捷斥候皮肤设计权限]

　　又是一个皮肤，秦鸣嘴角上杨。

　　可谁知在返回对战房间后，一阵谩骂声响起。

　　”玩你喵，对面的提莫你给我等着。”

　　“别让我遇到你！”

　　“去死吧，骗子！”

　　“本来还以为你是个单纯的小可爱没想到你心这么黑！”

　　对战房间的5个对手，疯狂的喷已经恢复真身的秦鸣。

　　秦鸣倒是无所谓。

　　反而是粉色长发的洛音小姐姐，看不下去了。

　　“喂喂喂，你们怎么这么没素质骂人啊?”

　　“打不过就骂别人，真是又菜又丢人?”

　　洛音话刚说完，对面就将矛头对准了她。

　　“你不就是个混分的吗，有什么资格说话?”

　　“老子在下路没把你头打烂?”

　　“你家上单都没敢bb，有你bb的资格吗？”

　　“这种女人，就是仗着自己长大漂亮抱大腿呗！”

　　“我……”

　　洛音看了眼自己1/3的战绩，顿时不说话了。

　　她转头看向秦鸣，谁知道对方竟然已经消失了。

　　“喵的，人呢?”

　　看了眼好友列表，好家伙秦鸣竟然是下线状态。

　　“我在帮你喷人，你竟然招呼不打就下线了?”

　　啊啊啊啊啊啊……

　　美女主播直接破防！

　　幸好她没看弹幕，不然肯定又被嘲讽死了。

　　眼不见心不烦，洛音对直播间道：

　　“不好意思观众们，我身体不舒服改天在玩吧！”

　　说完又下线了。

　　她直播间的观众，恨不得劈死她！

　　秦鸣回到了空无一人宿舍。

　　不用想张二炮和王棉，肯定是在真人moba中游戏去了。

　　秦鸣拿上自己的画板。

　　还有各种美术工具，前往学校的画展室！

　　与游戏一样，美术也是这个世界必考的一门科目。

　　毕竟设计每一个英雄，都是对自身技术和技能搭配的考验！

　　秦鸣来到画室，让他意外的是男生竟然有10几个。

　　只不过他们都围着几个女同学在学习。

　　当然不是学习美术了！

　　秦鸣往人群中看一眼，那性感的大长腿可惜他看不到是哪个女生的。

　　找了个安静的位置，秦鸣将画纸放好，随后准备创造了起来。

　　他想先设计一个提莫的皮肤。

　　在设计一个霸气的英雄。

　　提莫虽然很萌，但毕竟是适合女孩子的英雄。

　　玩起来，不符合秦鸣的追求。

　　作为男孩子。

　　还是要玩一些像剑魔那样的恶魔猛男，或者亚索那种浪呗！

　　不然的话怎么快乐的起来?

　　刷刷刷！

　　因为画室氛围很好，一种久违的艺术气息充斥着秦鸣。

　　这让他以为，自己还是上一世那个大名鼎鼎的画家！

　　刷

　　提莫皮肤很快画完了。

　　这是一个带着白色兔子头套，有两个长长兔耳朵的皮肤。

　　[兔宝宝——提莫]

　　而且这个皮肤释放的大招不再是蘑菇了，是一颗颗隐形的彩蛋！

　　画好后，秦鸣没有着急签名。

　　而是把画纸放在一边，并且开始思考下一个自己要玩的英雄。

　　这时，几个围绕女同学的男生在讨论！

　　“原来学姐，是想设计一个用斧头的大将军，那样肯定很猛。”

　　“可惜必须融入元素之力，难度很大，不然也不会强啊！”

　　“胡说，你没见到17班秦鸣的英雄，他就没有元素力量。”

　　“呵，你觉得每个人都是秦鸣吗？”

　　…

　　一堆男生讨论的话语，进入了他都耳朵。

　　拿斧头的将军?

　　顿时，一个残忍，霸气，励志的英雄出现在了秦鸣脑海中。

　　[诺克萨斯之手——德莱厄斯！]

　　德莱厄斯和他的兄弟（德莱文），是在港口城市（贝西利科）长大的孤儿。

　　德莱厄斯艰辛地供养弟弟和自己，始终都要用武力面对年长的孩子们，还有任何威胁到他弟弟的人——甚至包括城市卫兵。

　　街头的每一天，都是一场生存的战斗。

　　德莱厄斯十二岁夏天赢来的伤疤，比有些士兵一辈子的都多。

　　扩张的（诺克萨斯）帝国，占领贝西利科以后，刚刚得胜的指挥官（塞勒斯）在两兄弟的身上看到了力量。

　　于是，他的军队就成为了兄弟二人的家。

　　诺克萨斯与古板严肃的德玛西亚帝国不同。

　　在这个地国内，及时出身卑微的乞丐都有资格掌握权利！

　　在军队中，德莱厄斯强大、勇敢、自律的品德让他不断的攀升。

　　甚至，在（达拉莫平原）的血染战场上，德莱厄斯亲自斩首了一位诺克萨斯帝国的将军。

　　只因为那个懦夫，下达了撤退的命令。

　　德莱厄斯将带血的战斧高高举起，他将溃散的帝国军队重新集结，并且以寡敌众。

　　他让诺克萨斯帝国，获得了一场出人意料的伟大胜利！

　　德莱厄斯因此一战成名，被帝国皇帝封号为[诺克萨斯之手]的称号。

　　他从一位孤儿，一步步成为帝国之手，并且有了自己独立的高阶军队！

　　在随后的征战中。

　　许多城邦甚至在看到德莱厄斯的旗帜后，都会直接投降。

　　而德莱厄斯最大的心念，就是要让帝国征服（符文之地）的每个角落！

　　他只忠心于帝国，而非帝国的统治者！

　　……

　　刷刷刷

　　秦鸣嘴角上扬，开始认真的勾勒这位强大的帝国之手！

　　很快一名手持战斧身披战甲，后背飞舞染血披风的英雄诞生了。

　　等秦鸣签上自己的大名。

　　顿时。

　　原本宁静柔和的画室，突然变得如同血染平原的战场一般恐怖。

　　一股腥风血雨迎面扑来！

　　伴随着的，是一个中年男人掩盖不住的杀戮之意！

　　“藐视诺克萨斯的崛起，你将死无葬身之地！”

　　“懦弱之举，我绝不姑息！”

　　“不要用背朝着我，否则就当心你的脑袋！”

　　“跑快点！懦夫！”

　　随着诺克萨斯之手的声音结束。

　　画室中弥漫的杀气，也随直退散！

　　只不过秦鸣这才发现，画室内的同学们，竟然全被刚刚的杀气吓得浑身颤抖。

　　有的人，甚至被吓的脸色苍白！

　　“是…是17班的秦鸣！”

　　有人认出了秦鸣，刚刚围绕女生的同学们立刻围了上来。

　　秦鸣这才看清。

　　原来刚刚这些男生，都是围在王棉的女神李依诺身旁看对方“画画”！

　　甚至舔狗王棉也在这群人中！

　　所有人，同时看向秦鸣手中血红的英雄卡！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第五十二章 诺克萨斯即将崛起免费阅读。https://xs.23sk.com 