    方世谦提到了朝中的权力更替，随后又叮嘱母女二人：“朝中之事在外不要妄议，以防引祸上身。进兴还没到金华城，大概明日下午会赶到。他派人送来了一封三弟的亲笔信，据信上说，他们这次回来还带了朝廷中的官员。”

    方小檀一脸迷惑：“朝廷中的官员，来金华城做什么？”

    方世谦面上有得意之色：“三弟在信里说，如今朝中最得宠的一位贵妃对我们方家的绸缎很是喜爱，所以听闻父亲去世，特地派人来祭奠。”

    方小檀吃惊不小：“朝廷派人来祭奠爷爷？这怎么可能，我们方家只是个绸缎商而已！”

    方小檀说得没错，在这个时代，商人属于一个不入流的阶层，方家虽然富甲天下，但和朝廷中那些大人物之间，还是有一道巨大到无法想象的鸿沟。

    方世谦点了点头：“没错，我们方家九世为商，虽然生意遍布四海，但始终是个平头商人，这次朝廷派人来祭奠父亲，对我们方家来说是天大的荣誉。”

    随后方世谦神色一正：“这次对我们方家来说也是个好机会，一定要把这位朝廷派来的大人款待好，这样将来方家或许可以再上一层！”

    方小檀眉头微皱：“爹，你不要忘了，在长安城中和朝廷打交道的是三叔不是你，就算朝廷真的有恩泽，也是三叔那边得利。”

    方小檀看得很准，但方世谦却有些不以为然：“檀儿你这话说得不对！你三叔又不是外人，他人在长安城，但根基还是在方家，只有方家壮大，他才能在那些大人物前得到更多好处。”

    “你三叔是聪明人，怎么会不明白这些！”

    方世谦越说越得意，方氏在边上有些不满：“你这当爹的一点也不关心自己的女儿，檀儿她可刚脱险啊！”

    方世谦哈哈笑了两声：“檀儿安全归来，我自然是高兴！而且朝廷又派人来祭奠父亲，这不正是大难不死，必有后福吗，哈哈！”

    “明天迎接进兴和朝廷的官员是一等一的大事，你们今天都早些休息，明天还有的忙！”

    方小檀有些欲言又止，不过看父亲正在兴头上也不好再和他争辩什么，于是点了点头。

    “女儿知道了。”

    ……

    方世谦准备迎接方进兴，却不知在距离金华城不远处的客栈中，他这位侄子正在暗中谋划。

    方世礼虽然是三兄弟中的老末，但他儿子方进兴却是下一辈中年级最大的一名，已经二十六岁，在方世礼身边跟随多年，深得父亲真传。

    方进兴在抵达金华城附近后，并没有急于返回方家，而是在客栈处住下，先找人联系二叔方世孝。

    方世孝如今在方家失势，被方世谦和方小檀打压的几乎喘不过气来，得到方进兴的消息后当然是闻风而动，赶到客栈来与方进兴见面。

    二人一见面，方世孝就开始吐苦水：“进兴，你和你父亲远在长安，不知道如今方家的情况，自从父亲死后，方世谦他一手遮天，做的事情越来越过分了！”

    方进兴摆出一副关切的神情：“二叔你切莫焦急，慢慢说来。”

    方世孝叹了一口气：“那个林凡你应该已经听说了吧，不知道你爷爷生前到底喝了什么迷魂汤，非要安排他入赘到方家，与方小檀成婚。方世谦就以这件事为借口，顺势独揽了方家的大权。”

    “结果老爷子不明不白的死在灵泉寺，如今整个方家都是方世谦和方小檀说了声，宗族亲戚们连大气都不敢喘，我就更倒霉了，被方世谦抓住一些不痛不痒的账目穷追猛打，恐怕过不了多久，就连山东那些丝场都要被方世谦夺走了！”

    “我看照这样下去，你和你爹在长安也要小心了！”

    方进兴点了点头，随后叹了一口气：“没想到几年不见，大伯他竟然做到如此地步，大家本是骨肉至亲，相煎何太急！”

    方世孝哎了一声：“尽兴，你和你父亲可要保持清醒，千万不要对方世谦抱有侥幸！”

    方进兴点了点头：“二伯，我明白！我和父亲虽然远在长安，但对方家发生的事情多少都有些耳闻，如今会成为这个样子，根源就在那个林凡身上！”

    方世孝愣了下：“林凡？他虽然的确可恶，但不过是个入赘的书呆子，无非是仗着方世谦和方小檀给他撑腰而已！”

    方进兴摇了摇头：“二叔，你错了，大伯他之所以能名正言顺的执掌方家，就是因为爷爷死前定下了林凡和方小檀的婚事，替他免去了最大的后顾之忧，如果没有林凡这个赘婿，那大伯膝下无子，根本就不够资格执掌方家。”

    方世孝张了张嘴：“你这么说……也没错，那你父亲是怎么打算的，干掉这个林凡？不过这林凡手底下有些本事，还会一些装神弄鬼的伎俩，不好对付！”

    方进兴露出一丝阴险的笑意：“二伯，我这次回来，的确是带着一招杀手锏，保证可以让林凡从方家消失！”

    方世孝看到方进兴一脸信心十足的模样，心中好奇心起：“是什么杀手锏？”

    方进兴唔了一声：“这件事本来不能和旁人说得，但二伯你并非外人，我告诉你也无妨。”

    “我这次回来，有一位杨大人随行，这位扬大人名叫杨福，可是不得了的人物！”

    方世孝一脸茫然，杨福这名字听起来倒像是家丁，怎么就了不得了？

    “这位杨大人，到底是什么来历？”

    方进兴故作神秘，压低声音：“杨大人你不知道，但他的舅舅你肯定知道，他舅舅就是如今一人之下，万人之上的宰相大人——杨国忠！”

    方世孝倒抽了一口冷气，他当然也已经听闻了长安城中权利交替之事，对杨国忠这位新晋的大人物多少有些耳闻。

    “当朝宰相的侄子，这可真是了不起的人物！他来金华城所为何事？”

    方进兴笑了下：“当然是奉命来吊唁爷爷，但同时还有另外一件事，杨福大人已经答应了我父亲，会阻止方小檀和林凡之间的婚约。”

    方世孝一时还有些懵：“阻止婚约？怎么阻止？”

    方进兴冷笑了一声：“那我就不清楚了，但杨福大人身为当朝宰相的侄子，按死一个小小的林凡，那还不是易如反掌！”

    方世孝面露喜色：“没错！只要有这位杨大人撑腰，不要说林凡，就算是方世谦也要乖乖听话！”

    “该死的林凡，这一次看你还能如何逃脱！”

