    吴文杰看着陆翌然的模样，沉默了下来：“当时我们的境况也不好，我们当时自身都难保，实在是没有办法的事。”

    陆翌然嗤笑了一声，不再开口。

    周钊和吴文杰对视了一眼，低声宽慰着：“陆爷也累了，先休息会儿吧。”

    陆翌然低低应了一声，吴文杰和周钊才退了出去，将门重新给关上了。

    听见关门的声音，陆翌然才睁开了眼，眼中血红一片……

    安澜一直到凌晨才迷迷糊糊睡了过去，早上起来刚刚洗漱完，就收到了两条消息，一条来自黑客：已经将信息推送到了目标用户的手机和电脑上。

    一条来自温明宇：今天晚上你有空吗？我们见一面？

    安澜给黑客回复了一个OK，才打开了温明宇发来的短信，目光落在那短信上看了好一会儿，才低下头打字：好啊，晚上见。

    温明宇似乎就在等着安澜的回复，很快就回过来了消息：地点我还没决定，定好了我再给你电话。

    安澜嗤笑了一声，温明宇倒是一如既往的小心谨慎，大概是害怕提前将地址告诉了她，她会提前做什么吧？

    安澜握着手机的手微微一顿，话说回来，昨天中午温明宇带着温云云去勾引柏烨被直播出去的事情，温明宇和温云云应该都知道了吧？

    倒是有些意料之外的平静。

    她原本以为，温云云知道这件事情之后，第一时间就会打电话来质问她的。

    毕竟上一次，她也用了直播的手段。

    这一次发现自己再次上了直播，温云云第一个怀疑的人，应该是她啊。

    是被温明宇拦住了？

    如果是这样的话，那今天晚上这一场见面，恐怕还是个鸿门宴啊。

    安澜心里暗自猜测着，索性给裴婉打了个电话过去。

    “啊啊啊，安澜澜，你是不想活了是不是？这么早的给我打电话！啊，我困死了。”

    安澜忍不住笑了一声：“对不起，想其他事情去了，没想起你每天都要睡懒觉。”

    “虽然这是事实，但是你也不能说出来啊。”裴婉声音迷迷糊糊的抱怨着：“要不是看在你是我最好的朋友的份上，我今天鲨了你！什么事？说吧！说完我好继续睡。”

    安澜连忙道：“昨天温云云发现自己的行径又被直播还被录了像之后，反应如何？”

    “我以为她昨天就要给我打电话来质问我，来我这里发疯的，没想到一直到今天早上，她那里都没什么动静。”

    “当然不会有动静。”裴婉哼了一声：“因为昨天我请的人当场就告诉她了，告诉她，他只是一个演员，是我请了他，去演了这么一出戏，而且要求他将所有的一切直播出去的。”

    “她知道了这件事情和你没有任何关系，自然不可能去找你闹。本来这又不是什么光彩的事情，她一直将你当做敌人，自然不想让你看了她的笑话。”

    安澜皱了皱眉，她倒是没有想到，裴婉会直接这样做，还以为，裴婉会让温云云在离开之后才发现，然后恼羞成怒，打电话去质问那个假的柏烨……

    “你这样直接告诉她，这件事情是你指使的，她肯定会记恨你，想方设法地找你报仇的。”

    裴婉完全没有在怕的：“她尽管来，我才不怕她。”

    “反正这件事情，本来就是温明宇和温云云算计的我，是他们先给柏烨打电话的，既然都算计到了我头上了，那还不允许我反击了吗？”

    “而且你也说了，最近温云云出了那么多的事情，一桩桩一件件的，再加上昨天那件事情，如今温云云不管是在叶景阳那里，还是在温明宇那里，都已经完全没有了利用价值。”

    “温明宇和叶景阳都只会将她当做是弃子，给直接丢了。”

    “她没有了温明宇和叶景阳做庇护，就等于是被拔了牙的母老虎，有什么好可怕的？”

    安澜轻笑了一声：“也是。”

    裴婉中气十足：“必须是好吗？而且，即便是温明宇还不放弃她，温明宇也不会为了一个温云云，来和我裴家作对。”

    “除非是个傻子，除非温明宇是真的不想要在这榕城混下去了。”

    裴婉轻声哼哼了两声：“要知道，我们裴家虽然现在不如以前辉煌了吧，虽然已经有点没落了吧，但是瘦死的骆驼比马大，还是比他温家要稍微强一点的。”

    “那就好，我就是有点担心而已。”

    “我这里不用你担心，你照顾好你自己就是了。”

    裴婉无比干脆：“温明宇联系你了吗？”

    “联系了，约了今天晚上见面，具体在哪儿见面，还没有通知我。温明宇大概是怕了，害怕我提前知道了地址，提前去做准备。”

    裴婉一听安澜这么说，顿时就来劲儿了。

    经过昨天发生的事情，裴婉突然觉得，看那些心思狠毒的绿茶婊白莲花什么的被算计，还是挺痛快的。

    怪不得人们看电视总喜欢看坏人最后受到惩罚就会觉得很痛快，原来人的悲喜也是可以相通的。

    “需不需要我先去给你打探打探？我们裴家在餐饮娱乐酒店这一块，还算是说得上话的。我叫人去问一问，温明宇今天晚上在哪儿订了位，就知道了。”

    安澜轻笑了一声：“不用了，我直接让黑客和私家侦探查一查就知道了，他要定位，无非就是三种办法，网上预约、打电话预约、以及现场预约。”

    “不管他用的什么办法，想要查，还是很简单的。”

    “嘿嘿，我倒是忘了这一茬了，那你那边查起来还要简单一些。”裴婉歪了歪脑袋：“那温明宇也是一个老狐狸，那你今天去见他的时候，小心些。”

    “放心。”安澜笑了起来。

    挂断电话，安澜才打开了微博，昨天下午到今天早上事情着实不少，导致她都没空刷刷微博，看看温云云昨天那场直播之后的舆论方向。

    安澜输入关键字，很快找到了评论最多的微博和视频。

