    “真是蛮夷！毫不知礼，就他们也配参加万寿节朝贺，简直有辱斯文！”

    等听不到卫拉特使者的吵闹声，确定对方回到了下榻的院落，蔡禀开始毫无顾忌地一吐心中怨气。

    朗卿颜敷衍地安慰了他几句，心中思考这卫拉特部的使臣何以如此蛮横。

    不仅随意侮辱其他国家的使臣，观其行止，似乎对伪清的礼部官员也不假以颜色，不知是个什么来头。

    出于情报人员的敏锐，他对其上了心，想着找机会打听下对方的来路。

    机会很快出现，入住的第二日，隔壁朝鲜使臣派人来请蔡、朗二人赴宴。

    这是题中应有之义，朝鲜、琉球都自比为小中华，自明初开始双方之间也一直保持着良好的关系。

    直到万历援朝战争过去二十年后，朝鲜放弃了对日本的封锁、冷战，朝日邦交逐渐正常化。

    这就惹恼了正和日本处于剑拔弩张关系中的琉球。

    由此朝鲜和琉球之间的关系开始变冷淡，但每次朝贡若能在北京碰上，出于礼仪还是会互相宴请走动，这一习惯从明一直延续到清。

    若要说历史上哪个国家从朝贡体系中获益最多，朝鲜如果排第二那就没谁敢说自己是第一。

    得益于距离北京不算太远，又一向给自己打造乖巧小弟的人设，朝鲜在众多藩贡国中可说是最受待见的几个之一（琉球也算一个）。

    曾一度获得了可以一年朝贡四次的特殊待遇，在朝贡贸易中狠赚了一笔。

    直至万历年间朝鲜被日本侵略，几乎被灭国，是明朝悍然出兵助其复国，事后更是将主权原封不动地交还给朝鲜王室。

    这样林林总总算下来朝鲜真的是沾了老大哥不少光。

    蔡、朗二人来到朝鲜下榻的院落外，还没进门就听见了玄琴、大笛、短箫、筚篥和杖鼓协奏而起的朝鲜乐曲，曲调悠扬缓慢很是悦耳。

    门口的侍从看见二人，连忙躬身招呼，主动引导二人入院。

    不得不说，不像琉球只受明朝待见，朝鲜在清朝依然很受待见，即使现在与清朝关系略有紧张，但分配的院落也比琉球使团好上不少。

    双方赴京的人数都是二十人左右，明显的差别待遇让蔡禀很不爽，但却引起了朗卿颜的思索。

    若是东宁能掺和进朝鲜跟伪清的朝贡贸易，那伪清针对东宁所颁布的迁界令、禁海令基本就等于是废纸一张了，除了摧毁沿海经济再无其他作用。

    他被自己大胆的想法吓了一跳，但想到这事对东宁的意义，不禁在心中认真思考这件事情的可能性。

    朗卿颜年轻时读过书也做过海商，不仅在南洋各地行商游历，也有幸去过几次朝鲜，

    从他接触过的朝鲜人来看，无论是平民百姓还是商绅官员无不对大明尊敬怀念，对伪清充满鄙夷，甚至还有很多人一直在用崇祯纪年。

    如今这个时代的朝鲜，不像后世宇宙国那般不要脸，还是明白知恩图报的。

    也不枉大明对他的各种关照恩惠，尤其是对帮助他们复国的明神宗万历皇帝，那真是上下君臣皆感激涕零。

    所以虽然朝鲜被满清打的毫无还手之力，被迫向伪清称臣纳贡，但一直心心念念地要反清复明，比天地会还积极，对清朝也是各种阴奉阳违。

    如今在位的朝鲜肃宗曾言：“清虏据中国已数十载，天理实难推知也。大明积德深厚，其子孙必有中兴之庆，且神宗皇帝于我国，有百世不忘之恩，而拘于强弱之势，抱羞忍过，以至于今，痛恨可胜言哉？”

    由此可以看出朝鲜君主对大明的怀念和对清朝的鄙夷，除了在有清朝使节列席的外交场合，其他时候朝鲜上下从不称满清为“中华”、“天朝”，而称之为“清国”或“虏中”，称清人为“清虏”，还常称康熙为“胡皇”，称清朝使节为“虏使”。

    肃宗大王同时坚定拥护胡入中原不可能满百年这一理论。

    在三藩之乱时坚持认定满清即将被赶出关外，特意命令在朝鲜平安道、咸镜道修筑城墙，加强军备以防被中国即将发生的大变所波及。

    甚至准备一旦北京复归大明后，就准备联系大明并截杀逃往关外的清军，可结果嘛……呵呵。

    故而不止是朗卿颜，许多人心中都觉得仍忠于大明的朝鲜，爱屋及乌下对秉持大明正统的东宁肯定是抱着友善态度的。

    这主要也是因为上一代朝鲜王确实很给郑经面子，导致东宁普遍把朝鲜划在友善阵营的范围里。

    朗卿颜怀着复杂的心思亦步亦趋跟着蔡禀一起进入院内。

    院内已摆好了果蔬菜肴，朝鲜正副使正坐在主位，双方一番客气见礼后，入座开宴。

    朝鲜的正使姓闵出身西人党，副使姓张是南人党的。

    这两个党派如今在朝鲜国内正斗的你死我活好不热闹，他二人之间自然也互相敌视，只是在外人面前维持着表面和睦。

    场上既无清廷官员，双方谈话就都比较放松随意。

    宴会进行到一半时，朗卿颜主动开口打听起蒙古卫特拉部的情况。

    听见朗卿颜的问题后，闵正使轻咳一声，挥手示意歌舞伶人退下，半晌后才压低声音道：

    “这蒙古卫特拉诸部早年间曾向虏清称臣，近些年出了个厉害人物叫绰罗斯·噶尔丹，听说这人前几年统一了卫特拉诸部，僭越称汗建立了准噶尔汗国，摆明了想和大清平起平坐，你可不要惹这帮人，都蛮横的很。”

    蔡禀深以为然地点点头，很是赞同蛮横这个评价。

    朗卿颜听着眼睛一亮，这敌人的敌人不就是朋友嘛！得找个机会跟对方搭上线盘盘道。

    与朝鲜使臣宴罢已是深夜，蔡禀和闵正使聊的很是投缘，喝了不少酒，两人相约明日一起前往琉璃厂逛逛。

    朗卿颜将蔡禀送回房间后，独自走出院落，围着卫特拉部下榻院落来回逡巡，始终不知该如何和对方搭上线。

    直接表明身份？风险太大，以琉球使臣身份接触？白天那一出人家明显就是看不上琉球，还是不妥。

    在被巡逻的侍卫提醒深夜莫要胡乱走动后，朗卿颜只好灰溜溜地回了自己房间，冥思苦想，不得其门。

