    将田四嫂推搡进门，田苗也顺手拉上了门。

    “你怎么来了？”

    田苗虽然想通了，可是对邱成浩最后说的那句话还是耿耿于怀，所以并没给邱成浩给好脸色。

    “对不起！”邱成浩靠近田苗，定定看着她躲闪的双眼，她眼角似是有哭过的痕迹。

    “有什么对不起的，我才不稀罕。”田苗傲娇地转过头去，往堂屋走。

    邱成浩犹豫了一瞬，然后紧走几步跟上。

    他向坐在堂屋廊檐下的几个嫂子打了招呼，等走进堂屋时，田苗已经给老田头和田老太太说了他来找她的事。

    “爹、娘，大哥、二哥...”邱成浩打完招呼，一颗悬着的心不仅落回了实处，而且还莫名有些开心。

    “哼，看在你好好照顾苗苗的份上，我就不说你什么了，以后再要是欺负苗苗，我一定饶不过你。”

    田老太太板着脸训斥邱成浩几句，邱成浩点着头说‘不会了’。

    “既然成浩来叫，你们就回去吧，别怵在这里了。”老田头看着有些局促的田苗，便下了逐客令。

    田苗从田老大后面绕上炕，抱了抱小宝，然后偷偷在田老太太耳朵边开始嘀咕，“娘，以后您就别给我送饭了，为了等您我想出去转转都不敢出去了。”

    “那你想吃肉咋办？成浩有钱给你买吗？”田老太太也跟着她小声嘀咕。

    “娘，你给点钱呗。”田苗觉得自己的脸皮真够厚的，但是为了给老屋那边改善改善生活，她也豁出去了。

    田老太太抖抖索索从口袋里翻出一个包着的手绢，转过身从里面翻出一块钱摞起来的十块钱来，偷偷塞进田苗的手里。

    “你先拿着这些，花完了娘再给你。”

    “娘，您真好。”田苗开心地抱了抱田老太太，这才在老田头和几个哥哥一副他们就知道会是这样的表情下挪下了炕。

    到了院子里，田竞强跟在田四嫂的后面迎了过来。

    “妹夫，我、我昨天都是瞎说的，你可千万别当真啊。”

    田苗抬眼瞪过去，“你还想提这茬？”

    “不，我不提了。”田四嫂吓得一哆嗦，赶紧把田竞强拉到前面，“快，快给你姑道歉。”

    “姑，对、对不起。”田竞强红着一张脸。

    “记住了，能孝顺你娘，这是好事，但是在替人出头的时候先弄清楚状况。”

    田苗抬手指上他的头，“把这个脑袋好好用用，别一天到晚傻乎乎的。”

    田竞强以为田苗要打他，便眯着眼把头还往田苗手里凑了凑，结果只是感觉到田苗的手指头在他的额头戳了戳。

    “姑，我知道了。”田竞强感觉今天的小姑说出来的话虽然还是凶巴巴的，但却很有道理的样子。

    “四嫂，你也一样，说话前先过过脑子，免得把自己的路都给堵死了。”

    田苗凑近田四嫂，在她耳边嘀咕一句，这才仰着头向着大门口走去。

    除了最后这句听得有些断断续续之外，田苗其他的话并没避着邱成浩，他的嘴角微不可见地翘了翘，然后跟上了田苗的脚步。

    难得她今天没有告状，而且还替他在田老太太和老田头跟前说好话，看来她是学会用脑子了。

    饿啊，田苗虽然抬头挺胸往家走，可是肚子却已经饿得开始抽抽了，要不是肚子脊背肉太多，这会儿铁定是前心贴后心了。

    “去老屋吧！”邱成浩在田苗身后道。

    “不去，再也不进那门。”不是他说的让她再也别踏进那门吗？这点志气她还是有的。

    “二宝心疼你。”

    田苗脚步一顿，眼前闪过二宝那阵既害怕又期待的小眼神，怯弱的小家伙却是个敏感的。

    “不去。”她还没想好怎么哄儿子，尤其是和这家伙一个德行的大宝，他竟然说她是‘坏人’，她咽不下这口气。

    “大宝要道歉。”

    道歉？给她吗？大宝会给她道歉？他可是认定她是个大坏人。

    “他知道你是心疼他。”

    大宝知道了吗？他是自己想到的还是——

    田苗刚刚雀跃了一下，很快便明白，以那小家伙的倔脾气，绝对不会觉得她是为了他好。

    既然邱成浩弄清楚了状况，那就是他给他施压了，“你是不是打他了？”

    田苗心里有些着急，大宝才五岁多，邱成浩的大巴掌下去，那小pi股可不得全红了。

    邱成浩张了张嘴，最后却只是‘嗯’了一声，他发现自从昨天醒来，田苗望着小宝大宝二宝的眼神和原来的漠然完全不同了，她似乎突然认识到了她是他们的娘了。

