    <!--go-->“妖的一生，应该这样度过，当他回忆往事的时候，不因苦逼一生而后悔，不因一事无成而悔恨。”

    “当他有一天临死的时候，他能够很自豪地说，他为了三界最光荣的事情，为了妖族的崛起而牺牲。”

    “一名合格的妖，他得是一只有梦想的妖，此生为妖不拼搏，白来世上走一遭。”

    “努力努力努力，变强变强变强！”

    隆隆的声音，响彻整个平顶山周围。

    黑熊等妖怪一起跺脚，跺的虚空好似都在颤抖。

    众妖一个个握着拳头，满脸打了鸡血的表情。

    这种澎湃的热情，直接影响了平顶山众妖，一个个眼中露出火热的光芒。

    “努力努力努力，变强变强变强！”

    黑熊等妖怪依旧在激情澎湃地大喊，平顶山众妖很多有蠢蠢欲动想加入的冲动。

    看着这幕，他们忽然感觉，加入进去才是他们这一生正确的选择。

    “听到没有，这就是妖生的意义，你连妖生的意义都不知道，你配当一名妖怪吗？”

    唐小白偷笑看着惊呆的精细鬼，笑问道。

    精细鬼一脸呆滞，片刻后忽然在唐小白目瞪口呆的注视中大哭起来。

    “我不配，我竟然不知道妖生的意义，我前半生白活了，呜呜。”

    唐小白脸上表情僵住，一时间不知道怎么安慰。

    精细鬼这家伙一哭，马上有另一名小妖也跑了出来，抱着精细鬼一起哭。

    愕然的唐小白疑惑，这个该不会是伶俐虫吧？

    不过很快，唐小白就想到正事，顾不得再理这两逗比小妖。

    他真正的目的是金角和银角，或者说是两人手中的法宝。

    就在唐小白准备再开口的时候，空中一朵祥云飘来，现出了太上老君的踪迹。

    太上老君也不和唐小白说话，卷着金角和银角，转身往天庭跑去。

    刚才他本尊忽然提醒他，说唐小白要骗金角和银角，正炼丹的太上老君方才着急忙慌跑来。

    那和尚有多坑，他很清楚，他那两个蠢萌的童子哪是对手。

    刚才来的路上，太上老君便放出了神识，已经就听到了唐小白忽悠精细鬼的那幕。

    “喂喂，老君，你站住，他们不是取经路上的妖怪吗，本佛祖还没渡过这一难呢，你把他们带走干什么？”

    愣愣回过神来的唐小白，急忙冲太上老君喊道。

    太上老君不理唐小白，刹那跑了个没影。

    唐小白撇嘴，哪还不明白，太上老君这是怕他抢法宝和带坏金角还有银角。

    但以为这样他就没办法了吗，等有空了，慢慢去兜率宫骗。

    心里思索的唐小白，忽然间猛一下想到了什么，看向金角和银角手下众妖。

    “那个，巴山虎和倚海龙是哪两个，别傻愣着了，快告诉本佛祖压龙洞在哪。”

    金角和银角带了五件宝物，紫金红葫芦，玉净瓶，芭蕉扇，七星剑，幌金绳。

    但是宝物并不全在两人身上，还有一件幌金绳，在压龙洞的老狐狸那里。

    这老狐狸也不知道用了什么手段，竟然忽悠的金角和银角认了她当干娘，并且送上了幌金绳。

    现在金角和银角被老君带走，另外四件宝物没指望了，但是还有幌金绳啊！

    愣了下的巴山虎和倚海龙，给唐小白指明了方向。

    没有多废话的唐小白，抓着两妖直接赶了过去。

    一会后，林子里，唐小白找到了关闭的石门，这里就是压龙洞。

    只是唐小白赶来的时候，得到本尊提醒的太上老君，也出现在了这里。

    “和尚，你想干啥？”

    瞪着唐小白，太上老君眼神不善问。

    唐小白道：“什么叫我想干啥，本佛祖在取经啊！”

    太上老君一阵无语，这取个鬼的经啊，这和尚是在抢东西吧。

    脸黑的太上老君道：“少扯，幌金绳是我的，对了，还有你从牛儿那骗走的金刚琢，你给我还回来。”

    唐小白揣着明白装糊涂：“哪有的事，你别诬陷好和尚，本佛祖怎么可能干那种事。”

    “哼，若没有证据，我会乱说？”

    太上老君气恼，就知道到了这和尚手里的东西，没那么容易要回去。

    唐小白振振有词：“我那是换的好不好，什么叫骗，谁来我也是换的，你要能让你家牛把我的火腿还回来，我就还回去。”

    火腿早被青牛吃完了，太上老君去哪还，唐小白觉得他完全啥都不用怕。

    嘴角微抽的太上老君轻哼：“反正是你骗的，就算换，也是骗着换的，你那什么火腿，根本不值那个价。”

    “老道我已经问过牛儿了，你那火腿，就是些吃食，除了好吃一些，并没任何功效。”

    唐小白不乐意了，争辩道：“有句俗话说的好，物以稀为贵，别人想拿东西和我换，我还不乐意呢。”

    “反正除非还回来，不然金刚琢就是我的，老君你身为圣人分身，你别耍赖皮。”

    “你要耍赖皮，那我可找我后土姐和通天大哥去了，我还要找准提佛祖和接引佛祖，就问你怕不怕。”

    太上老君嘴角一顿微抽，这和尚，竟然敢威胁他。

    不过还别说，这事他真不占理。

    不管怎么说，都是他的牛儿和人家自愿交换的。

    心里有些不爽的太上老君，不想和唐小白扯，上去敲了敲门，打算先把幌金绳拿回来再说。

    “那个，金角银角，要不要加入我们妖魔鬼怪大家庭，要不要……”

    在太上老君敲门的时候，唐小白忽然笑吟吟看向金角和银角。

    银角和金角明显很心动，但不敢说，偷偷看向太上老君。

    满头黑线直跳的太上老君，回转身怒瞪向唐小白。

    “和尚，你再打我这两童儿的主意，我和你急，你要祸害，你祸害别的妖怪去。”

    太上老君一阵无语，以后必须提防着点这个和尚，太不是个东西。

    唐小白微微撇嘴，怎么就祸害了，要不要对他这么防备。

    轻咳一声，唐小白看着金角和银角，改口道：“青牛都心动的火腿，想不想吃，想吃的话……”

    “和尚，你到底想干嘛？”

    太上老君嘴角狂抽，将金角和银角护在了身后。

    防火防盗防和尚，这和尚可真特么会钻空子。<!--over-->

