
噗嗤！

赖特柱的胸膛上自行裂开了一个十字形的深深伤口。伴随着沉闷的声响，一颗扑通扑通跳动着的心脏从伤口中飞了出来，被傅洋握在手中，然后被那兽嘴给吞了下去。

与此同时，傅洋和赖特柱同时都有了一种神秘的联系——控制和被控制的感觉！

赖特柱能够清晰的感受到，只要傅洋一个念头，自己就会立刻魂飞魄散而死。而甚至自己只要一有丝毫背叛傅洋的心思，同样也会死亡。

这就有点可怕了啊！

他心中惊恐无比：“这……这是什么法术？”

现在的傅洋，虽然很强，但距离真正的绝巅还差得很远呢！

雅淑修为境界低，所以用茅山道术之中的秘法就能够控制她。而赖特柱，则是要借助这个名为“吞心者”的鬼道法术了。

同时控制两个修炼者，这已经是傅洋目前的极限了！

“你，去给雅淑当贴身护卫兼打手吧。有意见么？”

傅洋居高临下地看着赖特柱，语气冷漠。

“我……没有意见。谨遵主人谕令！”

赖特柱脸上闪过一丝痛苦的表情，但不敢有丝毫忤逆和犹豫，在傅洋面前单膝跪地，表示同意。

傅洋挥挥手：“那你去吧。好好辅佐雅淑这个新盟主。”

“是！”

赖特柱点点头，然后老老实实地飞到了雅淑身后，低头垂手而立。

面对这一幕，整个山谷之中都炸开锅了！

这……

原来的盟主，居然成为了新盟主的护卫和打手？这简直是一件让人难以想象的事情啊！

不过，从这儿也能够看得出来，他们的新主人傅洋——真是翻手为云覆手为雨的存在。只要服从他、敬畏他。那么说不定什么时候，自己也有这种飞上枝头变凤凰的机会。

而如果忤逆他、背叛他，那么只要魂飞魄散一条路在等着……

用法术强行控制两个主要人物，恩威并施的控制十几个核心人物，从而以点及面的把整个联盟牢牢抓在手里——这一切只需要在幕后遥控和偶尔的联络，傅洋完全可以做一个隐藏的“幕后BOSS”啊！

接下来，傅洋又和雅淑、巴颂仑等人交代了一些事情，就带着熊爷和郑娜离开了拉玛坚谷——当然，这时候已经改名为鬼隐谷了！

顾名思义，鬼隐谷的意思就是“蜀山鬼门分支隐藏之谷”的意思咯……

从鬼隐谷回到曼谷医院的过程无事发生，暂且按下不表。

等傅洋等人回到医院病房里的时候，已经是晚上了。医生又刚刚来对威猛和威猜进行了诊治。那个泰国著名的医学专家啧啧称奇，表示从来没见过恢复这么快的超重伤患者，简直是奇迹！

他当然不知道，这完全是法术的作用……

“妈妈！”

“女儿！”

郑娜和她妈妈彼此扑过去抱在了一起，母女两人都激动得流下了泪水。

至于傅洋和维可也是紧紧地抱在了一起，闻着彼此发丝的清香。两人轻声呢喃，说着夫妻之间甜蜜的悄悄话。看这架势，颇有一种一日不见如隔三秋的感觉。

只有我们可凉的胖熊爷……没有人抱！

它站在地上，抱着短短的胳膊：“切~人类的感情，真是无聊。爷才不要抱抱呢！”

结果没想到郑娜喊了一声：“胖猫师叔，来我抱抱你。”

“好嘞！喵呜喵呜……”

这货立刻就窜到郑娜怀里去了。

弄得傅洋和维可也都哭笑不得。

一番温存过后。傅洋问维可：“威猜和威猛两兄弟怎么样了？”

“应该是没有大碍了。只不过受伤很重，可能清醒的话还要明天。虽然你已经施展过茅山愈体咒了。但修炼者毕竟不像普通人那么好救治。”

傅洋点点头：“这倒也是。不过既然没有危险，那也就放心了。这次他俩保护小娜有功，我会给他们补偿和奖励的。对了，话说维可你还是第一次见到我的这个救命恩人兼新徒弟吧？”

他笑着说到，让郑娜过来见见维可。

“哇！好漂亮的小姐姐啊。比秦媚姐姐还漂亮。我一直以为秦媚姐姐是世界上最漂亮的女人了呢。傅洋哥哥的女朋友都这么漂亮吗？”

这小丫头看到维可的第一眼，就发出惊讶的呼声。

实际上，因为刚才进屋的时候维可是背对着他们的。而郑娜第一时间就扑进了妈妈的怀里，所以没看见维可的长相。

现在看清楚了，才惊为天人！

不过……

一向喜欢被人夸奖的维可，这次却并不高兴。相反，本来还带着笑意的脸上，瞬间寒霜密布。一双眼睛死死盯着傅洋。一字一句地说到。

“你，最好给我解释清楚。什么叫，傅洋哥哥的女朋友都这么漂亮吗？她说的是秦媚吧……你们在曼谷见过了？好像没听你说起过啊。”

这这这……

傅洋额头上的汗水一下就出来了。

尴尬了，这就尴尬了！

熊爷这死胖猫一下就嗨皮了，不知道从那里搬出来一个小板凳放在旁边，坐在上面翘着脚。掏出一条小鱼干边吃便笑：“家暴即将开始！哦嗬嗬嗬。使劲儿打，女王大人揍死傅小子。他肯定和秦小妞啪啪啪过了。这是肉体和精神一起出轨，爷判断绝对准确。”

“死胖猫你别煽风点火！不然我把你毛扒光啊。”

傅洋瞪了熊爷一眼，然后赶紧对郑娜使眼色。没想到，这小妮子睁着一双清纯无辜的大眼睛，歪着脑袋，似乎对傅洋的求救不太明白。

“老婆，听我解释。小娜年纪小，不懂事……”

“听你个大头鬼啊！你个花心大萝卜，给本女王去死吧。”

砰！

可怜的傅洋被维可一巴掌直接打飞，从病房窗户飞了出去。幸好，已经是深夜时分。否则肯定要被外面的路人强势围观了……

“漂亮姐姐……哦不对，应该是师娘。”

郑娜老老实实地对维可行了一个华夏的弟子礼节，然后睁着无辜的大眼睛：“师娘，小娜是不是说错什么了？”

维可怕吓着孩子，朝她微微一笑：“没有，你没做错什么小丫头。反而师娘要奖励你！”（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9387354"  chaptername="第1651章  淘气的郑娜">加入书签</a>
</div>
