
　　黑云压城城欲摧，随着姬离一声令下，数万大军闻令而动，宛若一片黑云般朝着咸阳宫涌去。

　　姬离的苦寒军均着一身黑甲，远远望去，仿佛一片黑色的浪潮吞噬而来，气势凌人，令人心惊胆寒。

　　宫墙之上顿时爆发出一阵骚动，不少将士心中为之胆寒，拿着长枪刀戟的手也开始微微颤抖了起来，一时间不知道该怎么面对，有些害怕。

　　“准备。”

　　蒙恬的一声大喝，让不少将士都是心中一颤，强自回过神来，眼睛愣愣的看着远处的那道身影，心中渐渐安定下来。

　　“有蒙将军在，一定会没事的，我们一定会没事的，他们一定攻不进来，没事的，没事的。”

　　不少将士喃喃自语，也不知是在安慰自己还是什么。

　　蒙家世代从军，数十年如一日，英杰辈出，在大秦军中扎根，追随始皇帝南征北战，横扫六合八荒，威望深入人心。

　　而蒙恬更是替大秦征战多年，戍守北疆，威震塞外，被始皇帝封为大将军，位列大秦武将之首，隐隐被称为大秦战神。

　　这样的人物，对于如今局势下起到的稳定军心的作用，是不可估量的，有蒙恬在，将士们就有了一份信心，坚守到底的信心。

　　但将士们不知道的是，被他们引以为依靠的蒙恬蒙大将军，此刻的心里也是颇为不安。

　　蒙恬面色凝重，眼睛望着远处涌来的大军，眼中闪烁着阵阵冷光，浑身散发出一种凌厉慑人的气息，右手轻轻抬起。

　　蒙恬的命令传遍宫墙之上，守城将士纷纷抬起自己的手臂，挽弓搭箭，蓄势待发，目光凝视着前方，渐渐瞄准自己的目标。

　　“放！”

　　蒙恬大手一挥，一声令下，无数箭矢如大雨一般迅速向着远处涌来的苦寒军倾泻而去。

　　“噗噗噗。”

　　“噗嗤～”

　　箭矢入体，直刺肉里的声音不绝如缕，一瞬间不知道多少前进的将士倒了下来。

　　虽然苦寒军这边也有对应的防御措施，将士们纷纷举盾抵御箭雨的攻击，但毕竟不是每个人都能照顾到，损伤也是在所难免的。

　　大军爆发出一阵骚动，不过很快就消失无踪。

　　战场上容不得片刻迟疑，军令如山，别无他法，将士们越过同伴的尸体继续前进，举盾冒着箭雨冲锋。

　　很快，在死伤无数的代价下，大军终于冲到了宫墙之下，一架架云梯被搭在宫墙上，士兵们纷纷爬着梯子，向宫墙上杀去。

　　“杀～”

　　还有众多士兵怀抱着一根巨木，直直的撞击着宫门。

　　“砰，砰，砰～”

　　一下又一下，宫门发出剧烈的震动声，开始不断的颤抖，隐隐露出了一丝缝隙。

　　看见宫门处的缝隙，将士们军心大振，脸上纷纷露出喜意，更加用力地撞击宫门了，企图一举攻破宫门，夺得首功。

　　面对姬离一方如潮水般涌来的攻势，蒙恬冷峻的面容上表情未变分毫，颇为镇定，冷冷注视着一切。

　　“大将军，叛军攻势太猛了，他们沿着云梯源源不断的登上宫墙，与我军展开激烈厮杀，叛军身着内甲，兵器锋锐，与其交手，我军死伤惨重啊。

　　而且叛军还在不断的撞击宫门，意图从正门进入，宫门后面的将士们快抵不住了，大将军，现在该如何是好啊？”

　　面对副将惊慌失措的跑来汇报战况，蒙恬的脸上还是没有露出半点异样，冷厉的眼神，依旧如故，仿佛这个世界上，没有任何事情能够让眼前这个坚定的男人为之动容。

　　“慌什么？叛军还没有打进来，有何可慌？

　　传我命令，将准备好的器具都拿上来，给我都用上，狠狠的打，破坏叛军的云梯，不要给他们登上宫墙的机会。

　　将士们三人一组，互为倚靠，围剿上来的叛军，务必给本将守住宫墙，绝不能让叛军得逞。

　　另外，速速去将后方的大石给我运过来，堵住宫门，我倒是要看看，他们怎么撞开宫门？”

　　“是，大将军。”

　　副将领命而去，转身便走，毫不拖泥带水，战场上刻不容缓，绝不能耽搁犹豫。

　　副将走后，蒙恬环顾四周，宫墙上四面烽火，处处皆是厮杀碰撞之声，不时有将士倒在地上，再也没能站起来。

　　见到自己手底下的士兵一个接一个的倒下去，蒙恬的眼睛渐渐红了起来，仿佛充血一般，红的吓人。

　　许久不变的面容终于被打破，在满地鲜血和尸体的刺激下，他渐渐变得狰狞，杀气腾腾。

　　怒吼一声，蒙恬持剑加入战场，一剑便砍倒了一名苦寒军的将士，再回手一挥，又收割一个人头，真是生猛的一批。

　　蒙恬如此“突出”的表现在这混乱的战场上都是颇为引人注目的，顿时引来了不少人的目光。

　　数名苦寒军将士从四面八方围了上来，对视了几眼，均心领神会，必须得联手弄死他。

　　“他是蒙恬，蒙恬啊，抓住他，重重有赏。”

　　“没错，抓住他，交给公子，荣华富贵，唾手可得。”

　　“兄弟们，还等什么，上啊，抓住他。”

　　“杀～”

　　几声大喊，众人纷纷冲了上去，他们的目的都是为了抓住蒙恬。

　　谁都明白，蒙恬可是这里最大的一条鱼，要是谁能活捉了他，那来自姬离的赏赐，可真是一辈子不用愁了。

　　姬离麾下，唯才是举，一切看的是本事，有功劳才是王道。

　　在这战场上，最重要的自然就是军功了，一旦获得军功，便能拥有爵位，封田赐地，获得大量钱财。

　　更有甚者，军红突出之人，就算是封妻荫子，那也不是不可能的。

　　所以在这些苦寒军将士们的眼里，自己等人面前的蒙恬不再是一个单纯的人了，而是一个活生生的，会走动的军功，这让他们几欲疯狂。

　　但蒙恬又岂是那般好对付的？更何况这些人还一心想着活捉，这不是自己找死吗？

　　尽管苦寒军是姬离麾下最精锐的一支军队，里面的士兵也是个个勇武不凡，但面对战场上的蒙恬，终究还是差了点。

　　一个又一个的苦寒军将士冲上去，然后倒下来，死在了蒙恬的剑下，不一会儿地上便多出了一片尸体。

　　当然，他们的牺牲也不是毫无作用的。

　　此时的蒙恬披头散发着，戴着的头盔早已不知掉落到何处去了。

　　身上甲胄破破烂烂的，多出了不少的口子，几处地方还在滴滴哒哒的往外流着血，染红了蒙恬的衣衫。

　　这一刻的蒙恬，显得有些狼狈，但是没人嘲笑他，四周突然变得有些寂静，周围又围了上来不少的苦寒军将士。

　　一个个握紧了手中的兵刃，但皆是逡巡不前，脚步徘徊犹豫，望着蒙恬的眼神中透露出一丝丝的惊惧。

　　眼前的这个男人太可怕了，那可是数十名苦寒军的将士啊，都死在了他的手里，这就是大秦战神蒙恬吗？

　　蒙恬嘴里喘着粗气，眼睛冷冷的扫视了一圈，他已经重新被数十名苦寒军将士给包围了，但他怡然不惧，身躯依旧挺得笔直。

　　他的脸上有的只是无尽的肃杀，和冰冷的杀机，脑袋一转，目光又看向其他地方。

　　喊杀声震耳欲聋，冲破天际，无数人前仆后继，奋不顾身，将士们不知疲倦的在厮杀着。

　　宫墙上下，早已躺满了无数的死尸，就在不久前，他们还都是一个个活生生，有血有肉的人。

　　但现在，他们已经变成了一具具冰冷的尸体，躺在地上无人问津，还要任由他人践踏，却无能为力。

　　这就是战场，无数人不分高下，只决生死的一个地方。

　　不是你死，就是我活。

　　我要想活着，你就必须死。

　　饶是蒙恬见惯了生死，从军多年，早已经历了不知多少次的战场厮杀，此刻他的心仍旧忍不住的微微颤动了起来。

　　轻轻闭上了眼睛，不忍再看这残酷的一幕，死去的都是大秦的将士啊，都是一个个大秦的好儿郎啊。

　　姬离，你该死，该死啊！

　　好机会。

　　见蒙恬闭上眼睛，周围的将士不禁眼前一亮，纷纷看到了机会，顿时不再犹豫，大声吼叫着冲了上来。

　　“蒙恬，拿命来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第三百二十五章 蒙恬，拿命来免费阅读。https://xs.23sk.com  