
　　那名神宗境强者傻眼了，他怎么也没有想到，紫千雪竟然可以召唤出树人守卫。

　　而且这些树人守卫最弱的都是神主境，最强的都已经达到了神宗境。

　　“不可能，你们只不过才进去了一个多月而已，怎么就将传承消化了，我不相信，我不相信。”

　　那名神宗境强者知道，现在他想要逃离这里，那是不可能的了。

　　别说是他了，这里的所有人，都不可能离开这里，他们现在，除了死亡以外，没有其他的路可以走了。

　　“呵呵，你不相信，之前的那个家伙也不知道，不过他已经死了，现在嘛，也该你死了。”

　　林羽说着，就准备将这家伙给弄死。

　　“林羽，不要杀他，这个人交给我，竟然敢看不起我，我一定要杀了他。”

　　就在林羽准备，杀掉那个家伙时，这时候紫千雪却阻止了林羽。

　　她现在非常的不爽，这个家伙，竟然看不起他。

　　“呃……千雪，你确定，这个家伙可是神宗境强者，你确定他们能够杀掉他吗？”

　　林羽这倒不是看不起树人首领他们，而是因为树人首领最大的本领，就是召唤神兽。

　　然而，这个地方也没有什么神兽，也就是说，树人首领和这个神宗境强者对战，只能够凭借自己的实力。

　　对于树人首领的实力，林羽也是知道的，应该打不赢这个神宗境强者。

　　“哼，谁说他们打不赢的？有我在，他们又怎么可能会打不赢呢？你赶紧闪开。”

　　紫千雪说完，就见他随手一挥，一道绿色的光芒落在了那些树人身上，紧接着，林羽就发现，那些树人的实力，一下子就提升了一大截。

　　“这是什么情况？怎么会有这样的能力？”

　　林羽傻眼了，他还真的没有想到，紫千雪还有这样的本事。

　　如果他知道紫千雪有这样的本事，刚才他绝对不会阻止紫千雪。

　　“哼，你以为，我的传承是才炼化的吗？只要是关于这些树人守卫的能力，我可是都学习了。”

　　紫千雪傲娇的不行，这让林羽捂住了脸。

　　“算了，不和你说，你啊，就慢慢和他们玩，我将其他的人灭杀了再说。”

　　有树人首领的保护，紫千雪肯定不会有什么问题的，这时候，林羽当然不会浪费时间了，这么多人都在呢，他又怎么可能会将他们放过呢。

　　“去吧，这个家伙，就交给我了。”

　　紫千雪根本就不管，林羽想要干什么，他现在只想将这个家伙给灭了，至于其他的人，他根本就不在乎。

　　“呵呵，好吧，他就交给你了，我先去灭掉其他人。”

　　林羽说完，就赶紧跑了，至于说那个神宗境强者，林羽可不觉得，他能够活下来。

　　得罪谁不行，一定要得罪紫千雪，一大提起找死是什么，甚至林羽都有一些可怜这个家伙了，如果不招惹紫千雪的话。

　　林羽还能够，让他死一个痛快，现在这个家伙想要死的痛快一些，都是不可能的。

　　“你惊怕敢看不起我，真不知道谁给你的勇气，敢看不起我。”

　　紫千雪说着就向前踏了一步，而那个神宗境强者则是向后踏了一步。

　　当然，他并不是害怕紫千雪，而是因为他现在被树人首领，还有数十个树人守卫给围着了。

　　如果他敢和紫千雪动手，那么绝对会死的不能再死。

　　“你不是看不起我吗？有本事，你倒是动手啊，我倒要看看，你有什么本事，竟然敢看不起我。”

　　紫千雪的话，让那个神宗境强者苦笑不已。

　　如果他知道，自己的随便一句话，会带来这样的后果，他绝对不会废话，有那个废话的时候，他都可以逃跑了。

　　“呵呵，你的实力并不强，离开了这些树人，你也就一个废物而已，有本事，你就放弃这些树人，和我单打独斗。”

　　那个神宗境强者还不想束手就擒。

　　他想要用激将法来激怒紫千雪，这样以来，紫千雪就有可能会和他单打独斗，这样以来，他就有机会抓住紫千雪。

　　以林羽对紫千雪的感情，他很有可能会离开这里，甚至，还有可能会得到传承。

　　“呵呵，真是笑话，这些树人也是我的实力，你怎么不废了修为，来和我打一场呢？如果你将修为废了，我就放弃树人和你单打独斗。”

　　紫千雪的话差点儿没有让林羽笑喷。

　　他就知道，紫千雪不可能会被激将法给影响的。

　　他在最开始人人紫千雪的时候，紫千雪可是非常让人头疼的。

　　“你……”

　　那个神宗境强者怎么也没有想到，紫千雪竟然说这样的话。

　　开玩笑，废掉修为和紫千雪打？这和送死有什么区别呢？

　　没有了修为，别说是紫千雪了，哪怕是一个刚刚出生的小孩子，都可以弄死他。

　　“哼，既然这样，那就不要怪我不客气了，给我去死吧！”

　　那个神宗境强者说完，就直接冲向了紫千雪，他准备在那些树人守卫阻拦自己之前，将紫千雪拿下。

　　而且，他发现，那些树人守卫的动作非常慢，这也是一个机会，只要他能够拿下紫千雪，那么这一场战斗，他就赢了。

　　“这是想要钻空子啊，不过，你想要钻空子，也得看一下钻谁的空子，千雪的空子是那么好钻的吗？”

　　林羽笑了，他怎么也没有想到，这个神宗境强者，竟然想要钻空子。

　　至于其他人，已经被林羽还有那些树人给收拾干净了。

　　看着来的人不少，但是，他们的实力却太弱小了，林羽基本上一剑能够杀死数千，哪怕再多的人，也挡不住林羽这样杀。ŴŴŴ.23sk.com

　　还有那些树人，他们也是相当的暴力，基本上一下子就能够，打死好几个人，所以，一会儿的功夫，那些人就被林羽他们给击杀完了。

　　没有了对手，林羽当然就有时间，看紫千雪和那个神宗境强者的战斗了。

　　“呵呵，你还想要抓住我，真不知道，你是不是傻，我如果那么容易被抓住，我夫君会在那里看着吗？”

　　紫千雪的话让那个神宗境强者傻眼了。

　　这时候，他才发现，周围除了树人还有林羽他们以外，就只剩下他一个人了。

　　其他的人，都已经被林羽给斩杀殆尽了。

　　“你怎么敢将他们全部斩杀，你死定了，你们死定了。”

　　那个神宗境强者大吼了起来，他实在不敢相信，这么一会儿的功夫，他们的这些人就死光光了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第七百八十三章 阴险的紫千雪免费阅读。https://xs.23sk.com 