    夏天明刚来到这个世界，就直接出现在了这条林中小道的中央，并一开始还处于无意识状态。

    直到被这五个人摁响的车喇叭所惊动，才苏醒过来，仿佛是等待他们的NPC。

    他听到了刚刚系统在脑海里颁布的任务，那就是保护这五个人，让一场神秘的献祭仪式失败。

    这还是系统颁布除“净化”之外的另一种类型任务，居然是保护目标不被杀死？

    而这个《林中小屋》世界，夏天明倒也熟悉，在曾属于自己的那个世界里，看过了这部算是恐怖悬疑类型的电影。

    电影讲述的是三男两女共五个大学生前往一处林中小屋度假的故事。

    他们本想在这里度过一个开心难忘的周末，结果却只剩下了难忘和死亡。

    在来到小屋之前，一开始一切都显得十分正常，但在到达目的地后，各种诡异的事情便开始接踵而至。

    夜幕来临之时，小木屋里接连出现了各种各样奇怪的超自然现象以及无法解释的事情，甚至还有传说中的怪物出现。

    之后的剧情，便就是五个人面临生死存亡的惊心动魄故事。

    而这一切的缘由，则是来自一个所谓的上古邪神。

    原来，这个世界的地球其实一直处在某个超出常识认知的邪神掌控之中。

    只不过该邪神一直都在沉睡当中，如果不在这一天的太阳升起之前向它献祭所需的鲜血生命，那邪神将会复苏，而整个世界都将迎来末日！

    在这个世界中，则有一个为邪神服务或者说是为延续人类文明而存在的神秘组织。

    该组织为了安抚沉睡中的邪神，每年都会在这个时候为其麾下的怪物献祭无辜的人类，以保证它不会苏醒。

    献祭自然指的就是杀死。

    不过杀死也要有规矩和顺序，而献祭的顺序则为：妓女→白痴→运动员→学者→处女。

    妓女指的是淫荡的女人，对应着那个金发辣妹茱尔丝；

    白痴则是被大麻给迷醉了大脑的烟鬼男马蒂；

    运动员指的是身体强壮有力的高大英俊男子科特；

    学者则是一脸温文尔雅的黝黑男霍顿；

    最后的处女，则是电影中的文静女主角黛娜。

    只要按照这个顺序逐一进行献祭，那邪神就会继续沉睡下去，而地球也将迎来新的明天。

    可以说这部电影中表面上像是反派的神秘组织，反而成为了保证人类文明延续的英雄。

    只可惜电影就是电影，不会按照套路来，最后的女主和男主不但没死，反而还将该组织给整的半死。

    自然，献祭也因此没有完成，电影的结局是一只邪神的大手突破地表，象征着人类末日来临……

    可以说这电影其实也能够算作一部黑色喜剧。

    不过夏天明所来到的这个世界，实际情况不一定会按照电影中的剧情来呈现。

    不然就算他什么也不做，这个献祭如果按照电影剧情来，怎么都算是失败，那他不参与不就完了？

    所以肯定还是得进行插手的。

    而只要不让这五个人死去，献祭就无法完成，这对于夏天明来说简直再简单不过了。

    他能够让黑光病毒轻松杀死无数人，自然也能够用黑光病毒来救死扶伤。

    就算你死的只剩下一副枯骨，黑光病毒都能够重新为你塑造血肉，甚至保留死前的记忆。

    所以在科特下车靠近到夏天明的面前后，就顿时吸入了他所释放黑光孢子，不知不觉中成为了一个拥有自我意识的黑光傀儡。

    已经被黑光病毒牢牢掌控的科特自己还不清楚身体发生的变化，并且不知为什么，自己突然间就非常崇拜眼前这个男人，于是便邀请夏天明一起上车，殊不知这一切都是黑光病毒在暗中操控他的思维意识。

    车内的其他人见科特要邀请一个陌生的男人乘车，纷纷表现出惊讶和不解的神情。

    副驾驶座的茱尔丝正要发怒，突然车内所有人眼前一道黑芒闪过，他们就也都瞬间成为了黑光病毒的臣民，不知不觉对夏天明表现出崇拜之情。

    甚至茱尔丝还把副驾驶座的位置让了出来，自己主动和后面几个人挤在一起。

    夏天明乘上车后，剧情便继续进行下去，车辆开始顺着林中小道前进。

    车上，还保留着自我意识的几个人还在喋喋不休的讨论到达目的地该做什么，但是没有人对途中登车的这个男人的身份进行过问，甚至还把他当做不存在的空气一样。

    这是夏天明有意让黑光病毒对他们作出的影响，自己只想安静的体验一番这部电影剧情，“品尝”下传说中的那些怪物的味道如何。

    而当车辆行驶到途中时，会遇到一座加油站，里面的加油员是神秘组织的眼线。

    按照电影剧情，这辆租来的车正好会在这个时候油量不够了，需要在这里停下来加油，让加油站的眼线鉴定一番车里的人员是否达到献祭标准，才会开启下一段旅程，否则会被无形的屏障所阻挡。

    但现在多出了一个人，难免会引起神秘组织的质疑。

    于是在科特即将经过加油站时，夏天明直接将黑光病毒渗透进了车辆引擎，提供地狱火为其驱动。

    因此车辆不但不再需要加油，甚至还瞬间提速了，直接窜过了加油站，让这里已经准备好台词的线人当场一脸懵逼，吃了一嘴的灰尘……

    怎么回事？

    怎么不按照套路来？？

    组织租给他们这辆车的时候，所提供的油量不是应该正好在这段路上不够吗？？？

    由于线人没有来得及看到车内的人员，无法及时与上级汇报异常，所以接下来的路段将继续开启。

    车辆再行驶了十分钟左右，一座位于宁静湖边的木屋终于呈现在了众人眼前。

    该地果然是风景宜人、湖泊清澈，岸边还有小船供众人游玩。

    车一停下，五个人就迫不及待打开车门走了下来，感叹这里的环境之美好。

    但他们不知道这美好的表面之下，将会存在着成为他们一辈子梦魇的诡异事物。

    当然，对方也不知道夏天明的到来，也将会成为该神秘组织的究极梦魇……

