    或许是因为徐立华做了思想工作，或许是不忍心看到妻儿夹在中间两面为难，或许是觉着丁兆勇本人还是个不错的青年，赵铁生对丁兆勇的态度好了许多，第二天还在他和赵静的陪同下去东江各处游玩，同时也默许了丁兆勇的想法，同意赵静今年可以留在东江过年。

    张扬和楚嫣然当天上午乘火车前往京城。楚嫣然原本提议要坐飞机，可张大官人对那玩意儿始终有些害怕，如果不是特别必要，他尽量选择其他的交通工具。

    对热恋中的情人来说时间并不是问题，十个小时后火车抵达京城，张扬和楚嫣然携手走出软卧车厢，楚嫣然的俏脸微微有些发红。

    京城的气温比起东江要低许多，空气干冷，外面刮着白毛风，楚嫣然被冷风刺激到，打了一个喷嚏。

    张扬展开臂膀将她拥入怀中，一手拖着拉杆箱向前方走去。

    楚嫣然道；“咱们住哪儿？”

    “周老大安排，他说好来车站接我们。”

    说话的时候已经看到前方周兴国的身影。他专门过来接站，周兴国笑着迎了上来，乐呵呵和张扬握了握手道；“三弟，你可晚了整整半个小时。”

    张扬笑道；“火车晚点，我也没办法。”

    周兴国笑道；“真是搞不懂你，坐飞机多方便，非得坐火车，晃晃悠悠十多个小时，你不嫌累啊！”

    楚嫣然一旁笑道；“他对飞机有心理阴影，总觉着在天上飞不踏实。”

    周兴国微笑和楚嫣然打了个招呼，他接过张扬手中的拉杆箱道；“事实上飞机是最安全的交通工具。”

    张扬道；“自己开安全，别人开可保不住，等于把性命交到别人的身上。”

    周兴国道；“你要是这么想，还是自己去考飞机驾照，等将来官做大了，有机会配专机的情况下，可以亲自驾驶。”

    楚嫣然道；“是个好提议，张扬你赶紧学开飞机吧，等你学会了，咱们买架直升机来开。”

    张大官人嘿嘿笑了笑。

    周兴国带着他们从vip通道离开，司机就在外面等着。他们上了周兴国的奔驰车，周兴国道；“老二和老四已经在紫金阁订好了位子，我先带你们去住的地方。”

    周兴国把他们带到了京城顶级的别墅区御苑，这儿离紫禁城很近，周兴国在这里有三栋独体别墅，他平时在京城呆得时间很少，即便是在京城，这里也很少来住，多数时间都是在家陪老爷子，按照他的话，这边的房子就是投资。别墅有一栋装修过了，其他的两栋都是毛坯，周兴国买到手三年不到，价格已经涨了三倍。现在有两栋别墅都是白赚的，楚嫣然对周兴国的投资眼光也深感佩服。

    周兴国对张扬和楚嫣然待以上宾之礼，不仅仅因为张扬是他结拜兄弟，还因为现在他堂哥周兴民前往平海担任代省龘长一职，和楚嫣然的父亲宋怀明搭班子，这就让他们之间的政治利益统一了起来。

    周兴国把他们安顿好之后，还要出去办点小事，约好一个小时后去紫金阁吃饭。车库里给张扬留了一辆奔驰越野车，周兴国个人对奔驰这个品牌情有独钟。

    等周兴国离去之后，张扬首先把居住的地方检查了一遍，自从上次和秦清被人偷龘拍，厮就长了个心眼儿，无论到哪里先检察环境，确信周围没有监听监视设备，赵天才专门帮他做了个反监测仪，只要周围有监测设备，百分之九十九能够发现。

    他们沐浴更衣之后，就驱车直接前往紫金阁，途中张扬先给干妈罗慧宁打了电话，说可能要晚点抵达京城，今晚就不过去了，等明天一早再去见她。罗慧宁对个干儿子还是很关心，关切的问他需不需要派人去接站，张扬笑着谢绝了。

    到了紫金阁，发现目前只有薛伟童一个人在，周兴国和徐建基两人都不守时，薛伟童性格开朗，见到楚嫣然笑着就迎了上去；“这就是我未来嫂子吧，你真是漂亮啊！我三哥的眼光真好。”

    楚嫣然被她夸得有些不好意思了，笑道；“你才漂亮呢！”

    “我？”薛伟童摸了摸自己的短发；“还真没人夸过我漂亮，夸我英俊的倒是有过几个。”

    几个人都笑了起来。

    紫金阁的老板冯景量这会儿也来到包间内，他笑着和张扬楚嫣然打了招呼，扶住张扬的椅背道；“怎么着这是？周老大和徐建基呢？”

    薛伟童道；“一个说去谈生意，一个去接他的明星女友了，这两个人真是太不守时了。”

    说话的时候徐建基带着明星女友林颖走了进来，就连连道歉道；“不好意思，不好意思，途中塞车，今晚这顿饭算我的！”

    冯景量道；“别介啊，张扬到我这儿来吃饭怎么能让你结账呢？打我脸是不？”

    徐建基的目光落在楚嫣然的身上，他笑道；“这一定是我弟妹了！”

    楚嫣然笑盈盈站了起来叫了声建基哥！

    徐建基笑着点了点头，他朝林颖使了个颜色，林颖拿出个包装精美的礼物袋，里。面却是一款限龘量版的lv手包，徐建基笑道；“第一次见弟妹，小小礼物不成敬意。”

    冯景量心中暗赞，徐建基之所以晚来，十有八龘九是去准备礼物了，这厮很会做人啊，建基集团这次在东江新城区投资这么大，和当地官员搞好关系显然是非常必要的，楚嫣然是宋怀明的女儿，这份礼物可不是单纯冲着张扬送的。

    楚嫣然本想拒绝，张扬笑道；“收下，我这二哥财大气粗，咱们要是不收，这钱他也得糟蹋了。”

    徐建基笑道；“弟妹是贝宁财团的总裁，和她相比，我这点钱算不上什么。”

    薛伟童道；“一个请吃饭，一个送包包，我送什么？”

    周兴国此时也走进来了，他的借口和徐建基如出一辙，也是塞车，不过周兴国是一个人来的。薛伟童不等他坐下就直截了当的问道；“大哥，今儿你第一次见到嫣然，送什么见面礼给她？”

    周兴国呵呵笑了起来；“就数你机灵，怎么？你们都送过了！”他一眼就看到了楚嫣然身边的那个新买的lv手包，他的确带礼物过来的，送给楚嫣然的是一对和田玉镯，薛伟童抢过去看了，单从玉质成色来看，这对玉镯价值就得在五十万以上，周兴国出手果然慷慨。

    薛伟童道；“大哥，你够偏心的，认识这么多年，怎么不见你送我东西？”

    周兴国笑道；“见者有份！”他给薛伟童和林颖也都准备了对玉镯，虽然也是上品但是和楚嫣然的这一对不能比。

    薛伟童是个从不甘心落后的主儿，看到每人都送楚嫣然见面礼物，唯独自己没准备，她马上表态，要送给楚嫣然一辆汽车，更慷慨的表示，让楚嫣然自己去名车汇去挑。

    楚嫣然笑道；“伟童，你的心意我领了。”

    薛伟童道；“男人大丈夫一言既出驷马难追，三哥，明儿你就带我嫂子去选车。”

    张扬笑道；“她车多得是，我没车，你还是送给我吧。”

    薛伟童道；“贪龘官啊，公然索龘贿！，

    在场的人都笑了起来。

    周兴国招呼大家入座吃饭。

    因为多数人都是和楚嫣然第一次见面，所以说话透着客气，现在周兴国的堂龘哥周兴民和楚嫣然的父亲宋怀明又在平海搭班子，所以他们平时最喜欢谈得政治话题也变得敏感了许多，大家都小心回避，更多的时间都是在谈生意。

    楚嫣然谈起了她目前在投资的神庙岛，引起了多数人的兴趣，薛伟童甚至提议要组团去岛上旅游。

    晚餐过后，周兴国兴致不减，邀请他们去喝茶，薛伟童对此没什么兴致，她和楚嫣然、林颖商量了一下，她们三个决定去做美容护理，其实是给这帮男人放松的机会。

    在紫金阁门前分手之后，张扬几个人都坐进周兴国的汽车，坐进去之后徐建基率先说了一句；“大哥，真去喝茶啊？”

    周兴国道；“你不想喝茶？”

    冯景量跟着来了一句；“喝茶太雅，不接地气，咱们是不是俗点儿？”

    周兴国向张扬看了一眼，张大官人道；“那就喝酒！”

    周兴国笑道；“王府会馆，今晚上不醉无归！”

    张扬不由得想起上次薛伟童在王府会馆一怒拔枪的经历，那次是她和梁康联手设好的局，搞得最后不欢而散。

    王府会馆的生意依然火爆，巧合的是这次他们仍然坐在昆玉阁，会馆的老板黄善看到是这几位爷过来了，陪着小心把他们请到了房间内，周兴国随便点了一些东西，向黄善道：“我们哥四个，你看着安排吧。”

    黄善道；“我把四美都给叫过来。”

    周兴国点了点头，黄善转身出去的时候，他忽然想起了件事；“桑贝贝呢？让她过来！”<!--over-->

