    活塞队进攻。

    比卢普斯顶着达蒙强攻，命中一记中距离跳投。

    34：33。

    分差只有1分，活塞队球迷的心安定了下来。

    热火队进攻。

    李磊、奥尼尔继续做挡拆。

    一招鲜，吃遍天！

    活塞队这一次有了新的应对。

    奥尼尔和李磊拆开的一瞬间，比卢普斯扑了过来，配合大本夹击李磊。

    李磊不慌不忙，先是躲过两人逼抢，然后靠着身高臂长的优势把球分给了底角埋伏的达蒙。

    达蒙接球，调整一下，直接出手。

    唰！

    达蒙的空位三分球，也有。

    37：33。

    迈尔密第二射手，名不虚传。

    如果不是有李磊的存在，达蒙可是热火队本赛季的最佳射手。

    活塞队进攻。

    汉密尔顿的投篮在老琼斯的干扰下偏出。

    热火队继续打挡拆。

    拉里?布朗完全坐不住了，站在场边不停地叮嘱球员，再次调整防守。

    这一次，大本留在了篮下。

    拉希德跟了出来。

    李磊、奥尼尔拆开之后，拉希德直扑李磊，利用身高臂长阻止李磊给奥尼尔吊球。

    拉希德的防守也相当不错，有大防小的能力，李磊一时之间还真的很难把球传出去。

    活塞队，终于破解了热火队的挡拆战术。

    不得不承认，拉里?布朗虽然在球员群体里的口碑不好，但是能力却是不容置疑的。

    尤其是防守这一块，拉里?布朗很有造诣。

    拉里?布朗松了口气，退回板凳席，准备坐下。

    就在这时，场上形势又有了新的变化。

    哈斯勒姆摸了出来，悄悄地给李磊做二次挡拆。

    在哈斯勒姆挡住拉希德的一瞬间，李磊拔起就投。

    篮球划过一道抛物线，一箭穿心。

    唰！

    40：33。

    场边，布朗教练半坐不坐，模样有些狼狈。

    帕特?莱利却是笑逐颜开。

    “你们大概忘记了，斯通可是热火队的第二得分手，他自己也是能得分的。”

    没错，李磊这段时间连续给队友喂球，帮助队友得分。

    活塞队因此都忘记了李磊的个人得分能力。

    这位可是联盟第一神射手，常规赛得分30+第四年轻记录保持者，季后赛得分30+最年轻记录保持者。

    就这样，热火队逐渐拉开了分差。

    节末最后三分钟，韦德又被换了上来。

    休息充分的韦德上来就砍瓜切菜，连得4分，帮助热火队继续扩大优势。

    半场结束，48：41。

    热火队领先7分。

    下半场回来，两队手感都不好，连续地投射不进。

    这个时候，奥尼尔站了出来，篮下连进两球，帮助热火队把领先优势扩大到了两位数。

    第四节比赛，活塞再度发起一波攻势，疯狂的追分。

    但是老琼斯、达蒙各自命中一记三分球，直接把活塞队的势头扑灭了。

    全场结束，93：85。

    热火队本赛季第二次战胜活塞队。

    热火队战绩来到了28胜3负。

    本场比赛，奥尼尔20分11篮板2盖帽。

    韦德21分4篮板5助攻2抢断。

    李磊17分6篮板6助攻2抢断2盖帽。

    三核继续打出无懈可击的表现。

    至此，12月份结束了。

    月最佳球员的评选中，东部的宝座继续被热火队战绩，只是这一次从李磊换成了韦德。

    韦德场均23分5.9篮板5.4助攻1.5抢断，热火队战绩13胜2负。

    无论个人数据、球队战绩都不容置疑。

    西部这边：

    小牛队9胜4负。

    诺维斯基场均27.2分9篮板2.4助攻1.1抢断1.6盖帽，赢得西部的宝座。

    ……

    时间到了2005年。

    热火队年初相继战胜山猫、超音速、尼克斯、开拓者、超音速，把战绩提升到了33胜3负。

    热火队又开始了一波6连胜。

    就在这个时候，媒体提出了一个问题。

    95-96赛季，公牛队同期的战绩也是33胜3负。

    也就是说，热火队在赛季前半段打出了和72胜公牛队相同的战绩。

    “那么，热火队可以复制NBA历史第一的72胜战绩，或者超越吗？”

    这个问题一提出来，球迷论坛就爆了。

    要知道公牛的时代已经过去了很久。

    现在的球迷，甚至很多人都没看过乔丹打球。

    特别是在中国，乔丹的名字人人都知道，但是看过乔丹集锦的人都不多，看过乔丹比赛的更是凤毛麟角了。

    72胜，那只是存在于想象中的历史。

    而现在，这段历史将要被复制，甚至超越了。

    尤其重要的是，这支团队里还有两名中国球员。

    王治郅的戏份不多，可是李磊却是热火队的核心之一啊！

    这就让中国球迷更有体验感。

    也就是从这个时候开始，球迷里的学生党们每天一下课第一件事就是买报纸，看看热火队今天的比赛赢了没有。

    甚至大批大批的学生逃课去看比赛。

    1月11号这天。

    很多教室里都少了人。

    坐在教室里的学生也有一部分心不在焉，飘到了大洋彼岸。

    因为今天，热火队将迎来一个重要对手。

    菲尼克斯太阳队。

    太阳队至今30胜4负，战绩也是极其出色，排名联盟第二，西部第一。

    这是一场东西部领头羊之间的对决，备受关注。

    比赛开始之前，李磊还在场地上见到了苏群和张卫平两人。

    眼看热火队有望创造历史，其中还有中国球员，体育局毫不犹豫地派出苏群、张卫平做热火队的随队记者，报道热火队以及李磊的一举一动。

    以后热火队的每一场比赛，他俩都会来现场。

    “石头呐，怎么样？对这场比赛有信心吗？”

    张卫平在镜头面前问道。

    李磊看了一眼对面的太阳队球员，摇摇头：“说实话，不是很有信心。这是我们第一次和纳什的太阳队交手，还不了解他们。”

    张卫平、苏群都是点点头。

    他们都是懂球的人，知道李磊的意思。

    本赛季，纳什转投太阳队，使得这支鱼腩球队一跃成为联盟新贵。

    如果不是热火队的战绩太恐怖，那么太阳就是本赛季的领头羊。

    而此前，热火队还没跟太阳队交过手，彼此不了解。

    这样的情况下，李磊哪里敢说有信心？

    有人说看录啊。

    太阳队本赛季打了30多场比赛了，研究他们的录像就能了解他们了。

    但是录像只是一种辅助，和亲身经历是有差距的。

    “斯通，你太保守了！”

    就在这时，韦德走了过来，和苏群、张卫平打招呼，接着又对着镜头打招呼。

    “大家好，我是韦德，斯通的好兄弟，记得全明星票选帮我投票哦！”

    韦德这是趁机拉了波票。

    李磊摇摇头：“我可不是保守，我只是战略上藐视对手，战术上重视对手。”

    韦德哪里听得懂这个，豪不在意地说道：“放心，我们可以战胜太阳队的。”

