    

    “喏。”裴贤盛恭敬应下。

    “多谢陛下恩典。”姜绾芸没想到他会忽然打晋分位的主意，但既然他已经命人去拟旨了，那她自当起身谢恩。

    “嗯。”她刚一起身拜下，顾瑾渊便拉着她的手，带她重新在自己身边坐下，“不用谢朕，你尽心帮母后办事即可。”

    “喏。”

    听到顾瑾渊的话，苏姚的嘴角，也略微牵扯出一个弧度，这小子，原来又是在拿她的名义打这晋位的主意。

    这一来一去的，给自己的心上人晋了分位不说，还用一番客套话，把主要原因推到了她的头上。

    为什么晋分位，因为想让人更好地帮套后办事，跟宠不宠的，没半分关系。

    这能让人怎么妒忌呢？充其量，也就是咬牙叹息一声，怪自己运气不够好，没能得太后赏识了。

    “提一提分位，确实是好的，哀家之前也觉得从四品的分位跟着去，有些太低了。”想通了儿子的意思，苏姚便干脆跟着他的话继续往下说，“只是前两个月回宫，哀家便动了宫里宫嫔的分位。”

    “没多久又插手，有些不太合适，所以便一直没提这事儿。”

    说着，她还弯唇冲顾瑾渊点了点头，“皇帝能考虑到这一点，倒是帮哀家了却了一桩心事。”

    顾瑾渊也跟着弯了弯嘴角，“替母后分忧，是儿臣应当做的。”

    见这母子两一派和谐，姜绾芸和顾逸笙都不由默默低下了头。他们俩比不得那俩，还是没办法做到脸不红心不跳地胡说…

    为了防止自己不小心拆了对方的台，还是…把头低下去些吧…莫叫旁人瞧出端倪来…

    顾瑾渊和苏姚两人一唱一和，姜绾芸晋分位的事情，就以一个特别合理的理由，轻松定下了。

    旁人，一句也指摘不了什么。

    眼见事情轻松定下，坐在边上的蒋文淑，一张脸更是气得扭曲。

    刚入宫的时候，她的分位分明比姜绾芸还高上一级，可后面…大家同样都是从四品，姜绾芸却成了排在最前面的婉仪，而她却是最末位的德仪！

    这也就算了，毕竟说出去，大家都还是从四品。但现在…蒋文淑咬牙，就因为太后看好她，要她帮忙办事，就提了她一级分位？！

    她自认为办事的能力不比姜绾芸差上分毫，晨昏定省这等礼仪，更是比姜绾芸做得完美，太后娘娘眼里…凭什么就没她？！

    “此事就暂且这么着吧，之后便麻烦方婕妤与姜容华协助母后了。”待两人齐齐应了一声“喏”后，顾瑾渊便直接起身，朝顾逸笙的方向看了一眼，“逸笙，朕似乎已许久不曾考校你的骑射功夫了，今日正巧有空，咱们便试试手吧？”

    顾逸笙：“…？！”

    不是在说晋分位和选秀的事情吗？为什么话题突然直直拐弯，撞到他身上来了？！

    而且皇兄这不是考文，是考武！考文不过，最多也就是抄书一类的惩罚，可考武要是不过…顾逸笙光是想想，都觉得一个脑袋两个大！

