    在佟真口中所说的这头龙并不是其他的龙正是隐藏在暗精灵墓地中的邪龙斯皮修。

    相传，邪龙司貔貅是暴龙王巴卡尔的三个分身之一，和斯顿雪域的冰龙斯卡萨属于同级别的存在。

    不过尴尬的是和冰龙斯卡萨的运气相比，邪，龙丝貔貅的运气明显要差了一些，他在来到暗黑城以后就开始为非作歹，然后被暗精灵一族被直接砍去了脑袋。

    要不是因为他的身体有暴龙王巴卡尔的实力加持的话，估计他早就死的不能再死了。

    就这样侥幸活下来以后邪龙撕貔貅就逐渐的隐藏了下去，已经很多年没人知道他的消息了，让所有人都没有想到的是，现在这一次因为佟真的出现，他居然再次出现在了人类的视线之中，这真的是让人有些难以置信。

    面对这种情况，直播间的弹幕马上就开始刷新了起来。

    好家伙，我直接好家伙怎么连龙都来了，这一场战斗真的是让人难以置信呀。

    对呀，谁说不是呢？本来以为这一场战斗这样就结束了，可是没成想现在却是这样的结果要是这样下去的话，估计这一场战斗还要再过个十几分钟吧。

    唉，这大概就是暗黑城的恐怖之处，也幸亏是剑神在这里，要是其他的人的话，估计早就被击杀了。

    太难了，真的是太难了，为什么一个暗黑城都恐怖成了这个样子？要是我们刷这里的话，那不是已经死的挺挺的了？

    ……

    看着直播间疯狂刷新的弹幕，童真笑了笑说的，大家不要激动，这不过只是一条龙而已，一路走来我们已经不知道杀过多少龙了，现在在面对这条龙，大不了就将他们再杀死就好了，何必感觉到害怕呢？

    不得不说，佟真的话语真的是嚣张到了极点，每一句话中都透露着无尽的自信，哪怕是旁边的胖子在听到以后都受到了很大的感染，他激动的点了点头说道。

    佟子你说的没错，我们根本就不需要害怕，这一套龙，就凭我们的实力别说是一条龙了，就算是再来10条龙，我们也不害怕你说是不是？

    哈哈哈哈，胖子你说的没错，我们确实就不需要害怕这些人，有本事就让他们上来攻击我们好了，我估计他们是没有这个本事的。

    因为佟真和胖子的交流并没有选择私密语音，所以他们的话都被天空之中的冰龙斯卡萨听到了，在听到佟真的话以后。

    天空之中的邪龙斯皮休可以说是愤怒到了极点，他深吸了一口气，冲着佟真大声的喊道人类，你实在是太嚣张了，居然在我的面前敢如此的嚣张，难道你真的就不害怕死亡吗？

    闻言佟真可没有一点客气，他直接冷笑了一声说道呵呵，我怎么可能不害怕死亡呢，但是死亡也是要死了以后才说，就凭你的实力想要杀死我，是不是想的有些太多了。

    佟真嚣张的话语让在场所有人的表情都发生了剧烈的变化，特别是费尽千辛万苦交邪龙斯皮修召唤出来的影子剑士刹影，他一脸不敢相信的看着佟真说道，人类你是不是疯了，我看你真的是疯了，赶在邪龙斯皮修大人面前嚣张成这个样子，你是不是想等着死亡？

    我等着死亡，你们不要总在嘴上占便宜，有本事的话就出手吧，我倒要看看你们费尽千辛万苦好不容易完成的东西，到底有什么厉害的地方。

    说完话，佟真好像还有些不满意，他直接就将胖子手中的胜利之矛绑上了炸弹，然后冲着胖子使了一个眼神，看到佟真的眼神，胖子这边自然不会有一丝犹豫，他马上就对着邪龙撕皮球，狠狠的扔出了手中的胜利之矛。

    胜利之矛带着兽音飞快地向着邪龙撕，皮球飞了过去面对这种情况，邪龙撕皮秀自然是不敢大意，他直接一个转身，然后躲进了云层之中。

    和普通的怪物不同，邪龙丝貔貅可以说是天生掌握着天空之中的一切物品，比如说就像是他身边的乌云一样，当他进行躲避的时候，那些乌云就会主动将他的身影给保护起来，这样外人的攻击就没有办法攻击到他了。

    按照邪龙斯皮袖的想法，他的这一次躲避可以说是完美到了极点，就算是童真和胖子的攻击再厉害，也不可能伤害到他。

    但是让他有些没有想到的是，就在他以为自己性命无忧的时候，倒在他身前的乌云居然突然散了开，紧接着胜利之矛就飞到了他的身前。

    看着冒着火星的胜利之矛，邪龙四皮秀的表情瞬间就难看到了极点，他翻动着身体有心想要赶紧躲过炸弹的攻击，不过可惜的是他的速度照例还是慢了一些，这边佟真的攻击直接就打了上去。

    恐怖的伤害直接显示出了一个令人惊愕的数字，请记着天空之中的邪龙斯皮休就发出了一声哀嚎。

    啊，人类人类你们这群卑鄙的人类，居然使用这种卑鄙的方式来攻击我，你们是真的太卑鄙了。

    听着邪龙斯皮绣的怒吼声，直播间的弹幕马上就开始刷新了起来。

    66666我算是看出来了，剑神根本就没把这个邪龙斯皮修放在眼里，攻击都是随意攻击的，但是却可以造成最为恐怖的伤害。

    有一说一确实是有些离谱呀，谁能想到剑神居然这么厉害，连一条条龙都能随便吊打，这简直是让人难以置信。

    唉，这大概就是我们和剑神之间的差距吧，健身哪怕是第1次遇到这种超级生物也是一点都不害怕，简直就是无敌了。

    说实话，我别的不羡慕，我只羡慕剑神的胆魄为什么如此的过人，这可是龙啊，一头正儿八经地龙，他怎么就看不出一丁点的害怕呢？

    ……

    对于直播间观众震惊的弹幕，佟真并没有选择和前面一样沉默下去，而是笑了笑说道，兄弟们这个胆子，这个东西不一定说是我们天生就自带的，有的时候我们也需要锻炼，需要多做一些事情，因为做的事情多了我们懂得才多，这样的话在面对怪物的时候肯定可以从容很多很多。

    不得不说佟真在讲解这方面确实是没有一点问题，不管是谁在听到他的话以后都感觉到了一阵阵的道理，不过现在的情况肯定不单单只是讲道理就能够解决的，此时佟真最大的敌人只有一个，那就是不远处的邪龙丝，貔貅只要将邪龙撕皮秀击杀的话，那么整个影子剑士上影，还有他的手下都全部将被拿下来，这绝对是值得人博上一博的。

    想到这里，佟真马上冲着旁边的胖子开口说道，胖子接下来的战斗绝对不会那么的简单，我们还是要保证自己首先不受到伤害，至于说其他的东西，我们尽量也能平和一些，有些话我们都说了你应该也了解，所以说你自己在那里加油好了。

    听到佟真的话，胖子可以说是一阵感动，他清楚的知道这些话，也只有佟真才会和他说了，面对这种情况，胖子的内心开始变得躁动了起来，他点了点头说道，佟子你放心好吧，这一次我绝对会帮你解决掉这个邪龙斯皮袖的，要不然的话我都对不起你对我的信任，剩下的事情你就看好吧，我现在就要开始攻击了。

    胖子的话语自然不可能是说一说那么简单，他一边说着，一边直接就召唤出了胜利之矛，闪着金光的胜利之矛，刚一出现天空之中的邪龙斯皮袖，就被吓了一大跳，虽然说刚才他挡住了佟真的攻击，但是其实胜利之矛还是刺在了他的身上，胜利之矛对于暗黑系的怪物有着天生的灼烧效果，身为暗黑系的王者邪龙思貔貅，虽然实力强横，但是却不能摆脱这一种束缚，所以他直接就被打的差点没喊出来。

    前面的时候邪龙斯皮修算是忍住了胖子的攻击，但是这种事情忍了一次两次还可以，又是接连被攻击到的话，那么就算是有再强的意志力，也不可能是解决这件事情，所以说谢龙斯貔貅这一次不再是像前面一样选择硬刚还是什么的，他只是向着云层后面再次躲了进去。

    大概是因为上一次哪怕躲在云层后面都被胖子给攻击到了，所以说这一次的仙龙寺貔貅明显变得聪明了很多，他在躲到1层云层后面以后并没有马上停顿下来，而是接连让好几个云层过来进行阻挡，这样等到外人攻击他的时候，他就不会受到什么伤害了。

    看着天空之中邪龙斯皮修脚华的样子，直播间的弹幕马上就开始刷新了起来。

    好家伙，我直接好家伙这个邪龙斯皮休实在是太狡猾了吧，他居然选择了这样做而不是正面的应对，说实话我对他真的有些失望啊。

    谁说不是呢？本来我还以为她可以和胖子来一场面对面的战斗，但是没想到最终却是这样的结果，这真的是太令人失望了，写龙是貔貅，根本就对不起他龙族的称号。

    那怎么办嘛，他就是这样的人，我们总不能强迫他做什么吧，现在唯一需要确定的就是他在和胖子的战斗中到底能不能活下来。

    有一说一，这要是其他人的话，我肯定是看好邪龙斯皮休的，但是既然他的敌人是剑神是胖子，那么按照我的推算最后成功的肯定是剑神他们了。

    ……

    在看到邪龙斯皮袖的动作以后，胖子的脸上顿时露出了一抹诡异的笑容，其实在前面的时候他就已经考虑到这一点了，毕竟刚才的他就差点用这一招把邪龙斯皮修杀死，现在再次看到他用这一招那么形容撕皮球，肯定会选择躲避不出来帮忙的，之所以使用他的话，一方面是想要看一看邪龙司貔貅到底有多厉害，另一方面是让人认识到这个怪物并不像大家想象中的那么强大。

    眼看现在自己的目的已经完美的达到了，佟真这边的脸上终于是露出了一抹笑容，他笑了笑，开口说道，兄弟们时间已经差不多了，现在我将会和胖子一起向西龙石貔貅发起攻击，希望他不会让我们失望吧？

    同镇一边说着，一边给胖子的胜利之矛，上面挂了一个炸弹，在炸弹被点燃的那一刻，胖子马上就将炸弹冲着天空之中的云层扔了过去。

    资质这一次的战斗将牵扯了很多的东西，所以说胖子可以说是使用出了全身的力气，毫不顾忌地就将自己全身的精力压制着进去。

    胜利之矛带着哨音，很快就飞到了天空之中的云彩旁边，按道理来说这个时候冰龙斯卡萨就应该选择躲避或者是直接将炸弹打掉了，但是让所有人都没有想到的是，在面对胖子攻击的时候，邪龙斯皮休不仅没有出来阻挡，甚至连话都没敢多说一句，他只是稳稳的藏在了云层后面，就好像是什么都没有看到一样。

    面对这种情况，直播间的观众自然是有些愤愤不平的，因为本来按照大家的想法来说形容，撕貔貅肯定是一个十分恐怖的存在，绝对是一个大佬级别的存在，可是现在的情况是这个他们心目中的无敌心目中的大佬却过上了这样的日子，别说是出来击杀敌人了，甚至连敌人的攻击都不敢接一下，只能是坐在椅子上无能狂怒，这简直是太令人难以置信了。

    看着躲在云层后面半天都不敢出来的邪龙斯皮休，胖子的脸上难免露出了一丝失望，本来他以为和他战斗的将会是一个大英雄大豪杰，没想到最后却是一个大草包，这种战斗都不敢出来，那么等一会儿更加惨烈的战斗爆发的话，这种人估计只会在哪边隐藏起来，绝对不会把自己暴露出来的。

    不得不说，现在的胖子对于事情的分析已经是越来越透彻了，他的这一番分析哪怕是佟真听了以后，都不免点了点头说道。

    胖子，你说的很有道理，我感觉事情的发展也是有些不对劲了，这个邪龙斯皮袖好像并没有我们想象的那么强大，既然这样的话，那我们就不要再和他浪费口舌了，各自使用各自的绝学将他击杀掉。

