    爬山虎是一个一脸横肉的大汉，胡子拉碴的，骑在马背上，手握一柄大环刀扛在肩上。

    身后浩浩荡荡跟着上千号人，一副睥睨天下的气势。

    土匪当到这个份上，也算是人生大赢家了。

    一个探子飞马来报官军的踪迹，却是得知官军没跑，反而迎向自己，只是行动有些慢悠悠的，还距自己大军五里开外。

    爬山虎用望远镜看了看前面的琉璃河，大吼着下令道：“弟兄们，加快速度，渡过琉璃河。”

    说罢，他首先策马加速，后面的上千号人呼喝着开始奔跑起来，好像是要奔着去发财的一样。

    爬山虎的想法很简单，趁着官军还有些距离，赶快渡河。

    不然，等官军在河对岸一堵，或者趁着半渡的时候发起攻击，那就很麻烦。

    这些官军个个骑马，但是行动如此迟缓，也不会利用地形，居然放自己过河，真的愚蠢至极，爬山虎也不由对这些官军多了几分轻视。

    也不知道是哪个军头麾下的骑兵，单独跑了出来，却又不像是打仗，磨磨蹭蹭的，很符合明军的气质。

    官军这边，沈浪在得知土匪开始强渡琉璃河后，这才下令全军加快速度。

    他并非不知道有琉璃河的存在，也并非不知道爬山虎等匪军的行踪，而是故意为之，就是要放他们过河。

    爬山虎的探子也没有放松对官军的监视，在得知官军加快了速度之后，爬山虎反而大喜。

    这说明官军这才意识到琉璃河的重要性，这进一步加深了他对官军的印象，还是那般迟钝。

    毕竟，他爬山虎就是从官军中出来的，而且还一度做到了千总的位置，对官军的腐败无能再了解不过了。

    双方都在加速，显然，爬山虎更快一步，他先一步率领麾下从琉璃河上面的木桥安全的过了河，并开始整队。

    这时，才看到官军姗姗来迟的身影。

    爬山虎用手中的单筒望远镜观察了一下官军的阵形和配制，放眼之中果然是全都骑马。

    打的旗帜上只有“明”字，所以也不知道是哪个主将麾下的军队。

    似是看到自己已经成功过河，官军的速度又放缓了下来。

    爬山虎嗤笑一声，看到己方阵形已经整理得差不多，便大喝道：“前进。”

    双方的距离继续在拉近，大约相距一里左右时，官军先一步停下了，开始整队。

    但爬山虎并非真的无脑，他也连忙抬手一挥，让全军停了下来，继续观察官军的举动。

    “娘的，连炮都没有？”

    他用望远镜将官军扫视了一遍，居然没有发现一架炮车，也没有发现有人将火炮抬到阵前。

    这都要开打了，火炮的影子都没有，说明这支官军根本就没有炮啊。

    爬山虎见状大喜，大喊道：“继续前进。”

    匪军又开始继续前进，将距离拉近到两百步左右才停下来。

    这时，官军派出了前锋部队，大约三百余人，开始骑马靠近过来。

    爬山虎不以为意，大声命令道：“把咱们的炮拉上来，给这帮狗才长长见识。”

    爬山虎首先在装备上对眼前的官军产生了极大的优越感，居然连炮都没有，还出来打个什么鸟仗？

    一行土匪呼呼喝喝的抬出了十多门炮，五花八门的，有虎蹲炮，有佛郎机，还有叫不出名字的土炮。

    除了这些火炮，配备火枪的两百多个土匪也开始准备，等几声炮响将官军打乱之后，就该他们大发神威了。

    土匪的十几门炮还未摆好，官军前进的队伍便停了下来。

    把总打出旗语，身为麾下一百总的赵老四大喝一声：“下马应战。”

    整个局的士兵立即翻身下马，并将马栓在随身携带的马桩上，其他两个局也是如此。

    三个局的士兵弃马前进十来步，然后迅速列队，此刻距离土匪阵前只有一百步二十步不到。

    各列出三个横队，相邻的两局之间隔开五步左右。

    列阵完备，三个百总大喊一声：“戴护目镜。”

    所有士兵立即将头盔上的护目镜拉下来并罩在眼睛上。

    单筒望远镜中，爬山虎也看到了官军的这个举动。

    此时眼镜算不上多稀罕的物件，曾经混到千总的爬山虎自然不陌生，看到这些官军居然还配眼镜，顿时破口大骂。

    “娘的，哪个杀胚，把银子这么花的。”

    虽然他从未见过，也未听说过哪支军队打仗还戴眼镜的，但他知道这些眼镜的作用，应该是防止火器射击后的浓烟伤到眼睛。

    可他娘的，这也太奢侈了，再有钱，也不能这样败家啊。

    “难道是哪个权贵的家丁？”爬山虎不由如此想着。

    因为这年头，那些大老爷只有对自己家的家丁才舍得下本。

    军队是朝廷的，家丁才是自己的。

    想到可能是哪个权贵的家丁，爬山虎的心头顿时一凛，危机感大盛。

    他可是清楚，一些训练有素的家丁的战斗力，可是比明军强一大截。

    己方人数不占优势，与同等数量的家丁交战，必败无疑。

    可一想又不对，谁能养这么多家丁？

    在爬山虎的胡思乱想间，赵老四的这个局已经先一步将弹药装填好，并用旗语汇报把总，其他两个局也稍稍落后一点点。

    把总旗帜一挥，赵老四和另两个百总大喝一声：“再开击锤……”

    “瞄准……”

    “唰唰唰……”

    三个局三百多个士兵同时举起了火枪。

    还在分析各种原因的爬山虎看到官军纷纷举起火枪，神情不由一愣。

    随即喃喃自语的骂道：“娘的，脑袋被驴踢了吧，哪来的憨货？火器隔这么远，打个鸟？”

    爬山虎笑骂间，却是感觉到有些不对劲，官军手中的鸟铳好像哪里有些不对。

    为什么不是一排排的发射，而是三排全部举起鸟铳呢？而且，怎么这么快就装好了？

    望远镜的视野中，那密密麻麻又黑洞洞的枪口，虽然心里觉得鸟铳打不了这么远，但看起来还真的有些瘆人。

    “射击。”

    包括赵老四在内的三个百总一起暴喝。

    “砰砰砰……”像是放鞭炮一般，几百支线膛燧发枪一起开火，黑烟一团团暴起，迅速笼罩了人群。

    但是有了护目镜的保护，士兵们都不用担心熏到自己的眼睛，连眨都不眨一下。

