
　　见第一批突击攻城的人民军成功的登上了寨墙，并且布置好了阵地，立刻就有第二批突击队跟上，同时还有一批掷弹筒组和60迫击炮组，也都顺利的登上了寨墙，并且一边迅速的淸除寨墙上的残余土匪，一边杀下寨墙，向寨里的纵深发展，当然同时也不忘了将寨门打开。

　　这时进行火力拦截的各迫击炮小组都停止了射击，而是纷纷都收起迫击炮，准备收工了。在这一场战斗，他们的任务己经基本完成了。虽然在寨里的战斗中，也需要一定的重火力，但有掷弹筒和60迫击炮，基本就足够了。

　　罗岳在指挥部里一直都在观察战斗的情况，对战斗的进展也感到很满意，由其是步兵和迫击炮之间的配合协同作战，确实己经达到了一个较高的水平，虽然对手的实力太弱，基本没有什么远程的压制武器，但毕竟是在正式的战场上，对士兵的煅炼价值是和训练，那怕是军事演习都不可同日而语的。

　　不过和罗岳轻松愉快的心情不同，在寨內观战的林深望、林惟正、王克复等人却是心头震惊，因为寨子的规模较大，而且人民军的炮火打击主要集中在寨墙附近，因此林深望、林惟正、王克复等人寨中的高楼上观战，到也并没有受到什么威胁，而且还能更好的看到人民军的炮火打击效果，而众人也都无不为人民军的火力所震憾。到了这个时候，才都相信林惟正所说的一点都没有错。

　　而尽管林惟正在卧虎山时已经见识过了人民军的火炮威力，但那时是亲临现场，虽然亲身感觉到火力打击的可怕，但毕竟只是一个局部，而现在却是以傍观着的立场，纵观全局，因此就更能体会到海外华人的炮火威力。

　　另一个有切身感受的人则是王克复，他和海外华人为敌己有两年多的时间，虽然知道海外华人的实力强大，但到底强一个什么地步，心里却是一点概念都没有，现在算是知道自己的敌人有多么强大可怕，如果自己不是己经投靠了日本，借助日本的力量来对付海外华人，只靠自己的力量，是根本就不可能成功的。

　　等到人民军攻上寨墙的时候，王克复才道：“老当家，我们还是快撤退吧，如果再不撤，等海外华人杀过来了，可就来不及了。”

　　林深望也点了点头，道：“好吧，我们走。

　　当然，尽管到了这个时候人民军己是胜卷在握了。但罗岳还是不敢大意，因为这时战斗并没有完全结束，而且进入寨內战斗以后，白刃作战的比例会大大的增加，这也正是土匪们最擅长的作战方，而人民军在火力上的优势会大大削弱，虽然不能说土匪就能翻盘，但稍有不慎就会造成大量的伤亡，另外还要防止土匪们在战败之后，四外逃窜，因此在这个时候是决不能放松下来。于是罗岳下令，命二营也杀入寨内，协助一营控制寨内，三营在寨外驻守住各条通向山外的道路，不让土匪逃脫。

　　不过寨内的战斗过程证明罗岳确实是高估了土匪的斗志，毕竟土匪并不是正规的军队，而且算是正规军队，在遭遇了人民军这样猛烈的炮击后，也像难还能保持较高的斗志，而土匪们这时早就被打得吓破了胆，何况是连寨主林深望都逃了，因此人民军突破了寨墙以后，土匪们纷寻路逃路，根本就不敢和人民军进行近距离白刃作战。

　　但总有一些来及逃走，被人民军堵住的土匪，只能作困兽犹斗，因此也还是发生了一些小规模的战斗，但双方交战的结果，仍然几乎是一边倒的结果，都是人民军的战士获得了胜利。一来是在平日的训练中，人民军对战士刺刀术的训练十分严格，这时训练的成果终于得到体现，既使是白刃作战，也并不处于劣势；二来尽管人民军在火力上的优势被大大削弱了，但在一些局部的战斗中，火力还是会给人民军带来一些优势的，而且每个班的班长、副班长都配有96式手枪，在近距离战斗中，仍然可以发挥不小的作用。

　　而有些土匪虽然躲过了人民军的追击，逃出寨外，但等待他们的是守在寨外的人民军战士，结果不是击毙杀死，就是举手投降。

　　整个战斗进行了2个多小时，才以人民军全面占领山寨而告结束。不过零星的战斗依然持续了4天的时间，而且范围也波及到周边30余公里的山区，主要是追击逃跑的土匪。虽然人民军在战前做了十分周密的布防工作，堵截逃跑的土匪，但毕竟人数太少，全部加起来也不到4000人，而泰山的范围又太大，人民军对这里的地势也不熟悉，尽管将主要的道路都封锁起来，但有一些隐蔽的小道却不知道，这就给了土匪们一线生机，他们毕竟是本地人，地形道路熟悉。因此有不少人从隐蔽小道绕过了人民军的堵截逃出。

　　不过走隐蔽小道虽然可以绕过了人民军的堵截，但却不能完全隐闭自己的行踪，而一但被人民军发现，等待着土匪的就是几乎不死不休的追击。

　　尽管土匪们都是本地人，不仅熟悉地形，也惯走山路，但却无法逃脫人民军战士的追击，而且让土匪感到绝望的是人民军的战士似乎根本就不知道疲惫一样，虽然土匪们可以利用对地形道路熟悉的优势，可以暂时甩开追击的人民军战士，但只要是停下来喘口气，就会马上被人民军战士追上，于是只能再跑，就这样周而复始几轮之后，土匪们都己经累得精疲力竭，有的土匪甚至累得趴在地上动弹不得了，而人民军的战士却依旧是健步如飞，最后只能眼睁睁看着自己被追上。

　　在战斗完全结束以后，罗岳带领着指挥部的人员进入大寨中，虽然寨墙受损严重，但寨內的房屋却受损不多，罗岳这才发现，原来这个寨子就像是一座小城一样，有数百间民房，不过布局却是军寨式的样子，从寨墙大门进来，是一片很大的开阔空地，尽头才是聚议大厅，以及林深望一家的住所，和库房等；其余的人员则分居在开阔地的周边当然绝大部份房屋都十分简陋，比乡下的茅草房强不了多少。

　　而且这时所有的居民都被从房屋里赶出来，在大寨中间的开阔空地集中，周边有一个连的士兵持枪看押。原来寨子里居住的都是土匪的家属，有些土匪逃不出大寨，干脆就躲回到家里去。一开始的时候，人民军的士兵把他们当作普通的平民，严守军纪，因此也没有侵扰他们，相反还十分客气，连房屋都不进去，结果有的土匪见了，竟然觉得有机可趁，借机袭击人民军的士兵，连续发生了6、7起袭击事件，并造成两名士兵阵亡。而凶手不知逃进那一家去了。M.23sk.com

　　营长班晓威接报之后，勃然大怒，因为进攻大寨的战斗中，人民军也没阵亡几个人，想不到在大局以定后，竟然又阵亡了两人，怎么不令班晓威发怒，于是班晓威立刻下令将所有居民都从屋里赶出来，凡是年轻力壮男子，不管是不是于土匪的，统统被拉出人群，单独看押，而敢有抗不从的，当场击毙。结果在一连击毙了6人以后，终于震摄住了所有人，他们这才知道这伙海外华人的军队确实不好惹，也就都老实下来了。

　　罗岳听了班晓威的报告之后也点了点头，并没有责怪班晓威违反军纪，虽然人民军的军纪严明，但也不能机械执行，还是要灵活运用，而且山寨里的居民并不是普通居民，而是土匪的家属，因此当然也不能像对待普通居民那样对待他们。

　　另外做为这次军事行动的最高指挥官，罗岳知道在战事结束以后，山寨里的居民是要全部都迁到其他地方去定居的，因此现在把所有的居民都赶出来，也是正好，就算班晓威不做，罗岳也要这样做的。于是罗岳下令，不仅要将年轻男单独看押，其他人也都按男女分开，小孩跟着妇女一方，找几间宽大的房间单独监禁，并且对他们进行审证、登记、归档，以便于将来的安置管理。而对空出来的房屋派士兵清理，有价值、有用处，便于运输的物品集中存放，准备将来运走，然后将门窗全部钉死。

　　罗岳的指挥部当然是设在聚议厅里，而库房都己经由专人看管，这时也正在清查。最终的战果是在两天以后统计出来，这一战共计击毙土匪418人，俘虏115人，居民人员1813人，其中疑似土匪107人。不过缴获的物资十分有限，白银只有200余两，粮食约600余公斤，马24匹，牲畜37头，刀枪武器500余件，其余还有一些衣服、布匹等。总之这是一个穷寨。

　　不过林深望、林惟正等首脑人物以及他们的家眷大多都逃脱了，经过审讯，以及核对寨內的人数，缺口在150-200人之间，另外在林家的后宅还发现了一条地道，长约3000米，通到寨外。还有土匪招供，据说林深望在寨外建立了几个秘密的据点，因此罗岳断定，林深望、林惟正等大寨的首脑人物是有计划，有目地的逃跑，并且还保留了一定的力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一二五章 秋收行动(十四)免费阅读。https://xs.23sk.com 