    沉睡者，也可以称之为休眠者，顾名思义，就是那种长期潜伏在某个地方，平常不会去收集情报，只有在关键的时候被组织唤醒，然后提供最重要的情报。

    这样的沉睡者如果不被自己的组织唤醒，恐怕直到死，也无人知道他们是间谍的。

    嗯……这样的沉睡者，阴武门有很多，其中在大华的东南地区就有不少。

    叶青瞥了一眼赵云龙，撇着嘴说道：“现在不是关键时刻，何时才是呢？老赵啊，你要知道，秦熊两家是要改天换地的，现在我们不启动这些沉睡者，难不成等他们发难之后再唤醒吗？那时候，已经彻底翻脸，什么都摆到台面了，这些沉睡者的作用就不会有现在这么大了啊，你也是搞情报的，不会不明白这个道理吧？”

    赵云龙老脸一红，点头应道：“明白！”

    事实上，这个道理他是懂的，毕竟好歹也是康王胡同一号的老大嘛，只是一提到沉睡者，他本能的反应就是轻易不能唤醒，好钢用在刀刃上，沉睡者在关键时刻被唤醒才能发挥大的作用，所以这才脱口而出，根本没有考虑现在不正是关键时候的问题。

    虽然是一种本能的反应，但作为一名情报战线上的老同志了，这样的脱口而出也是不应该的。

    好在在场的都不是搞情报出身的，所以倒也不太明白唤醒沉睡者意味着什么，嗯……在别的人看来，沉不沉睡都是搞情报的，没什么区别。

    不过罗天和陈智国都看向了赵云龙，两人是多少懂一些的，陈智国沉声说道：“我说云龙，你一个老特工了，怎么还没有叶青这小子沉稳呢？这可要不得。”

    赵云龙没有回答，只是无比的郁闷，以前的时候，他可不会犯这样的错误，怎么在叶青面前，就会犯呢？

    嗯……在叶青面前犯这种低级的错误，他已经不是第一次了。

    他自己也不太明白自己为什么会脱口而出了呢？

    “这也不算什么错误！”一旁的叶青笑了笑，反倒是替赵云龙解释道：“老赵这种本能也只可能在最信任的人面前出现，在外人面前，那绝对是不可能会的，毕竟在外人面前，他肯定是有所提防的，怎么可能会脱口而出来。”

    “就算是在自己人面前也不能出现这种情况。”陈智国瞥了一眼赵云龙，说道：“只有在自己最信任人的面前都能保守住秘密，那才是一个老牌特工应该据有的素质。”

    “陈部长说得是。”赵云龙应道。

    “康王胡同一号的规定这样的错误是怎么样的处罚，你回去后自己领去吧！”陈智国面无表情的说道。

    可以说在整个罗系阵营中，赵云龙是陈智国最爱的心腹大将了，毕竟情报的重要性那是不言而喻的，但再是心腹，功是功，过是过，犯了错，该处罚的还得处罚，只有军纪严明，大华的军队才是一支能征善战的队伍，不是吗？

    “好的，陈部长。”赵云龙点头应道。

    军人以服从为天职，对于陈智国的命令，赵云龙也肯定会不打折扣的执行。

    待陈智国处理完赵云龙的错误后，他又看向了叶青，说道：“在场的就有我们罗系在东南的三个军的军长，我来给你小子介绍一下。”

    说真的，罗系对东南的控制力太弱了，大华在整个东南可是部署了大概二十个军左右，但罗系才掌握了三个，这的确是有点少得可怜。

    难怪东南乱象丛生啊！

    “好！”叶青点了点头。

    陈智国站了起来，指着一个中将，说道：“这位七十一军的军长康长辉，七十一军驻扎在抚城。”

    “康军长，你好！”叶青笑着打招呼。

    “你好！”康长辉应了一声后，打趣着说道：“说真的，我现在都不知道怎么称呼您，您没有官职，没军职，还这么年轻，可问题又是我们罗系的接.班人，我好像直呼您的名字也不妥当啊！”

    “没什么不妥当的。”叶青毫不在意的说道：“我是小辈，您直接叫我名字也是对的。”

    说着，叶青瞥了坐在一旁的游忠信，对笑着对康长辉说道：“我叫游军长为游叔，以后也叫你康叔吧，这样更显得亲近些，不是吗？”

    “我看行！”康长辉笑着点头说道。

    “这样一来，不就解决称呼的问题了？”叶青也笑着说道。

    “来，我们继续！”一旁的陈智国笑着说道，对于叶青能和罗系的效仿打成一片，这自然是他乐意看到的，毕竟叶青是罗系接.班人，是应该和这些将领更亲近才行的，将他接.班后，这些人也能完全支撑他。

    “这位是六十八军的军长孟军。”陈智国走到一个中将的身边说道。

    “孟叔好！”叶青笑着喊道，嗯……既然都叫康长辉叔了，那其他人统统叫叔，准没错！

    “叶青好！”孟军也笑着应道。

    “这位是五十九军的军长陈扬！”陈智国指着在东南任职的最后一个将军说道。

    “陈叔好！”叶青笑着喊道。

    “你小子好。”陈扬笑着应道。

    “呃！”叶青有点无语，什么叫你小子好啊？

    “呵呵！”陈扬又是一笑，说道：“事实上，我们俩的关系应该比那两个家伙更深一些。”

    听到这个陈扬的话，康长辉直接不满的嚷了起来：“什么叫比我们关系更深一些？你这混蛋太无耻了，想要拍我们接.班人的马屁，居然拉我们来垫背，实在太无耻了。”

    虽然说康长辉在骂陈扬，但叶青看得出来，他们的关系应该是相当好的，不然的话，也不是这种笑骂了。

    “本来就是嘛！”陈扬撇着嘴说道。

    “那你说说看，你和叶青能有什么关系？哼哼……别以为我看不出来，叶青这小子根本就不认识你。”康长辉撇着嘴说道。

    “陈叔，我们以前有关系吗？”叶青也一脸疑惑的问道。

    “救命之恩，你说关系大不大。”陈扬笑着说道。

    叶青愣了愣，疑惑的问道：“陈叔，我什么时候救过你？”

