    

    清水白栀子抱着酒壶，红润着双颊说道：“那个怪物，带着它那件所谓的‘作品’，大晚上的来到了我们家。很客气的问我丈夫，‘清水桑，你觉得我这件作品如何？’我丈夫一看，正是清水家五位家老的尸体，他们像是活着的时候，被硬塞进了一个坛子里一般，表情惊恐又扭曲......”

    “清水姐...”宇髓天元不知道该怎么安慰，只觉得那个玉壶实在可恶！

    清水白栀子摆了摆手，继续诉说着自己的故事：

    清水志也同样惊呆了，他从未见过这么残忍的东西。但作为丈夫和父亲，他克服心里的恐惧，直面玉壶说道：“这个根本不能称之为艺术品！这是你扭曲的内心而已。”

    “不愧是清水桑，通过一件作品就看出了我的内心。那么，这件呢？”玉壶又从壶里倒出一团肉球。

    清水白栀子一看，直接吓晕了过去。因为那颗肉球，就是一颗脑袋，而脑袋上缝合着四张脸，正是清水志也的岳父、岳母、小舅子、小姨子！可以说，安门宗家除了出嫁的白栀子，其他人已经被玉壶一锅端了！

    “你！...”清水志也不敢置信，脸色发白。

    “就是这个表情！”玉壶看着清水志也的神情，满意的说道：“就是这样，清水桑的作品，我非常喜欢。但是啊！清水桑这两年不但手艺没有进步，出产量还少了将近一半。”

    玉壶飘到清水志也身边，蛊惑道：“是爱情让清水桑的灵感消失了，这是不可原谅的。艺术家，不应该有这些多余的感情。所以，我为清水桑的艺术生涯尽一点绵薄之力。斩断情丝，感悟艺术的真谛。”

    “你这个疯子！”清水志也喘着粗气，怒视着玉壶，恨不得生生撕了它。

    “别着急，这是第一步。”玉壶心平气和的说道：“你我的差距其实并不大，但你被束缚了。这样的你，是无法让我感受到紧张的。接下来，就是我的第三件作品，当当当！”

    在玉壶的操控下，又一颗肉球从壶口飞了出来，那是由十来颗头颅拼成的头树。

    清水志也泪流满面，因为这些头颅都是清水家的族人，每一个都是他的至亲，父母兄弟叔伯。而这些人的表情，是惊恐中带着解脱。

    “看看这个表情，知道我是怎么做到的吗？”玉壶抚摸着一颗头颅，解说道：“为了达到这种效果，我只能先恐吓他们，直到斩下四肢他们才露出惊恐的表情。然后稍微停顿半刻，再斩下头颅，才做出这样的效果啊！”

    “你还有感情吗？！”清水志也怒吼道。

    玉壶看着崩溃的清水志也，一副前辈的姿态，淡定从容的说道：“清水桑，身为艺术家必须要经历的三个阶段，分别是失意、失爱、失控。你已经成功经历两个了，最后一个，希望你能坚持哦！”

    “你还想干什么？！”清水志也怒视着玉壶问道。

    玉壶笑了笑，缓缓的飘向清水白栀子以及他们尚在襁褓中的女儿。

    “住手！住手啊！”清水志也不顾一切的冲上去，却被玉壶轻松的切断了脚筋，整个人无力的躺在地上哀嚎。

    “先女儿...还是先妻子呢？有点为难啊！清水桑。”玉壶站在中间，左右为难。

    清水白栀子在丈夫的哀嚎下，终于醒来了。她看到飘在自己和女儿中间的玉壶，毫不犹豫的冲了上去，想把这个怪物推开。

    “哦呀！”玉壶却像泥鳅一般滑开了。

    而清水白栀子乘机冲到女儿身边，一把抱住。

    “快跑！”清水志也奋力一跃，想要抱住玉壶。谁知玉壶反应更快，直接缩回壶里，躲开了清水志也的拥抱。而清水志也直接摔到在地，没有力气再起来了。清水白栀子只能一手抱着女儿，一手拉着倒在地上的丈夫。

    “清水桑，你太让我失望了！”玉壶又从壶里钻了出来，看着缩在一起的一家人，摇着头说道：“艺术家，连这点困难都不能克服吗？你果然只是空有天赋啊！”

    “然而你连天赋都没有！”清水白栀子突然盯着玉壶说道。

    “什么？”玉壶一愣，没想到一开始就被吓晕了的女人突然开口说话了。

    “你那些东西，也配叫艺术品？可笑！”清水白栀子咬着牙说道：“你就是妒忌我丈夫的才华，才做这些事的吧！”

    “区区一介女流，懂什么艺术。”玉壶的语气变了，之前的它，完全是带着玩耍的心态。现在，却冷漠起来了。

    “你知道什么叫‘千年家族’吗？我安门家流传千年，上至大汉帝国漆器，下至街边手艺编织都有收藏。我不懂艺术，但我比你更了解艺术！”清水白栀子冷冷的回怼，毫不示弱。

    “原来是熬时间啊！”玉壶嗤笑一声，认真思考着说道：“我一百多岁了吧！千年什么的，很容易就过去了。”

    清水白栀子呆了，这个怪物，能活这么久吗？！

    清水志也挡在妻子和孩子前面，脸色苍白的说道：“你做这一切是为了让我成长是吧！那我现在就告诉你，除非你放过她们，不然我就死在你面前！”

    玉壶一愣，失望的摇了摇头说道：“清水桑，你还是没有摆脱人类的本质啊！这样的你，和那芸芸众生又有什么区别呢？唉...”

    “少放屁了！要么放她们走，要么我们三死在一起！”清水志也爆粗口吼道。

    “我选第三项，”玉壶突然出现在清水白栀子身后，一把抢过了她手里的孩子，笑眯眯的说道：“那就是继续锤炼你，清水桑。”

    ......

    “我们的女儿，只是十个月。我就看着她死在我面前，无能为力。”清水白栀子喝着酒，声音低沉的说道：“要不是炎柱...噢！不是杏寿郎，是杏寿郎的父亲——炼狱槙寿郎先生及时赶到，拼死才救下了我。”

    似乎想起了什么，清水白栀子微笑着继续说道：“说起来，槙寿郎先生还救了一个很厉害的孩子，一个叫伊黑小巴内。要不是安博君异军突起，说不定就是小巴内君成为柱了。有一个叫甘露寺蜜璃的女孩，天生怪力，用不了多久也会成为柱的。还有一个叫蝴蝶香奈惠的女孩，天资卓越，就是心太善，也不知道是好是坏。还有锖兔和富冈义勇，鬼杀队的未来，很光辉啊！”

    “哐当！”一声，宇髄天元趴在桌子上呼呼大睡起来。安博强撑着睡意，盯着清水白栀子问道：“为...什么？...”

    这回中二光环没有开启，也就是说，这个状态的安博，不是清水白栀子的对手。

    “真是英俊的男子啊！比我丈夫还好看。”清水白栀子摸了摸安博的脸，微笑着说道：“别挣扎了，这是我的水之呼吸·拾壹之型·水之静，能够无声无息的让对手放松警惕，再配合水滴声达到催眠的效果。你们对我原本就没有防备，中招的更深。”

    “我们...可以帮你啊...”安博艰难的说道。

    “那可是上弦之鬼，与下弦有着天然之别。”清水白栀子喝了口酒，淡然的说道：“十五年前的那个晚上，我就已经死了。支撑我渡过这些年的，就是这股复仇的力量。你们还年轻，还有美好的未来。”

    “你..是在送死...吧...”安博支撑不住，趴在了桌上。

    “就算是死，我也要咬下玉壶一块肉！不过你放心，这么多年了，我也不是毫无准备的。”清水白栀子低头看着自己的日轮刀，继续说道：“安博君，代我好好看看这个世界哦！”

    说完，她便站了起来，缓缓走出了旅社......        

