    西陵城，一艘巨大的云舟升空，缓缓地朝天绝岭驶去。

    飞舟上大约有数百人，除了唐家的修士之外，还有许多外来的修士，这些人大多数都是唐家临时招募的。

    易阡陌有一个独立的舱室，在上船之后，他果然发现了妹妹也在，对于此行的目的，妹妹显然还蒙在鼓里。

    他特意释放了自己的念力出去探寻，却只发现了一位元婴期的踪迹，此人正是唐家家主唐乾宇。

    这让易阡陌有些搞不懂头绪，难道那位唐家的老祖宗已经出发了？

    他没有深究于此，而是盘坐在船舱内开始打坐，刚刚突破四品，他需要好好调息一番。

    此次收获不小，不但突破了四品，还炼制出了一炉子四品土系筑灵丹，他准备趁热打铁，将剩下的那一份材料，也炼制成丹药。

    天绝岭横跨秦地，将西陵与秦地核心的龙阳城隔绝，当年老秦王征伐西陵，这才将西陵纳入了秦地范围内。

    唐家先祖便是当年秦地征伐秦地的大将，奉旨镇守于此。

    当云舟驶入天绝岭后，整个云舟上的阵法立时开启，纵横数万里的天绝岭，拥有者各种恐怖灵兽。

    西陵之所以会几次易主，也是因为这天绝岭的存在，老秦王征伐西陵时，先是在天绝岭与秦地之间开辟了一条可供云舟航行的官道，光是维持这条官道的存在，便耗费了秦地无数的资源。

    不过，富庶的西陵后来也给秦地带来了巨大的收益，这才让秦地在征伐山东六国时，渐渐占据了上风。

    云舟走的正是当年开辟出的三条管道之一，但即便是如此，这一路上也不安全，时刻会有灵兽袭扰，尤其是那些可怕的空中霸主！

    飞舟上的修士在进入天绝岭范围后，便全部进入了临战状态。

    三日后，易阡陌刚刚炼制完丹药，就感觉云舟忽然发出“嗡”的一声震动，而后云舟便平稳了停了下来。

    “大人，我们到了！”

    一个声音自船舱外传来，正是唐忠。

    易阡陌收起了丹炉，打开舱门，只感觉到一股冷厉的疾风袭来，吹的他身上的衣服猎猎作响。

    飞舟正在缓缓的下降，他扫了一眼，只见崇山峻岭延绵不绝，更远处笼罩的是一片雾气，天地相接。

    “这就是天绝岭？”易阡陌问道。

    “不错，正是天绝岭。”唐忠回道，“但距离我们的目的地，还有数千里地。”

    “数千里地？”易阡陌皱起眉头，道，“那为何不直接驱使云舟飞过去？”

    “大人有所不知，天绝岭内灵兽横行，稍有不慎便有可能被灵兽攻击，一旦失去了云舟，可就麻烦了！”

    唐忠解释道，“此前我们航行在官道上，一般不会有强大的灵兽来袭击，但若是离开了官道，就不一样了，云舟航行的声音，会引起天绝岭内那些可怕的空中霸主注意，一旦把我们当成目标……”

    易阡陌点了点头，道：“那这数千里地，所需的时间恐怕不短吧！”

    “云舟不适合在天绝岭内航行，但小型的飞舟可以。”

    唐忠说道，“云舟降落后，我们会以飞舟继续前行，应该一日就能够到达秘地所在的区域！大人这边请。”

    随后，易阡陌与唐忠落下了云舟，转乘了飞舟，准备继续航行。

    他看到了妹妹，她与自己同坐了一艘飞舟，而唐家的其余子弟，则乘坐着另外的几艘飞舟，以他们的飞舟为核心，一共五艘。

    他们的飞舟飞的并不高，似乎是在忌惮着什么，一路上易阡陌感觉到了多股可怕的气息出现，并锁定了他们的飞舟。

    不过，当它们感应到唐乾宇气息后，便立即消失在了山岭之中。

    但随着他们的深入，越来越多的灵兽盯住了他们的飞舟，山中不见这些灵兽的踪影，却能够感觉到它们可怕的气息！

    “吼吼吼！”

    航行到第三个时辰时，忽然一头斑斓大虎从山中猛的窜出，巨大的身形几乎与飞舟相当，一口便咬向了其中一艘飞舟。

    这斑斓大虎在三品九阶巅峰，只差一步便进阶四品的修为，若是一口咬上去，以那堪称灵宝的獠牙，足以将一艘飞舟轻易撕碎！

    但也就在这时，核心飞舟中，一道剑光闪过，那斑斓大虎在半空中便被剑光斩中，而后断成了两截，剑气搅动，瞬间炸裂。

    天空立时下起了血雨，染红了山下一片。

    飞舟没有丝毫停留的意思，迅速驶过，上面的修士都是惊魂未定，若不是刚才那一剑，一艘飞舟上的修士，全都得被那斑斓大虎吃掉。

    “这天绝岭果然不愧是大陆第一险地，只可惜了刚才那金龙虎的内丹了！”

    “你想要可以下去捡啊，就怕你有命捡，没命用！”

    那人刚要反驳，只见下起血雨的林子里，忽然一阵骚动，数股气息立即聚集在了那一处，像是在搜刮什么。

    飞舟上的人都倒吸了一口凉气，天绝岭简直就是一处蛮荒之地，若是孤身进入，有多少条命都不够送的。

    “我们到底要去什么地方，竟然要这么深入！”

    “去的自然是险地，要不然为何给那么高的价格，又是丹药又是灵石，你以为这灵石是这么好赚的吗？”

    “现在想后悔都来不及了！”

    望着这茫茫的山岭，被招揽过来的修士，都露出了畏惧，甚至有些后悔加入这一行的队伍。

    这一路还算是有惊无险，虽然有一段时间被四品灵兽盯上，但这四品灵兽显然比那老虎识趣的多，并没有袭扰他们。

    到了晚上，飞舟终于到达了目的地，这是一处幽深的山谷，飞舟停在了山谷前，周围一片寂静。

    此前那种被灵兽盯住的感觉消失了，周围仿佛一头灵兽都没有。

    但这种感觉，反而让在场的众人都感觉不安全。

    “在此休息一日，明日进山谷！”

    唐乾宇落下飞舟，望着眼前的山谷，神色复杂。

    唐忠立即命人搭建营帐，并安排修士开始巡逻，正如唐乾宇此前承诺的那般，易阡陌没有任何的任务，而且他所属的营帐，也是在最核心的位置。

    “不对劲！！！”

    易阡陌望着眼前的山谷，“这方圆数十里，竟然一头灵兽都没有，难道是在畏惧什么？”

    他来到这里的第一时间便开始查看，发现不但没有灵兽的踪影，这位的草木上，甚至连一只虫子都见不到。

    易阡陌特意从身上释放出了一只阎罗尸虫，但他却发现，阎罗尸虫竟然在出体的一刹那，就钻回了他的身体，像是在恐惧什么！

