    刘行简走了，没有留下半点的涟漪。

    不管是苏夏还是江溪月，现在都没有心思去在意他，因为苏小雪不见了。

    这丫头说是去一趟洗手间，结果两人把东西都吃完了还没见她回来。

    江溪月从女厕所走出来，对着苏夏轻微摇了摇头。

    “不在里面。”

    既然不在女厕所，两人又只能在店内四处张望寻找，然而依然找不到苏小雪的踪影。

    看见苏夏的脸色越来越不好，江溪月冷静地用手指拨弄了一下头发，然后小声问道：“小雪带了手机没有？”

    听到江溪月这话，苏夏立马拿出手机拨通了妹妹的电话。

    他刚刚是关心则乱，居然忘记了打电话这茬。

    在焦急地等待了约莫半分钟后，电话终于接通了。听着手机听筒里传出来的嘈杂音，苏夏皱起眉头问道：“你现在在哪儿？”

    “我跟陈秋珍和冯雅楠她们在一起，雅楠喊我了，挂了。”看到蛋糕店店员在喊自己，苏小雪急急地挂断了电话。

    想了一下，她又给哥哥发去了一条短信。

    “加油！”

    看到手机屏幕上的“加油”二字，苏夏哪还不知道这丫头是自作聪明，顿时有些哭笑不得。

    妹妹，你这个僚机用力过猛了啊！

    江溪月把目光收回来，又用手指拨了拨头发，然后尽量用平静的语气说道：“既然你妹妹跟同学在一起，我们也走吧！开幕式马上就要开始了。”

    “......嗯，好。”

    苏夏迟疑了半秒才点点头，他没有想到江溪月还会继续邀请自己去看开幕式。

    明明当初约她出来的理由都没了。

    ******

    没有了苏小雪充当调和剂，气氛和之前也明显变得不同。从肯德基到新世纪百货的路上，苏夏和江溪月都只是沉默地走路。

    也不是并肩其走，而是一前一后，始终保持着一个身位的距离。

    两人来到了那块大屏幕前，苏夏望着那密密麻麻的人群，率先打破沉默小声感慨道：“人挺多的。”

    “是啊！”

    江溪月长叹了一口气，表情有些痛苦，因为已经没有用来观看的好位置了。

    踮起脚尖，伸长脖子到处望了望，她指着某一处说道：“我们去那儿。”

    说这话的同时，她整个人也重新打起了精神。

    苏夏顺着江溪月的手指望去，还真有一处稍微不是那么拥挤的地方，便点头说道：“行。”

    看到苏夏也同意，江溪月便立马提步朝另一边走去。

    回头看到他不急不忙的样子，又忍不住催促道：“走快点，不然等下被别人抢先了。”

    苏夏也不好说那地方应该没人能看得上，不过瞧见她这急切模样，只得加快脚步跟上去。

    ******

    因为站在这里只能斜望着大屏幕，再加上身后就是大马路，因此这方天地并没有多少人。

    然而虽然有着这种和那种的不利影响，但是江溪月的脸上却看不出半点气馁，反而是十分有精神地昂起脖子。

    尽管此时距离开幕式还有十多分钟。

    瞧见她这兴致勃勃的样子，苏夏忍不住问道：“你很喜欢奥运会吗？”

    “有谁不喜欢呢？”江溪月反问道。

    说罢，又用手指指着那些同样目不转睛仰视着前方大屏幕的人们说道：“你看看他们也跟我一样激动。”

    说实话，苏夏早对奥运会已经没有了热情，08年的时候他还能天天守在电视机前看，24年便只是偶尔关注一下奖牌榜。

    不过看着四周这些兴奋异常的人，他曾经的热血开始被点燃，于是也不再百般聊赖的到处打望，而是跟着江溪月一样直勾勾地盯着大屏幕。

    虽然脑海中还残留着关于这次开幕式的记忆，但是他还是发现了很多“全新”的东西。

    如此一来，便有了期待。

    当屏幕被烟火照亮，场馆中央出现一盏盏摆放整齐的方灯，苏夏耳边传来震耳欲聋的声音。

    很乱，又很大。

    其中还有一个他熟悉的女声。

    江溪月看到苏夏又忍不住看向自己，忍不住发出了一声长叹，然后颇为无语地说道：“你别光顾着看我啊，看大屏幕。”

    苏夏也不好意思说自己是被她的尖叫声吸引了注意力，又一次将视线移到了大屏幕上。

    此时已经开始倒计时了。

    江溪月等到苏夏重新抬头看向前方，这才一边看向大屏幕，一边跟着人群歇斯底里地呐喊道：“十。”

    “九。”

    “八。”

    不同于先前杂乱无章的尖叫，这一次的吼声整齐且有力。不过苏夏并没有跟着人群一起倒计时，他只是安安静静地看着。

    瞧见苏夏这样，江溪月赶紧扯了一下他的衣服下摆，大声说道：“别愣着了，快跟我一起喊。”

    见江溪月这时候还不忘提醒自己，苏夏终于不再继续沉默，而是跟她一起出声喊道：“五。”

    随着数字越来越小，苏夏的声音也越来越大。

    在不知不觉间，他又逐渐变成了少年。

    ******

    当鸟巢上方的夜空被烟花照亮，苏夏脸上有了兴奋的笑容，这时候他的肩膀被人拍了一下。

    江溪月脸上还残留着潮红，喘了几口气后才笑着说道：“刚刚表现不错！这一片就你声音最大。”

    “有吗？”苏夏有些不敢相信。

    “我骗你做什么，要知道我江溪月......”

    “是是是，知道了，继续看。”苏夏打断了江溪月的自卖自夸，再一次把注意力放到了大屏幕上。

    看到苏夏这么快就过河拆桥，江溪月忍不住抬起腿踢了一脚他的鞋后跟，然后才心满意足的看向左前方。

    这届奥运会开幕式确实精彩，人群中时不时传来的喝彩声便是最直白的证明。

    江溪月也一直处在亢奋之中，每到她觉得好看的地方便会大声喊道：“好。”

    即使嗓子又干又疼，她也不会降低自己的音量。

    而当自己国家的奥运队伍出场之后，她又是和先前倒计时那般，跟着人群一同尽情尽兴地欢呼高喊。

    苏夏听到她声音都嘶哑了，有些心疼便准备去给她买水。

    然而就在他刚刚踏出前脚的时候，江溪月就立马出声问道：“你要走了？”

    “不是，口有点渴。”苏夏摇了摇头。

    听到苏夏只是去买水，江溪月内心悄悄松了一口气，又说道：“帮我也带一瓶，橙汁味的芬达。”

    说罢，就从牛仔裤后兜里摸出一个小钱包，从里面取出五元递了过去，然后又把头转向了大屏幕所在的方向。

    苏夏捏着江溪月的五元来到了不远处的便利店，还没有走进店他就闻到了一股十分浓郁的烤肠香味，于是就用这笔钱买了两瓶矿泉水和一根烤肠。

    “要不要辣子？”

    “不要。”

    从便利店出来，看到不远处还有一家药店，他又去了一趟药店。

    ******

    三分钟后，苏夏出现在了江溪月面前。

    江溪月看着正在津津有味吃烤肠的苏夏，又看了一眼他手里拿着的两瓶矿泉水，忽地有了一个十分不好的猜测。

    为了确定究竟是不是如自己所想的那样，她便轻微歪着头确定道：“莫非你是拿我给你的钱买了两瓶水和一根烤肠，然后你自己把烤肠给吃了？”

    “猜对了，真聪明。”苏夏笑着朝江溪月比了一个大拇指。

    看到苏夏这恬不知耻的笑容，江溪月深深呼吸一口气后才冷冷地说道：“如果不是这儿人多，我非要一脚踢......疼你不可。”

    因为生气她说话时的音量不自觉提高了，声音也更加沙哑。

    而苏夏这时候也把烤肠吃完了，然后一边把水递给江溪月，一边认真地说道：“你声音已经哑了，还是喝纯净水润一润喉咙，这几天也不要吃太油腻的东西。”

    说罢，又从休闲裤口袋里摸出一盒金嗓子，同时说道：“等下把这个含在喉咙里。”

    “买成多少钱？”江溪月问道。

    “十块。”苏夏如是回答道。

    “哦！”

    江溪月轻微点点头，从苏夏手里接过金嗓子后便准备摸出钱包把差的钱给她。

    见她这样，苏夏赶忙说道：“先记着，下次你再请回来就是。”

    明知道苏夏打得什么主意，江溪月还是收回了动作，小声说道：“也行。”

    也许是因为路灯太过明亮，苏夏从江溪月脸上看到了一抹绯红，这让他不由得喜上眉梢。

    然后他就被江溪月给踢了一脚。

    “下次不许吃独食，而且你竟然吃不得辣子，真是没出息。”江溪月面无表情地冷冷说道。

    说罢，她又从这盒金嗓子里拿出一版递给了苏夏，因为这人的声音也有点点沙哑。

    ******

    因为路灯明亮，同时江溪月和苏夏是令人瞩目的对象，再加上人群已经散去了大半，因此陈子白一行人很轻松地便看到了这一幕。

    李莉莉怔怔地望着江溪月，情不自禁地感叹道：“看来周美玲说的是真的啊！”

    “是啊！”柯白芷点头表示赞同。

    苏夏这个女朋友确实漂亮，面对李雪儿自己最多是嫉妒，可是对于她便只剩下羡慕了。

    即使作为一个女生，她也必须承认对方是十分漂亮的美人儿。

    陈子白听着李莉莉和柯白芷的话，又忍不住朝着江溪月看去，然后用十分嫉妒的目光看向了苏夏。

    想到李雪儿虽然也足够漂亮，但是跟苏夏女朋友比起来就显得平庸了，他对苏夏也就有了前所未有的嫉妒。

    程群和段志敏虽然没有陈子白这么重的嫉妒心，但是也是十分羡慕苏夏能找到这么一位漂亮的女朋友。

    这一行人中只有李雪儿跟其他人想得都不一样，她看向江溪月的目光带着几分同情。

    当她把视线挪到苏夏脸上时，则变成了十足的不屑。

    原来是一个脚踏两只船的渣男！

    不管苏夏这段时间给李雪儿带来了多大的改观，亦或者是让她发自内心的有过后悔，但是在这一刻，她是实打实厌恶这个人。

    因此听到李莉莉想去跟他们打招呼，她立马冷冷地说道：“人家约会有什么好去凑热闹的，走了。”

    说罢，就头也不回地离开了。

    其他人见李雪儿这样，误以为她是醋坛子翻了，也就只得跟上去。

    陈子白看到这一幕，他突然想明白了一个问题。

    怪不得李雪儿最近对自己没有过去那么热情了，原来她是喜欢上了苏夏。

    想到自己碗里的都要跑了，陈子白更是气得七窍生烟。

    ******

    另一边，江溪月把视线从李雪儿身上收回来，对着苏夏小声说道：“刚刚那个女生好像误会了什么。”

    “我又不喜欢她，误会就误会吧！”苏夏一脸无所谓地说道。

    听苏夏这么说，江溪月如释重负般松了一口气，微笑着说道：“这样便好。”

    “这样便好。”

    苏夏在心中默念了一边这几个字，准备开口向江溪月询问一下“这样”具体是指的什么？

    只是看到对方又聚精会神盯着大屏幕，他也不好意思打扰她观赏奥运会开幕式。

    毕竟这是百年盛会。

    不过他不打扰，自然还有其他人打扰，不一会儿，江溪月的手机铃声便响了起来。

    “在人民广场......知道了......马上就回来。”

    挂断电话，江溪月对着苏夏说道：“我妈催我回去了。”

    “走吧，反正剩下的也没有什么好看的。”苏夏说道。

    “嗯。”

    江溪月轻微点了点头，不过她并没有立马挥手跟苏夏告别，而是朝着马路望了一眼。

    注意到那辆驶来出租车已经坐人后，她内心松了一口气，然后侧头对着苏夏说道：“反正这儿不好等出租车，我们走到前面去坐车。”

    因为还有一件事没有解决，她便不急着赶车

    而苏夏巴不得这样，自然是笑着答应了下来。

    即使是在热闹的街上，即使路灯忽明忽暗，陶夭夭还是第一眼就看到了那个熟悉的背影。

    以及和他并肩走在一起的那女孩。

    因为不想让对方发现自己，在出租车从他们身边超过时，陶夭夭把头埋得很低很低。

    等她再次抬起头来时，便只能从后视镜中看到两个模糊的面容。

    尽管如此，她还是能叫得出他们的名字，也能看到他们脸上发至内心的笑容。

    “你怎么突然就成为了江溪月的男朋友了呢？我明明才走一会儿。”

    看着自己手中的礼物，陶夭夭终于嚎嚎大哭了起来。

    明明挑了好久想给你一个惊喜的，结果它却送不出去了。

    ......

    感谢书友某人的号，柒殇臝，书友20180811215257595，书友20211018224157471，不是正一，血狼之蕩，冬天的雪打赏。

    PS：不炒股，不悲剧，安心啦~

