    第二天，朝廷下发的告示贴满了长安城的大街小巷。

    今日这告示不是宣布什么政策，也不是通缉什么要犯。

    只是一件简单，却又十分震撼的事情。

    “第一届大唐诗词品鉴会将在四天后举行，本次诗会由工部组织，墨白钱庄赞助，邀请长安城的各位才子参与各诗词竞选，前十名都有皇城外的优质独栋水泥小楼一套，价值白银两百两，前五名会有现今奖励，冠军奖励白银一万两。更重要的是，第一名会有皇上亲笔题名的牌匾，上书‘大唐第一才子’！”

    看到这样一张告示。

    所有人都懵了。

    大唐开创至今，从未有过这样的公告。

    朝廷亲自下场举办诗词大会，赢了送房子，还有奖金。

    放在以前，这些都是不敢想的。

    文化人嘛，谁能沾染一身铜臭？

    很多时候，诗会一旦涉及到金钱，文人大多会嗤之以鼻。

    但这次不一样，不仅仅是朝廷举办的。

    更重要的是，他们给得太多了！

    第一名白银一万两，这是什么概念？

    三品大员五十年的俸禄！

    对酸腐的书生、文人而言，这么多钱，只要到手，直接实现财富自由。

    还考屁的科举？

    还当什么官儿？

    闲云野鹤，再不求人。

    可以毫无顾忌地怼天怼地怼一切，尽情地展现文人之风骨。

    更别说，最后还有最重要。

    皇帝亲笔题名——大唐第一才子。

    这可是官方认证，拿到手上就是装X利器。

    什么水调歌头，都是个屁。

    皇上认定的谁敢不服？

    一时间，长安沸腾了，所有消息都停留在了那张告示和那一场诗词大会上。

    谁不想参加？

    谁都想参加。

    丰厚的奖励可以让那些愤世嫉俗的书生们都闭嘴，心里默默喊着真香。

    从这一刻起，整个长安，各个角落都是朗朗书声。

    这简直比科举还要火爆十倍百倍。

    很快，在各大酒楼就有人开始讨论，长安城中谁有资格争夺头榜，谁能进入前十，诗会之中会出现什么事情，之类云云。

    甚至有人开盘，设下赌局。

    呼声最高的两个人。

    一个白宋。

    一个虞季。

    但是，一场由自己策划的活动，白宋又怎么会去参加？

    那些下注在白宋身上的人，注定是要悲剧的。

    当然，也不会有人想到，虞季出现在诗会上的身份不是选手，而是跟其他名声在外的大儒老者一起成为评委。

    这场诗词大会，白宋模仿的就是后世的选秀。

    从举办的时间就能知道，这场大会要在自家楼盘开盘的时候，在小区内部举行。

    向长安城的文人小姐，官人商贾展示小区的风貌。

    二来，真正想要捧起来的人不是什么选手，而是作为导师的虞季。

    根据白宋的经历，类似的活动能成名的往往不是选手，而是导师。

    把虞季放在跟当代大儒相同的地位，就是要让世人都接受虞季超越一般文人的设定，这是白宋的设计。

    第三，这场诗会的选拔方式完全按照后世综艺的长线剧情，不是一天一夜能选出冠军的。

    评委担任导师，选择学员，分成站队，增强对抗性。

    可以让时间线变得很长。

    以后每一次楼盘开卖，都能举行一轮，这样可以让自己的楼盘跟这场活动深度绑定，以后就不愁开楼的热度不够。

    最后一点，白宋想借用此次活动的热度盖过殿试的过程。

    把百姓的舆论都吸引到诗词大会上，到时候即便真的有自己科举作弊的证据传出，相信在民间也掀不起什么大风浪。

    这一场大型的诗词活动，可以安安稳稳地把白宋送入东宫。

    最终目的上，李世民和白宋的意愿一致，当然是无条件支持，在预先设定好的高额奖金上加了一块自己亲笔题名的牌匾。

    几方共同合计，最终制造了一场大轰动。

    ……

    天香阁内，不管是客人还是姑娘，无一例外都在讨论诗词大会的事情。

    听着外面叽叽喳喳的声音，白宋感觉得到了的回馈不错。

    诗诗姑娘的房间里还是诗诗的味道，但诗诗人却不再。

    白宋等了一会儿，听到楼上传来了争吵声。

    乒乒乓乓一阵后，诗诗愤愤地下楼来，眼睛里闪着泪光，一脸的委屈。

    诗诗都不知道白公子来了，下楼到了房门口，见到白宋，顿时露出惊喜之色。

    “白公子，你……你怎么来了？”

    诗诗擦了擦眼泪，欢喜地不知怎么表达。

    白宋则是狐疑地看着诗诗脸上，小声问：“怎么了？”

    “没……没什么……”诗诗说的有些含糊。

    白宋皱眉：“怎么了？”

    白宋的语气变得有些不善，带着几分命令的味道。

    不知为何，听到白公子这样霸道的口吻，自己的心里多了一丝暖流。

    诗诗低下头，看了看一边，小声说：“跟楼上一位妹妹吵了两句，妈妈说了我几句。都是小事啦，比起白公子，其他什么都不重要。”

    “这天香阁还有人敢跟你顶嘴？老鸨不帮你反而帮她？那到底什么身份？又发生了什么事？”

    “哎……”诗诗幽幽的叹了一口气，“人家是正当红的花魁，诗诗年老色衰，过了当时，妈妈当然帮着她了。那人真是的，诗诗不过是从旁经过，他的客人见了诗诗，就要诗诗过去喝两杯，诗诗也没搭理，可那人不依不饶，让人不准往楼上走，白公子评评理，这气不气人？”

    白宋没有说话，沉沉地想着。

    看到白宋的眼神，诗诗意识到白公子真的有些生气了。

    但这真的是小事，类似的事情在花楼里时常发生，也就斗嘴，没必要大动干戈。

    诗诗立即贴到了白宋身上，柔柔地说：“白公子，人家知道你心疼诗诗，但这不是什么大事儿，诗诗没往心里去，只要能见到公子，诗诗心里就开心了。”

    白宋叹了一口气：“哎，世道如此，每个行业都有每个行业的规矩，正如你所说，也不是什么大事。但长此以往终究不好，要不这样，我帮你赎身，去妇女援助协会算了。”

