    丁氏哀哀切切的跟程恩奋说：“老爷，美儿的年纪不大，她十八岁再嫁也来得及。”

    “糊涂。”程恩奋拍着桌子冲着丁氏说：“我们家的嫡女，十八嫁，是来得及，那也要有前提，那就是亲事定了下来后，两边皆认可，吉期在十八最佳。”

    丁氏瞧着程恩奋眼泪往下淌，她用帕子都擦拭不干净面上的泪水。

    她哑着嗓子说：“老爷，美儿自小就不曾吃过苦，这要远嫁外地去，我担心她在夫家不顺的时候，无处可以言说。”

    程恩奋瞧着她，低声说：“慈母多败儿，她远嫁，指不定对她有好处，后退无路，她才会愿意仔细在夫家经营着过日子。”

    丁氏还是苦苦求着程恩奋说：“老爷，再瞧一瞧吧，明年春天过后，如果还为美儿寻不到一门合适的亲事，就由老爷做主吧。”

    程恩奋瞧着她苦笑了起来，说：“夫人，你不记得大三房的佳儿，年后，她便十五岁了。”

    丁氏抬眼瞧着他，说：“佳儿十五岁，又影响不到美儿的婚事前程。”

    “糊涂。”程恩奋低声说：“我们这一房和嫡三房对上，你觉得我们占有多大的赢面？”

    丁氏想起程可柔和程可灵的亲事，她面上露出惊喜的神色，说：“老爷，我觉得美儿的条件比佳儿好。”

    程恩奋轻摇头说：“夫人，你果然只能瞧见内宅里的方寸之地，你认为美儿的条件比佳儿的条件好，糊涂啊。”

    丁氏一再给程恩奋指责为“糊涂”，她的心火也起来了。

    她数着手指跟程恩奋，说：“我们美儿出嫁的时候，除去家中公中给她的嫁妆外，我和老爷也会给她准备一笔厚实的嫁妆，她的舅舅们早已经应承会送一笔丰厚的嫁妆给美儿。

    佳儿的嫁妆能够有多少？卓氏历来是顾着儿子们，老三是顾着这个女儿，可他也不能完全不顾儿子们，她的舅舅家说是书香人家，可是家境却不富裕。”

    程恩奋瞧着丁氏轻摇头说：“你等着瞧，我认为佳儿的嫁妆一定会丰厚，她可是在三叔三婶面前长大的孙女，而且大三房的长辈们都喜爱她。”

    丁氏不以为然，程家三老太爷夫妻是宠爱程可佳这个孙女，可是他们夫妻也不会为了这一个孙女而伤了别的孙子们的心。

    丁氏知道钱氏如今最为着急的是程方房的亲事，万事都抵不过她嫡亲儿子的大事情。

    程恩奋瞧着丁氏面上的神色，只觉得程家二老太爷夫妻当年的眼光，还是短浅了许多。

    程恩奋无心跟丁氏多争执，他的心里的想法，还是早一些为程可美寻一门合适的亲事。

    程恩奋寻了程恩赐说话，程恩赐瞧着程恩奋的神色，轻摇头说：“美儿年纪小不懂事，哥，你可是懂事的人。”

    程恩奋苦笑了起来，说：“三弟，我心里有数，其实你的心里一样有数。

    人，这一辈如果不动心没有执念，怎么都可以。可是一旦动了执念，如果不能成全她，那一辈子心里都会有一个结。”

    程恩赐轻轻的点头说：“你既然决定下来了，那我帮你问一问人，你自个这边也想一想法子吧。”

    程恩奋轻轻舒一口气，低声说：“三弟，我会念着你的好。”

    程恩赐瞧着他轻摇头说：“在这事情上面，我不用你念着我的好，我只是与你说，我介绍你与人认识，至于后面如何，我全然是不会再多问一字，全凭你们父女的运气。”

    程恩奋轻舒一口气，程恩赐瞧着他轻摇头，说：“哥，你不再想一想了？”

    程恩奋叹道：“我不能再想下去，再想仔细了，我担心我无法放手由着她就这样的性子嫁出去。

    她的性子已经定了下来，远嫁，也许对她是一桩好事。”

    程恩赐轻点头说：“你当父亲的人，都觉得远嫁对她好，那我这个当叔叔的人，就不再相劝下去。”

    过了几天，程恩赐寻了顾领队说话，顾领队听程恩赐的话，他好笑的跟程恩赐说：“你怎么接了这么一桩事情，这明明是官媒的事情。”

    程恩赐瞧着顾领队轻摇头说：“家中小侄女一心一意佩服英雄人物，我家堂兄也乐得成全女儿的心意。”

    顾领队瞧着程恩赐的神色，略有些好奇的问：“我记得你们家的人，历来是不喜欢与武将家结亲，你这位堂兄很开明啊。”

    程恩赐只是微微的笑了笑，说：“我们家从来是与合适的人家结下亲事。”

    顾领队应承程恩赐的事情，只不过他只答应帮着牵线，至于后续什么，他一概不会搭理。

    程恩赐笑着点头说：“我也是这样与我堂兄说的，我只帮着他去结识这样的一个人，至于后续什么，全凭他们父女的运气。”

    程恩赐把见面的地点通知了程恩奋，他没有陪着一起去见人，他过后，也不曾问过程恩奋结果如何。

    等到快要过年的时候，程恩赐在街上遇见顾领队的时候，他听顾领队提了提，那位外地的将军觉得程恩奋为人行事很有大家风范。

    只是他离家有些日子，他要回去后，才能给程恩奋明确的答复。

    程恩赐只觉得顾领队认识的人可靠，这样的事情，的确是不能这般匆忙的应承下来。

    顾领队笑着与程恩赐低声说：“你知道他为何会如此慎重？”

    程恩赐瞧着顾领队的神色，好奇说：“难道这内里还有什么典故吗？”

    顾领队笑了起来，说：“这些当将军的人，总有三四个月不在家里，家中嫡子们的亲事，他们有的会事前知道，有的则是要定下亲事的时候，才知道有那么一回事。

    我曾经听说过，有两位将军偶然相识互相投缘，两人家中有合适年纪的儿女，自然想着做成儿女亲事。

    两个男人在外面为一对儿女定下亲事，家中的妻子分别为了儿女相看好亲事，只等着男人们回来再决定下来。”

    程恩赐想一想两位将军归家时知道实情的情形，他忍俊不禁的笑了起来，问：“那后续呢？”

    顾领队笑了起来，说：“这一对是不能成了，他们还有年纪小一些的儿女，一样可以结下良缘。”