    苏昭仪当众给那么多宫妃下毒，证据确凿，现在皇帝竟然要轻拿轻放，不治苏昭仪的罪了！

    这让蔡婕妤如何能够甘心？

    不过，哑巴太监双手捧着的托盘里，那枚精致小巧的凤印正静静地躺着，蔡婕妤心里清楚，她要是敢开口说个不字，那之前皇帝允诺的一切都将成为泡影。

    执掌凤印，治理后宫，虽然只是暂时的，但这权一旦到了她的手里，等她再培养出一批唯她命是从的忠奴安插在宫里各处，到时候整座后宫还不是她说了算？

    良久，蔡婕妤平静下心绪，重又端端正正地行了一礼，朗声道：“臣妾谨遵陛下旨意。”

    不出一炷香的时间，后宫每个角落都知道了蔡婕妤代为管辖后宫的事情。

    宫人们议论纷纷，联想到之前的流言蜚语，明白这是贵妃娘娘大势已去，有心思活络一些的小主已经开始备上厚礼上长乐宫去和蔡婕妤套近乎了。

    蔡婕妤的长乐宫成了后宫最炙手可热的地方。

    而这一切，寝宫客殿里的贵妃和苏婉都毫不知情。

    摄入迷药量过多的冬雪也醒来了，她被扔在阴冷潮湿的隧道地上一整日，也染了严重的风寒。

    哑巴太监另派了一位小宫女伺候她，冬雪是贵妃身边的老人了，在宫里有一定的地位。

    再加上平日里她性子和善，和她交好的小宫女小太监有不少。

    是以，后宫里头一变天，就有小宫女把消息告诉她了。

    躺在床上的冬雪当即差点从榻上跳起来！

    她跌跌撞撞地冲到了贵妃的屋子前，知棋见是冬雪想也不想就替她开了门。

    彼时，热度褪了不少的贵妃正斜靠在床柱上，一口一口吃着宫女手里的小米粥。

    苏婉坐在床尾的绣墩上，满脸是笑地说着什么玩笑话。

    一屋子的小宫女都被苏婉逗乐了，就连面色苍白的贵妃也不禁弯了弯嘴角。

    近朱者赤，近墨者黑。

    有苏昭仪这枚开心果在，贵妃娘娘的情绪是越来越好了。

    “娘娘……”冬雪不知之前贵妃的凶险，没人告诉她，她纯粹地想为自家主子鸣不平，所以才如此冲动地过来了。

    她扑通一声跪在地上，突然掩面而泣起来。

    冬雪这一哭，贵妃一脸莫名，粥也不喝了。

    “冬雪可是担心本宫？本宫已然好多了。”贵妃还当是自家的丫头劫后重逢，情绪激动了些，但冬雪接下来的话却让她愣在了原地。

    “娘娘，陛下为什么要把凤印给蔡婕妤，陛下为什么要让蔡婕妤治理后宫？娘娘，奴婢心里委屈，替您委屈啊。”冬雪说完就放声痛哭起来。

    陛下把凤印给了蔡婕妤？贵妃呆住的同时，心内翻涌过无数思绪，她抓着被子的手抖得厉害，但她面色仍如之前那般淡定。

    屋子里的宫女们吓得大气也不敢出，知棋都被冬雪的胆大妄言惊住了！

    陛下九五之尊，他说的话做的事岂容他人质疑和反驳？冬雪的话若是被皇帝听见，怕是都能掉脑袋了。

    “娘娘先把粥喝了，臣妾去探探情况。人生在世，吃喝二字，等臣妾回来要是没看到粥碗空了，那臣妾今儿就赖在贵妃这里不走了！”苏婉半是威胁半是调皮地道。

    贵妃的身体还未痊愈，狗子这般先斩后奏确实有些伤人。

    等她跑到皇帝书房的时候，偌大的屋子漆黑一片。夜幕降临，书房门口除了垂首站着的哑巴太监，并无他人。

    “陛下在里面吗？”苏婉悄声问哑巴太监。

    哑巴太监点点头，贴心地为苏婉打开屋门，看着苏婉走进去后再把门关上。

    “陛下？陛下？”苏婉连连唤了两声，但

    回答苏婉的是一片静谧。

    有龙气在，真当我看不见你？

    苏婉瞥了一眼桌案后的那座金光，假装摸索着挪过去，嘴里发出“哎哟，好黑啊”的惊呼声。

    可惜，狗子没有半点反应。苏婉绕过去一看，平日里仪容姿态甚为讲究的皇帝正盘腿坐在地上发呆，他此刻的模样带着一丝脆弱，就那么一下，撞进了苏婉的心里，让她不自觉心疼起来。

    算了算了，此时无声胜有声。

    苏婉跟着靠坐下来，挨着一声不吭的皇帝，接着把头歪到了皇帝的肩膀上。

    就这么坐了片刻，皇帝开口说了第一句话：“朕对不起她。”

    “嗯嗯，陛下知道就好。”

    皇帝被一噎，重新闭上了嘴巴。

    “哎呀，陛下你倒是说说，宫里头像样的小主那么多，您为何单单挑中了蔡婕妤呢？蔡婕妤心术不正，翠叶青就是她搞的鬼。”苏婉没说出口的是，蔡婕妤当权，那她以后的日子可真是不好过了。

    “正是她搞的鬼才更要送她这份权。放心，给了她想要的，她才不会一直盯着你不放。”

    “哦，原来陛下为臣妾考虑好啦，多谢陛下的良苦用心，那贵妃娘娘……她以后怎么办？”

    古代女子的不容易正是体现在这种时候，明明是受害者，但在名声大于命的时代背景下，怎么也得做出让步。

    皇帝的这一招棋制衡多方，算是目前最好的解决办法了。

    小人得志后自然不会再揪着贵妃被绑一事不放，流言蜚语被压下去，对贵妃来说也是好事。

    权宜之计，就暂时这么着吧。

    “哎，做贵妃好难，做皇帝也好难啊。”苏婉由衷感叹道，没成想皇帝被这句话逗乐了，他刮了刮苏婉的鼻子，把苏婉搂进怀里，叹息了一声：“如果可以，朕希望就和你做一对普普通通的夫妻。”

    晚膳过后，皇帝亲自去贵妃屋里密聊了许久。

    让贵妃退居幕后，远离风口浪尖，这是皇帝给予贵妃的保护方式。

    沈槿若看着早已成熟稳重的帝王，心里的愧疚都快将她淹没了。她知道皇帝是为她好，真正对不起的人是她才对，贵妃嘴边的话绕了无数圈又咽了回去。

    她实在是难以启齿。最终的最终，她只是轻声道了句：“陛下不用愧疚，我无事。”

    一夜无事，隔日，长乐宫的袭兰送来一张花帖，说三日后婕妤娘娘会在长乐宫设下花宴，希望昭仪娘娘能赏脸参加。

    新官上任三把火，蔡婕妤还真是迫不及待呐。

