    第164章 时空戒指与时之耳环

    “什么！”

    雷辰一惊，他没想到孙悟饭的终极魔闪光这一招的力量竟然超越了他的闪时功0.9秒的跳跃，看来在和堪巴那一战后，孙悟饭他进步了不少。

    但只是有些惊而已，虽然自己的闪时功挡不住孙悟饭这一击，而躲开的话就会打中的精神时光屋的入口，虽然说就是打暴了入口，雷辰也能出去，但为免也太麻烦了，而自己又不是挡不住，那么就只能使用超仙拳了。

    银白色的光芒瞬间出现咆哮着冲荡八方，在雷辰身旁飚飞起白光烈气。

    这一刻，雷辰用的是二十倍的超仙拳，力量超越第四阶，无限接近第五阶，也可以说力量已经达到五倍四阶。

    而孙悟饭的终极魔闪光硬生生的打中了雷辰，而其中大部分的力量被雷辰吞噬法则给吸收化解，而另一半力量被雷格挡住了。

    雷辰的整个身躯后退上百米，只要不是在超赛仙状态使用超仙拳，雷辰可以在常态中长时间的使用界王拳。

    “呼呼.....呼”

    孙悟饭大口大口的呼吸着，脸色有些发白，刚刚那一击已经用悼他大部分的能量。

    “砰！”

    突然孙悟饭整个身躯就如同受到什么重击一般，整个人瞬间就倒飞出去。

    而雷辰的身躯也出现到刚刚孙悟饭所站的地方。

    “砰！”

    突然孙悟空出现在雷辰的身后，一拳的轰向雷辰，但被雷劈给挡住了。

    “哈！”

    贝吉塔向雷辰丢出一个能量弹。

    但被雷辰一脚踢飞了，然后在远处出现一道巨大的爆炸声，整个精神时光屋都在震颤。

    “什么！”

    就在这时，雷辰突然一惊，因为他的闪时功竟然被孙悟空给破解了。

    “你是可以控制0.1秒时间，我推理出你下一次的攻击，只要我提前作出判断，这一招自然就对我没用，同一样的招数对我是没用的。”

    孙悟空微笑的道。

    但他不知道是，雷辰没有使用超仙拳的时候，闪时功是0.9秒，而现在才是0.1秒。

    “是么！”

    孙悟空能判断出他0.1秒的闪时功，雷辰并不感到意外，不管是那一个时空的孙悟空，战斗天赋都是比较逆天的存在，所以能破解他的闪时功，雷辰并不感到奇怪。

    竟然0.1秒不行，那就0.2秒吧！

    “轰！”

    一道巨大的响声炸起。

    孙悟空的身体，瞬间被一股巨大的冲击力定住。

    再也无法向前靠近半步。

    “哇！”孙悟空一口鲜血喷了出来。

    0.2秒的闪时功，孙悟空已经破解不了了。

    “卡罗特！”

    看到孙悟空突然被雷格给打飞，贝吉塔脸色一变，他的话刚刚落下，接着也让雷辰一拳打飞。

    “啊！”

    刚落地不久的孙悟空再次的暴气，他再次飞向雷辰，接着贝吉塔跟在了孙悟空的身后。

    砰砰砰！

    “轰！”

    天空、大地各处闪现，孙悟空贝吉塔两人的身影快速的闪动着，能量波飞射而出，铺天盖地。

    莹莹亮光穿梭在空中，仿佛一道道炽烈的线割裂空间。

    ——

    在精神时光屋第180天。

    今天的雷辰并没有陪着孙悟空三人训练，因为雷辰要炼制的空间戒指与合体耳怀，虽然雷辰可以用愿望法则把空间戒指和合体耳怀变出来，但这个要消耗的能量比较大，毕竟能穿越时空的戒指和合体耳怀这两件算是属于神的神器，这要消耗的能量要比较大。

    而在空间戒指和合体耳环的创造办法雷辰也有，而雷辰对空间法则和时间法则都有着一定的理解。

    雷辰将一些看起来古怪的青铁给融化，引入八卦炉中，然后用仙火焚烧，仙火也可以说是雷辰的丹田火，说起来这还是雷辰第一次使用，因为这仙火的攻击力并不强，加上敌人不可能站着不动的让你烧。

    而用来炼器是最好不过的。

    经过将近一天的练化，在雷辰感觉差不多了，就开始注入一些空间石头和时空星辰铁的放进八卦炉之中。

    然后猛然降低温度，雷辰开始在里面写上一些空间法则符文和时间法则的符文。

    空间时间神力开始融合在其中，接着一个青色的戒指的模型慢慢的形成。

    三天后，三个空间戒指慢慢的出现在雷辰的面前。

    见戒指表面上的水晶有一道若隐若现的光晕，隐隐间带着丝丝时空神力的痕迹。

    “终于搞定了，那么接下来就是合体耳环了。”

    雷辰自语的道。

    要说这空间戒指还好，但这可以合体的耳环可就没有那么好练出了，如果只是造出的普通的波塔拉耳环，这个对雷辰来说到不是难处，但现在的超五孙悟空和超五贝吉塔力量已经超出波塔拉耳环所能承受的极限了，如果能量使用过大，那就会提升解体，这还不如舞步融合。

    想到这里，雷辰先是闭上了眼睛，调整了一下气息，刚刚造出的那三个时空戒指《改名》可消耗了雷辰不少能量，所以雷辰想要休息一下。

    “喝！”

    不久之后，雷辰猛然睁眼，轻喝一声，只手在八卦炉之上轻拍一下。

    随即八卦炉中出靛蓝色的火焰。

    雷辰眼神一凛，手指一动，在地下中的材料一个个被雷辰三丢进八卦炉中。

    三个小时后。

    “融！”

    雷辰轻喝一声，仙力涌入八卦炉中，三个丹田中的仙力控制着数十团液体相互交融在一起，最后，一大团金色液体岀现在八卦炉内，过了不久，这金色液体开始变化形状，隐隐间向耳环转变。

    还好雷辰的有着三个丹田，也就是相当于有着三个自己，但就是这样也用了雷辰三分之一的仙力。

    要知道这仙力可和普通能量，仙力只能靠自身慢慢的恢复，能量可以用仙豆立马就恢复过来了。

    雷辰看着自己出现在自己面前的一对金色的耳环。

    他也没想到为了造出这合体耳环竟然用了自己一个丹田的仙力，如果是用愿望法则造出的波塔拉耳环，恐怕可以造出三对了。

    这对新的耳环可比波塔拉耳环所能承受的能量还要大，而合体的时间更是加长了两倍，也就是两个小时。

    已经不会出现能量消耗过大而提前解体了，除非是自己想要解体，否则在两个小时里是不会解放的，除非是被杀。

    “就叫你时之耳环吧！”

    (本章完)

