    市人民医院手术室外，君宝听到医生说去见欧阳倩最后一面，顿时脑袋嗡嗡作响，一片空白。

    东方两姐妹早已不顾一切冲进手术室，哭喊声不断的在手术室周围回荡着

    迈开沉重的步伐走进手术室里，君宝两眼无神的看着手术台上脸部毫无血色的欧阳倩，心里不断的责备自己，为什么自己偏偏要在今晚去赴约，为什么自己不留下来陪着她们，要是自己在的话就不会出现这种意外。

    来到手术台旁，君宝轻轻的握住欧阳倩的小手，放在自己的脸庞摩挲着，坚强的眼泪忍不住掉了下来。

    欧阳倩吃力的睁开眼睛，看到君宝正握着自己的手，心里暖烘烘的，在中枪的一霎那，她脑海里第一个闪现的身影就是眼前这个有点无耻又偏偏让她心动的男人，生命的最后一刻她终于确定自己完全爱上了这个男人。

    “小…宝…”欧阳倩张开发白的小嘴，发出微弱的声音“我以后…不能…跟你们…一起生活了，希望你…能照顾好…照顾好两位妹妹，来世…我们在做夫妻…”。

    玉人那冰冷的小手缓缓的松开，“不”君宝发出一阵撕心裂肺的大喊声。

    “哇…倩姐…你快醒醒”东方两姐妹早就哭成泪人，扑到欧阳倩身上大声的呼唤着，希望下一刻能出现奇迹。

    东方菲菲抽噎着说道“要不是我让你回去，今晚就不会发生这种事了，一切都因我而起，求求老天爷让倩姐醒过来吧，我愿意用自己的生命来换回倩姐”。

    “等等，你刚刚说什么？”君宝突然脑子里想到什么，仰天长笑道“哈哈哈…有救了”。

    东方两姐妹莫名其妙的盯着他，好像看神经病似的，这家伙怎么在倩姐死了以后还在哪里哈哈大笑，难道他希望倩姐死不成？

    “你这个人笑什么，倩姐死了你很高兴吗？”东方菲菲朝着君宝使劲的吼道。

    “哈哈…”君宝仍然在大笑，手舞足蹈的把东方菲菲拉过来，猛地在她脸上狂吻，完了还不停的大喊道“有救了…有救了…”。

    东方菲菲白了一眼，大骂道“王八蛋，倩姐死了你高兴了，在这里发什么神经”。

    “靠，老子竟然忘了自己是神仙，还有上次炼丹得了一百颗‘生生造化神丹’，只要还没超过一个时辰就可以马上让倩儿复生，NND，我刚才真是傻帽了，连这个都记不起来”想到这里，君宝不好意思的挠挠头对东方菲菲说道“呵呵，我刚才高兴过头了，忘了自己身上有一颗丹药可以救活倩儿”。

    “什么？”东方菲菲激动得抓住君宝的双臂，大声问道“真的可以救活倩姐？那还不快点拿出来”。

    “哦，哦”君宝傻乎乎的把手伸进口袋里，从戒子里拿出一个小玉瓶，倒出一颗‘生生造化神丹’准备往欧阳倩嘴里放。

    “恩？”君宝发现周围出现了一黑一白身上散发着阴冷气息的人，两人都是模样古怪，面目十分丑陋，特别是嘴里还冒出一条长长的舌头，看上去极其恶心。

    “你们两个干什么？”君宝神识传音道。

    “咦，你竟然能看到我们，不简单啊”身着白衣的人开口说道“我们是地府使者黑白无常，现在来带她的魂魄回去”。

    “哦，你们回去跟阎王说这个是我老婆，本少爷准备把她救活，以后生死薄上面不会再出现她的名字”君宝斜视这两个面目丑陋的地府使者，对他们非常不感冒。

    “你是什么人？还敢随意篡改生死薄，不怕天谴吗？”黑无常面无表情的说道。

    “快滚，本少爷没耐性跟你们废话”君宝眉头一皱，差点想把这个啰嗦的黑无常干掉。

    看到君宝身上发出淡淡的气势，黑白无常脸上的肌肉猛跳，差点跪在地上。光看这种气势都不知比他们阎王老大强多少倍，两鬼知道今天是踢倒铁板上去了。

    白无常赶紧讨好道“上仙，我这位兄弟不懂礼数，还请上仙放过我们，让我们马上回去禀报阎王”。

    “好了，好了，快点走吧”君宝有些不耐烦的朝两人挥挥手，示意两人快点消失。

    “是，是，我们这就走”两人连忙转身作势要跑，白无常忽然回头说了一句“上仙你救活她不是不可以，但要遭受天谴的，你自己小心了”。

    “滚…”君宝有点恼火，这两个混蛋比女人还啰嗦。

    三人对话的时间那么久，实际上就过了几秒，东方菲菲看到君宝愣在原地，时而皱眉时而挥挥手，还以为他得羊癫疯了，轻轻的推了一下他的手臂，问道“小宝，你是不是脑子坏掉了，干嘛老在那里动来动去的”。

    君宝回过神，笑呵呵的说道“刚才这里出现两只苍蝇，我把他们赶走了”。

    黑白无常正要消失，听到君宝把他们说成苍蝇，两腿一软差点摔倒。

    “哦，那还不快点拿你那个什么劳子丹药让倩姐吃下去”东方菲菲催促道。

    君宝点点头，在欧阳倩的下颚捏了一下，撬开她的嘴把神丹塞进去。神丹入口即化，瞬间进入身体各个部位，慢慢的滋润着欧阳倩的身体。十几分钟过去了，欧阳倩胸口上的伤口也渐渐愈合，再也找不到伤痕，而且脸色也渐渐变得红润起来。

    东方两姐妹看到丹药如此神奇，满脸惊喜的看着欧阳倩，还不停的问道“小宝，这是什么丹药，死人都能救活，你身上还有没有，给我几百颗防身，以后就不愁跟人家打架会受伤啦，嘻嘻”。

    君宝直暴汗，这小妞以为神丹像糖豆一样随随便便就能吃，当初自己还是耗费了不少珍贵的材料才炼成这么一百颗，后来还分了五十颗给家里人。

    “没了”君宝两手一摊，耸耸肩道“你也为这是什么东东，还给你几百颗。这是我小时候救了一个快要饿死的乞丐给的，当时他给了两颗给我，一开始我还以为是毒药呢，后来我家小猫死了，我就喂了一颗给小猫试试，哪知道竟然救活了。那时我才知道这颗丹药是多么宝贵，幸亏我没有把第二颗用掉，要不然也救不了倩儿啦”。说了一大通假话，这混球愣是脸不红心不跳，把两女哄得一愣一愣的。

    “唉，可惜了”东方菲菲叹了一口气，“那老乞丐一定是个神仙，要不然怎么会有这种丹药，改天我也要去碰碰运气才行”。

    君宝不知道因为他这番话骗了一个无知的少女，以后东方菲菲不管到什么地方，只要碰到那些快要饿死的老乞丐，她都会十分热情的请人家吃饭，到后来她自己也成了神仙也改不了这个习惯。

    “快看，倩姐有呼吸了”东方霏霏突然喊了一声，把两人的注意力都转移过去。

    还没来得及高兴，君宝就感觉到天空中传来一阵巨大的威压，他知道这是天罚来了，十分不屑的往天花板上看了一眼，嘴里吐出几个字“时间静止”。

    神龙星上的时间突然停了下来，除了猛男三人外，其他人都一动不动的呆在原地，像是木偶一样毫无生气。

    “老大，你干嘛把时间停下来啊”小光在识海里传音道。

    “先不说了，回去我在跟你们解释，我要去扁一顿天道先”君宝说完话，身影消失在手术室中，下一瞬间出现在了医院上空。

    小光收到君宝的回话，幸灾乐祸的对身旁的猛男和老憨说道“天道那小子这下惨了，居然敢放雷劈老大，看来他是不想混了，嘿嘿”。

    猛男一听乐了，笑嘻嘻的说道“那小子不认识老大，要不然给他十个胆也不敢乱来，走…我们去看看老大怎么虐待那小子”。

    君宝刚来到上空，指着天空中出现的一个大眼睛骂道“狗日的天道，你敢劈本少爷，今天不把你打成猪头，我的名字就倒过来写”。

    “老大，你要扁天道这小子，干嘛不叫上我们啊”小光三人同时出现在君宝身旁。

    老憨看着天上那只大眼睛，笑眯眯的说道“天道小子啊，你这次惨了，居然敢得罪我老大，嘿嘿”。

    天上出现了一副比哭还难看的笑脸，同时出现一句话“各位老大，我不知道大哥大在这里，求求你们放过小弟吧”。

    君宝转动眼珠想了想，抬头说道“你快点变成人样，下来给我道歉，我可以考虑不追究你的责任”。

    天空中的劫云渐渐散去，巨大的眼睛变成了一个小孩的模样，瞬间出现在君宝面前。那小孩穿着一个红肚兜，扎着两条冲天辫，点头哈腰的对君宝笑道“呵呵，大哥大，实在对不住了，刚刚我不知道您老人家在这里，误会，误会”。

    君宝眯着眼观察眼前这个“可爱”的小孩，转头问老憨“这小子以前都是这个模样吗？”。

    老憨摇摇头笑道“这是他自己变的，他原来可是个小白脸来着”。

    天道被君宝盯得浑身发毛，兢兢战战的说道“大哥大，其实我以前都是这个模样的，只是战甲老大不知道罢了”。

    “哦，明白了”君宝大手一挥，把眼前的小孩收到混沌神戒里面，随口对身旁的三个小弟说道“你们三个进去招呼一下那小子，记住了，要是他出来的时候他老娘还认识他，你们就不用出来了”。

    小光白眼一翻，无奈的说道“老大，那小子没有老娘，我们上哪里去给他找啊”。

    “笨啊你”猛男敲敲小光头，说道“老大叫我们进去把那小子扁成猪头，明白了吗？”。

    “哦，明白，明白，我先进去了”小光带头飞进神戒，猛男和老憨也不落后，同时化成两道金光瞬间进入神戒。

