    陆清歌真没想到那个混账东西又折返了回来，她一时间搞不清楚慕风云的意图。

    她猜不出这厮会有什么好心肠来救她，此番身后之人的匕首已经压破了她脖子上的肌肤，渗出丝丝缕缕的血。

    疼痛让她的眉头狠狠蹙了起来，眼睁睁看着慕风云走了过来。

    慕风云拿起了手中提着的一个包裹，唇角微翘渗出一抹邪气的笑意，让他那张妖冶俊美的脸更是添了几丝风姿。

    “你们不就是想拿这个东西嘛！把人放了，东西拿走！”

    “殿下！”身后的慕远帆和慕永泽有些捉急。

    自从京城里妖风四起，他们一直追查幕后主使，好不容易拿住对方的把柄，还没有顺藤摸瓜抓到那个大人物，此番将这个物证交出去下一回再找可就不知道何年何月了。

    慕风云丝毫不理会身边心腹的提醒。

    他这些日子和这帮人打交道已经看出来对方来者不善，心狠手辣，若是这一次自己转身便走，陆明哲的女儿可就真的死无葬身之地了。

    这帮人连大周的太子赵图南都敢刺杀，何况一个区区定远侯府的嫡女，在他们眼里丝毫不在意的。

    他缓缓朝前走了几步，掐着陆清墨的那些人显然很是忌惮慕风云的武功，纷纷向后退了几步，连带着抵在陆清墨脖子上的匕首更是紧了几分。

    陆清墨一颗心悬在了嗓子眼儿，倒也是沉稳冷静，此番她不能动，更不能添乱。

    尽管心情复杂，也不得不承认慕风云这厮怕是准备救她了，这个节骨眼儿上她不能乱了，若是能配合慕风云一起逃走便是最佳选择。

    陆清墨脖子上被匕首划出来的血口子更大了些，慕风云也不敢朝前逼迫了，看着陆清墨那张沉稳的脸，心头微微一愣。

    若是寻常女子处在这种处境下，怕是早就大哭大喊惊慌失措了，她倒是有些韧性。

    船上的黑衣人大吼道：“把剑丢在地上！”

    慕风云一愣，眉头拧了起来。

    他的剑法在江湖中排名很高，父亲还找了铸剑高手，母亲寻遍天下宝物找到了最坚硬的玄铁石，从他开始练剑起就锻造他的凤鸣剑。

    凤鸣剑一出，风云变色，这是江湖中对他的戏称，可也挺震慑人的。

    他微微有些犹豫，萍水相逢的一个小毒妇，他还对这个女人没有丝毫的好感，犯不着丢掉他最心爱的宝剑吧？

    可这个丫头是陆明哲的女儿，当初陆明哲和自己娘有过那么一出子恩怨情仇，他也不知道该不该出手帮。

    如果帮了陆明哲，老爹一定会气死的，既如此但凡是能给老爹添堵的事儿，他要不都试一试？

    最关键的是，娘亲也会觉得有些不得劲儿吧？

    若是陆明哲的女儿因他死在了这里，毕竟是受他拖累，娘亲会为难的吧，陆明哲也不会善罢甘休。

    这辈子，他最不想让娘跟着为难了。

    “好！你先松开那个姑娘，别真的给刺死了，不然的话咱们可就谈崩了，别说是陆家我也不会放过你们！”

    哗啦一声！慕风云将凤鸣剑解开丢到了地上。

    “让你的人退后！”

    慕风云眼底的冷冽更沉了几分咬着牙道：“废话还挺多的！”

    “殿下！”慕远帆脸色变了变。

    慕风云冲他打了个手势，慕远帆不得已带着人缓缓退后了一截儿。

    “再往后退！”船上的人爆呵。

    慕远帆骂骂咧咧又带着人退后一大截儿这才站定了脚步。

    “劳烦殿下将东西扔过来！”

    慕风云挑着手中的黑色包裹，却是顿在了半空，冷冷看着船上的人嗤的一声笑了出来：“当我是傻子呢？你们先放人，我再把东西丢过去！”

    “你先丢东西，我再放人！”船上之人也很精明。

    “咳咳咳……”陆清墨吸了口气，“这位大哥你先松开我的手，那东西先丢给我，到时候我下船，东西给你留下！反正我一个弱女子，翻不起什么浪，大不了你再将我擒住便是！”

    两边都微微一愣，倒也是个法子。

    慕风云缓缓挑起了手中的包裹，却看到陆清墨眼底微微一闪而过的光，冲着他眨了眨眼。

    慕风云唇角微翘，抓起了手中的东西朝着陆清墨丢了过去。

    哪知道陆清墨根本不接，而是顺势矮下了身子，那东西慕风云加注了十分的内力直接砸在了陆清墨身后之人的脸面上。

    那人惨嚎了一声，登时满脸的血，这才晓得被这个女人耍了。

    他刚要挥动气匕首，不想陆清墨一个倒踹直接踹在了身后之人的下盘。

    顺势抓起了包裹又朝着岸边丢了过来，慕风云接过甩在身后，身子早已经临空跃了起来，来不及捡手中的剑，直接一套拳脚砸了过去。

    瞬间船上又倒下了几个人。

    这一连串的变故也就在须臾之间，若不是晓得内情，还以为慕风云和陆清墨已经配合了经年之久，才能达到如此的契合度。

    “上！”慕远帆捡起来慕风云丢过来的包裹，带着人忙朝着船只跃了过去，不想就在这一刹那。

    突然船体火光四起，船上之人竟是点燃了船上的火油，瞬间将船炸翻了去。

    变故突起，陆清墨原本已经要乘机跳下这只船，留着慕风云收拾后面的残局，不想意外便是在这一刻发生了。

    那几桶火油距离她最近，炸飞了的船板尖刺朝着她的后背飞来，势头太猛，眼见着避无可避，这一遭必死无疑。

    不想身体被冲过来的人大力抱在了怀中，两个人一起被火油炸开的力道瞬间掀翻进了刺骨冰冷的河水中。

    “殿下！殿下！快救人！快！”

    河水在这一段湍流不停，陆清墨浑身像是掉进了冰窟窿里，越来越沉了下去，揽着她腰肢的那条手臂却结实有力，一寸寸将她从死亡的边缘中拉了上去。

    岸边的人刚要下水去救，不想河面上又驶过来十几艘船，船上的箭头瞬间将岸边的人裹住，随即便从船上下了网开始捞落在水里的慕风云。

    这些人真的是狠，为了达到目的，连自己也一并能炸死了去。

    慕风云从小在南诏海边长大，要么就是去千山叔叔的桃花岛上居住玩儿水，他水性很好，奈何怀中的小毒妇不会水。

    他简直想要放弃这个女人了，没有她的羁绊，这点子水量根本不够他玩儿的，可他现在腰腹部被尖锐的木板几乎穿透了。

    怀中还捞着个不会水的小王八蛋，从出江湖以来从未这么凶险过，还要不停的避开那些捕捞过来的渔网。

    湍流的河水让他根本控制不住自己的力道，刚躲开了那些渔网阵，便是被河水朝着下游冲了下去，抓着小毒妇的手臂却不敢有丝毫松懈。

