    甄问看到从电梯里走出来的是顾青，侧身让开了位置。

    却不料顾青就在他的身边停住了脚步。

    甄问不知道他要干什么，提醒道：“顾总！您还是让开一点，让您那两个手下出来吧！”

    “等下打起来我怕伤到您！”

    顾青站在他面前，身高的差距让他俯视着甄问：“就是你想截胡我们公司发给赵文倬的试镜邀请？”

    “怎么？你想做我新电影的男主角？”

    甄问被拆穿后，也没有觉得不好意思，他笑道：“大家都是功夫明星，我人气还比赵文倬高，顾总为什么不考虑考虑我呢？”

    顾青不假思索的道：“我们公司一开始就将所有的功夫明星都筛选了一遍！”

    “没选你是因为你身高不够！”

    听到自己被拒绝的原因竟然是这个，甄问也是有些恼火，这身高是先天性的，能怪我吗？

    顾青沉吟片刻：“年纪也有些大了！”

    扎心了！甄问觉得自己又被补了一刀！

    “不过....”听到顾青说出这两个字，事情似乎还有转机，甄问心下又起了几分希望的抬头看着顾青。

    “如果我接下来的这拳你能接住，我可以给你一次机会！”

    甄问听到顾青的话，看了下两人之间身材的差距，有些摸不着头脑。

    难道是我给赵文倬使的绊子见效了，让顾青将他放弃掉了么？

    但是他也不会傻乎乎的去拒绝，他对顾青笑道：“顾总，我懂您的意思，来吧！往这打！！”

    说完就摆出一副防御的姿势，指了指自己的胸口，思绪却早已飘到顾青新电影的片场！

    这一次可不能像以前那样再耍大牌了！

    看着甄问全身上下满是破绽的防御，顾青随手一拳打在甄问身上，直接将他打飞了出去。

    这时正在想象着去到剧组怎么和工作人员打好关系的甄问，只感觉自己被一辆货车撞上了，落地那一刻，所有思绪都消失在他脑海，头一歪，昏死过去。

    “这一拳二十年的功夫，你挡得住么？”

    只用了一个叶问之力的顾青，将甄问打飞以后，却在内心默默念完了这句属于霍元甲的台词。

    顾青看着守在这一层的另外那些黑衣大汉笑问道：“我现在可以出去了么？”

    跟着甄问守在这一层的那十位向虎手下的红棍，哪见过这场面啊！

    虽然以前听说过有些练家子可以飞檐走壁，一拳能将人打飞多远，但他们一直都是当故事听的。

    谁知眼前这个看上去有些瘦弱的富家子弟，竟然就是这种存在！

    看到被顾青一拳打飞十米远的甄问，这十位靠脸就能将小朋友吓哭的壮汉像小鸡啄米似的连连点头。

    这谁受得了啊！

    和他们同为红棍出身的甄问连一拳都接不下，他们上去还能有好？

    他们冲上去的结果，对于顾青来说不也是一拳一个小朋友？

    看着一脸淡然之色的顾青，他们内心有些惊疑不定，纷纷让开道路。

    赵德柱和吴中生也是被顾青这一拳惊到了，这身手，就算进龙窟都可以了吧！

    惊讶过后，心里只剩下浓浓的羞愧。

    他们不仅没有将对手挡在顾青的身前，到最后竟然还需要顾青来出手，对于他们来说是严重失职！

    身体有些缓过来的他们，看到顾青走了出去，赶紧起身跟了上去。

    走出巨星娱乐的大门，看着站在门外等待结果的向虎，顾青笑道：“向总！承让了！看来咱们还是没有那个合作的缘分！”

    向虎不得不挤出一丝笑容：“下次有机会的话，还是希望顾总能考虑下我！”

    顾青不置可否的道：“那我就先告辞了！感谢向总的招待！”

    没管向虎会怎么对待他那些手下。

    他说完就带着赵德柱和吴中生两人离开了。

    顾青在向虎打电话邀请来港市以后，就差不多猜到了他的意思。

    向虎除了赵文倬那张合约，能拿出来的筹码无外乎是钱、女人、和票房收益。

    当这些手段都在顾青这里失效以后，他不排除向虎会铤而走险用别的手段来试图吓住他。

    那他还不如直接将事情挑明，来借此打消向虎的其他心思，毕竟明枪易躲暗箭难防。

    单枪匹马来到向虎地盘的顾青，更是没考虑过会翻车的情况，正常人根本想不到系统标注能打十个叶问的他，到底有多强。

    就算甄问演过的那个宗师从荧幕里爬出来，顾青也能一只手将他按回去！

    而向虎肯定不希望和他真正的撕破脸皮，听到他提出的要求，也不会真叫人真刀实枪的和他打上一场。

    只是顾青也没想到向虎对他的手下这么有信心，竟然连根棍子都没带。

    ......

    安如松的私人飞机上，顾青打发走明里暗里向他献殷勤的空姐。

    看着像两只斗败公鸡的赵德柱和吴中生两人，笑道：“这是怎么了？被打击到了？”

    赵德柱挠了挠头，有些窘迫的对顾青说道：“顾少！我们两个今天给您丢脸了！”

    顾青安慰道：“你俩能赤手空拳的打翻七八十个人，就算放在古代沙场上，也是不可多得的猛将了！”

    “这有什么可丢脸的？”

    吴中生却反驳道：“我们身为您的保镖，却没有尽到保护您的责任，这就是我们的失职！”

    “那你们更应该打起精神来，努力让自己变得更强！”顾青毫无诚意的给他们灌了一口鸡汤。

    赵德柱在一边抓耳挠腮的说道：“我们的资质已经决定我们上限就在这里了！”

    “如果还能有提升的空间，我们也不会从狼牙退伍，而是会进入龙窟参加选拔！”

    听到这的顾青，有些来了兴趣，他问道：“龙窟是什么？”

    吴中生向顾青解释道：“有些情况涉及到保密条例，我只能告诉您，龙窟是龙国的军中所有人都向往的所在！”

    顾青也识趣的没有再问，他对赵德柱和吴中生二人问道：“那你们还想不想变强？”

    赵德柱和吴中生异口同声的答道：“当然！”

    这是存在于人类基因中的渴望！

    顾青点了点头：“我会想办法的！”

    接着在心中补充了一句：“如果新的电影能让我抽到我想要的那个东西的话！”

    赵德柱和吴中生听到顾青的话，第一反应就是不信。

    转而又想到顾青年纪轻轻就有如此身手，说不定还真有什么办法能让他们变强，心中不由得有些期待。

    军中历来崇拜强者，顾青比他们强，他们不觉得顾青会有这闲工夫逗他们俩玩儿！

    如果顾青真的能让他们变得更强，他们将会愿意为顾青效死！

    ................

    在顾青离开以后，躺在巨星文化公司一楼的甄问，口袋里的手机响起。

    向虎走过去拿起手机接了起来，原来是寰宇传媒打来电话邀请甄问过去试镜。

    向虎看了看陷入昏迷的甄问说道：“他现在可能有点不方便！”

    刘少华的助理看了眼刘少华，将向虎的话重复了一遍。

    刘少华有些疑惑，虽然大家都知道甄问喜欢耍大牌，但是甄问面对他们公司也这么硬气吗？他说道：“将电话拿给我！我来跟他说！”

    助理将手机递了过去。

    刘少华接过电话就自报家门道：“喂！我是刘少华！甄问他现在已经大牌到自己手机都要别人来帮他接了吗？”

    向虎听到是刘少华，赶忙道：“刘总！我是向虎！”

    “甄问这次真的不是耍大牌，是他现在真不太方便！”

    听到向虎的解释，刘少华有些好奇问道：“原来是向总！甄问他是发生什么事了，还得让你亲自接电话？”

    向虎苦笑一声：“甄问他刚被顾青打晕了！我正好在他旁边，听见手机响，就顺手帮他接了！”

    刘少华有些诧异，这向虎和甄问怎么跟顾青搞到一起去了。

    看这情况，估计还发生了冲突！

    他这次邀请甄问来演他们公司的新电影，就是看中了甄问能打，没想到顾青竟然能将他打昏过去，有点东西啊！

    他问道：“顾青很能打吗？连甄问都不是对手？”

    向虎听到这个问题，看着那十位一拳未出就已缴械投降的手下问道：“你们谁来给我描述描述刚才的情况啊？”

    十位凶神恶煞的汉子，站在墙角低头盯着自己的脚尖看，仿佛有什么新奇的东西吸引着他们。

    面对向虎的问题，他们勾着脑袋你看看我，我看看你，最终将一位留着络腮胡的汉子推了出去。

    被队友出卖的这位看着向虎，有些结巴说道：“顾总他不是厉不厉害的问题，他真的是那种，就是那种很少见的那种....”

    这位络腮胡汉子一边说一边手舞足蹈的想给向虎比划出来，却半天也没说出个所以然来。

    向虎不耐道：“行了！行了！下去吧！丢人现眼的东西！”

    在电话那头听到向虎和他手下对话的刘少华也是有点乐不可支：“看来向总和顾青发生了一点小摩擦啊！”

    “向总应该了解一些我们公司和顾青之间的牵扯！”

    “我们公司现在这部电影倒是还剩下一些投资份额，不知道向总有没有兴趣？”

    向虎听到这话顿时大喜道：“当然！这是我的荣幸！”

    没想到借由顾青抱上华影集团这条大腿的愿望没有达成，但是现在能和寰宇传媒搭上线也还行嘛！

    刘少华对于向虎的回答也不意外：“具体情况，还得劳驾向总来魔都详谈！”

    向虎自然连连称是。

    挂断电话的刘少华咧嘴一笑，敌人的敌人就是朋友，向虎这种人用得好了，说不定能给他带来一点小惊喜！

    ...........

    PS：我被禁言了，有没有吊大的兄弟告诉我怎么解封啊！

    如果有什么剧情问题，或者想问什么的可以加下群聊：

    我暂时不能评论也不能回复！

    好梦！(つω｀)～

