    姜好启程的第三天，邮轮终于轰鸣着靠港。

    七红们推荐才渐渐声名鹊起，姜好便是被攻略上的一组照片所吸引。

    巴士外独具日本特色的小巷渐渐后退，姜好看着车窗外向观众科普：“琉璃光院每年只在青枫和红枫时节开放，大家来之前可以查查开放时间，运气好的话遇上夜场还能看见点灯仪式……”

    姜好抵达寺院时，正值晌午，许多游客都正好外出吃饭，内里反倒显得清幽怡人。

    她进来之后才发现，里面其实很小，除去满是红枫的庭院，便只得一栋三层观光阁楼。

    观光阁每层楼均四面敞开，外面红枫层林尽染，仿若嵌入门框的绝妙画卷。姜好都可以想象，同一扇窗框外四季景致的绰约多姿。

    美景入目，直播间的气氛终于恢复正常，满屏的“美美美”取代了之前的尴尬。

    姜好稍稍松气，抬步走上二楼观景厅。

    琉璃光院的“灵魂倒影”便在此处：宽敞的大厅里其实摆了张巨大的“凹”字形木桌，窗外是次第开放的红枫绿叶，而锃亮桌面映出窗外倒影，比之天空之境也不遑多让。

    寺院无人喧哗，游客不约而同噤声，使得这层叠的橙红画面也染上几分禅意。

    进来之后，姜好便再也挪不动脚步。

    此时此景，她也无须在直播间内发出任何声音，只用将手机固定身后框住这诗情画意的光景。

    反正无法与人沟通，姜好索性站定在桌子的角落，旋即拿出了随票赠送的佛经纸笔，开始直播抄经。

    清风拂过，带得枫树飒飒作响。

    直播间的观众来来去去，最后也不知道究竟剩下几何，但姜好在琉璃光院品茶抄经，居然一晃就是整个下午。

    她起身之后才发现，已经到了寺院关闭的时间，而二楼的观景厅竟也只剩下她一个人。

    须臾，一位僧侣进来，用日语同她讲话。

    姜好宁静的心再度提起，毫无疑问，她一句话都没听懂。

    “抱歉，我不明白。”

    姜好不断用英语道歉，她自动理解为对方在催促自己离开，于是三两下收拾东西仓皇逃走。

    身后，见她静坐整个下午，想要提醒她最佳拍摄地点的僧人无奈摇了摇头。

    当姜好匆匆离开琉璃光院后，她才从弹幕中明白那位僧人的好意：

    ——跑什么啊，和尚在告诉你最佳拍照的点啊！

    ——锦鲤！我学日文的朋友说，僧侣是想告诉你，日落时分的光影最适合拍红枫。

    ——那什么，虽然是不懂日语也不懂英语吧，但就这样跑掉真的好没礼貌……

    ……

    毫无疑问，姜好费心经营的氛围，此刻有点功亏一篑的意味。

    就差最后一步，她就能完美地直播出整个琉璃光院的行程。

    这个变数令她头疼和丧气，她只能苍白解释：“抱歉抱歉，我以为是到了闭馆时间，他在催我离开……不过，现在这个时间咱们去清水寺看看落日也不错！”

    事已至此，她也只能找别的方法找补。

    然而，人背起来喝水都能被呛着。

    不等姜好走到等待巴士的地方，天边的残阳便慢慢被乌云吞没，须臾，天空竟下起淅淅沥沥的秋雨。

    翻包的时候，她才发现伞被落在游轮上，无奈之下只能举着包往巴士站跑。

    中午乘坐的巴士刚好抵达，姜好心中一喜，想着回程的路途熟悉便没有关闭直播。

    结果——

    她虽然避了雨，行至半途却发现巴士回程的路线居然和来时并非一致！

    因为下雨，外面夜色渐浓，或许是巴士距离终点站已经不远，车上的乘客也只剩下寥寥几个。

    姜好明白这种时候理当关闭直播以免出丑，可她只往车窗外看了一眼就打了退堂鼓。

    白日里小清新的巷子，到了夜晚显得昏暗可怖，只偶尔能在转角处看到一两盏暗沉沉的路灯。这样的阴雨夜晚和这样陌生荒凉的街道环境，姜好脑中闪过无数的杀人案件，只要想到关闭直播她就得孤身处在空荡荡的巴士上，她心中就感到无限恐惧。

    “天呐各位……”姜好硬着头皮看向镜头解释，“这路巴士回程路线改了，我现在不知道去到哪了，各位等等，我可能需要和司机沟通一下……”

    ？？？

    弹幕疯狂刷动问好和感叹号，此种情况像极了刑侦杀人电影的开头，以至于观众第一反应已经不是吐槽和骂她，反而替她着急和想起了办法。

    姜好借助翻译软件和司机沟通，可她的单词量实在太过匮乏，司机回复的每一句话，她都听得一知半解。最后，还是靠着直播间的观众替她翻译，才问出了具体路线，并制定出先坐到终点站然后交钱坐回琉璃光院的解决方案。

    时间都被浪费在了巴士上，直播间的热度已然跌至谷底。

    但姜好却仍不敢因此关闭直播，她甚至拿出充电宝给手机续电直播，因为她无法确定，之后的自己还会不会遇到另外的难题，又会否再需要网友帮助自己。

    直到姜好搞定一切，搭上回大阪的最后一班地铁，又狂奔向回码头的大巴车，她才尴尬又感激地向观众道谢和道别。

    奶白大巴车飞速穿越码头，姜好无力地垂头看向地面，夜风循着缝隙吹进来刺痛和模糊了她的眼睛。

    分明已经很努力了，她反复确认、小心翼翼、费心经营，可最终得到的还是失败。宛如多诺米骨牌，只要其中一块失误便会山崩地裂，无论你前面多么努力都无济于事。

    姜好不仅没能如约直播夕阳红枫，还错过了去清水寺祈福，以及京都繁华美味的夜市。

    心中的不甘和难过一齐涌向眼眶，通过眼泪发泄出来，她从来没有哪一刻，像现在这般痛恨自己的无能。

    她终于明白，最令人痛苦的根本不是不曾努力，而是你拼尽全力却发现真的不行。

    当姜好乘上最后一班地铁，又狂奔着赶上码头巴士，她已然精疲力竭。

    回到熟悉的油轮之后，她甚至都没敢登录微博，径直就躲进了卫生间洗漱。

    她拖着疲惫的身躯躺下，轮船停靠在港口比之前的任何一天都平稳，而她却辗转反侧难以入眠。

    午夜不知何时，姜好终于还是没忍住上线偷偷去看了评论。

    而这一看，她便再也无法入眠：

    ——说好的炫富直播硬生生被玩儿成了“日囧”[微笑]

    ——坚持看完了全程，真是一把好牌打得稀烂

    ——港真，锦鲤这个水平，还不如签个营销公司，直接全程领奖挥霍得了。

    ——我早就想说了！量子号上赌博影响不好也就罢了，既然要玩直播，干嘛不直接升舱弄个阳台房或者豪华套房？谁要看穷游啊！

    ——恕我直言，直播无一不透露着无聊和尴尬[笑哭]

    ……

    诸如此类的评论，一夜之间全部被顶上热评，犹如兜头泼下冷水，令狂欢半月的姜好陡然清醒。

    姜好猛地扣上手机，根本不敢再去看热搜是否有她的消息，想到这趟旅行还剩漫长的一半，她的太阳穴就突突地痛。

    内舱房的隔音很差，此刻不知哪个房间正在狂欢，音乐循着每个缝隙钻进房间。

    她痛苦拉上被单，仿佛只要这样，就能暂时与这个世界隔绝。

    　　

