    

    “妈，没用的。”李佳音躲开她妈推她的手。

    她不愿意去求严思雨。

    “什么没用？你跟在她身边这么多年，好歹也是好朋友，她就不愿意帮你？”

    “再说了，你让人写举报信，难道不是为了她？”

    话虽然这么说，可李佳音心里明白，她还真不是为了严思雨。

    她讨厌颜曼殊，当然，也有在严思雨面前将功赎罪的意思。

    严思雨的脾气她知道，看似温和，但她记仇。

    自己不小心曝光真假千金的消息，严思雨嘴上说不会怪她，心里还不知道怎么想呢。

    只是自己蠢，给人留下了把柄。

    李佳音不肯道歉，李妈妈使出绝招：“你不道歉，你爸说了，不道歉就别回家。”

    李佳音没办法，被李妈妈赶鸭子上架，拽到严曼殊面前。

    这会儿刚下第二节晚自习。

    颜曼殊收拾书包，准备回家。

    校方已经告知她，明天上午大课间，让李佳音和杨莉莉当着全校师生的面做检讨。

    所以，这会儿曼殊根本没把李佳音放在心上。

    李佳音站在教室后门门口，有学生想出去，还得从她旁边挤过去。

    “进去啊！”李妈妈推了女儿一把。

    恰好遇到严思雨出来，旁边还有人帮她拎着书包。

    “佳音？”严思雨没想到李佳音这个时候又回来了，还看到了她身后的李妈妈，“阿姨，您也在啊？”

    李妈妈拿出长辈的慈和微笑：“思雨啊，你胳膊还没好呢？先前我就听佳音说，你带伤都来上学，就怕落下功课。我一直教导这丫头要跟你学习，她偏不听。”

    说着，她又拿手戳女儿脑门儿：“不听话就算了，还到处惹是生非！”

    “她平时要是有你一半省心，阿姨也就放心了。”

    “妈！”李佳音脑门儿被戳得生疼，不满地瞪了她妈一眼。

    李妈妈置若罔闻：“这丫头是个不长记性的，先前就得罪了人，这次又犯了同样的错误。”

    “思雨，你和曼殊同学是姐妹，佳音平时可跟你最要好了，你可一定要帮她说说情。”

    严思雨被她拉住了手，挣脱了一下，发现自己挣不开。

    严思雨还不知道后面还有一段录音，只能尴尬扬起笑脸：“阿姨，佳音这次确实不该那么做，我也做不了姐姐的主。不过……”

    她顿了一下，声音稍微提高了一点：“姐姐心地善良，只要佳音好好道歉，姐姐会原谅她的。”

    李妈妈怪异地看了严思雨一眼：“思雨，你可不能看着不管，佳音可是为了你才会……”

    “阿姨！”严思雨没想到李妈妈张嘴就来，她快速打断她，“姐姐就在那，快过去吧，不然等下她要回家了。”

    严思雨看了李佳音一眼。

    李佳音垂眸，她不想去道歉。

    李妈妈一听严思雨说颜曼殊快要走了，也顾不得说话，赶紧推着女儿过去。

    曼殊早就看见这对母女进来了，只是懒得搭理她们。

    这会儿两个大活人杵在自己面前，也不能当做没看见了。

    “曼殊同学，我是……”

    李妈妈的话没说完，就被曼殊打断：“李佳音妈妈，我记得您，上次您很大方地赔了我钱。”

