    “没问题，那就五局三胜吧。”

    周君良笑了笑说道。

    猛老大眸光一闪，身上灵气升腾，地面上的石头大量聚集。

    呼～

    猛老大口中吹出一口灵气，只见碎石融合在一起，没有一丝的缝隙。

    “既然是战斗，怎么能没有对站台呢。”

    猛老大指着以及弄出来的擂台，眼神闪过一抹精光。

    “老六，第一场就你去吧。”

    猛老大看向了吴文，示意第一场先由他出场。

    “好。”

    吴文脸色平静的点了点头，随后直接飞身上了擂台，根本看不出刚刚率领万名巨力魔象失败的模样。

    “奕歌，你去吧。”

    周君良脸上带着笑容说道，他并不担心会输，毕竟奕歌刚刚吞了千墨的剑狱，虽然初步融合，不过要是在战斗中不断磨合的话，说不定能够加快速度。

    “是，王上！”

    剑奕歌也没有拒绝，面容冷静，手中握着血色灵剑，身上更是带着一股凌厉的气息，整个人犹如一把闪烁寒芒的剑。

    “来吧！”

    剑奕歌飞上擂台，对着吴文点了点头，好像在示意让吴文先出手一样。

    吼～

    吴文直接变身，恢复了猛犸象的身体，庞大的身躯与剑奕歌形成了鲜明的对比。

    还好猛老大弄的擂台够大，不然还真容不下猛犸象一族的身体。

    吼～

    吴文眼神带着冷色，抬起象腿直接朝着剑奕歌踩了下去。

    他想凭借着猛犸象一族强大的肉体，直接弄死剑奕歌，虽然他恨的是周君良，但是他心里清楚，自己目前不是周君良的对手。

    但是周君良的手下，他也要一个一个的弄死。

    “呵～”

    剑奕歌冷笑了一声，身影一闪，原地留下一道残影，手中的血色灵剑，直接化为一道红色光芒闪过，直接朝着猛犸象的脖颈而去。

    虽然猛犸象身躯巨大，不过并不影响剑奕歌的杀心！

    吼～～

    砰～～

    一道金光闪过，灵剑斩在了吴文的护身金光之上，掀起涟漪。

    不过并没有攻破。

    吼吼～～

    吴文化为了猛犸象本体，没有口吐人言的能力，只能不停的怒吼，象腿不断的践踏。

    擂台犹如地震一般，居然出现一道道裂痕。

    “战争践踏！”

    周君良眸光一闪，瞬间就看出了这一招是这头猛犸象的神通。

    战争践踏，不仅会形成地震，让敌人站不住脚步，还会形成特殊了的能量，压在敌人的身上，让敌人不能飞行。

    这么一道神通，简直是为了战争而生的神通！

    “神通吗？”

    剑奕歌脸上带着冷静的神色，心里也有了打算。

    “森罗剑狱！”

    剑奕歌眉心闪过一抹幽光，随后一方小世界直接在他的头顶上浮现。

    剑狱的小世界，犹如猛犸象一边大，而剑狱中不仅有无数的剑柄插在地面上，在更深处还有一道黑色的身影，端坐于灵剑形成的王座上。

    就像是世界的主宰一样。

    当然，只是剑狱小世界的主宰而已。

    “这是什么神通？”

    吴文脸上带着一抹凝重，他感觉到了一股杀机，以及恐怖的气息。

    而且这股气息已经锁定了他！

    轰～

    轰～～

    吴文继续践踏，无形的能量不断的压向剑奕歌。

    地面还有震动的能量，也在不断的侵蚀着他。

    两股能量好像磨盘一般，不断的磨着剑奕歌，这让剑奕歌感觉到身体沉重。

    “咦！剑狱在不断的融合，速度还在加快！”

    剑奕歌眼神露出一抹精光，在心底说道。

    “原来王上让我出战，是为了让我融合剑狱，彻底融合！”

    剑奕歌想到这里，脸上不由的带着一股笑容，随后看向了吴文，好像在示意让吴文在使点力气一样。

    “不可能啊，在战争践踏之下，他怎么可能还笑的出来！”

    吴文心里一动，产生了不好的想法。

    在一旁观战的郭嘉，眼神闪过一抹异彩。

    “王上可是为了让奕歌融合剑狱？不愧是王上。”

    郭嘉脸上带着笑容说道。

    “确实如此，毕竟直接吞下一道神通，想要炼化也不是那么容易的事情，估计这次战斗之后不久，奕歌就能彻底掌控这道森罗剑狱了。”

    周君良脸上带着笑容说道，眼神也是看向了剑狱中的那道身影。

    周君良能感觉道那身影在快速的吞噬着能量。

    轰～轰～

    吴文不断的践踏，两股能量的威力越来越大，让吴文都弯下了腰，不过能够看到，吴文脸上的喜色。

    吴文没有办法，化为本体，除了神通以及肉体之外，没有任何的手段，只能试图用神通把剑奕歌磨死。

    噌～

    突然一道出鞘的声音响起，并且伴随着长剑划过的声音。

    哗～

    一道暗红色的剑芒从剑狱中激射而出。

    轰～

    直接把吴文的神通破掉，并且直接斩在了吴文的身上。

    血液瞬间彪飞了出来，巨大的伤口让吴文都忍不住大声的叫了出来。

    “输了。”

    猛老大眼神闪过一抹精光说道，他能够看出来剑奕歌在用吴文的神通磨练，不过这种磨练方法也有弊端。

    那就是容易被压死，毕竟对手可是下死手，本以为吴文的能够压死剑奕歌，结果却让他率先突破了。

    “老六，回来吧。”

    猛老大看着吴文身上的伤口，直接认输，并没有让他在打下去的想法。

    “老二，第二场你上吧。”

    能看到看向了一旁沉稳白净的猛老二说道。

    猛老二是仅次于他的实力，已经达到了羽化七层的实力，而猛老大也清楚，在场的大周军队，除了周君良以外，其余人并没有这么强的实力。

    “好的，大哥。”

    猛老二平静的点了点头，随后一步一步的走上了擂台。

    而吴文也是退了下去，开始疗伤。

    “看来第一场是我们大周赢了。”

    周君良看向了猛老大，脸上带着笑容说道，随后示意让剑奕歌回来。

    剑奕歌也没有犹豫，灵剑入鞘，回到了大周的队伍。

    “第二场看来不是那么容易赢的啊。”

    周君良看着擂台上一脸平静的猛老二，眼神陷入了沉思。

    “王上，不如交给末将吧。”

    这时一道声音从远处传来，伴随着数不清的狼吼声。

    除了狼吼声，以及来人说话的声音，居然没有一丝的杂音。

    纪律分明，直接停在了不远处。

    而一身白袍的赵云，手持银色长枪，对着周君良恭敬的说道。

    “末将赵云，见过王上，这次战斗就交给末将吧。”

    赵云脸上带着一抹坚毅说道，

    周君良也是看向了赵云，发现赵云实力居然也达到了羽化六层。

    “好，那就交给你了！”

    周君良笑了笑说道，随后让赵云上了擂台。

    虽然擂台一副随时都会被摧毁的样子，好在还能够承受的住，毕竟是猛老大随手弄出来的，也不是什么异宝。

    “大周赵云，请赐教！”

    赵云手持长枪，直接跳上了擂台，至于风神战狼也是被他收了起来。

    于禁几人看着擂台上的赵云，眼神带着一抹羡慕的神色，毕竟他们也想上台，不过对手的实力，他们确实敌不过。

    猛老二听到赵云的话不由的一愣，随后以同样的方式回答道。

    “猛犸一族，猛老二。”

    猛老二说完手中闪过一抹精光，直接出手，没有一丝的犹豫。

    金光闪过，一枚枚金针以极快的速度朝着赵云而去。

    看着猛老二的手段，周君良眉头一皱，总感觉这个招式有点熟悉的感觉。

    “不会是那本功法吧？”

    周君良脸上带着一抹怪异的表情，看向了猛老二，结果发现猛老二确实长的白净，与其他猛犸象一族有很大的区别。

    金针的速度极快，不过赵云的反应也不慢，瞬间长枪化为枪影，直接把金针扫飞了出去。

    哗～～

    结果金针转了一圈，再次朝着赵云刺去，就好像有什么东西在牵引它们一样。

    “百鸟！”

    赵云脸色带着冷静，丝毫没有慌乱，手中长枪快速挥舞，宛如形成了一只淡银色的小鸟。

    啾～～

    百鸟齐鸣，银色小鸟直接朝着猛老二而去。

    轰轰～

    长枪与金针碰撞，居然旗鼓相当，不过赵云却是眼神闪过一抹喜色，随后手中煞气快速朝着枪头汇集。

    “朝～凤！”

    赵云借助机会，靠近了猛老二，身体中的煞气彻底办法，结合神通，一枪刺出！

    银色小鸟瞬间蜕变，化为一道火红色的凤凰，带着炽热的气息，直接把猛老二撞飞了出去。

    而金针则是瞬间掉在了地上，没有了任何人的操控。

    “饿～这就赢了！”

    赵云脸上带着一抹疑惑说道，随后看着飞出去的猛老二。

    此时猛老二已经被猛老八接住了，而猛老八眼神带着一抹恨意，看着赵云，恨不得杀了他。

    “唔，当初跑的那只吗？”

    赵云心里不禁的想到。

    “哈哈，第二局我们大周又赢了。”

    周君良脸上带着笑意，看向了猛老大。

    “这次由你们大周先派人。”

    猛老大眼神闪过一抹精光，看着猛老二受伤的样子，心里不禁的有了想法。

    “好，于禁你来。”

    周君良脸上带着无所谓说道，随后于禁踏上了擂台。

    “你们派谁？”

    周君良看向了猛犸象一族问道。

    “我来。”

    猛犸大直接跳上擂台，手掌之上运起一道金光，直接打了出去，速度极快，朝着于禁按了过去。

    “呵呵。”

    周君冷笑一声，随后眸中七色光芒闪过，于禁的身影消失在了擂台上。

    再次出现的时候，已经出现在了周君良的身前，并且一副防御的模样。

    轰～

    金光闪过，猛老大直接把擂台彻底轰碎了。

    “这局我们认输。”

    周君良看着猛老大说道。

    “不过你既然亲自出手，看来是不想守规矩了。”

    周君良眼神带着一抹冷色说道。

    “呵呵，我们可没有定下我不可以上场的规矩。”

    猛老大脸上带着一抹笑容说道。

    “既然如此，那就一战定胜负吧！”

    周君良眼神稍微认真了起来，浑身散发着一股强大的气势。

    轰～

    轻轻一点，脚下直接被周君良踩出了一个深坑，身体更是快速接近猛老大。

    “斩魂！”

    周君良手上不知什么时候握着斩魂刀，一刀斩下，黑色的刀气喷涌而出。

    轰～～

    可惜没有命中，反而地面被斩出一道三米多深的刀坑。

    “好强！”

    于禁几人眼神闪过一抹震惊的神色，虽然能够想到王上的强大，但是没想到随手一刀，犹如斩出了一道深渊出来一样。

    “就这点能耐吗？”

    猛老大笑了笑，刚刚轻松就避开了，手中金光更是闪烁，好像在酝酿着什么东西。

    “不过你忘了吗？猛犸象一族可是练体的强者！”

    猛老大看着距离自己十分近的周君良，脸上带着一抹狰狞的笑容，随后左脚轻轻一踏，整个身体如同炮弹一样，直接冲向了周君良。

    空气都在嗡嗡作响！

    砰～～

    “怎么可能！”

    随着一声闷响，伴随着一道难以置信的语气。

    猛老大看着出拳姿势的周君良，眼神闪过一抹震惊。

    人类弱小的身体他是知道的，结果周君良不仅跟他对了一拳，甚至还把他击退了，而周君良毫发无损！

    “忘了说了，我也是练体者！”

    周君良吹了吹拳头，脸上带着笑容说道，随后身影快速挪移，在原地留下一道道身影。

    好像有好几个周君良一样，在不断的追逐。

    砰～

    还不等猛老大反应过来，直接就被周君良一拳击飞了出去。

    “王～王上好强！”

    “是～是啊！”

    于禁几人目瞪口呆的看着，此时的猛老大宛如一个沙包，被周君良随意的揉搓。

    好歹猛老大也是羽化九重的实力，结果跟周君良比上了肉体的实力，这让猛犸象一族其余人都忍不住退了几步。

    实在是周君良的太凶了，把他们大哥当一个沙包一样锤！

    啊～～

    猛老大眼角带着拳印，心情十分的难受，想要还手，结果却被强大的力量直接压了下去。

    而且周君良的速度也十分的快，让他一时之间有些难以招架。

    “既然如此！”

    猛老大好像下定决心一样，眼神闪过一抹精光，随后身上金光绽放，直接打断的周君良的拳头。

    当然不是挡住了周君良的拳头，反而是金光出现的太突然了，周君良只好闭上双眼。

    眨眼间，猛老大已经脱离了原地，脸上带着一抹冷色。

    “还以为跑了。”

    周君良看到远处的猛老大，脸上带着一抹笑容。

    不得不说，猛老大确实是一个合格的沙包，比较耐揍。

    自从周君良彻底研究出练体的法门，还从来没有这么爽快过。

    “远古龙象！”

    猛老大身体逐渐发生变化，一只巨大的猛犸象逐渐浮现在周君良的眼前。

    “化为本体了吗？”

    周君良眼神略显凝重，毕竟猛犸象一族恢复本体才能发挥真正的实力。

