    第395章古董教授迟来的叛逆期100

    “不用。”时景年拽住了她的手，把她按回来，很快松开手，“吃点药就退了。”

    纪柠安触及到他滚烫的体温，抿起唇，给他倒了杯水，将对乙酰氨基酚片拿出来两片,一起递给他。

    时景年就着水将药吃了，喉咙滚动间干涩到像在吞着刀片，后背早已出了一身冷汗。

    他面上没有丝毫异样表情，静静看着她忙前忙后，想问她什么时候走，女孩子却在那里捧着手机嘀咕。

    “你现在要多喝水,回床上躺着，你今天吃饭了吗？”

    “没那么严重。”时景年缓声道,“时间不早——”

    “你吃饭了吗？”纪柠安再次问。

    “没有。”

    “那你家有米吗？我给你煮点粥吧,不能一天不吃饭。”

    纪柠安说着，去厨房看了看，好在生活用品一应俱全，她正研究着煮粥，身后落下低哑声音：“柠安。”

    平常大家都会叫她柠柠或者安安，很少有人像他这样，一字一句，唤她的名字，从唇齿间研磨出三分缱绻。

    她转过身来，视线和时景年相撞，微惊了下，下意识后退,退无可退，后腰撞上了冰冷的琉璃台。

    他站在了她的面前，毫无避讳的将人之间的距离逼近,身形修长,眉目冷峻,透着风清月白的雅致，此刻却像压抑着什么，让人看不清，辨不透。

    “有、有事吗？”纪柠安磕绊了下，竟觉得他有些危险。

    “你再对我心软下去，我会忍不住。”时景年隐约猜测到什么，丝毫没有退后的意思，语气平静叙述一个问题。

    纪柠安还有点懵，近距离的看着他的脸，下意识问：“忍什么？”

    话刚问完，她恨不得咬断自己的舌头，羞窘的厉害，抬手推了推他，试图让他起开，但男人纹丝不动，指尖下是硬度滚烫的胸膛。

    “你能不能先起开，我们有什么话慢慢说。”

    时景年得寸进尺，修长手指撑住了她身后的琉璃台,淡淡青筋透出漂亮的性感，将人完全困住,俯身道：“你说的话，我会当真。”

    所以。

    他凝视着她，眼中透着属于成年男人的侵略性，深邃的眸是力量感的深度对视，薄唇一寸寸贴近她的耳，呼吸微烫，糅杂着森林中的沉木香，都似掺了最烈的酒那般醉人：“再说一遍，有男朋友吗？”

    “嗯？”

    简直……要命。

    纪柠安呼吸中充盈着他的气息，铺天盖地，天罗地网，这种感觉就像是一口气喝完了一整杯威士忌，脑袋混沌又刺激，被烈到浑身发软。

    她攥紧了他的衣袖，将袖口抓的皱巴巴的，他默认了她的动作。

    如果到这时候，纪柠安还不清楚时景年的目的，那她就是白活了。

    “时教授……都是这么追女孩子的吗？”

    时景年明白了她的意思。

    他不会插足其他人的感情，只要她单身，足够了。

    时景年适可而止，松弛有度，撤回了撑住琉璃台的手，轮廓在灯火中英挺矜贵，眉梢素来冷淡，此刻倒也显出难见温柔，映照如画颜容，一字一句，皆慎重。

    “柠安，我这个人，比较认真。”

    极具侵略性的气息微微散了，纪柠安松了口气，盯着他身后的墙面，没说话。

    “第一次追人，没什么经验，不足之处，教教我吧。”

    他的气质冰雪出尘，如悬崖峭壁上的花，如今却沐了脉脉春风，眼中万种情意，像十五的月亮，像笔墨写不尽的相思，像豆蔻枝头温柔的旧梦。

    对她说。

    “接下来，交给我就好。”

    她已经足够勇敢了，而接下来，该是他，走向她。

    纪柠安从他的语气中，感觉到被珍爱重视的暖意，鼻尖有些酸，眼眶也发红。

    这句话，等了两年六个月十九天，真到了这一刻，彷徨又不解：“为什么？”

    “为什么是我？”

    “我爱你。”

    声音坚定、而沉着。

    时景年敢说出口，就敢做到。

    纪柠安所有的困顿无措，都消融在那三个字中，和过去和解，和现在拥抱。

    十九岁是他，二十二岁还是他。

    兜兜转转，所有少女情怀、心动不止，从未冷却。

    她知道他足够认真。

    所有她不怕。

    “让你送个水果，你跑哪去了？！”纪母逮住纪柠安，狐疑问，“脸怎么红成这样？”

    女孩子结结巴巴：“没、没有吧，我困了，我先去睡觉了！”

    纪母真搞不懂她。

    纪父乐呵呵道：“长大了，小姑娘家家有点自己的秘密很正常！”

    纪母翻白眼：“到时候有你哭的。”

    …

    纪柠安最近发现胡媛媛越来越不对劲了，她刚从教室回来，没有过多询问她的私事，只道：“中午出去吃饭，你去不去？”

    “你先出去吧，我在宿舍待会，等会再下楼。”

    纪柠安临走前撸了撸雪球，在楼下和时薇碰面：“……你是出去执行秘密任务了吗？”

    时薇哈气连天，含糊道：“没睡好。”

    关于时家的事情，纪柠安也听说了，安慰过她好多次，换做家中纪教授突然多出来一个私生女，她大概也接受不了。

    走着走着，时薇步伐猛地停住，纪柠安抬眸看去。

    不远处站着一个楚楚可怜的身影，在烈日下弱柳扶风。

    快步朝着她们走了过来。

    怯生生的叫了一句：“薇薇。”

    #就是说网络宿敌还是好友家私生女这件事。

    纪柠安没什么反应，时薇表情也冷淡，牵着女生的手直接掠过了付佳迪，一个正眼也没给。

    付佳迪显然不肯这么善罢甘休，追上她们，委屈道。

    “薇薇，我知道你生我的气，这出身这件事也不是我能决定的啊，爸爸已经很辛苦了，难道你还要让爸爸因为我们的事情伤神费力吗？”

    这话，白莲的很，就差没直接说时薇无理取闹了。

    她停住，冷笑：“你算个什么东西？”

    付佳迪视线掠过旁边女生精致的眉眼，她就知道乔木柠柠的朋友也不会是好人！

    难道她不委屈吗？

    为什么都要针对她？

    “薇薇，我只是想和你和平相处，我们好好商量一下可以吗？”

    付佳迪不管时薇怎么拒绝，一直缠着她，将周围视线吸引的越来越多，不少人都抱着看戏的心态。

    付佳迪将期盼的目光放在纪柠安身上。

    “柠柠，我也知道你对我有很多误解，但是你不了解我家的事情，你不能在薇薇面前乱说话呀。”

    (本章完)

