    二嫂？

    这个称呼，让三人回不过神来。

    谁人能想到，唐仁修竟然会这么说？

    岳华怔住了，她张了张嘴，却说不出话来。

    而唐紫陌始料不及，那是一种认可，意义非凡。

    最先有所反应的却是唐洛焕，实际上，他心中的跌宕也是不小。刚刚一回国，就得知了这样的转变。

    唐洛焕眼眸一凝，对上了他，“你要和她结婚？”

    如果不是，那么不会告诉他改口。

    这样的身份，可不是那么简单的而已。

    唐仁修微微一笑，“也是在等你回国，再一起告诉你们，省的我一个个说了。不是我要，而是已经是事实。”

    已经是事实。

    已经……结婚了？

    唐洛焕一下也是没了声，思绪混乱开。他之前想过很多可能，但是却没有料到会是如此。唐仁修，他竟然也会结婚。事实上，他一直以为，不，应该说是所有人都以为，他这一辈子都不会自己去选择婚姻了。

    至少，不会和她。

    可是却是那么突然，无法预料的状况之下，来的突然，让所有人措手不及。

    岳华半晌才“啊”了一声，而后问道，“学弟，那你和顾敏……你们是什么时候去注册的？”

    “就在前两天。”唐仁修回道。

    “这么快啊，闪婚啊……”岳华晕乎乎的，一时间有些难以接受，可是似乎，却也是笑着调侃起来，“我还以为我已经够快了，没想到你们比我还要迅速，我真是佩服……”

    前两天还是单身贵公子一名，现在却是已婚一族，这样的转变实在太过迅猛。

    唐仁修朝她点了个头，倒是很自在，随意说道，“这几天有点事情，等忙完这一阵，再一起出来吃个饭。”

    岳华立刻响应，“也好也好……”

    唐紫陌却是直接问道，“什么时候办婚礼？”

    “对，办婚礼！学弟，打算什么时候？”岳华也是追问。

    唐仁修眸光沉了一分，他温声说道，“暂时不打算办。”

    “这算什么？”唐洛焕一听这话，立刻就开口了。

    唐仁修迎上了他，他继而又道，“你似乎有意见？”

    “我当然有！”唐洛焕又有些生气了，他更是在替顾敏不值，“她和你结婚了，你连婚礼都不给她，这算什么意思？”

    唐紫陌在旁冷冷回道，“隐婚，最近很流行。”

    唐洛焕侧目瞥了唐紫陌一眼，怒气在积压，“你是要隐婚？让她继续见不得光吗！”

    凭什么五年前这样伤害她的人，现在结婚了，还要让她见不得光！

    这无疑又是一种伤害！

    唐仁修淡然道，“结婚是两个人的事情。”

    他没有多解释半句，只是这么轻描淡写说着，只是眼眸一抬，有精光紧锁，“和别人无关！”

    他仿佛是在说着别人，可是那目光直接对着唐洛焕！

    唐洛焕心中一拧，已然他没有立场没有身份，什么都没有，似乎说不上话来。可是眉宇也是一凛，在这个时候喝道，“紫陌，岳华姐，你们先出去，我有话要和他单独说。”

    不用多问也知道，唐洛焕要和唐仁修单独聊些什么了。

    岳华起身，唐紫陌亦是沉默而起。

    两人纷纷离开了。

    待人走了后，唐洛焕眯起眼眸，低声说道，“你现在和顾敏结婚，到底算是什么意思！”

    唐洛焕知道的情况很简单，顾敏有个孩子，是她和唐仁修的。后来顾敏来了，因为唐仁修把孩子给带走了，所以顾敏追了来。再后来，唐仁修和徐怡静解除了婚约。再到后来，也就是现在，唐仁修却告诉他们，他已经和她结婚。

    “该结婚的时候，就是该结婚，能有什么意思？”唐仁修反问一句，“洛焕，等再过两年，你也会结婚的。”

    他说的轻松，让唐洛焕更是焦灼，“你是为了孩子才和她结婚的吗！”

    没有婚礼，没有宾客，没有祝福，什么也没有，只是一场婚姻，这太过草率，也太过简单，潦草到近乎是敷衍了事的地步。这样一段隐匿的婚姻，究竟有什么意义，唐洛焕一想到顾敏，就愈发焦灼。

    唐仁修眼中深沉了几分，他的声音也压低了，“洛焕，有些事情，你不需要多问。”

    唐仁修向来不乐意旁人谈论自己的私事，其实唐洛焕也很少会去探究。只是这一次，因为是顾敏，他却也顾不的了。

    唐洛焕眼中是坚决，又是开口，“五年前，你因为默雨，你就这么去伤害她，让她背井离乡。现在到了这个时候，你难道还是要继续这么下去？她只是一个女孩子，需要疼爱，需要照顾，需要关心，如果你只是为了孩子就要和她结婚，那么对她是不是太残忍了一些？”

    他的维护让唐仁修有所不悦，“你是在替她不平？”

    “就算不是我，只要是知道过去的人，都会对你说这些话！”唐洛焕振振有词，目光直视着他。

    漠视了一瞬后，唐洛焕眼中一紧，“她是个好女孩儿，应该得到幸福！”

    唐仁修道，“她幸不幸福，应该都和你没有关系。”

    “的确是没关系，但是希望她嫁给你，是真的会幸福！”即便知道不应该，他还是说出了口。

    “洛焕，有些不需要关心的人，你还是少关心为好。”唐仁修却又是开口，慵懒笑着，但是眸光很是犀利。

    唐仁修叮咛了一声，他也要起身，“好了，你也回部门去做事吧。”

    瞧着唐仁修起身离去的身影，唐洛焕眉头紧皱。他的手不自觉地握紧了成拳，还有一句话尚未说出口。在这个时候，他的确不应该往下再说。

    可是，却还是埋在了心底——希望她嫁给你，是真的会幸福！否则的话，我不会就这样放过你！

    唐洛焕离开了会议厅，回到了自己的部门。

    海外开发部这边，秘书一瞧见唐洛焕的身影闪现，立刻走到门口喊道，“洛总，陌经理在里面。”

    唐洛焕朝秘书点了个头，而后就走了进去。

    办公室里面，果然唐紫陌也在。她正站在落地窗前，眺望外边的景色。其实说来，从前也只有唐仁修爱站在窗前伫立。他从小就爱这样的姿势，一个人就能够站上好久好久，像是一个雕塑，永远也不会动摇一般。

    唐洛焕反手关了门，他不禁说道，“什么时候学的跟哥一样了，爱站在窗前看风景。”

    唐洛焕一边说着，一边走到了唐紫陌的身边。

    唐紫陌的眼中尽是那一片城市风光，那些道路川流不息，整个城市却是有些冰冷。

    大概是阳光的缘故。

    可是阳光，分明是暖的。

    唐紫陌说道，“没什么，只是觉得，这个城市很大，却又很小。”

    的确。

    如此之大，却又如此之小。

    岂止是这个城市，这个世界也不正是如此。

    唐洛焕沉默了下，却也是笑了，他伸出手来，一下勾住了唐紫陌的脖子，亲昵地将她拉近自己胸膛里，“嘿，紫陌，你该不会是失恋了吧？”

    唐紫陌直接睨了他一眼，很是不屑的眼神。

    唐洛焕收到她的瞩目，却是不怕死的继续调侃，“你要不是失恋了，怎么会搞得这么文艺？”

    唐紫陌双手轻轻环抱住胳膊，落在胸前道，“我觉得你似乎忘了我对你说过的一句话，你知道，有一个人，你不能。”

    也就在当年，唐仁修和顾敏还在一起的时候，唐紫陌就对唐洛焕说过这么一句。

    ——洛焕，这个世界上，你喜欢哪个女人，都没有关系。不过，有一个人，你不能。

    唐洛焕整个人一沉，他眼中方才的欢乐全都褪去了。

    他低低开口，“我没忘。”

    唐紫陌冷然的丽容没有情绪，只是那银灰色细边眼镜后边，却是溢出一抹光芒来。她轻轻推开了他，而后侧过身来，正视着唐洛焕。

    “如果你没忘，那么刚才就不应该让我们先走。”唐紫陌的声音冷冷的，却是很清楚的响起。

    唐洛焕亦是凝望她，他淡淡说道，“她是我的小师妹，也是我的朋友。”

    “可是你们没有血缘关系，一个男人，和一个女人。”唐紫陌点出了关键。

    “男人和女人又怎么了？难道就不能是朋友了？”

    “当然可以，只是你的关心，已经过了。”唐紫陌又道，“你去北城的时候，就已经遇见了顾敏，你却没说。”

    所以，唐仁修才会在之后将他派到德国去好一阵也不让他归国。

    唐洛焕道，“都过去五年了，没这个必要。”

    “而且，我也确实不想让他知道她的去向。”唐洛焕在唐紫陌的面前，没有再隐瞒，“紫陌，如果换作是你，你会说么？”

    唐紫陌一下蹙眉，像是被问倒了。

    而她的迟疑，已经给了他回答，唐洛焕笑了，“很好，那我们是同党。”

    唐紫陌很是无奈，因为换作是她，她的确也不会说。

    唐洛焕笑得灿烂，“我竟然荣升为叔叔，有了个小侄子，而你竟然也荣升为姑姑了。紫陌，你要小心了，马上会成老姑姑的。”

    唐紫陌对于他随时随地的调侃素来都是持冷漠态度，拿眼睛横了他一眼。

    “你见过小侄子没有？”唐洛焕问道。

    “没有。”唐紫陌确实还没有，唐仁修的保密工作做的太好。

    唐洛焕挑眉，“都这么久了，你都还没有见到？”

    “哥不是说了，等过几天忙完了这一阵，再一起吃饭。”唐紫陌轻声一句，她作势就要走。

    离去的时候，唐紫陌又说了一句，“洛焕，她现在是我们的二嫂了。”

    唐洛焕的笑容依旧灿烂，“我知道，紫陌，你也快加把劲吧。”

    “你这句话还是对着自己去说吧。”

    “男人和女人不一样，女人过了三十岁，老起来快啊。”

    唐紫陌直接不理会他，大步离去。

    唐洛焕扭头，亦是望向了落地窗外的城市。

    ……

    在新的一周股市开盘之际，五洲和齐亚集团依旧大力收购广发。而在同时，有了最新境况。据悉，有不明势力单方面也在收购广发的股票。因为大批量的买进，让股价再次攀升。而这次两大集团的收购，也在这个时候进入了白热化阶段。

    又过两天，这日是周三。

    周三的时候，那支不明势力的收购方，将广发的股票狠狠抛售，此番抛售后，对方稳稳赚了一番，而让股价也有所回跌。

    同一时刻，又有不明收购方继续以低价买入。

    这个星期里，股市变得水深火热，广发股票一时间成为众人关注的焦点。

    齐亚没有松手的迹象，而五洲更是没有。

    一波散股的股民，倒是不知道情况如何，一边买入，一边放出，让股市更加起伏震荡。

    到了周四，广发负责人经理夏译再度出面，再次增发了公司一支新股，让股价平稳至水平线。只是如此一来，又是一个新的起点，似乎是永无静止一般，永远也看不到尽头了。

    而有关于这些情况，顾敏当然都有听说。

    身在这个圈子里，她又怎么可能会不知道。

    只是自从嫁给唐仁修后，顾敏没有再和沈澈联系过，也没有再和夏译联系过。而他们，也同样没有联系过她。似乎是撇清了关系，沉默的一直途径，互不往来。但是顾敏的心里，却还一直悬着。光是听到这一番风波不断，她就没有办法静下心来。

    午休的时候，突然打来一通电话。

    是唐仁修打来的。

    顾敏接起。

    这两天他总是会打来询问，她还有没有不舒服。果然，今天也是如此。

    顾敏道，“我已经没事了。”

    “恩。”唐仁修似乎这才安心，他在那头低沉应道。

    顾敏想了想道，“你不用每天中午给我打电话，我真的没事。”

    他工作这么忙，其实也真的不用。

    “我也没事，只是正好有空。”他说的很是冠冕堂皇。

    顾敏也不多说什么了，只是又道，“今天晚上我约了思甜，带向宸一起去吃个饭。”

    “我送你们去。”

    “不了，我已经跟张姐说过了，她会带向宸来和我碰面。”

    “那也行。”

    “那就这样吧。”顾敏就说不出话来了，就要挂断。

    然而，唐仁修却是喊道，“阿敏。”

    “恩？”

    “你最近没有问过我有关于广发的事情。”

    顾敏眉宇微蹙，而后又舒展开，沉默了一会儿，她才回道，“你说过，你不会让夏家一无所有。”

    “这不代表，我会停止收购夏家的公司。”

    “我知道。”顾敏回答的爽快。

    “为什么不开口为夏家求情了？”

    顾敏握着手机，她心中一沉，轻声说道，“依照现在的情况，任何人都不会收手。”

    情势如此迫在眉睫，谁先收手谁就败北。

    她又为什么要开口。

    反正，开不开口，结果都是一样。

    唐仁修，你也不会就此而改变主意。

