
            

                    ：[]
                ！！

            
                吼！

    一道妖兽的怒啸声突然在天际传来，很快，一道黑影出现在了天际尽头。黑影速度极快，眨眼间便是来到了杨叶的面前，此时，杨叶已经看清了黑影，黑影是一头妖兽，一头全身漆黑，形状如豹，头上长角的妖兽。

    黑豹并没有停止，而是直接就那样撞向了杨叶。

    杨叶双眼微眯，拔剑就是一斩！

    轰！

    随着一道巨响声响起，那道黑影直接被震退到了数百丈之外，而杨叶也朝后退了将近百丈。

    杨叶神色有些凝重，这头妖兽虽然没有妖后强，但也弱不了多少。他没想到，这妖族竟然还有这等强者。

    “吼！”

    黑豹神色狰狞地看着杨叶，体内不断涌出一股股可怕的气息，就要再次朝杨叶冲上去，不过却是被妖后阻止，道：“大长老，此人我来阻挡，你助我妖族破城！”

    黑豹转头看了一眼妖后，“此人实力非凡，小心！”

    妖后点了点头。

    黑豹转头看了一眼杨叶，下一刻，其直接化作一道黑影朝着远处的末日城撞了过去。

    杨叶双眼微眯，就要出手，而这时，妖后却是挡在了他的面前，笑道：“意外吧？”

    “确实有些意外！”杨叶点了点头。

    妖后看着杨叶，道：“知道人族为什么会败吗？因为人族不团结。人族的整体实力，特别是高端实力，是要超过妖族许多的。就如之前，如果你们能够与聂家团结一起，我妖族是没有什么胜算的。但是可惜，你们不会团结。而我妖族，只要我一声令下，全族没有任何人会反对！”

    杨叶看了一眼妖后，然后转头看向末日城，眼中有着一丝担忧。

    末日城上，当看到黑豹来袭的那一刻，夜流云脸色顿时一变，连忙道：“启动剑阵！”

    嗡！

    夜流云声音刚落下，整个末日城上空陡然爆发出一道刺耳的剑鸣声，接着，上万柄剑出现在了末日城上空。与此同时，剑刃组的四十多名剑修也出现在了末日城上空，然后四十多道剑意喷涌而出，朝着那些玄剑涌去。

    “剑出！”

    一道声音突然自末日城上空响起。

    声音落下，那万柄玄剑突然自天际发出无数道剑光，这些剑光全部汇聚在一起，形成了一道剑光巨剑，剑光巨剑形成之后，直接朝着那只黑豹轰了过去。

    黑豹并没有退，反而是速度加快。就这样，一剑一豹在末日城城外撞在了一起。

    轰！

    剑光巨剑瞬间碎裂，化作无数道剑光溅射开来，而那黑豹则直接被这一剑震到了一千多丈之外！

    见到这一幕，妖后脸色沉了下来，杨叶却是松了一口气。虽然他也知道这剑阵不俗，但是剑阵究竟强到了什么程度，他也没个底，现在见到，让他有些惊讶，这黑豹的实力可是极强的，可以说，比当初的聂天还要强！

    然而这黑豹却是被这剑阵一击击退，虽然没有击杀黑豹，但这已经极为厉害了。

    “剑阵倒是不错！”

    妖后忽然道：“不过，我倒是想知道你这剑阵能够坚持多久！”

    声音落下，她右手一挥。

    顿时，那末日城城下原本不动的两百多条巨蟒直接朝着末日城撞了过去，与此同时，天际的那些飞行妖兽也铺天盖地朝末日城涌去。

    举族进攻！

    这一次，妖族没有丝毫的保留！

    杨叶扫了一眼下方的那些人族尸体与妖族尸体，然后看向妖后，本来准备说什么的，但是他最终还是什么也没说。到了这种时候，真的说什么都没有意义了。

    杨叶摸了摸额头，顿时，剑神印亮了起来。

    见到这一幕，妖后双眼微眯，神色凝重了起来。其实，她还是有些怕杨叶催动剑神印的。以杨叶现在的实力，若是催动剑神印，她是绝对挡不住的。

    杨叶自然不会用剑神印来强行提升自己的剑意，虽然那样做能够战胜这个妖后，但是，那反噬的后果他可承担不起。他可没忘记，除了这个妖族，还有一个聂家聂无命，万一对方在他剑意反噬时冒出来，那时，整个人族谁能抵抗对方？

    而且，万一没办法击杀妖后，一旦对方拖到他剑意反噬，那人族算是真的完了。

    剑神印亮起的那一刻，杨叶的涅槃境剑意顿时变的更加凌厉了。

    手握古鞘，杨叶将葬天插入古鞘之中，然后猛地拔剑就是一斩。

    剑出鞘，一道血色剑气顿时划过长空，朝着那妖后狠斩而去。

    在杨叶动剑的那一刻，妖后双手微微抬起，刹那间，其周围空间一阵扭曲，下一刻，其双手叠加，然后朝着面前猛地印了出去。

    轰！

    掌出，一道无形的气势顿时出现在场中，接着，一只能量掌印自妖后面前的空间钻了出来，然后朝着杨叶的那道剑气轰了过去。

    两者刚一接触，便是猛地爆发出一股可怕的气浪，不过很快，远处的杨叶突然消失在了原地，杨叶消失那一刻，一道剑光出现在了场中。剑光划过长空，所过之处，那些气浪瞬间被撕裂开来，不仅气浪，就连空间都直接被撕了开来！

    而在杨叶消失的那一刻，杨叶对面的妖后神色也狰狞了起来，接着，她整个人化作一道流光朝着杨叶暴射而去。

    轰隆隆！

    天际，因为妖后与杨叶的大战，空间为之剧烈颤动了起来。

    不过很快，局势发生了改变，那就是此时的妖后落了下风。在杨叶疯狂的攻击下，妖后节节败退，过了差不多一刻钟后，妖后已经完全被压制！

    见到这一幕，下方云雕背上的沫小冷神色一冷，两团火焰出现在了她手中，然而就在她要出手相助时，似是想到了什么，她猛地转头看向了末日城，此时，那小白已经张开了嘴巴，见到这一幕，沫小冷神色一变，连忙将火焰收了起来。

    小白吸走的可不单单是火焰，还有它的本源火种，如果本源火种被吸走，那这天地灵物就真的离她而去了！

    见到沫小冷把火焰收起来，城墙之上的小白眨了眨眼，随即眼睛圆睁了起来，怒视着沫小冷，并且还准备朝沫小冷冲过去，不过却是被紫貂给抱住了。沫小冷的实力可不单单是火焰，可以说，如果不是因为小白与她克制了沫小冷，沫小冷与妖后联手，人类之边一点胜算都没有！

    即使是现在达到帝者的杨叶，他一个人对上沫小冷与妖后，恐怕也讨不了什么好。

    末日城外，那黑豹显然也发现了当下妖后的处境，就要去出手相助妖后，而这时，妖后的声音突然自天际传来，“勿管我，全力攻城，以最快的速度破城。”

    闻言，黑豹犹豫了一下，随即神色当即狰狞了起来。

    “吼！”

    黑豹仰头一声怒啸，随着这道怒啸声响起，黑豹身体瞬间变大了起来，不到一息的时间，黑豹便是变大了将近百倍，成为场中体型最大的妖兽。

    此时的黑豹，体型几乎已经堪比末日城的高度！

    见到这一幕，夜流云等人神色难看了起来。

    “吼！”

    随着黑豹的一声怒啸声响起，在它面前的妖兽纷纷退了开来，给他让出了一条道路。很快，黑豹奔跑了起来。当它奔跑的那一刻，整个地面，包括末日城都在颤抖！

    夜流云双手紧握了起来，她如何敢让这变大后的黑豹撞在末日城上？当下她右手抬起，刹那间，整个末日城上的那些玄剑疯狂旋转了起来，而剑刃组的独孤剑等人更是疯狂地将自己的剑意涌入这些玄剑之中，这让这些玄剑不断发出一道道刺耳的剑鸣声。

    当那黑豹来到末日城还有十丈距离时，夜流云玉手猛地落下，“杀！”

    声音落下，天际的万道玄剑突然化作万道剑光朝着那黑豹涌去。万道剑光齐落，那是何等的壮观？

    剑光如流星坠落，全部朝着那黑豹落去。

    而那黑豹却是丝毫没有退或者阻挡的意思，它只有一个动作，那就是加速，它的速度越来越快，当它来到末日城城墙还有五丈距离时，天际那些玄剑终于来到了它的面前，然而它还是没有阻挡与躲闪。

    嗤嗤嗤嗤嗤嗤

    万道剑光齐齐没入了那黑豹的身体内，近万道血柱突然自黑豹体内冲天而起，壮观又血腥！

    见到这一幕末日城城墙上众人顿时松了一口气，如果让这大家伙撞过来，末日城铁定是要被撞塌的。然而很快，所有人脸色皆是变了，变的有些惨白。

    因为下方那全身都在冒血柱的黑豹并没有停下，它还在继续奔跑！

    黑豹眼中满是狰狞与决绝，虽然被万柄剑穿心，但是，它速度却是不减还增，很快，离末日城不到两丈距离了。

    又过了一瞬，只剩下不到一丈的距离了。

    这一刻，末日城上所有人面若死灰！

    当来到末日城城墙还有半丈时，黑豹眼中色彩虽然已经开始暗淡，但是它嘴角却是泛起了一抹狰狞的笑容。

    “我妖族，当兴！”

    黑袍那有些嘶哑的怒吼声在场中轰然响起，下一刻，黑豹纵身一撞。

    轰！

    随着一道巨响声响起，末日城城墙轰然倒塌！

    ps：感谢：一天一頁，朋友的打赏与支持！！           
            