    别人不清楚，他自己可是清楚的很，他的尸骨一直埋在凶水之中。

    在无尽的岁月摧残下，早已化成枯骨。

    如今醒来才多久？

    根本还没修复到实力巅峰。

    顶了天了也才太乙境界。

    而眼前这个二愣子，究竟是抽的什么疯？

    一个金仙就敢对自己这个明面上的大罗出手？

    这都不是越级了，而是跳级了啊！

    然，就在九婴内心发嘘之际。

    纣王已经整整迈出了七步。

    只是这第七步一落下，天空之中那道巨大的凤凰虚影，突然一个盘旋。

    凤喙处传出一道惊天嘶鸣后，竟是直冲下方的纣王而去。

    看似，要贯穿纣王的身躯一般！

    嘶~

    一声低沉的鸣音传来。

    纣王强忍下了，此刻周身上下传来的痛苦。

    另一处，见到这一幕的小殷洪早就目瞪口呆了。

    这一招他清楚，因为他也会，只是他修为不够使不出来。

    同时他也不满足触发这一招的先天条件。

    此刻，饶是小殷洪内心都不禁暗暗佩服。

    【老爹，你连这招都能用了？你咋不早说！】

    【不过不行啊，强行提升修为，也不过提升一个境界，还是打不过大罗修为的九婴呀！】

    “吼！！！”

    小殷洪未及多想，纣王便是一道撕心裂肺的惨嚎传出。

    瞬间，他周身一道刺目的火红金光又是再度爆发！

    晃的众人完全无法直视。

    ......

    待到金光闪过，一个身披火焰战凯，背后鲜红长袍裹挟无尽凤火的纣王，赫然出现在了众人眼前。

    那气势完全犹如一个无敌的火焰战神一般。

    尤其是那赤红双目的表面，似还有两道烈火在那熊熊燃烧。

    这一幕看的全场皆惊。

    此刻，三十万士卒的眼中。

    他们的王，绝对就是神一般的存在。

    不对，应该说他们的王，就是他们的神！

    仅是一个亮相，全军原本恐慌的情绪，竟是一扫而空。

    而那些正在无序逃跑的士卒们，也纷纷止住了脚步。

    从他们的眼神可以看出，那原本惊恐不定的眼神，也逐渐开始越发的沉稳。

    “大王，威武！！！”

    “大王，威武！！！”

    道道嘹亮的军阵吼声，开始再度响彻天际。

    这一刻，没人再跑了。

    纷纷拿出手中的兵器，敲击在各自身边的器械上。

    发出金戈震响，为纣王呐喊助威。

    而这响动，起先还散乱不堪。

    可随着一次次律动，所有的声响开始趋于一致。

    因为一致，这三十万大军的共振，使得每一下的敲击，都让整片常阳山的山脉，开始随着他们的规律在那晃动。

    轰轰轰~~~

    大雪开始崩溃，山下的雪崩开始来临。

    只是几息，那无尽的雪崩，竟是直接将那山下的大火给瞬间湮灭了，散发出阵阵浓烟。

    而这浓烟也仅是几息，就被庞大的雪堆给覆盖的哑火了。

    ......

    山上，九婴瞠目结舌。

    眼前的一幕幕和他们凝聚出来的意志，使得九婴都开始发怵了。

    他完全没想过，这是区区人类，能给他带来的压迫感。

    这种压迫感，居然使得他的心境，都开始有些不稳。

    “吼！！！”

    九婴的九个脑袋也是仰天一吼，他要打破对方带给他的压迫感。

    随即目光一扫，很快就锁定了附近一名正在对着他敲击盾牌的士卒。

    大脑袋一伸，直冲该士卒而去。

    咔！

    咕噜~

    脑袋一扬，一口就将这士卒当着众人的面给吞了下去。

    他原本以为，只要这一口，那些边上的其他士卒就会慌了，继续如那无头的苍蝇一般四处逃命。

    可，这一切不仅没有发生。

    反而，这些边上的士兵，竟是更加的神情坚毅，眼神中透露的是那满满的视死如归。

    这一幕，连闻太师都看的都不禁流下了老泪。

    一个腾挪，来到了正坐在王撵顶上，摆着美腿晃动的青衣身边。

    没错她在看戏，不仅如此，她手中还死死的拽着，那想要冲出去啄九婴的小黄鸡。

    自始至终青衣都没有出过手，因为她也想看看这祖孙三人的实力如何。

    只是，闻太师一到她的身边，便是躬身一礼。

    恳切道：“道友，可否出手一帮？”

    青衣看看闻仲，这才兰香轻吐。

    “放心吧，有的打，那九婴别看他表面凶，实力最多不过太乙，又没有什么厉害的法宝。而你那弟子，显然也强行提升到了太乙实力了。不瞒你说，就算我出手，都未必是你徒弟的对手。”

    “啊？”闻仲一听，大吃一惊，“这么强？”

    青衣郑重的点点脑袋。

    其实纣王的这一爆发，连青衣自己都被惊了不轻。

    刚她也是早就做了准备，若是那小贼真有危险，她肯定是要去救的。

    毕竟，这里谁出事，她都可以不理，唯独那个小贼对她来说不能出半点事情。

    她可不想再度成为僵尸。

    然而，当她将视线再度瞄向远处那个小贼的时候。

    脸上不禁又是露出一阵鄙夷。

    没错，此刻的小殷洪正在那边揉屁股，边还在那给他父王加油呢。

    “加油，父王！”

    “加油，父王！”

    这一声声喊的，完全就像是一个吃瓜群众啊，哪还有先前那副被人追的狼狈逃串的觉悟。

    【老爹，可以啊！又被你臭屁到了。】

    小殷洪这一道心声传出，仿佛就像点燃了纣王的战斗欲望一般。

    一个猛蹬，脚下岩浆开始泛出阵阵涟漪。

    只是一个眨眼就已经闪到了九婴的边上。

    一拳抬起，一拳轰下！

    赶紧利落。

    嘭——！！！

    原本还想闪避的九婴，竟是突然发现脚下，像是陷入了什么沼泽一样，被固定在了那里。

    一个不小心，竟是结结实实的被命中了一个脑袋！

    哗啦~一阵血雾爆开，带着丝丝的腥臭。

    只是一个瞬间，这血雾竟也直接被纣王的炙热高温给蒸发了个干净。

    竟是一拳啊，一拳就给轰爆了九婴的其中一个脑袋。

    这下，九婴怕了。

    他做梦都没想到，这个人类居然能爆发出如此强悍的实力。

    又是一拳。

    轰——

    九婴另一个脑袋再度爆裂。

    “怎么可能！！！本圣也是水火之体，为什么竟是顶不住他的火焰炙烤！”

