    在四川西北部有一条绵延数百公里的大雪山山脉，其中大雪山的主峰便是贡嘎山，终年冰雪覆盖，巍峨挺拔，是整个四川最高的山峰，被称作“蜀山之王”。

    而此刻，我和道门众人就立身在这贡嘎山的山脚之处。

    虽然这一次出征的道门人数足有两三千人，但站在这座蜀山之王面前却显得十分的渺小。

    “我道门诸派光明磊落，不会做偷袭之类的无耻之事。要战，我们就要以堂堂正正之师直接碾压过去！”无虚道长意气风发，大手一挥，让大家直接向贡嘎山的顶峰走去。

    贡嘎山的山顶之上，有一座古老的寺庙，名为贡嘎寺，那就是密宗在贡嘎山的所在之地，听说密宗八大法王之一的萨玛法王便在其中，也是我们这一次的目标。

    “不知道这一次会不会见到那个女人？”我眼睛微微眯着，脑海里跳出一个面容绝美，但心如毒蝎的女人。

    “不过这次道门讨伐密宗的事情闹得这么大，估计整个四川的修炼界都知道了。以现在道门的实力，如果不出意外密宗在贡嘎山上的势力应该不会是对手，诸葛瑾瑜性格狡诈如狐，她如果得到消息的话可能会避开吧。”

    “但也说不准，密宗另外两座神山或者是其他的宗门可能会施以援手。不过这次有青城山上那头神鸟鸿鹄压阵，凤凰血脉，实力强的恐怖。”

    我心里一边思索着，一边跟着道门诸人走在崎岖的山路之上。

    突然，天空中传来一声嘹亮的鹰鸣，一道金光从天空而来，落在我的肩膀之上，化做一头金色的神鹰，顿时激起周围一片惊呼声。

    不过道门修行，很多门派都或多或少会豢养一些灵兽，比如我之前就在人群里见到有人怀中抱着灵貂，或者腰间缠了灵蛇，所以其他人只是惊讶了一下，并没有引起多大的波澜。

    “怎么了？你是有什么发现吗？”

    我看金羽鹰的模样有些奇怪，它对我发出一声哀鸣，身体竟然微微颤抖。

    我心里一个咯噔，这家伙是在害怕吗？一般动物对于危险的预知感应都比人类要灵敏的多，更何况是金羽鹰这种异种灵兽，再加上它飞在高空，白天视力超群，或许真看到了什么让它恐惧的东西也说不定。

    只是这家伙虽然狡黠，但不会口吐人言，我也不懂鸟语，所以虽然知道有些奇怪，但无法从它口中得到具体的情况。

    但不管怎么说，这贡嘎山里或许真的隐藏着某种危险，看来要更加谨慎一点才行。

    我抬头，看向前方峨眉剑派的队伍，那张清丽的容颜让我心中涌起一种极强的保护欲。我心中暗自说道，不管之后会发生什么事情，我一定会尽全力保护你。

    这一次前来讨伐密宗的道门众人，最弱也有炼气期初期的实力，身体强壮，在道气的加持下，健步如飞，踏雪如同在平地行走，所以大家赶路的速度也都非常快。

    大概两个小时后，我们登上了贡嘎山的顶峰，前方，一座古朴巍峨的寺庙出现在我们的面前。

    峨眉掌教冷如月虽然容貌靓丽，但性格如同烈火，她见到眼前的这种古寺，顿时就怒气冲冲的呵斥道：“哼！密宗贼子，占我九州神山，如今正是该物归原主之时！”

    说着，她手中青光一闪，没有人能看到她何时出剑，又何时收的剑，只见到前方那道耸立上千年的古老山门被一道青色剑气从中切断，紧接着便爆碎开来，发出巨大的轰鸣声。

    那些小道士惊呼不已，但没人阻止。半个月之前，龙门道派惨被灭门，所有人都是义愤填膺，这一次讨伐密宗，事情肯定不会善了。

    “不愧是剑仙传承，她手里的那把剑不比白虹和贯日弱。”我心中惊叹，刚才冷如月手中神剑出鞘之时，我身上的贯日剑也颤抖了一下，神剑有灵，互有感应，她手中的那把剑也绝对不简单。

    一旁的张云天见我疑惑，对我解释道：“峨眉剑派剑仙的威名在整个华夏都十分显赫，我以前曾听龙虎山的长辈说过。峨眉山中共有三把神剑，其中一把为峨眉剑派镇派之物，威力绝强，不到生死存亡之际不会轻易现世。”

    “而剩下的两把神剑，一为紫电，二名青霜，传说中青霜剑剑光清凛如同霜雪，如果没错的话，这个女掌门手中的便是青霜剑，啧啧，看上去可不比楚大哥你手中的贯日剑弱啊。”

    我点点头，如果再加上我送与冷惜雪的白虹剑，这峨眉剑派便有四把神剑，再配以她们所传承的剑仙之法，或许光论战斗力的话，就连青城道派那些老道士都不一定是峨眉的对手。

    这时候，随着山门的破碎，无虚道长直接领头向着寺庙内部走去，身后是无数激动难耐的道门修炼者，他们口中大声叫嚷着让密宗喇嘛滚出去的口号，一时间声浪滔滔，要不是我们现在已经处在了雪山顶部，我真怕他们的叫声会引起大雪崩。

    我和张云天连忙跟着大部队往里面贡嘎寺中走去。

    这座古寺位于深山，规模宏大，进入山门之后，出现在我们眼前的除了无数耸立的古老殿宇之外，还有一片占地面积极大的广场。

    而此刻，一片宏大的诵经声就在这广场之中回荡。

    我神情一凛，看到不远处有上百位红衣喇嘛盘腿而坐，他们口中诵念密宗经典，神情肃然，像是在进行着某种神圣的祭典。

    怪不得我们一路上通行无阻，没有碰到密宗的人，原来他们全都聚集在了这里。

    突然，我感觉到兜里的青色葫芦颤动了一下。我心里一动，目光越过这上百个红衣喇嘛，落在了不远处的大殿之中。

    我看到，在寺庙大殿的门前，正站了一个身着蓝色衣裙的女人，她像是感受到了我的目光，竟然隔着老远的距离，对我抿嘴一笑，这模样看上去像极了很久没见的老朋友重逢。

    她一张脸娇艳如同花朵，身段婀娜，全身上下都透漏着一种诱惑的气息。

    “诸葛瑾瑜！”

    我咬牙切齿的说道，这还真是冤家路窄啊，我不管到哪里都能看到这个女人的身影。

    “闭嘴，真是吵死了！”

    就在这时，冷如月突然呵斥一声，在道气加持之下，她原本清脆动听的声音竟变得无比宏大，将数百喇嘛的诵经声直接给压制了下去。

    “密宗的各位，如今我道门要收回贡嘎山，这里已经不再属于你们！如果你们愿意自行下山的话，我道门愿放你们一条生路。”无虚道长开口说道，这事情牵扯太多，他也不愿意轻易造下杀孽。

    “老道长说话真是好听，世人都知道这贡嘎山是密宗的修炼之地，什么时候又属于你们道门了。能把抢人神山说的如此义正言辞，老道长你这张脸皮也真是天下独一份了，咯咯……”诸葛瑾瑜娇笑一声，而随着她的话语响起，那些喇嘛全都停止了诵经，用一双双面无表情的脸看着道门众人。

    “你……”

    无虚道长被诸葛瑾瑜一句话呛得满脸通红。

    而道门众人中也有人认出了诸葛瑾瑜的身份，“他妈的，这个女人就是诸葛家的那个妖女！”

    “居然是她！我日她奶奶的，那什么诸葛家也算是我道门一系吧，她居然投靠密宗秃驴，真是该杀！”

    就在众人议论纷纷之时，突然一道青色剑光爆发，向着诸葛瑾瑜斩了过去……

