    第198章 一触即发

    那天听李宝宝说起自家门派往事。

    把冯一洵给气的。

    连门主带长老，外加几十个队长，清一色全是高段位的。

    倾巢出动欺负冯翰林孤身一人。

    事后冯翰林重伤，直接尿血。

    我没去找你们晦气。

    你们还一个个的找上门来了。

    那干脆谁都别走了！

    鲁明邢凯二人跨过沙发，举起家伙什就往人家脑袋上招呼。

    鲁明自知对方修为深不可测。

    但自己有鲁班斧锤在手，又刚得了金刚法咒。

    有这两者加持，即便不赢，也断然不会败阵。

    邢凯才没想那么多了。

    他只是急着想要试试自己的蛟龙枪。

    真气也吸了这么多天了，今天更是吸收了自己的精血。

    不得好好表现表现？

    他双手一捅，枪出如龙，逼的阳仙人连退数步。

    蛟龙枪挥舞间，隐隐能听到阵阵龙吟之声。

    阳仙人忙喊道：“误会，其中必有误会！邢凯，你是司徒兄弟子，我不想伤你！”

    “伤我！来啊！怕你就不是好汉！”邢凯连挑数枪，枪枪直逼要害。

    阳仙人身形肥胖，但速度却是不慢。

    邱子琪看热闹不嫌事儿大，连声喊着：“邢凯哥哥加油！”

    “打他，打他！”

    她才不管冯一洵为啥让他们动手呢。

    老板自有老板的道理。

    再看阴仙人。

    面对鲁明接连的斧锤攻击，同样是节节败退。

    “先生我且问你，冯老是你什么人！”阴仙人大喊道。

    在没有弄清楚事情的情况下。

    这要是还了手，无疑是结仇了。

    阴阳二仙行走江湖，玩儿的就是一个广结善缘，乐善好施。

    何况今天对面还是一位摆渡人呢？

    江湖中人是非常不愿和摆渡人为敌的。

    不过那些摆渡人也很知趣，从不掺和江湖之事。

    只做好自己的本职工作。

    但今天这个冯一洵，却因为二十年前的第一次道门大战，要对自己痛下杀手。

    实在不寻常。

    照这年龄看去。

    难不成是冯老嫡孙不成？

    冯一洵才懒得搭理他，重新点了一支烟，坐下来慢慢抽着。

    “看招！”邢凯大喝一声，一枪笔直刺去。

    阳仙人再也憋不住了，单手凝出一团金色火焰。

    以掌接之。

    邢凯顿觉自己的枪不能再进半分，更加奋力的捅去。

    霎时间。

    “嗷”的一阵龙吟。

    只见一条尚未长出龙角的蛟龙虚影，朝着阳仙人冲了过去。

    阳仙人顿时瞳孔一聚。

    如此神兵。

    哪里买的！

    他双手画圆，张开一道火焰屏障，奋力抵挡着。

    蛟龙来势汹汹，咆哮声震耳欲聋。

    阳仙人咬牙怒喝：“邢凯！你目无尊长，欺人太甚，今日我便替你师尊教训你！”

    他双手奋力往外一推。

    金色火光暴涨。

    厂内温度顿升数度。

    热息将眼前事物烤的扭曲。

    “轰！”的一声炸响。

    邢凯当即倒飞出去，张口喷出一道血雾。

    冯一洵单手撑住他的后背，眼中凶光毕露。

    “老逼养的，这梁子结下了！”

    他单手凝剑冲去，劈头便是一刀下去。

    阳仙人双手覆满金火，徒手格挡。

    头顶一阵凉风袭来。

    只见又有一个一模一样的冯一洵从天而降，一脚踩住自己肩膀。

    “泰山咒，招徕！”

    “咯噔”一声，阳仙人心脏猛跳一下。

    肩膀上传来巨大压力，整个人单膝跪地。

    只此一个空挡，肩上冯一洵忽然消失。

    面前冯一洵单手凌空一抓。

    只见脚下地面扭曲变形，形成一只巨大手掌，将他牢牢抓住。

    邱子琪连忙查看邢凯伤势，手里拿着七八瓶速合散。

    却不知在哪下药。

    “邢凯哥哥你哪里不舒服啊，说话呀哥哥。”

    邢凯此时气若游丝，双眼半睁，视线中的蛟龙枪身淋满鲜红，红光闪耀。

    阳仙人挣扎一番不得逃脱，冯一洵又去攻打阴仙人。

    二十年前围攻爷爷的仇，今天必须给报了！

    徐豆豆看大伙儿都上了，自己也掏出板砖，准备上前。

    他能看出这俩老头并非等闲之辈。

    范无救却白了他一眼：“摆正自己的位置，你是摆渡人。”

    本是和冯一洵平级的存在，却和这帮凡夫俗子一样，张嘴闭嘴皆是老板。

    无组织无纪律！

    也不知杨延昭是怎么带的队伍！

    徐豆豆焦急万分。

    眼看阳仙人身上火光冲天，已然将那泥土塑成的手掌烧的通红开裂。

    他哪里还管的了那么许多。

    “老板小心！”

    徐豆豆疯狂催动刚学会的逍遥游，整个人如同移形换位般，瞬间出现在阳仙人面前。

    手中板砖金光闪耀，徐豆豆黑着脸：“要动老板，先问过我！”

    阳仙人都快懵了。

    之前自己都没注意。

    这巴掌大的厂房里，竟然会有两个摆渡人！

    摆渡人不是一城一人吗？

    啥情况？

    阳仙人的招数如他性格、棋风一般，大开大合，刚猛无比。

    所幸徐豆豆刚学会无上身法逍遥游。

    这边拍一砖，那边踢一脚。

    搞得阳仙人愤怒不已。

    “给我死！”阳仙人怒喝一声，整个人如同被引爆的炸弹一般，掀出一股猛烈的气浪。

    热浪在即，徐豆豆顿时瞳孔一聚，想要闪躲却也来不及了。

    千钧一发之际。

    耳边只闻一阵怒吼着的龙吟。

    一条通体漆黑，却闪耀着寒光的蛟龙虚影袭来，牢牢缠住徐豆豆的身子，保他无虞。

    邢凯单手一抓，蛟龙依附长枪之上。

    “老东西，拿命来！”

    ……

    冯一洵和鲁明是老搭档了。

    两人配合的很是默契。

    但直到现在却不能伤到阴仙人丝毫。

    阴仙人就如同一条滑不溜手的泥鳅一样。

    任他二人如何夹击，都不能近他的身。

    冯一洵猛然回首，一剑飞掷而出，打断了厨房一角的水龙头。

    自来水喷洒而出。

    冯一洵单手抓水而来，塑成龙身极速游来。

    范嫣红津津有味的看着。

    爹爹在这儿，她什么人都不怕。

    眼见冯一洵用着爹爹的仙法，心里别有一番滋味。

    黄启彬组织众人紧急避险。

    姚福丰手里捏着铁钩，已然满头大汗。

    他有意帮老板出一份力，却发现自己完全插不上手。

    妻子吴丽娟看出了他的想法，连忙把他往外拉着。

    现在这个节骨眼，你不是帮忙，而是帮倒忙。

    朱可恩依依不舍的看着冯一洵。

    不知从什么时候起，她感觉自己和冯一洵的差距越拉越大。

    直到今天，这到底是在干嘛。

    拍仙侠连续剧吗？

    范无救心中不屑的很。

    果然只能想出这一个组合来么？

    惊天九变交给冯一洵。

    还是被糟蹋了。

    可令所有人都没想到的一幕发生了。

    冯一洵取来的水龙并非攻向阴仙人的。

    而是阳仙人！

    阳仙人本就被邢凯与徐豆豆打得很是狼狈。

    这与火相克的水龙一来，更是让他一个激灵。

    但很快，大家惊讶的发现，普通的自来水居然无法将阳仙人那金色火光扑灭！

    大量的白色雾气升腾，阳仙人的身子也只是打了那么一个激灵而已。

    但这对冯一洵来说已经足够了。

    他从腰间拔出燧发枪。

    “砰！”的一声。

    阴仙人睁大了双眼，低头一看，腹部中弹。

    徐豆豆一砖将他拍翻。

    邢凯更不客气，一枪将其钉在地面上。

    “老阳！”阴仙人见状连忙停住身子。

    “你们，你们以多欺少，不讲武德！”

    兄弟二人纵横江湖半生，何时吃过这样的大亏？

    他们虽未进入四绝之列，但这并不代表他们的修为低于四绝！

    冯一洵怒吼道：“二十年前你们围攻我爷爷的时候，可曾讲那武德！”

    臭不要脸的老东西。

    今天载在我手上了，跟我讲武德？

    一想到爷爷被人打得尿血，冯一洵忍不住的怒火中烧。

    阴仙人眉头一皱：“你果然是冯老嫡孙！”

    (本章完)

