    周围一圈武师院的人都到了，虽然还没武师亲自到，但大家都代表的是各自的武师院，是给他回山拳面子。

    若是到了时间，魏合这个主角还没出场，那便是失礼，严重的失礼。

    郑富贵环视一圈，已经看到有人在交头接耳，窃窃私语了。

    飞业城已经好几年没有出一个三次气血，原本大家都想来看看，回山拳何德何能，能突破桎梏，突破大家都没冲破的极限，培养出一个新的天才。

    可，现在看来....

    “听之前传言说得这么神气，谁知道那个什么魏合是不是真的突破了？怕不是自家武院吹牛，吹出来的一个假货？”

    “到现在还没出面，怕不是不敢出来了？”

    “主人家难道不应是提前就到的么？”

    “难不成回山拳的人只是打算，让我们就这么过来转一圈？人都看不到？”

    几个和回山拳不熟的武师院的人，也开始暗自嘀咕起来。

    他们不敢和郑富贵这个入劲武师正面说，但暗地里的窃窃私语还是有的。

    “郑师，马上就到时间了。”姜苏低声提醒道。她也有些急了，中午的时候，魏合还和她一起吃过饭，现在人到底去哪了？

    不多时，魏莹也到了，左看右看，都没找到自己弟弟的身影，她忐忑不安的被安排，坐到郑富贵身旁就近处，方便被保护。

    “郑师，看样子魏师弟应该是有什么事被耽搁了，现在时间快到了，我们不如先办个开头仪式，算是暖场如何？”张路隐隐听到一些闲言碎语，面色涨红，感觉有些忍不下。

    他没对过拳，但练武之人都是有血气的，每日磨练自身技艺，难不成是为了关键时候装怂？

    “你是说？”郑富贵也有些难办。听到这个提议，当即拍板，点头。

    “可以，赵宏你准备一下.....”

    这边话没说完，张路便已经一个箭步冲到场子正中。

    内院一圈人的座椅，都围成一个圆，中间留出了足够大的空地，方便展示。

    此时张路一个上前，马上便吸引了众人注意。

    他抱拳大声道：“在下张路，回山拳内院弟子，今日难得这么多朋友齐聚，不如我们提前来一个小比试交流会如何？也好给大家暖暖场，免得清冷。”

    “暖场？嘿，这个我喜欢。”

    和回山拳交好的蝙蝠拳出来一人，朝张路微一抱拳。

    “在下程溪，蝙蝠拳内院弟子，请张师兄指点。”

    不同武师院之间，相互称呼时，多互以师兄尊称，以示礼貌。

    就像有的人见人就叫大哥一样。

    “程师兄客气了。”张路也不废话，上前和其面对面，两人各自做了交手前的礼仪后，摆出架势。

    “小心了。”程溪一个箭步，双臂宛如翅膀般飘忽不定，大开大合，这就是蝙蝠拳特有的拳路，让人捉摸不定，无法判断对方进攻的路线。

    蝙蝠拳的高手出手如影，能让人根本不清楚他到底攻击哪里。

    但张路也不是等闲，回山拳后发制人，不管三七二十一，当胸一拳直捣黄龙，打向对方胸口。

    这一拳马上被架住。

    两人迅速交手，打得激烈无比，顿时吸引了周围人注意力。

    ........

    ........

    ........

    飞业河边。

    魏合面色低沉，盯着对面的白色面具人。

    “你是香取教的人？！”

    他怎么也没想到，眼前这白色面具人，居然会来自香取教。

    之前审问时，他发现香取教管理混乱，人员更新换代极快。又有内城七家盟压制，估计不成气候。

    却没想到，香取教里，也会有这么强悍的神秘高手。

    不过想想也很正常，香取教毕竟是能和七家盟对着干较劲的大势力，若是没几个高手，怎么能搞得过七家盟？

    他只是有些想不通，第一个找上门的，居然是香取教势力。

    “你如今踏入三次气血，可知日后气象不同，有了劲力，才能粗炼自身。但这还不够。”面具人淡淡道。“若是入我教派，我教闻香劲秘传必定倾囊相授。比起你那回山拳的回山劲强了不止一倍。劲力越强，淬炼自己后的肉身也越强，从此时起，日后差距会越拉越大。直到最后你无法想象。”

    “阁下一番好意我心领了，不过，我暂时还没打算改换门庭，而且随便听你一番话就改换势力投奔，这么草率做出选择，想必你们也不会觉得我是真心想要入教。所以，抱歉，请回吧。”魏合平淡道出一番话。

    “你还是没明白。”面具人摇头道，“不过不要紧，他日你随我回去，仔细聆听教主教诲，很快就能回心转意，皈依我教。”

    他说着陡然身影前冲，宛如一片白色落叶，轻飘飘的一下到了魏合身前。

    噗！

    他一掌打出。气血涌动下，掌心微微浮现一抹血红记号。

    同时间，一丝丝奇异劲力扩散开来。

    魏合毫不犹豫，回山拳运足，双拳漆黑一片，迎上这一掌。

    只是他明明快要架住对方这一掌。

    陡然间变故突生。

    对方这一掌半途中突然左转，然后下沉，右折，如此反复，刹那间划出一条曲折难测的路线，闪电般轻轻一掌印在魏合胸膛上。

    “此乃闻香。”面具人一声长笑，抽身而退，转眼便消失在远处视野尽头。

    留下魏合独自站在原地，面色阴沉。

    他解开衣襟，看到胸膛上垫着的铁板和多层牛皮，都深深凹陷下去。

    铁板上硬生生多出一个清晰掌印。

    “好诡异的掌力....”明明对方气血强度，在爆发时也就那样，也是三次气血，但那一掌路线诡异，劲力似乎和其余掌法完全不同。

    刚刚那一招交手，电光火石间，他心里其实是有动用五岭掌和飞龙功，瞬间干掉对方的冲动。

    但最后还是假装避不开，硬接了这一掌。

    原因有二。

    一是对方鼓动的气血不是很强，且轻轻一触即离，很显然只是测试一下他，有一点警告展示武力之意。

    二是他之前可是用五岭掌打死了不少香取教人，还有少阳山那边，也全是用的五岭掌飞龙功。

    要是被泄露出去消息，暴露身份，就真的麻烦了。

    所以，在没有绝对的把握打死此人前，他不会轻易动用全力。

    “香取教...可惜...算你命好。”魏合眼神低垂，他刚刚差一点就动用其余两门功法。

    一旦动用，他无论速度还是力量，劲力，都会暴涨一倍多，若是再加上阴招，一起爆发下，弄死对方的几率不弱。只是谁知道对方有没有也隐藏实力....

    忽然他惊觉，回山拳院那边的仪式快要开始了。

    当即迅速转身，朝着拳院那边赶去。

    .........

    .........

    .........

    回山拳内院。

    嘭。

    张路一拳再度和对方平分秋色。

    两人平分秋色已经打了有一会儿，他和对面这个程溪实力相差无几，不分胜负。

    只是他们打得自己倒是嗨了，一旁的其余人却又开始不耐烦。

    嘭的一声闷响，张路和程溪再度分开，正要再说几句场面话。

    “你们这样要打到什么时候？还是让我来领教回山拳的高招。”

    铁煞拳的一人上前一步，走进场中。

    此人身材矮壮，国字脸，眼神凌厉，身上比起其余人，隐隐多出一股锐气。

    他一身蓝布短打，双手手背正中，分别各有一条黑线，往上一直延伸到小臂衣袖内。

    “在下铁煞拳陈坚。”

    他报完名直接上去一拳打向张路。

    蝙蝠拳程溪那边顿时不好再出手，只能退到一边，不然就成了他和铁煞拳一起围攻张路了。

    这陈坚拳路刚猛无比，拳拳都是硬碰硬，偏偏力量还极大。

    铁煞拳不如回山拳那般爆发强，但却是以势压人，稍有上风，便能层层叠叠碾压过去，放大这一丝上风。

    陈坚拳路节奏快捷，逼得张路喘不过气来，只是十来回合，便一拳打在张路肩上。

    嘭的一下将其打倒在地。

    “承让。”陈坚眼中闪过一丝失望之色。

    他可是一听到回山拳这边有人突破，便不等老师交代，自己兴冲冲的赶过来，想要交手试试。

    这回山拳既然能教出三次气血大高手，那必然实力不凡。

    可现在看来.....就他面前这家伙，要不是他开始为了谨慎小心而收力，恐怕不出五招，就能把这小子砸翻在地。

    “你太弱了，换个厉害的来。”陈坚毫不掩饰自己的不满。

    他就是嗜武成痴，兴冲冲的跑过来，结果遇到的就是这种货色对手？

    连实战都没打过，见的血少得可怜，出招用力不尽，犹豫绵绵，毫无锐气。

    这种人...放到城外野生，若是遇到点变故，活不过一天。

    想当初，他还记得自己上少阳山时，差点就被那些阴险胖子弄死。

    这份经历让他到现在还对城外少阳山心有余悸，那群胖子力量威猛就算了，暗招还层出不穷。

    “你！！”张路何时受过这等羞辱，虽然看出来对方就是这铁憨憨性子，但这大庭广众之下，此人如此开口。

    “张路，我来吧。”回山拳一边，姜苏上前一步。

    张路毕竟是才入内院，实力还弱。

    这种时候，魏合不在，赵宏作为原本的最强弟子，不能一下就出来。

    所以她便只能当仁不让站出来。

    陈坚无所谓耸耸肩。“先说好，就算你是女的我也不会手下留情。”

    “没关系。”姜苏虽然不如张路天才，但习武时间长，实战却比张路强很多。毕竟张路只是后来突破，积累时间太短。

    换了个人，两人对上，二话不说直接交手。

    姜苏才一上场，便感觉到，为什么张路会败得这么快。

    这陈坚变招极快，而且力量沉稳，后劲十足，她只是和他对拳了几招，便感觉小臂生疼，肌肉有些承受不住。

    “你们到底行不行啊？”陈坚也有些火了，他来这里不是来找这些弱鸡玩过家家的。是来找突破三次气血的天才交手的！

    这回山拳，到底是不是真的有三次气血突破弟子出现啊？

    他一个急速变招，绕开姜苏双手，一拳打在她肩上，将其重重打得摔倒在地。

    “能不能来的能打点的！不是垃圾就是女的，你们回山拳有没有意思啊？？就这还二次气血？要不你们一起上算了。”他越发烦躁起来。

