    辛平匆匆去叫人。

    雷远转回身，凝视着身后墙上悬挂的舆图。

    他素来重视地理，少年时在江淮间游荡，便踏勘各处险要，亲自体会距离远近、地势高下、道路迂直等情况，将之与自己后世的记忆相合，绘制细密的舆图。在淮南豪右联盟撤退的时候，便是凭着他在舆图上确定了擂鼓尖险要，这才得以断后逐退曹军追兵。

    到后来地位渐高，走过的路渐远，雷远所积累的舆图也愈来愈多，还有更直观的地势沙盘为辅助。

    在他的左将军府里，专门辟出一处厢房，用来陈设种种舆图、沙盘，并有专人负责维护，随时根据实际情况调整图上和沙盘上的记录。

    他这会儿所处的，乃是会见亲密部属所用的小书房，所以挂在此地的，是平日常用的舆图。

    自右至左，图有三幅。

    右侧的一幅，是整个大汉疆域全图。这副图在雷远前世对地形地貌的记忆基础上，勾勒出了大汉十三州部和州内诸多郡国的区划，并有州郡中主要的山川、河流走势。

    图上有不少用朱笔修改加注的地方，比如凉州武都、汉阳、陇西、金城四郡以外，现在被划作了雍州，而冀州河东、河内、魏郡、赵国、中山、常山、钜鹿、安平、甘陵、平原等地，现在乃是魏公曹操的封国。

    在地图的靠下部分，交州刺史部的疆域也被划了出来，边上零零碎碎有不少字迹。

    大汉疆域全图的左侧，则是交州和周边区域的舆图。较之于疆域全图，这幅图要复杂的多，也精细的多，使用了好几种颜色。除了划分郡、县和许多乡亭以外，有各地水旱田地的大致分布情况、有境内各处军事要隘、屯兵坞堡的地点，还有水陆路的详细走向，并根据不同地段的预估运力，用粗细不同的线条表达。

    在这个图上，可以看到汉家朝廷在交州数百年经营形成的网络，也可以看到雷远进入交州以后，在旧网络上覆盖的新网络。

    后者的线条要粗很多，那是因为雷远对交通的极度重视，所以从荆州往苍梧方向的多条水陆道路都得到了修缮，运力明显增加了。但其覆盖的范围，却还太小太小。到目前为止，大体局限在以广信为中心的区域，再连通番禺和北面的零陵郡罢了。

    在组成网络的线条之间，那都是汉蛮各部地方势力盘踞之处，只有少量文字标识。那是这块区域道路、户口和武力的估算数字，比如苍梧北部的数县，数字便是姜离和辛平两人提供，并通过其它渠道重新核对后誊写上去的。

    但很显然，雷远掌握的信息还远远不够，在苍梧郡、南海郡，线条和线条之间还有大片大片的留白。而在其它各郡，线条稀疏而留白连成大块，乍一看，仿佛是在墙上贴了大幅的白色绢帛。

    之所以如此，并非雷远在这方面没有下功夫，实在是确有碍难。一来，自丧乱以来，天下交通隔绝、地方信息不通；二来，交州本地又确属荒远，地方上多豪强而少士人，普遍粗鄙无识，更谈不上对州郡局势有什么了解。

    能够通过各种途径汇集一鳞半爪的信息，雷远所部已经算得十分努力。

    更左面一副，则是苍梧郡内部的明细，具体到各乡、各里，乃至各处人丁、武力、粮秣、物资的明细分配。这幅图除了书房里，只在议事厅中另有一份。每隔两天，都会由书记岑鹏负责根据实际情况作更新，而换下来的旧图归入存档。

    这幅图上的机密甚多，故而覆盖着帷幕，通常并不打开。

    雷远站起来，久久地注视着中央的交州舆图。

    直到辛平禀道：“将军，我把汪栋带来了。”

    雷远回头笑了笑，温言道：“汪先生，请坐。”

    汪栋仆倒跪伏：“拜见雷将军！”

    “起来吧。”

    汪栋想依言起来，又有些迟疑。哪怕数十年的时局靡乱、地方治政黑暗，迫得这些百姓背井离乡逃亡，但他毕竟是汉家子民，还记得自己是荆州人，对朝廷始终保有那么一丝发自肺腑的敬畏。

    纵然他眼中的朝廷，其实只是汉室四分五裂后一个割据势力的下属。可在他们看来，雷远就代表着朝廷，代表着那个在文化、经济和军事上都莫可匹敌的庞然大物。

    雷远示意辛平将他扶起，又和颜悦色道：“我听姜都伯和辛管事讲，足下在荔浦帮了他们大忙，差一点便揪出了扰乱地方的恶人，甚好。我奉朝廷诏令来到交州，就是为了让交州地方安定、让百姓能够安居乐业。足下愿意相助，足见对朝廷的忠诚，也是我的幸运。故而今日特地请你来，表达我的感谢。”

    汪栋连道不敢当。

    雷远让人奉茶上来，亲手给他端了一盏，继续道：“另外我又听说，足下是荆州人，从中平年间流落交州，至今已经有三十年了？”

    “正是，正是。”汪栋点头道：“我本是武陵郡零阳人……”

    “哦？零阳？哈哈，不满足下，我祖籍庐江，但在来交州之前，长驻岑坪。”雷远露出几分荆州口音，手指指点自己和汪栋：“岑坪和零阳，相距不过数十里。你我二人，可算是同乡！”

    “嘿嘿！哈哈！”姜离连忙凑趣而笑，在场众人也都口称，真是好巧，真是运气。

    热闹了几句，雷远才继续道：“足下从荆州的武陵南下，辗转二十余载，到过交趾、九真、日南等地，堪称见多识广。所以，我想听听足下的经历，藉此，也了解交州的情形。”

    汪栋茶盏放下，诚惶诚恐地道：“愿为将军效劳。将军想知道的，我知无不言，言无不尽。”

    雷远看了看坐在屋角的书记官岑鹏。岑鹏已经备好了笔墨。

    当下雷远询问，汪栋回答，一点一点地展示出了另一个几乎不在官方记载中的、不同的交州。

    灵帝中平年间，中原战乱，民不聊生。荆州、扬州百姓大批逃亡，南迁进入交州避难。当时有扬州巨族葛氏，其首领名曰葛姥，有资财巨万，僮仆数千，葛氏宗族又纠集了依附奴客近万人，经过豫章南下交州。

    “当时我在荆州从军，被派到豫章剿贼，后来辗转投靠了葛氏，遂一同南下。”汪栋干笑道。

    雷远想了想才记起，中平六年的时候，正是讨董前夕，而荆州刺史王叡、武陵太守曹寅、长沙太守孙坚又彼此攻杀。汪栋这时候离开荆州，跑去扬州，又能汇合葛氏宗族南下交州……这人的经历，很不简单啊！

    “无妨，请继续说。”他道。

