    楼主令，对于紫虎而言，自然是不陌生。

    分为三个级别，一般级，调令，主天外楼调动事宜。

    好比是战皇战王这种高层人员，行踪不定，且往往有任务在身，而一旦楼主有新任务委派，则需要下属战皇战王解决当前事宜，尽快拜见楼主。

    这种，属于一般级的调令，往往不是什么紧急情况，甚至不过是叙叙旧什么的。

    再往上一个级别，为紧急调令，天外楼内部称之为绝杀令！

    为形势相对严峻，且事关大局对敌调整等，则是会启动这个调令。

    在紫虎印象中，天外楼势力遍布全球，此前帮助龙国战团对抗海外敌对佣兵团以及诸多“圣殿”大势力，绝杀令也不过是启动了寥寥几次。

    最高级别的楼主令，则是至尊风王令！

    以天外楼时任楼主名号命名，不到天外楼生死关头，不会轻易启动。

    紫虎记忆中，从未有过！

    且天外楼内部无数人员，甚至都不知道有这个调令，也只有到了战王战皇这种级别，才知道这件事。

    “风王，您想见白龙上峰，可以私下调动他就行了，为何……”

    为何要这般正式……

    秦风点燃一根烟，呼出一口。

    此时的他，跟紫虎身处江城某座大厦，乃许定江“办公”的办事处大楼。

    他在苏家当了三年赘婿，遭受多少嘲讽白眼，乃至后头爆发，都是极少踏足此处。

    现在却是出现在这里，却还是提前离开摩天轮乐园的情况下……

    一切的一切，都是因为跟叶苍龙的那个电话交谈。

    事关大局，事关天外楼生死存亡，他身为天外楼至高之人，跟平时的行事风格，必然是会有些不同。

    出现在天外楼分部办事处，而不是其它地方，意味着此刻的他，是如假包换的天外楼楼主，再无其它身份干扰！

    纯粹，强悍，威芒四射！

    紫虎的疑问说出后，过来几分钟，秦风仍是没有开口。

    许定江不知何时，已经出现在后头，不敢吱声，步点很轻，唯恐惊扰到战王跟至尊。

    两杯清茶放下，许定江屏住呼吸，轻步离开。

    秦风跟紫虎自然知道，但没人回头，氛围仍是有些凝重。

    “这次，我让白龙过来见我，不是动用一般楼主令，而是以我的名号调动！有些事情，我得亲自问清楚才行，后头每走一步，我都得是如履薄冰，否则天外楼有可能葬送在我手中……”

    “什么？风王……”

    紫虎咋舌，眼珠子瞪直，满脸震惊。

    这一刻，这个战王属下，简直怀疑自己的耳朵，心脏猛烈抽搐着。

    “……以我的名号调动……”

    风王！

    风王令！

    天外楼内部，最高调令！

    虽说白龙是战皇高层大牛，几乎是天外楼一人之下万人之上的存在，配得上这种极致级别的调令，但无论如何，这是个极度震怖的征兆！

    风王令呐！

    即便是早些年对抗灭杀海外的几大圣殿大势力，风王令都没有出现过……

    很快，紫虎面色一凝，单膝跪下：“风王，如果白龙背叛咱天外楼，属下愿意请命，必将想尽一切办法，完成袭杀任务！”

    大风起兮云飞扬！

    这一刻的紫虎，无形中展现了他这种级别战皇的风采！

    哪怕是越级斩杀，也是在所不辞，只因为整个天外楼，只奉一人为尊。

    跟前之人，秦风！

    不料，秦风眉峰微微一压，摇了摇头。

    当然，紫虎的这种反应，也是在他的意料之中。

    风王令，不可能是在寻常情况下动用，所以紫虎误会，以为白龙背叛了天外楼成了叛徒，也是能理解。

    “紫虎，你武道实力还算可以，城府谋略却是一般……”

    秦风直言，某种意义上，已经将紫虎当成了心腹之一。

    “白龙的实力，我虽然不是知根知底，但你跟我都清楚，你非她对手！”

    “还有，我实话告诉你，我这次以我的名号动用楼主令，自然是有我的想法……时机不到，我暂时不能跟你多说，但是你记住一点，白龙以及其它战皇，对天外楼的贡献不小，哪怕有一天真的有人背叛了天外楼，背叛了我，清理门户一事，也只能我这个楼主来办！”

    “属下知错！”

    紫虎低头，重重一点。

    “白龙的性格为人我清楚，不会背叛我们天外楼，正因为如此，且念在他对天外楼贡献很大，多年征战海外，覆灭无数我天外楼大敌，甚至一度威望风头盖过我本人，但我从未心生防备，正是因为我相信我天外楼的人，非奸诈小人，皆是堂堂正正！”

    “跟你说这么多，就当我是释放压力了，紫虎，回头你准备准备，同我去趟燕京！我见过白龙之后，就动身！先起来吧。”

    紫虎刚起身，秦风回眸，丢掉烟头，似是自言自语，又似是在朝紫虎抛出问题。

    “白龙她的口音，你有印象吗？！”

    嗯？！

    紫虎皱了下眉头，摇了摇头。

    “楚音！”

    “她是大龙王族的后裔！”

    紫虎眼珠子瞪大，有些茫然。

    大龙王族？！

    楚音？！

    紫虎有所疑惑，也是情理之中。

    即便是秦风，如果不是跟叶苍龙有过交谈，也不知道那三个千古王族的存在……

    “每一个战皇，以及紫虎你们这些战王，都是我们天外楼能屹立全球的根基力量！任何一位陨落，都是天外楼的重大损失，我自然不希望看到这种局面……可非得要我作出选择，我宁可让出一步！”

    也许是情感错杂，秦风终于还是说出了部分心思。

    “大龙王族，是飞仙阁背后的底牌力量，一旦我们天外楼跟飞仙阁全面开战，大龙王族必然是拦路虎之一……我不希望我到时候，面对斩杀自己弟兄的局面……”

    “最好的结果，是白龙能说服她的族人，莫与我天外楼为敌！否则……”

    威仪倏现，眸色冰寒！

    紫虎也已经捋清楚了秦风所说之话的脉络，情急之下踏前半步：“风王，如果真到那一步，您打算怎么做？”

    “真到那一步，我会在斩杀大龙王族之后，在白龙坟前哀悼三天三夜！弟兄不可负，但我秦风，只要一天坐在天外楼楼主这个位置，就不能负她！”

    悲壮蔓延！

    秦风不知何时，阖上了眼眸。

    思绪凌乱……

