    “系统，调出属性面板。”

    韦一笑一回到家就迫不及待地调出系统，看看有没有什么变化。

    【辅助修炼系统】

    【宿主：韦一笑】

    【等级：11级魂师】

    【武魂：杖刀·重力刀】

    【魂环：黄】

    【魂技：重力操控】

    【特殊技能：‘向我看齐’、‘救我虫’】

    【特殊道具：4颗洗髓丹、10颗增元丹、10颗百草丹】

    魂技-重力操控：增强魂师对重力的控制，减轻魂师使用重力时的魂力消耗，减少幅度随魂师的成长而增加。

    韦一笑继续祸害房里的小石子，经过十几次试验，得出，用重力上升小石子的消耗比之前少了一半左右。

    重力操控这个魂技是个锁定技，一旦韦一笑现出武魂，自动发动，且不会消耗魂力，可以一整天都开着。缺点就是当韦一笑没有召唤出武魂时，虽然他对重力的操控如常，可对物体使用重力，但魂力消耗将不会减少。

    重力操控占用了韦一笑的第一个位置，弥补了重力使用的魂力消耗过多的问题。

    因为是剑齿风虎产生的魂环，使得韦一笑的武魂杖刀·重力刀更加锋利，挥动起来似有风属性附在上面，提升了一丝破甲能力。

    韦一笑对于这个魂技比较满意，有了这个魂技他离藤虎一笑又近了一步。

    “系统，来颗增元丹。”

    韦一笑想起来这个宝贝，可以提升魂力。

    把增元丹塞入口中，和水咽下。

    增元丹的味道不比洗髓丹，略现苦涩。

    服用片刻，便感觉到一股热流自腹中丹田处涌向身体各处，刚开始如涓涓细流，慢慢便如洪水般猛烈。

    韦一笑脸色通红，头顶冒出一股热气。

    爽！好猛的药力！

    韦一笑鼻孔微张，呼气如雷，浑身有使不完的劲，就算封号斗罗在此，他也敢上前与其较量较量！

    当然，也就想想而已，韦一笑明白，只不过是力量激增带来的虚无的强大的感觉罢了，带药效过后就恢复原样了。

    “系统，看看增强了多少。”

    【辅助修炼系统】

    【宿主：韦一笑】

    【等级：13级魂师】

    【武魂：杖刀·重力刀】

    【魂环：黄】

    【魂技：重力操控】

    【特殊技能：‘向我看齐’、‘救我虫’】

    【特殊道具：4颗洗髓丹、9颗增元丹、10颗百草丹】

    “提升了2级，比我想象的要多。”韦一笑挑了挑眉毛，意外地道。

    奇怪，爷爷怎么没有来啊？我刚刚可是弄出了好大的动静。

    韦一笑突然发现不正常的地方，他们家是很大，但隔音性没有比普通人家好，服用丹药造出了这么大的动静，韦老爷子都没有反应。

    这不正常！

    不会出事了吧，爷爷年纪大了，又有暗伤，发生什么意外很可能会要了他的命！

    一想到这种可能，韦一笑冷汗齐冒，这是他唯一的亲人，可不能出事了。

    韦一笑当即起身推开门，刚出房门就看见从屋外推门进来的韦老爷子。

    “呼，爷爷你刚才去那里了？”韦一笑长舒一口气问道。

    韦老爷子笑着提起他手上的东西，是一只喷香的烤鸡，说道：“看，爷爷买了个烤鸡，咱两庆祝庆祝。”

    韦一笑鼻头一酸，眼眶湿润，上前一把抱住韦老爷子道：“谢谢爷爷，爷爷最好了！”

    韦老爷子被韦一笑突然抱住，一开始不知道怎么了，慢慢地用另一只手拍了拍韦一笑，然后抱住道：“怎么突然这么啊，好了好了，爷爷在这呢。”

    韦一笑松开手，揉了揉眼眶，笑着说：“没事，突然想抱抱爷爷了。”

    韦老爷子笑眯眯地和韦一笑聊了几句，便到厨房处理烤鸡。

    韦一笑笑着目爷爷进厨房后，脸色沉了下来。

    担忧始终萦绕在他的心头，他随时都有失去爷爷的可能。

    系统，有没有什么可以让爷爷延年益寿，多大的代价我都可以接受！

    韦一笑在心里向系统寻求帮助。

    系统主体虽然离去，但留下了的子体，继续辅助宿主。

    “韦爷爷年纪大，且负有暗伤，宜采用温和的仙药灵药才能弥补亏空，宿主所拥有的洗髓丹、增元丹、百草丹均没有上述作用。”

    我问你有没有办法让他活下去！

    韦一笑地向系统喝道。

    “宿主勿怒，生老病死乃人间长情。系统送给宿主的礼物均需花费大量资源，仙药灵药所需巨大，待宿主成长起来，就会轻松很多。”

    “系统已在宿主身上投入过多的资源，不能在向宿主倾斜。”

    “但系统可在韦爷爷仙逝时，保住其灵魂，若宿主成长到一定程度，系统便可获得巨大的好处与能量。届时可将韦爷爷投送到一个世界成为新的宿主，帮助其成长。”

    韦一笑冷静地想了想，目前他知道的斗罗大陆上有仙药灵药的就冰火两仪眼，还在毒斗罗独孤博的手上。

    将爷爷投送到一个世界成为新的宿主，可以说必成天才。

    韦一笑回想起爷爷经常说起他的魂师生涯就一脸遗憾，到另一个世界成为新的宿主，也算了却他的遗憾。

    韦一笑明白这需要他的努力。

    韦一笑收拾好心情，做进厨房，强颜欢笑道：“爷爷，我来帮你。”乘其不注意，悄悄地往菜汤里加入百草丹。

    百草丹虽然不能让爷爷延年益寿，但应该可以缓解爷爷的伤痛。

    ······

    其后的几年时间里，韦一笑在凤浪魂师初级学院努力修炼的同时，亦不忘时不时寻找时间回家看望爷爷。他知道，与亲人在一起的时间不多了。

    在一个普通的日子里，村里人带来了噩耗！爷爷快不行了！

    来的是那么突然，明明前几天去看他的时候，还是很健康的。

    韦一笑来不及请假，直接召出武魂杖刀·重力刀，控制自身的重力，快速朝家奔去。

    等到家时，天色以晚，阴沉沉的。

    韦一笑看到爷爷虚弱地躺在床上，与记忆中那个顶天立地的背景完全不同的模样，泪流满面。

    他双膝跪在床前，难过的说不出话。

    韦爷爷看见他来了，伸出颤巍巍的手抚摸他的脸，然后就合上了双眼。

    韦一笑看见系统将爷爷的灵魂提取出来封存好，他知道爷爷将来会过得很好，但他要适应没有亲人的日子了。

