    “我的目的，本来也不是要他杀死你。”

    楚言的这句话，突如其来。

    而且就像是在皇帝的耳边说的一般。

    突兀、清晰。

    一瞬之间，皇帝只觉得自己全身的血液都像是凝固住了一般。

    他刚刚惊惧于气运的消散，先祖的责难，一腔怒意，全都发泄在了太清帝君的身上，根本没有留意到，楚言是什么时候接近自己的。

    而且在他看来，自己真仙境，怎么可能会被一个紫府境随意靠近。

    但是事实就是，楚言做到了！    “你——”    皇帝刚刚下意识吐出一个字，楚言的身形，就在他面前破空而出。

    “我也没打算杀你，因为你对我还有用处。”

    楚言说话的同时，一指向着皇帝点出。

    一座桥梁，仿佛这个时候，在他们两人之间嫁接了起来。

    楚言全身血魄、神魂、灵气，甚至包括生命本源，都大幅增长。

    虽然没有晋升真仙境，但是这个时候，他却是给人一种“半仙”的感觉。

    至于皇帝，则是气势轰然塌落。

    如果仔细形容的话，就像是他的力量，被转移了一部分，到了楚言的身上。

    “这是——”感觉到这一幕的人，都不禁迟疑起来。

    就连半空中俯瞰这一幕的太清帝君，此刻也停下了手中的举动。

    因为这个情形，和他们所认知的功法、神通，都不太相同。

    世上的确存在剥夺别人灵气或是血气的神通功法，这一点太清帝君自己也清楚。

    因为他治疗伤势的时候，就是使用的这种功法。

    但是此种功法，讲求的都是一个“夺”字。

    将别人的东西，夺到自己手中。

    自己增加，对方减少。

    但是现在楚言和皇帝之间，却不是如此。

    虽然楚言变强，皇帝变弱，但是却更像是皇帝将自己的力量“借”给了楚言，帮助他达到现在半步真仙的境界。

    而之后，只要这份联系切断，那么楚言和皇帝还是会恢复原样的。

    “这不是功法，更不是神通，这是——”凝视片刻，天涯宗宗主猛地瞳孔收缩，失声惊呼，“是大道之力！这小子藏得好深，竟然还多掌握了一条大道之力！”

    玄妙的道韵，生命的勾连，全都表明了，这是超越神通和功法的生命大道。

    即便是天涯宗宗主，在这一刻望向楚言的眼神里，也充满了嫉妒的情绪。

    甚至嫉妒得双眼泛红，犹如兔子。

    之前在群仙大会上的时候，楚言施展出的大道之力，就没有能够逃过天涯宗宗主这种强者的眼睛。

    所以天涯宗宗主知道，楚言已经掌握了毁灭大道、时间大道和空间大道。

    这对于普通修士来讲，已经是让人难以企及的天赋和仙缘了。

    但是他没有想到的是，除了这三条大道，楚言当时还掌握智慧大道。

    现在，更是又掌握了生命大道。

    这一刻，不仅是天涯宗宗主，在场所有人，脑子里都嗡的一声。

    因为随着楚言此时借助皇帝的力量，提升至半步真仙的境界，他们发现自己对于楚言计划的猜测，全都错了！    他们又被楚言玩弄了！    他们都以为，楚言让皇帝和太清帝君决裂、拼杀，是想让他们彼此消耗，自己坐收渔翁之利。

    但其实，楚言从头至尾，都没有这么想过。

    他压根没有打算将斩杀太清帝君的机会，给让给别人。

    楚言要亲手斩杀太清帝君。

    他不是要让皇帝去消耗太清帝君的力量，而是要让太清帝君将皇帝打成重伤。

    只有皇帝受了重伤，他才可以把握住这一瞬间的机会，用生命之道均衡皇帝。

    因为皇帝不受到这种程度的伤势，楚言也是没有可能成功的。

    而现在完成之后，楚言自己提升到了半步真仙的境界，实力再度突破，原本看上去和太清帝君完全不成对比的境界，距离已经变得不是那么遥不可及。

    同时因为生命均衡的缘故，皇帝的伤势变得难以恢复，这也让楚言可以肆无忌惮地继续均衡自己。

    而且因为生命均衡的缘故，皇帝的生命和楚言的生命，已经形成了一种血气的连接。

    接下来只要是楚言受到的伤势，皇帝都会为楚言分担一部分，为楚言减轻不小的压力。

    整个计划，天衣无缝，一举多得！    谋划许久，到了这个时候，楚言的计划，才真正展现在众人的面前。

    而且更加让人心里没底的是，所有人都不知道，这是楚言全部的计划，还是说，这只是计划进行到中间的一个步骤。

    这个时候，所有人都不知道的是，楚言心中的数字“三”，迅速消退之后，被新的数字“四”给代替。

    一切，都在按照计划稳步进行。

    “此子、此子……”竹林草屋之中，天涯宗宗主虽然重新坐了下来，但是脸上却是乌云密布，“心机太深，这次之后，即便最后获胜的是他，也断然不能……不对！”

    话未说完，天涯宗宗主又摇摇头，断然道：“仅仅这样还是不够的，赢得绝对不可能是楚言！    即便他现在提升到半步真仙，但是这个境界，首先不是他的，时间不可能持久。

    除此之外，半步真仙，就说明还没有达到真仙，这和赵无极的真仙境，是有着本质区别的。

    赵无极是真正的真仙境，而楚言你是伪真仙，你的境界，其实依旧是紫府境二重圆满！    或许你自己还不清楚，你最大的倚仗，是你远超当前境界的实力。

    但你的短板，也是这个！    所以最后，你还是会被赵无极镇压！”

    这一次，天涯宗宗主给出的判断，斩钉截铁，毫不迟疑。

    因为他已经看出了楚言的问题所在。

    境界只差，将会是这一战决定胜负的关键。

    天穹之上，太清帝君此刻也目光深深，看着楚言。

    “死！”

    下一刻，他吐出一字。

    这一字，就如同圣旨，是判决。

    刹那之间，天空中剑光刀芒，万千法宝，汇聚出滔天洪流，将整个天幕撕扯出一个看不到底的大窟窿，朝着楚言当头落下。

    雷霆风暴，地水火风，洪流暴雨，阴阳颠倒，楚言的身形，瞬间就被吞没，连同大海，都瞬间消失不见，仿佛被撕碎了一般。

    

