    方泽林看着面前的河流，心中有些犹豫，这里面死一次的惩罚还是太严重了一些，这让他有些不敢轻易犯险。

    就在方泽林犹豫间，忽的远远看到远处一只乌船飘来，船头前摇船的渔夫带着斗笠，身穿蓑衣，一幅准备回家的模样。

    方泽林见状顿时脸色一喜，连忙伸出手来朝着前方的渔夫招手，想要搭船离开。

    “船家，劳烦过来一趟！”

    方泽林冲着船家连连招手，深怕对方听不见，直接把手放在了嘴边当做了扩音器使用。

    船家也听到了声音，放下船桨后朝着这边看了一眼。

    而当看到方泽林之后，仿佛是被什么东西惊吓到了一般，连忙开始使劲摇晃手中的船桨，像是要拼命逃离此地一般。

    然而就在下一刻，船只却是被湍急的河流直接卷了进去，随即撞在了一旁的礁石上，瞬间撞出一个大洞。

    船只随即进水，接着开始下沉。

    方泽林见状愣了一下，这河流这么湍急？

    眼尖着看到船只里有人跳水准备逃生，只是跳入水中之后，开始扑腾的不断上下浮沉像是会溺水一般，方泽林不由眉头一皱。

    这船家不会游泳吗？

    “救...救命...”

    像是被呛了好几口河水，前方求救声依稀传来。

    方泽林看着对方在自己面前仿佛随时会溺毙的模样，不由咬了咬牙，找了一截树干丢到河水中，方泽林随即扑在树干朝着前方游去。

    然而丝毫没有经验的方泽林，在抱着树干的时候，却是发现这树干在水中不断翻滚起来，他用手想要抱住都困难。

    好在前方的船夫也发现了下水的方泽林，连忙朝着方泽林这边游来。

    方泽林小心调整好重心，确保树干不会继续翻滚，接着小心翼翼的朝着对方游去。

    片刻之后，方泽林终于是接近了对方，只是对方的脑袋在此刻却是往下沉了一下，瞬间消失在了方泽林面前。

    方泽林见状连忙把手往下一捞，想要抓住沉入水底的船户。

    原本方泽林还以为，可能是抓不到了，万万没有想到，这么一抓还真给方泽林抓到了手掌。

    方泽林察觉到这一幕之后，连忙伸手一拽，将其拽到自己的树干上。

    只是等方泽林看清楚自己拽上来的人后，不由愣了一下。

    因为他拽上来的人却是一个小孩，刚刚他看到落水的人好像是船夫吧？难不成是自己看错了，还是说对方是船夫的孩子？

    就在方泽林心中带着些许疑惑的时候，骤然间感觉到水里似乎有着一股吸力，低头也不见刚刚的船夫。

    方泽林见状咬咬牙只能朝着岸边游去，他体力已经见底了，在这样耽误下去怕是自己都回不去了。

    一旁的小孩似乎是溺水了，这会儿都没有睁开眼睛。

    等到方泽林废了半天劲终于是游了回去，不由回头看了一眼对岸。

    刚刚他都没有游到河中心，就已经没力气了，看这个样子，想要离开这里还真是困难到了极点。

    另外，这个游戏也太真实了吧？

    刚刚在水里面的时候，方泽林都有一种，自己要是真的没有力气了，是真的会溺水的那种真实感。

    方泽林喘着气，将一旁的小孩拖到岸边，摸了摸对方的口鼻，有气，身上似乎还带着一点余温。

    感觉到这一点，方泽林连忙尝试性的开始救人。

    在经过几分钟时间的抢救，小孩终于是口中吐出几口河水，随即幽幽睁开了眼睛。

    “醒了？”

    方泽林看到对方醒来，顿时脸色一松，接着直接瘫软在了一旁。

    他在刚刚的时候可是累的够呛。

    “多谢先生搭救。”

    小孩醒来之后，四处张望了一下然后冲着道谢一声。

    口语倒是显得文绉绉的，不过方泽林也不觉得奇怪，这个世界应该是类似华夏古代的背景。

    其他玩家说是，他们是在一个叫做大靖王朝国家，这个国家建朝也有近两百余年了。

    大概上，方泽林是知道一点这里的背景的。

    至于语言相同，这不是废话吗。

    自己开发出来的游戏，那当然是用自己本土的语言编入了！

    “顺手而为的，不必如此客气。”

    方泽林见着对方还作揖行礼的模样，当即摆了摆手。

    他刚刚也是一时热血上头了，想着能救一下就救一下，另外这里又是游戏世界什么的，兴许自己还能够碰到什么任务。

    但现在看着对方就只是一个小孩的样子，或许自己的想法要落空了。

    “对了，刚刚落水的那人，是你的生父吗？实在抱歉，在下没能救起他来。”

    说起这个，方泽林不由又多问了一句。

    “并非生父，我只是顺路搭船而已，万没有想到碰到了这等事。”

    小孩闻言摇了摇头。

    方泽林闻言恍然，难怪刚刚的船夫居然是连搭救对方的意思都没有。

    自顾自的就跳船离开了，原来是因为这样。

    “诶，本来还想着能够搭船离开这里，现在看来却是多想了，这河也太过于湍急了一些。”

    方泽林看着面前的河流，眉头皱了皱。

    一旁的小孩似乎是对于这河流颇为熟悉，闻言便是开口回答道，“此河可是永定河，河流向来极为湍急，尤其这一段更是凶险。”

    原来这里叫做永定河。

    方泽林听到这话，倒是明白了自己所属何地。

    看着面前湍急的河流，感觉自己想要离开这里又变困难了不少。

    另外就是，他感觉自己有点饿了...

    之前可是听说过，即便是在这里面那也是会饿的死人的。

    一些玩家由于没有经验，在这游戏里面可是被饿死了不少。

    心中想到这里，方泽林顿时感觉有些心慌，完蛋了。

    这才刚刚进入游戏，怎么到处都是坑的样子。

    困在这里离不开，这还没东西可以吃，这算什么事。

    “刚刚船被淹了，那你的家人亦或者是船夫的家人应当会派人来寻吧？”

    方泽林想了想，不由又问了一句。

    好歹也是人有失踪了，总该有人来找找看的吧？

    要是有的话，或许还可以希望可以离开这里。

    “船夫是生活在那一条小船上的，便是有人来找，怕是也没有那么快的。”

    一旁小孩闻言，当即摇了摇头说了一句。

