    宁国府，登仙阁。

    见小吉祥道歉了，惜春本来就不在意，平日里和小吉祥也玩得好，何况她刚刚只是开个玩笑而已，于是笑道：“没事儿，我原谅你了！”

    “先吃饭吧。”

    贾环平静地说了一声，随后大家似乎感觉到他的心情不怎么好，便静静地吃着饭。

    早饭结束后，惜春便留在这里学习练字，贾环则是让小吉祥到书房里。

    “三爷～”

    小丫头知道刚刚的事情，让贾环生气了，于是施展了撒娇大法。

    只是这一次，并未如她所想，反而让贾环脸色变得更加平静。

    小丫头低着头，两只小手手指缠在一起，很是委屈。

    见她这样，贾环终于平静地开口道：“三爷记得你的好，你对三爷的心思也是最纯净的。

    本来三爷想着，让你这辈子就这样无忧无虑地生活在三爷身边，绕是你娇蛮任性都可以。

    但是，小吉祥，三爷未必能陪你一辈子啊。

    从内心深处讲，三爷认为人生来平等，谁都是爹娘亲生的，就该自由独·立地生活一辈子。

    也不该存在三六九等，高低之别，应该一辈子为自己的理想去奋斗。

    甚至觉得，不需要依附任何人，不需要看任何人脸色，只要自己过得开心，过得高兴。”

    说到这里，贾环叹了一口气，看着还是很委屈的小丫头，他再次叹息道：“可是，仍然不行。

    在这个时代，人生来就有高下之别，贵贱之分，有的人一生下来，很可能就是要做皇帝的，而有的人，一生下来就注定一生清贫，沦为贱籍，供人差使。

    三爷真的很想让你什么都不懂，一直保持这份纯真。

    可真的不行，哪怕是三爷都需要依附别人，需要在意这世俗的规矩，礼教，别人的眼光。

    而你，也不知道是幸运还是不幸，虽然在府里衣食无忧，可在别人眼中，你就是一个丫鬟。

    刚刚，你顶撞四妹妹，没有受罚，是因为四妹妹本就不在意，也觉得你是她的玩伴。

    但若是在别处，恐怕你会受到严厉的惩罚。

    小吉祥，你在三爷面前，不管是撒娇也好，生气也好，哪怕你骂三爷，这都可以接受，只因为三爷觉得你是特殊的。

    可你想过没有，若是换了别人，人家会怎么想？”

    “三爷，我知道错了，你别生气嘛。”

    小丫头轻轻走到贾环身边，用小手拉了拉他的袖子。

    伸手摸了摸小丫头的小脑袋，贾环叹息道：“三爷没生气。

    小吉祥，以前你还小，一切礼节上的过失，都可以归于你年纪小，不懂事。

    但是从现在开始，三爷希望你能够在除三爷之外的人面前，保持你应有的礼节，这不是说让你必须从心里去敬重谁，尊重谁？

    只是你需要知道一点，那就是对于地位比你高的，你就算心里恨不得他去死，马上就死的那种人，但是你依然能够做到表面的恭敬，礼节到位，不让人挑出你的错处，从而因此而惩罚你。

    你，明白三爷的苦心吗？”

    小丫头听完之后，心里也觉得三爷说的有理，于是点着小脑袋，随后又问道：“就像三爷对二太太一样吗？

    我知道三爷不喜欢二太太，但是只要是见到了二太太，三爷还是会行礼，让二太太没办法因为礼节来惩罚三爷。”

    虽然这丫头用自己举例子，但是贾环仍然点头，笑道：“正是如此，人们常说，礼多人不怪。

    其实除了不怪之外，更能够让自己安全几分。

    你想想看，别人恨你恨得要死，想寻你的错误，但咱们就是始终如一保持优雅，有礼有节，对方会不会更加生气？

    对方一生气，就会显得没气度，从而会做出一些令人匪夷所思的事来，必然，在其他人看来，我们就算有错，也会变成弱的一方，从而会有更多的人支持我们。”

    “嗯嗯，我知道了，三爷，我一会儿就去找彩霞姐姐学规矩，一定要做到像三爷以前说的，让别人既看不惯我，又干不掉我的程度。”

    小吉祥似乎发现了新大陆，心里突然觉得三爷这句话太有道理了。

    闻言，贾环嘴角抽抽，心想这丫头将来不会是要来气我的吧？

    不过相比之前那样，他更希望小丫头能够一辈子活得好好的，毕竟在这种封·建礼教思想统治时代，做一个有礼之人，活下来的几率会大大提高。

    二人又说了一会儿笑，见小丫头心里的委屈消了后，贾环便开始读书了。

    只是刚刚没多久，院子里便听到秦可卿的声音。

    带着些许疑惑，就见到秦可卿走了进来，说实话，相比宝黛之美，凤姐的妖娆，秦可卿的身段和气质，真的比较符合他的审美。

    只是他很清楚，秦可卿的身份太过特殊，而且还是贾蓉的遗孀，算是侄儿媳妇，更有自己这副身体，也办不到什么糊涂事。

    “见过三叔。”

    秦可卿见礼，媚态天成，一举一动，皆能让人失神。

    贾环点点头，笑问道：“侄儿媳妇怎么来了，可是府里有下人不服从管教？”

    因为将后宅的事情交给了她和尤氏，但可能因为自己的身份，有些事需要由他出面，故有此问。

    然而，只听秦可卿有些犹豫道：“三叔，并没有，在三叔当家后，所有人都是规规矩矩的，之所以来找三叔，是因为我有个弟弟，名叫秦钟，如今十二岁了，之前一直跟着我父亲蒙学。

    只是近来，我父亲身体不好，不能继续教他，但又怕他荒废学业，所以我父亲便托人带信给我，让我问问家里的族学是否可以让他进去。

    但是，族学又是贾家的男儿读书的地方，我身为妇道人家，自然不敢做主。

    三叔不仅是宁国爵位的继承人，也是贾家的族长，所以侄儿媳妇便来问问三叔是否能行！”

    秦可卿道明来意之后，贾环便想起秦钟的一些事情。

    原著中这家伙也不是什么好鸟，生的一副女儿相，未语面先红，倒是深得大脸宝喜欢，和大脸宝狼狈为奸，秦可卿通过贾珍让他入贾家族学，但是这家伙不学好，反而学了一些烂习惯。

    秦可卿之死，不光是因为被人发现与贾珍的事，还有一部分就秦钟又是个没出息的，这才绝了活着的念头。

    在秦可卿死后，他和大脸宝同时送殡至水月庵，与尼姑智能儿几次幽会缠绵，又受了些风寒，回来时便咳嗽伤风，饮食懒进。

    后来智能儿随后私自逃入府中来找秦钟，不料被秦邦业知觉，把智能儿逐出，将秦钟打了一顿，自己气得老病复发，三五日便呜呼哀哉了。

    这家伙本性怯弱，且带病未痊，受了笞杖，今见老父气死，又添了许多病症，没几日也死了。

    如今秦可卿提及这事儿，贾环有些犹豫。

    然而，察觉到了贾环脸上的犹豫后，秦可卿咬着牙轻轻走到贾环身边，玉手拉了拉他的手，顿时让贾环吓了一跳，急忙道：“秦氏，你这是做什么？”

