    第1375章 煞王拉车，柳琼烟的尴尬，正主到来

    王衍可是九天真正的顶尖妖孽。

    论地位，相当于仙域君逍遥，帝昊天那一等级的人物。

    “洛璃，又是谁惹你不高兴了？”

    紫色大日中，传来王衍的声音。

    与想象中那种强势的天骄不同。

    王衍的声音，很是平和，让人不由舒心起来。

    其实这种人物，比起那种锋芒毕露的天骄，要更加危险。

    “我跟你很熟吗，别这么称呼我，很容易让人误会。”姜洛璃语气很冷淡。

    对待王衍的态度，和对待任何一个陌生人没什么区别。

    这倒是看的不少天骄啧啧摇头。

    在九天，敢以如此冷淡敷衍态度对待王衍的，也就只有姜洛璃了。

    “呵，若不高兴，那称呼姜姑娘便是。”王衍淡淡一笑。

    周围众人闻言，也是有些佩服王衍的气度。

    这反倒让姜洛璃蹙眉。

    如果王衍是那种很霸道的人，她反倒更容易拒绝。

    反而现在，这狗皮膏药般的态度，让她甩都甩不掉，很是烦人。

    王衍转而看向柳琼烟，道。

    “柳姑娘，这次为了帮助姜姑娘，我可不会留手。”

    面对王衍，柳琼烟倒是没有丝毫轻视。

    她只是露出一副无辜之色道。

    “王衍少主，一片将心向明月，奈何明月照沟渠，也要看洛璃妹妹愿不愿意接受你的帮助啊。”

    “人家只是可惜，王衍少主一片真心被辜负而已。”

    柳琼烟这边，虽然有凶王等人帮助。

    但若对上王衍的话，那还真很难说结果如何。

    所以，若有一丝可能，她也不想让王衍帮助姜洛璃。

    “呵呵，我相信姜姑娘会想开的，毕竟她以前生活在仙域，眼光总有局限。”

    王衍这话，就有一丝暗暗的针对了。

    等于说是，姜洛璃以前生活在仙域，眼界不高。

    所以才会痴心于君逍遥那种仙域天骄。

    “王衍，你……”

    姜洛璃对王衍，和柳琼烟一样，厌恶至极。

    “哎，既然如此，那到时候也只能得罪王衍少主了。”柳琼烟垂眉敛目，轻叹一声。

    这时，在仙陵深处，忽然有灵光弥漫，仙辉涌动。

    道音轰鸣，回荡天地之间。

    “三仙洞将要开启了！”

    在场所有人都是精神一振。

    虽然不是谁都有资格进入其中。

    但这次三仙洞，本质上也是九天骄子的一次碰撞。

    “逍遥哥哥……”

    姜洛璃大眼中流露出一抹思念之色。

    她一个人来九天，经历了诸多委屈与孤独，但她并没有放弃。

    她早已不是之前那个，温室里的掌上明珠了。

    但现在，她的确想看到君逍遥到来。

    并非是想依赖君逍遥什么的。

    只是单纯想见到他而已。

    轰隆隆！

    就在这时，远处忽然有恐怖的煞气涌动。

    令许多人转过目光，眼中露出惊讶之色。

    “哦，他终于来了吗？”

    凶王目光转去，神色淡淡。

    那股恐怖的凶煞之气，除了煞王之外，其他人不可能拥有。

    王衍则淡淡投去目光，很是平静。

    对他来讲，即便是面对凶王和煞王两人，他也依旧从容。

    姜洛璃和云天籁的脸色则都不太好看。

    煞王到来，无疑是让柳琼烟那一方阵营如虎添翼。

    柳琼烟也是莲步轻移，上前迎接，脸上带着一抹妩媚笑意道。

    “煞王殿下来的可是有些晚了啊。”

    不远处，一头浑身披覆着血色毛发的异兽现身，形似老虎。

    体长九丈，獠牙若剑齿一般锋利。

    浑身缭绕着血色凶煞之气，凶威赫赫。

    正是梼杌！

    “嗯？老四怎么祭出本体了？”凶王微微皱眉。

    然而下一刻。

    在场所有天骄，表情都是瞬间呆滞住了，写满了浓浓的错愕之色。

    因为他们看到了，显出了本体的煞王，身上缠绕着缰绳。

    后面拉着一架华丽的辇车。

    辇车之上，坐着一位浑身仙芒笼罩，宛若降世谪仙人般的超然身影。

    这一幕，仿佛是神灵驾驭凶兽，下界巡游！

    “这……这特么到底是怎么一回事？”

    “那位绝对是煞王，可是，他怎么在拉车？”

    “我没看错吧，堂堂兽窟四小王之一的煞王，在替人拉车？”

    在场所有天骄，眼珠子都是快瞪出来，头皮发麻，脑海嗡鸣。

    那可是兽窟啊，九天十大禁区之一。

    而且是太古凶兽一脉所建立的禁区，凶名赫赫。

    在以往的动乱中，也曾造下过无边杀劫。

    这是一脉凶名最盛的禁区。

    也正是因此，别说一般的九天生灵了。

    哪怕是其他禁区的天骄，也不太愿意与兽窟起冲突。

    结果现在呢，他们看到了什么？

    兽窟四小王之一的煞王，在给人当拉车的畜生！

    这对兽窟而言，绝对是最大的羞辱！

    柳琼烟妩媚如花的脸颊，顿时僵硬起来，有些铁青。

    煞王，也是她的追求者之一。

    现在却被当成了拉车的畜生。

    那岂不是间接性地在说她，被一头畜生追求？

    这让柳琼烟雪白的面颊泛着青色，有种耻辱感。

    “能让煞王拉车，那坐着的人是谁？”

    众人的目光，全都转向了那悠然坐在辇车之上的身影。

    姜洛璃妙目看去，一眼万年。

    “洛璃，我没有来晚吧。”

    君逍遥脸上挂着温和的笑意。

    “逍遥哥哥……”

    姜洛璃眼角泛起晶莹的泪花。

    她和君逍遥，明明分隔也没有太长的时间。

    但姜洛璃却感觉度日如年，如同过了三生。

    看到那久违的身影，姜洛璃如乳燕归巢一般，向君逍遥扑去。

    这一幕，把许多人都看傻了。

    毕竟方才，姜洛璃还对王衍这等人物，爱理不理，爱搭不搭。

    结果现在，却主动投入一位男子的怀抱。

    “是他，他就是那君逍遥！”

    “真的是君逍遥，他还真敢来九天！”

    当知道君逍遥身份后，全场哗然！

    毕竟经历过诛仙剑事件后。

    君逍遥算是在九天出名了。

    不知多少九天骄子，想要镇压他。

    结果君逍遥，反倒主动来到了九天。

    “君逍遥……”

    看到姜洛璃投入君逍遥怀中，王衍神情中带着一缕淡淡的冷意。

    倒不是他真的对姜洛璃有多么喜欢。

    凶王猜的不错，他的确是因为姜洛璃的元灵仙体，才想要和她联姻的。

    元灵仙体，对他身怀的鸿蒙紫气种，有极大的帮助效果。

    所以他一定要得到姜洛璃。

    而另一边，凶王的脸色也是阴沉到极点，眸子里带着凶戾之色。

    “煞王，你这是……”

    凶王看向煞王。

    堂堂兽窟四小王之一，被当成拉车的牲畜。

    这简直是把兽窟的脸都丢光了。

    而和煞王并列四小王之一的凶王，岂不也是被拉低到了畜生一等？

    “凶王，救我。”

    煞王只能这么说。

    他总不可能当着众人的面说，他三招就被君逍遥镇压了吧。

    那无疑会更加丢脸。

    (本章完)

