
　　诚然这家伙愿意救她肯定有艺高人胆大的成分，但像这样让她自由地躺在床上，而什么束缚、压制措施都不做，却更加不像一般人了。

　　这个人类，和她所知晓的人类的概念明显不同。

　　爱尔奎特心中如此想到。

　　“如果你真的感谢我的话，我有个提议。”

　　江离坦然接受了她的谢意，然后举起一根手指。

　　“不妨结盟,如何？”

　　这话一出，整个房间忽然就安静了下来。

　　青子和爱尔奎特都一脸错愕地看着他，满脸状况外的表情。

　　“喂，江离，你是认真的吗？”

　　青子拉过江离的胳膊，转过身窃窃私语起来。

　　“这女人可是真祖啊！不管什么时候堕落都不奇怪,随时有可能变成我们的敌人啊！把她带回来就已经很离谱了，你还想跟她结盟？”

　　虽说魔术师就已经是怪物了,但真祖却是怪物中的怪物。

　　他们从物种上就已经和人类截然不同。

　　要知道，最早期的真祖，是完全把人类当作血库来看待的，人类就应该让他们予取予求，他们天然就是凌驾于人类之上的高等存在！

　　他们随时随地有可能爆发吸血冲动，一旦败给了吸血冲动，随时可能堕落，变得敌我不分，为了享受吸血的快感而大肆杀戮！

　　无论是魔术协会还是圣堂教会，对真祖或死徒基本上都抱着退治的态度。

　　区别只在于魔术协会中也有人喜欢收集吸血鬼做研究素材，而圣堂教会则完全将吸血鬼视为异端，遇见了就发了疯地要净化，没有半点合作的可能。

　　“我赞成。”

　　清冷的声音忽然响起。

　　有珠一直站在走廊上,见状发表了自己的意见。

　　“有珠？你也这么想？”

　　青子不由得扶住了额头，满脸心累。

　　“现在，这个城市里至少有两个城主级的死徒。”

　　江离这时主动开口，解释了原因。

　　“而且问题在于,他们现在都藏在暗中，我们想拔掉这两个死徒,要花不少功夫。”

　　青子闻言嗫嚅了两下，这确实。

　　“如果猎杀死徒的专家能加入进来的话，就再好不过！”

　　江离看向了爱尔奎特，眼中的意思再明显不过。

　　“你作为‘对吸血鬼的处刑人’，应该很擅长讨伐死徒吧？”

　　走廊上的有珠也默默点头。

　　现代仅存的真祖爱尔奎特·布伦史塔德，她在魔术界最广为人知的称号，就是“处刑人”，只针对堕落真祖和死徒的处刑人。

　　有她帮忙的话，一定能以最快的速度将潜藏于城市中的死徒杀掉。

　　青子陷入了沉思。

　　她倒是没有想到这一点，尽想着不能让爱尔奎特留下了。

　　怪了，我为什么对她这么排斥？

　　青子开始搞不懂自己的想法了。

　　“还是说，你觉得我们是人类，所以就不能结盟呢？”

　　江离看着爱尔奎特，目光中充满了探究。

　　“不，从效率上讲，我也认为结盟是个好选择，这和是不是人类无关。”

　　但爱尔奎特很快就否决了他的这个想法。天籁小说网

　　她满是不以为意地道：“只要不是圣堂教会的代行者，我就不会有排斥的想法，只是，问题出在我这边……”

　　她对圣堂教会的意见真不小,话里话外都是一股排斥感。

　　她掀开了被子，露出了百褶裙和黑色裤袜包裹的纤细美腿，然后试图起身下床。

　　“唔。”

　　但她随即便轻哼一声，脸上露出一丝颓色。

　　她差点一个踉跄，及时扶住了床沿才没有倒在地上。

　　整个人一副有气无力的模样，仿佛力量从身上完全消失了似的。

　　“如你们所见，我现在几乎没有半点力气。”

　　爱尔奎塔微微喘息着，在床边站稳，脸色看起来有些苍白。

　　“现在的我要是和你们结盟的话，只会成为负担。”

　　老实说，她不应该这么直接地暴露自己的状态，要是江离他们抱有恶意的话，后果不堪设想。

　　但眼前的这三个人，恐怕都不是能瞒得过去的类型，江离就不说了，外面那个魔女给她的感觉也非常不自在，绝不是泛泛之辈。

　　哦，魔法blue是个例外。

　　十几岁时的她，好菜的样子。

　　“果然受了重伤吗？”

　　江离一副果然不出预料的表情。

　　从爱尔奎特的呼吸、表情、神态等等各种细节，他就能看得出她现在是逞强的状态了。

　　“不，不是重伤。”

　　但爱尔奎特却出言反驳了他的观点。

　　“事实上，我今早货真价实地死了一次，花了十个小时才勉强复活。”

　　死了一次？

　　明明是不老不死的真祖？

　　“真的假的？居然能把真祖伤到这个程度，到底用了什么手段？”

　　青子闻言连结盟的问题都忘到了脑后，一脸的匪夷所思。

　　和不吸食人血就无法维持肉体的死徒不同，真祖拥有着完全的不老不死。

　　不需要吸食人血，也不用做任何事情，作为被星球创造出来的物种，只是自然存在着，真祖就没有性命之忧。

　　对普通人而言的致命伤势，真祖也能在眨眼间恢复。

　　但刚才这个女真祖却说，她被杀了一次？

　　而且过去了十个小时，她也仅仅只是复活过来，距离恢复巅峰明显还差得远！

　　“那个绷带男的魔眼，果然是直死之魔眼吗？”

　　江离呢喃着道。

　　和那个绷带男对峙的时候，他在那家伙的眼中看到了宝石的光芒，感受到了死神般的气息。

　　杀死爱尔奎特的，恐怕就是那双眼睛！

　　只可惜关于原著的记忆他已经忘了大半，哪怕应激都想不起来，那个绷带男的真名、手段等等，他都只能靠现有的知识推理。

　　“你说直死之魔眼？”

　　清冷的声音顿时不淡定了。

　　有珠从房门口走了出来，目光凝重地向江离确认着。

　　“八成是。”

　　江离点了点头，但随即又觉得有些不妥。

　　“就算不是，也应该是似是而非的东西！”

　　他隐约记得直死魔眼非常稀少，在型月全作品中也只有两仪式和远野志贵拥有，爱尔奎特的这个敌人拥有的到底是不是直死魔眼，他也无法断言。

　　说到远野志贵，他有没有融入到这个世界线来？

　　要是他也来到这木野子市的话，那就好说了，让他对付绷带男就万事大吉了。

　　或者让两仪式过来也行啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第617章 是直死之魔眼吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 