    香烟袅袅，气氛沉重。

    特霉普皱着眉头，仔细思索楚旭的话。

    他知道地广人稀的米利国，不能学综合国力强大的华夏，沿着边境线建陆地长城。

    所以他只是打算，挑选几座工农业基础不错的城市，打造成为基地市。

    基地市不仅有广袤的土地和丰富的矿产，更有高大坚固的城墙、强悍凶猛的火力。

    不管动物们如何变异进化，基地市都可以很好的城内居民，不至于亡国灭种。

    然而……

    楚旭的话，像是大冬天的泼了一盆冷水，彻底让他透心凉。

    “以人为鉴，可以知得失，以史为鉴，可以知兴替！”

    特霉普深吸了一口烟后。

    突然感觉，在流星体坠入蓝星之前，自己就已经像个封建王朝的末代皇帝了。

    看似掌握着一个疆域宽广、人口众多的帝国，其实呢？

    富商豪绅们的税收不上来，反而希望给他们减税。

    而穷苦百姓又无税可征，反而还指望着多发福利。

    自己能怎么办？

    只能疯狂举债印钞，导致国债一路狂飙，比国民生产总值GDP还要多。

    联邦财政没钱，带来什么样的结果呢？

    那就是道路、通信、电力等各种基础设施，根本没钱维护翻新。

    而那些资本家们又唯利是图，基础设施能用就用、能不换就不换。

    最典型的例子，便是电力行业。

    大部分输电线路和供变电设备，早已运行超过了三十年。

    哪怕是许多大城市，电线杆都还是木头做的。

    因为在资本家眼里，钢筋混凝土做的水泥杆多贵啊！

    木头电杆照样可以用，为什么要花钱换水泥电杆的？

    反正平时用电不受影响，而且遇到自然灾害，电杆倒了、线路断了，还可以趁机涨电费。

    怎么算也不吃亏，他们自然更不想换。

    然而老旧的电力设备，经常容易发生短路引发火灾。

    每年上万次的山火，其中不少于10%，是因为电力设施短路所导致的。

    但烧就烧呗，反正每年都会烧。

    因而不管发生多少次大火，造成多么大的损失，也没人因此获罪，一切都怪大自然。

    至于修建于几十年前的道路、桥梁、水坝、铁路等等，自然就更没办法维护了。

    因为一旦说要维护，贪官奸商们可就高兴坏了。

    从立项、论证，到竞标、开工……

    花了一两年的时间，工程还没结束，钱却已经花了不少。

    钱都去哪儿了？

    当然进了贪官奸商的腰包。

    这也是为什么许多人，满怀着对发达国家的美好憧憬，来到了米利国之后。

    从飞机降落起，就发现航站楼很老旧，城市里的道路坑坑洼洼，还有不少地方在渗水。

    缺乏维护资金的贫民社区、地铁车站、公交站台等等地方，简直无比的脏乱差。

    停电、停水、堵车、手机信号等等，更是稀松平常。

    到了乡下后，就更惨了。

    因为资本家们，不会亏本给偏远地区拉电线、建基站，没电没信号简直太正常了。

    而这样老旧残破的基础设施，平时还勉强能糊弄过去。

    但当流星体坠入蓝星，当地震、海啸、飓风、火山爆发等一系列的超级灾难到来。

    政客富商们跑了，精英权贵们溜了。

    领导们和老板们都跑了，各大铁路公司、公路客运、航空公司等等，自然彻底陷入‘无组织、无纪律、无责任’的三无状态。

    直接导致机场、车站、道路等等彻底瘫痪，无数民众只能自发的驾车逃亡，可年久失修的公路遇到了突然暴增的车流，自然也难逃瘫痪。

    以至于超级海啸扑来的时候，许多民众在绝望中，尖叫呐喊、拔脚狂奔。

    可人类的奔跑速度，哪儿快的超级海啸？

    成百上千万的人们，被海啸给无情吞没。

    而如今。

    超级灾难过去了。

    特霉普做梦都想，赶紧灾后重建、经济复苏，想带领剩下的两亿多国人，让米利国重新崛起。

    可现实却是……

    三十多万亿的国债，压得他根本喘不过气。

    一万亿米元的救灾款发下去，也只是暂时讨好了权贵精英、平复了滔天民怨。

    但滥发国债、加印钞票，只是饮鸩止渴。

    空前紧缺的物资、不断上涨的物价，简直就像是催命符似的。

    更有无数的贪官奸商、权贵精英们，借助灾后重建的名义，疯狂的大发横财。

    所以……

    特霉普感觉自己，真像末代皇帝。

    既有天灾不断，也有人祸不止。

    当真是，国之将亡，必生妖孽啊！

    ……

    一番痛定思痛之后，特霉普做出了决定。

    “你说得对，我不能再当理想主义者！”

    “修基地市也好、赈灾重建也罢，继续透支联邦信用、扩大财政赤字，只会养肥了那些贪官奸商、权贵精英！”

    “他们赚得盆满钵满，等债务危机爆发，却把黑锅甩我身上，害得我一心一意为国为民，结果反而背上一身骂名，黯然下台！”

    听到这话，楚旭心里暗暗庆幸。

    让特霉普改变了观念，自己又成功改变了历史走向。

    前天听说特霉普要来国事访问，楚旭就用神奇手机，了解了一下米利国的未来大事件。

    如果不加以改变，他们9月27日，就会因为债务危机爆发，而引发股市崩盘。

    随后几天内，各地发生了大量的动荡冲突，许多民众在抢劫、盗窃中丧生。

    10月7日，加福尼州就会率先宣布脱离联邦，紧接着本就远离本土的阿拉斯州，立马就紧随其后。

    接下来的三天里，陆陆续续共有11个州纷纷宣布脱离联邦自治，但自治的他们并没有走出混乱的泥潭，反而越来越乱。

    在战乱冲突中，各种变异兽趁势而起，疯狂肆虐，进一步加速了米利国的分崩离析、衰亡破败……

    通过神奇手机，了解到未来走向的楚旭，当然想尽可能的帮助米利国。

    因为在这末世之中，一个衰而不亡的米利国，显然更加有利于华夏，也有利于人类文明。

    否则他们战乱冲突，不仅损失了人类文明的力量，反而大大便宜了变异兽。

    也正因如此。

    在昨天的会谈中，粮食可以不给，但战略合作伙伴关系必要要达成。

    米利国有三大粮商和不少中小地主，他们的粮食还足够支撑一段时间。

    自然没必要拿华夏的粮食，去喂饱那些贪官奸商们。

    谁知道送去之后，会不会又莫名其妙的失火烧没了？

    而换取他们的78项高科技技术，分五个月支付的100万吨蘑菇和老鼠肉。

    却可以让特霉普拿去当‘食品券’，派发给底层民众。

    让买不起粮食的他们，至少也有食物吃，不至于饿死，从而招揽人心、平息民怨。

    另外。

    双方达成战略合作伙伴关系，更是极大给予米利国各行各业信心。

    在末世之中，活下去的信心，要比粮食还更重要。

    让他们的民众相信可以通过两国贸易，源源不断的获得各种物资商品。

    他们就不会心浮气躁、思想极端，就有熬过困境，努力活下去的信念。

    因此。

    在昨天的会谈中，楚旭就已经通过两种方式，希望能给米利国续命。

    这两招的效果很不错，昨晚用神奇手机了解情况，发现9月27，米利国并没有爆发债务危机，10月7日加福尼州也没有宣布脱离联邦。

    如今特霉普既然主动找自己，询问救亡图存的治国良策，楚旭自然不会放过这个好机会，用王朝覆灭的历史经验，来让特霉普幡然醒悟、改变观念。

    只要他不愚蠢作死，米利国绝对还能在这末世之中，继续死扛一段时间。

    毕竟好歹曾经也是蓝星一哥。

    地大物博、资源丰富，更有不错的科技实力、两亿多人口。

    瘦死的骆驼也比马大，只要不太作死，自然没那么容易轻易衰亡。

    深吸完最后一口烟后，特霉普目光感激的看了看楚旭。

    “听君一席话胜读十年书！”

    “谢谢你今天点醒了我，要不然我还执迷不悟呢！”

    “以为灾后重建、大兴土木是为国为民，殊不知却是自掘坟墓！”

    楚旭微微一笑。

    “在这末世之中，人类本来就应该互相帮助，否则我们相互敌对、互相厮杀，只会便宜了那些正不断进化的变异兽！”

    特霉普用力的点了点头。

    “没错，这一点我非常认可。”

    “再次感谢你，我的朋友！”

    伸出右手，特霉普紧紧和楚旭握了握。

    片刻之后。

    特霉普面带笑容的，开门下车离去。

    散开在周围的随行人员和警卫们，看着特霉普那开心的笑容，自然无比好奇，他和楚旭到底聊了什么。

    但一个是总统，一个是陆地长城计划副总指挥。

    谁吃了熊心豹子胆，敢找他俩打听聊了什么呢？

    很快，车队继续出发。

    到了火车站转乘高铁之前，特霉普单独要了一节车厢。

    他将随行的高官和幕僚们召集起来，商讨研究决策。

    他要压缩国债规模，降低联邦财政负债。

    忠诚听话的樱花国，原本是米利国最大的海外债主国，持有一万多亿米元的国债。

    如今他们在超级地震、火山爆发中，基本已经沉默覆灭了。

    既然都几乎不存在了，那么国债自然也免了呗！

    其他在超级灾难中覆灭的国家，自然更是直接将国债赖掉了。

    另外。

    流星体坠入太西洋后，超级海啸淹没了美里州、欧罗州、非大州等许多国家和地区。

    蓝星全球范围内，有十多亿人在超级灾难中丧命。

    死了这么多人，他们的存款怎么办？

    特霉普发推文，要求米利国各大银行、金融机构、养老基金等等开始清算。

    24小时内如果没有任何消费，或者主动取得联系的账户，都将做销户处理。

    他们所有存款、债券、股票、养老金等等全部收归国有。

    别的不说，光是米利国东部地区，在超级海啸中就有一亿多人丧生。

    哪怕人均收割一万米元，这又是一万多亿米元的收入啊！

    更何况。

    以前的米利国是蓝星一哥，高度商业化的资本国家。

    不仅受公知慕洋犬们的崇拜，更受许多亿万富豪、跨国企业的青睐。

    既然人都死了，那么所有资产自然充公。

    因此，大发死人财的这一波神操作，至少能捞好几万亿米元。

    但特霉普还觉得钱不够多。

    所以他下令，严厉打击偷税漏税、金融犯罪。

    本国的权贵精英不敢动，但祸国殃民后主动送上门的外国贪官奸商，岂能不痛宰？

    一顿操作猛如虎。

    特霉普多条行政令发布后，保守估计能捞十万亿米元。

    有了这么一大笔钱，足够给米利国续命一年半载。

    至于这顿猛操作，会给其他国家和民众带来多大的负面影响，特霉普可不管。

    望着车窗外飞逝而过的风景，特霉普悠悠感慨：

    “我死之后,哪管洪水滔天？”

    “只要能为国续命，干就完了！”

    ……

