    

    
                第2077章

    
                蓝君华心中愤怒，却又无可奈何，在蓝克涵的呵斥下，只能退出房间。

    
                离开了房间后，一向坚强的她，眼中竟有泪水在打转。

    
                一部分是委屈，一部分是被气的。

    
                自己一个生物学的新星，这么低三下四的请求加入，却一而再再而三的被拒绝。

    
                心高气傲的蓝君华，何时受过这样的委屈。

    
                她不高兴，很不高兴！

    
                牙齿咬的咯吱响，如果不是蓝克涵在那，她都恨不得把江志浩活活咬死！

    
                这个男人，一定是故意在为难她，太可恨了！

    
                房间里，侯振生笑呵呵的道：“小江，你这是别有用意吧？我这大侄女的本事，我还是知道点的，别的不说，起码在生物学上能帮点忙，何况还有老蓝这层关系，你干嘛不让她加入？”

    
                都是自家的后辈，侯振生不希望自己以后也遇到同样的事情，所以才开口劝说。

    
                蓝克涵瞪着眼睛，道：“别提我的关系！你没听江兄弟说了吗，就是因为怕别人在意我和她的关系，不好做事，才不让她加入的。那么正经的地方，靠裙带关系进去，老子丢不起那人！她进不去，那就是本事不够大，没什么好说的！”

    
                蓝老是个眼睛里揉不得沙子的性格，他护犊子，却分得清是非，绝对不会因为蓝君华是自己孙女，就去找江志浩说情。

    
                而且他也明白，侯振生帮忙说好话，并不是因为爱护蓝君华，而是有私心。

    
                既然如此，就更不能答应了！

    
                就算现在江志浩愿意，他也不愿意！

    
                江志浩笑了笑，道：“候老说笑了，我哪有什么别的用意，就像蓝老说的，只是单纯怕君华小姐去了，别人做事会不方便。您也知道，虽然我们口口声声说人人平等，但这么一位千金大小姐站在跟前，谁又能真把她当成和自己一样去使唤？而光合素的研究进度，在我看来还是速度太慢。各位都老了，说句不好听的，已经是半截黄土埋到脖子。我希望你们能够再多活一百年，自然希望光合素的研究能不出差错，进度加快。如果有什么做的不对的地方，还请谅解！”

    
                江志浩的话，听起来不是很好听。

    
                老人家最忌讳被人说命不久矣，哪怕侯振生这些从死人堆里爬出来的传奇人物也是一样。

    
                但他们同样明白，江志浩说的在理。

    
                自己想活的更长久，江志浩也希望他们活的更长久，同样的目的，那么他现在的行为，又有什么错呢？

    
                让蓝君华进实验室不是不可以，想让所有人去适应，去接受这位的存在，也不是不可以，但毫无疑问，肯定要耽误点时间。

    
                万一蓝君华哪件事做错了，别人不敢说她，再耽误了实验进程，那可不是谁受罚的问题。

    
                说难听点，那是会要了老头子们的命！

    
                谁也不能肯定，自己还能活多久。

    
                现在看着好像没多大问题，但他们都知道自己的身体。

    
                早些年受了那么多的伤，身体早就不堪重负，能活到现在，只是因为先天体质太好，后天又有足够的医疗保障。

    
                换成普通人，早就没了。

    
                即便是他们在这样的优待下，指不定哪天一觉不醒，这种事情不是没发生过。

    
                老年人不怕别的，就怕得病。

    
                得了病，会比年轻人更容易死，因为他们的身体已经难以支撑从恶劣的状况中生存下来。

    
                侯振生犹豫着，还想说什么，却被蓝克涵打断。

