    “世蓝珠宝？”

    睡到下午两点才醒的阮柒，刚睁眼就被这个消息砸懵了。

    她抓了抓鸡窝头，不确定的又问一遍：“大麦，你确定沈哥说的是程氏集团的世蓝珠宝？”

    “对哒。”大麦宝宝将晾干的衣服一件一件收进衣柜里，“沈先生说，是世蓝珠宝的总经理亲自打来的电话。”

    “……”阮柒觉得匪夷所思。

    程氏集团旗下产业众多，各个行业均有涉及。

    而世蓝珠宝，便是程氏集团在珠宝行业中开创的最有代表性的品牌。娱乐圈、时尚圈、甚至名媛圈，都以能够拥有顶级世蓝珠宝而倍感荣耀。

    像这种国际一线珠宝品牌，从来不缺代言人。甚至有许多影帝影后自降身价，只为了争取一次代言的机会。

    可现在，这种天大的好机会，竟然‘咣啷’一声砸在了阮柒头上。

    而且，这代言邀请竟然还是世蓝珠宝的总经理亲自发过来的！

    阮柒深深的觉得……程家那位老爷子程奇可能是疯了。

    他的孙子孙女全都折在她手上，这老头竟然还邀请她做代言人？！

    这么胸怀博大、海纳百川的吗？

    阮柒一边感叹一边将鸡窝头抚平。大麦宝宝将衣服整理好，问：“爸爸，你会答应程氏的邀请吗？”

    “不会。”阮柒想也没想就给出了答案。

    程家从上到下、连后院养的鸡都不是什么好东西。她是疯了才会跑去做他们的代言人。

    更何况，当年程家那样心狠手辣……反正她才不会去给程氏集团创造收益！

    只不过……

    阮柒有一点疑惑，程氏集团邀请她做代言人，到底是谁授意的？

    如果是那位程老爷子，他为什么要这样做？

    会不会是已经知晓了她的身份？

    想到这一点，阮柒脸色微变。她想给阮爸爸打个电话，可刚拿起手机，一个电话就拨了进来。

    来电显示——程谨言。

    阮柒看着这个名字，眼中划过一抹惊讶。

    他怎么打电话来了？

    小姑娘疑惑的拧了拧眉心，犹豫片刻，按下接通键。

    “阮小姐。”程谨言淡漠的声音在听筒里响起。

    阮柒正准备回话，就听男人又道：“代言邀请收到了么？”

    阮柒一顿。

    脸上露出意外之色。

    她忍不住内心的惊诧，问：“世蓝珠宝的代言是你让人弄的？”

    电话那头的男人淡淡的应了一声。

    “这是一份补偿礼物。”他声音缓缓，“上一次白色大雕和程嫣那件事，我很抱歉。”

    阮柒听到这番话，心情有些复杂。

    距离上一次白色大雕和程嫣内涵她的那件事，已经过去白个多月。别说网民们，就是她自己都快要把这事儿忘的差不多了。

    毕竟无论是白色大雕还是程嫣，在她眼里都只是跳梁小丑，根本不值得她费太多精力。

    但她没想到，程谨言竟然还记得这件事，并且为了弥补歉意送了她这样一份大礼。

    阮柒的心情有些复杂。

    她抿了抿唇，开口道：“程先生，程嫣已经被踢出程家。你不必为她的言行向我道歉。更何况半个月前程嫣在微博上内涵我时，你帮我了不少忙。这些已经足够了。”

