    顾惜玖拉着他的衣袖：“你能不能设法再给我换过来？其实我还是最喜欢那个身体，我很久没和小苍聊天了，我只有用那个身体才方便和它交流……”

    帝拂衣眸色微黯，但随即笑道：“笨，你现在这具身体可比那具身体强多了。不必换了，你瞧你现在的模样才是适合你的灵魂本貌的，正适合你……”

    顾惜玖微抿了唇：“可是我最喜欢那个，那个才是我的本体不是吗？”

    帝拂衣沉默片刻，望着她的眼眸有些深：“惜玖，别怪我说实话，那具身体是曾经的将军府小姐的，怎么是你的本体？”

    顾惜玖：“……”她轻吸了一口气，半开玩笑半认真：“那具身体毕竟是我辛辛苦苦修炼到八阶嘛，更何况那位将军府小姐已经死了，那具身体自然应该就是我的……再说你把它保存的这么好，难不成你还想送给别人？”

    帝拂衣明显不想谈这个话题：“惜玖，你要修炼的是你的魂魄，何必执著于皮囊？你现在很不错啊，比原身还美……”

    他将她拉到怀中，轻吻了一下她的鼻尖：“我觉得你现在更吸引我……”

    又在她耳边一笑：“宝贝，我现在已经十分期待十天后的婚礼了……要不要随我去看看那婚房？”

    他的吐息火热，顾惜玖心头却寒。

    她将他一推：“没正经！”

    帝拂衣笑了：“看婚房怎么就没正经了？那婚房我亲手布置的，你看了一定满意！怎么样？要不要去看？”

    顾惜玖摇头：“婚房提前看不好吧？也缺少神秘感……”

    她不想去看，她怕她看了以后会醉在里面舍不得离开。

    帝拂衣不疑有他，觉得她说的也有理，也就不勉强她了。

    二人又走了一会，顾惜玖干脆坐在了石头台阶上：“歇歇吧，脚有些酸。”

    帝拂衣瞧着她纤长的睫毛，忍不住想笑，小丫头追求浪漫，她已经灵力八阶的人走个山路会脚酸？

    他蹲下身去：“哪一只脚酸？来，我给你揉揉。”

    声线温柔，顾惜玖鼻中一酸，又有向他怀中扑的冲动，但她只是把两只脚都伸过去：“都酸。”

    帝拂衣干脆也坐在她身边，将她两只脚都抱在膝上，脱掉她的鞋袜，为她做足按摩。

    她的脚形很好，足弓似月，肌肤细腻，皮肤欺霜赛雪，指甲晶莹粉嫩。

    帝拂衣握着她的脚，喉头微咽。

    她这是故意勾引他么？想让他提前要她？

    其实真的很想要！

    他一生我行我素，但在这件事上他想追求个完美。

    洞房花烛夜，金榜题名时，为人生两大乐事。

    他对金榜题名时不感兴趣，现在唯一的乐趣就在洞房花烛夜……

    他微吸了一口气，按捺住心猿意马，还有十天，他等得起！

    他专心为她捏脚，按摩手法还是很专业的，一股暖流顺着她的足底涌入，似乎能顺着人的奇经八脉涌到人的心房去。

    天上弯月如勾，地上星光如霜。

    顾惜玖脑海中忽然闪现出两句歌词：“美丽夜，美丽人……”