    本能？看着屏幕封面上女人魅惑而危险的眼神，姚杰皱了皱眉。

    好莱坞女影星沙朗·斯通的代表作，很黄很暴力。

    但是这个世界对于姚杰的意义不大，毕竟背景只是普通的90年代美国，故事情节也只是一个警探和一个畅销小说女作家之间的孽情，除了很多镜头比较刺激之外，没有任何特殊之处。

    即使影片中的女主角很魅惑，也很难让姚杰感兴趣……因为不管是剧情中的女主角，还是作为演员的沙朗·斯通，都是碧池级别的女人，经历过的男人估计得按加强连计算。

    不过没关系，去那边看看，实在没什么事情，提前回来就是。

    次日，休息饱满的姚杰看了看日程表，然后给房东女警格洛丽亚打了电话，邀请对方中午来家中吃饭。

    在第一次穿越到兄弟连世界的时候，因为穿越时影视世界和现实世界时间流速的不同，隔了七十多天之后回到现实世界，姚杰就感受到了一种恍如隔世之感，甚至一时间都不知道自己应该干什么，足足花了一整天的时间才适应过来。

    从那时候起，姚杰就养成了做好日程表的习惯。

    不过就算做了日程表，他也不免有些忧虑……他怕长此以往，会精神错乱。

    这不是杞人忧天，确实是会由这种可能性存在。

    但是他并没有什么好办法去改善这一天，只能期盼着以后能够去一些能提高他实力的世界，让他的精神变得强大起来，或许能够改善这种情况。

    接到姚杰的电话，格洛丽亚有些意外，不过很爽利的答应了下来。

    今天她正好轮休，正不知道干什么好……因为美国局势的不稳定，不管是城市警察还是州警抑或是他们这样的县警，其实压力都挺大，过去都是轮班双休，如今基本都已经单休了，而且过去可以很容易找同事或者闺蜜出去逛街消遣，但是现在除了超市，都没有几家开门的店铺。

    也是因为包括饭店在内的店铺基本关门，所以姚杰也只能邀请对方在家中吃饭。

    当中午格洛丽亚开着车到来的时候，姚杰已经在后院准备好了颇为丰盛的一桌午餐，至于娜塔莎因为她的绿卡和领养手续还在办理，为了避免误会，姚杰给她另外准备食物在楼上吃，没让她下来。

    “哇哦，这些不会都是你自己做的吧？”走到餐桌前，看着桌上的美食，格洛丽亚颇为惊讶。

    “不然呢？”姚杰耸耸肩。

    在美国人由男人做饭的家庭其实也不少，但是就和夏国一样，这种情况其实大多数都是在城市中，越是大城市越多，农村则相反。而海德公园村虽然离纽约近，但显然不属于城市范畴。

    “唔，太好吃了，和我在饭店吃过的那些夏餐味道完全不同。”格洛丽亚一边消灭着食物一边夸赞道。

    姚杰今天做的是夏餐，因为他是江浙人，所以做的自然是浙菜。

    就像很多人误会川菜一定是麻辣的一样，国人对于浙菜的第一映像就是清淡、酸甜。

    然而并非如此，只是杭、甬、绍、温这四个城市名气最大，经济最发达，所以他们口味，就成为了浙菜的代表性口味。

    然而整个江浙有11个地级市，除了舟山和宁波没太大区别之外，其余城市和这四个城市的口味差别颇大。

    比如嘉兴，因为是苏、沪、杭交界，所以它的口味有三者的特点，却又都不相同。

    再如衢州、丽水、金华以及杭州南部的千岛湖等地就以鲜、咸、辣为主。

    没错，就是辣！虽然没有川、湘等地辣的厉害，但这些地方基本也是无辣不欢，和江浙其它地区的画风完全不搭，而且因为其辣度适中，大多普通人也能承受，反而更受普通人欢迎。

    什么龙井虾仁、西湖醋鱼、钱江肉丝、宋嫂鱼羹、东坡肉、叫花鸡等名菜，正经浙江人谁吃啊，都是忽悠游客的，酸甜口味比较好吃的也就一个糖醋排骨。

    油焖笋、梅菜扣肉、油爆虾、红烧鱼、红烧大肠、剁椒鱼头、鱼头豆腐、香辣小龙虾它们不香吗？

    所以外地人来浙江，吃不惯清淡杭帮菜的，你去街上找衢州菜馆、千岛湖野鱼馆、建德菜馆、桐庐菜馆才是正经，可千万别去什么楼外楼、知味观了，不然你去了就会发现，不但钱花的不少，完了还觉得一点都不好吃。

    当然了，如果是好奇尝一尝也是可以的。

    姚杰就是杭州南部地区的人，口味咸辣适中，做的菜自然也是这种风格，和美国那些以粤菜为主，还本土化了的餐厅自然是不同的，而且又不像川菜、湘菜那么辣，反而更容易让格洛丽亚这种普通美国人适应，选择的菜点也都是正常的肉和蔬菜，没有内脏和头头脚脚，也不会引起反感……欧美人排斥内脏和头头脚脚更多的其实并非饮食习惯问题，而是信仰问题。

    “太好吃了，幸好我长期坚持锻炼，不然这一顿至少让我胖一公斤！”吃完饭之后，格洛丽亚抱着肚子靠在椅子上惬意的喝着柠檬水道“说真的，姚，你要不要考虑一下和我结婚，当然我指的是绿卡婚姻，只要婚姻期间你包我的伙食就好！”

    所谓的绿卡婚姻，其实就是美国特色的假结婚，因为只要和美国人结婚，不管你来自哪个国家，有没有工作，只要没有犯罪记录，一年内你就可以拿到绿卡，两年就可以拿到永久绿卡，三年可以入籍。

    两年或者三年之后选择离婚，你的绿卡或者申请到的国籍也不会取消。

    这也是很多想要移民美国的人通用的做法之一。

    或者说这在全世界大部分国家，都是最稳妥的入籍方式之一。

    当然了，夏国除外，虽然根据夏国法律，外国人和夏国人结婚就能申请入籍，但是申请归申请，能不能通过审批就是另外一回事儿了，所以即使是和夏国人结婚，绝大部分也仅仅只能拿到永久居留权，至于国籍？没有特殊贡献，想都别想。

    所以放弃夏国国籍，是非常不理智的一种行为。

    “非常遗憾，我的绿卡申请已经下来了，所以恐怕要辜负你的好意了！”姚杰耸耸肩回答道，如果是没有得到这个不靠谱的系统的时候，他可能会考虑这个问题，但是现在？呵呵！

    “哇哦，这可真是个令人遗憾的消息，我以为你没那么容易通过绿卡申请的。”格洛丽亚有些意外，前些日子姚杰还说他只是才申请，结果这么快就批下来了？移民署的效率什么时候那么高了？

    “当然不是移民署的效率高，而是因为我掏了一百万美刀的投资款！！”姚杰解释道。

    美国投资签证的额度有五十万和一百万两种，显然，一百万的更容易通过审批。

    “哇哦……看来你比我想象的还要有钱！”格洛丽亚知道姚杰不差钱，毕竟不是什么人都能租的起五千一个月的房子的，不过一次性拿出一百万，那就又是另外一回事儿了“所以，你今天请我来是为什么呢？不会真的就只是吃饭吧？”

    “当然不是，你忘记了当初租房时你和我说的了吗？”姚杰问道。

    “额……我说什么？”格洛丽亚有点迷糊。

    “我能拿出两百万，就把房子卖给我！”姚杰说道，没错，这就是他今天请对方吃饭的目的。

    “雪特，你是认真的？”格洛丽亚瞪大了眼睛。

    “当然！你以为我在开玩笑吗？”姚杰反问道。

    “一次性付款还是贷款？”格洛丽亚认真的问道。

    “一次性付清！只要你同意，明天早上我们就可以去登记，另外我知道这套房子的真实价值不止两百万，所以交易税可以由我承担！”姚杰说道，不过话说完，他就感觉好像哪里有些不对。

    “哦噎死！老娘终于要有钱了！老娘要辞职！要去环游世界！”格洛丽亚一拍桌子，站起来兴奋的喊道。

    别看她叔叔给她留了这么一套房子，但是在美国，房子如果不卖出去或者不租出去，那它就是个负资产，因为房主每年要交不少的房产税，除此之外，格洛丽亚继承这栋房子的时候还交了一笔不菲的继承税，几乎掏空了她的积蓄。

    原本她就只是想着转手把房子卖掉赚上一笔的，结果疫情来了，不要说卖，租都租不出去，搞得这套房子反而成为了她的经济负担。

    如今能够甩掉这个负担，还能拿到一大笔钱，她能不开心么。

    姚杰也挺开心，显然格洛丽亚对于这笔交易没有什么异议，他确实挺喜欢这栋房子的，这栋房子也确实值这个价。

    于是第二天一早，两人便相约前往了县政府进行了登记和过户，在两百万美金通过银行转入了格洛丽亚的账户之后，这栋房子也正式归属于姚杰了。

    从此以后，姚杰也算在美国有了一个真正意义上的家，而不是一个租住的地方。

