
　　等到其他人离开后，陆彦忽然向身边的吕玲绮问道：“待会儿你就去军营吗？”

　　“嗯，这是我第一次参加如此重大的战役，你可不许丢下我！”吕玲绮似乎很怕陆彦把她留下，于是带着丝丝戒备的说道。

　　陆彦拉起吕玲绮的手，说道：“放心吧，既然已经答应了要带上你，我就一定会带上你的。”

　　“啪！”吕玲绮一巴掌拍掉了陆彦不太老实的手，说道：“有人进来看到多不好。”

　　“怕什么，你是我夫人！”

　　“我脸皮可没有你厚…”

　　“那是你没见过曹公厚脸皮的时候：”陆彦摇摇头，继续说道：“你的武艺虽然不错，但临战经验还是差了许多。”

　　吕玲绮想要开口反驳，但仔细一想，自己除开打了两三场必胜的战斗外，好像还真是没啥拿得出手的战绩。

　　“经验不就得在战场上积累？反正这次你休想再把我束缚在后方。”

　　“行了行了，我保证这次不会坑你”

　　见吕玲绮防着自己，就像是防着一个老是爱抢自己心爱玩具的恶人一般，陆彦顿时莞尔一笑，道：“战场形势多变，胜负往往只在一瞬之间。为了你的安全保障，我给你找了个武艺不错贴身护卫。”

　　“贴身护卫？”吕玲绮闻言一愣，问道：“谁？”

　　“赵雪。”

　　这名字一听就是女人。

　　女人的直觉让吕玲绮双眼微眯，透露着丝丝怀疑，问道：“女？是我们的人吗？这名字我怎么没听过？”

　　“想什么呢！”

　　“啊！”

　　陆彦伸手弹了吕玲绮一个脑瓜崩，道：“她还有一個代号，想必你应该知道。”

　　吕玲绮捂着额头，道：“您就不能一次把话说完？”

　　“她曾是影卫丁字营的队长，名叫赵雪，代号蔷圉！”

　　“蔷圉？是她！”吕玲绮听到这个名字后顿时发出了一声小小的惊呼。

　　“怎么，她很有名吗？”这下轮到陆彦纳闷儿了。

　　“郭祭酒不久前跟我讲过这位蔷圉的事迹。

　　她可是凭借一己之力杀死孙策，扰乱江东的人物啊！你让她来给我当护卫？”

　　陆彦听到郭嘉刻意在陆彦面前提起过赵雪，顿时便明白那家伙恐怕早就料到赵雪后来的所有举动了，甚至还提前帮她把路给铺平了。

　　陆彦思及此，心中不由得暗道：“郭嘉这家伙，表面看起来冷冰冰又二不拉几的，没想到心里还住着个暖男…”

　　“你可是觉得有什么不妥吗？”陆彦问道。

　　“赵雪胆大心细，武艺高强，让她来给我当个护卫未免有些大材小用。”

　　“军中讲究实力，赵雪初来乍到便担任要职，恐难服众。”

　　“也是…”吕玲绮本来是想让赵雪出任自己的副将，可陆彦这么一说她又觉得确实有些不妥。

　　“不如这样，你先让赵雪出任你的亲卫统领，等她有了战场经验，表现也得到你军中将士的认可后，再放她出去独领一军，如何？”陆彦提出了自己的想法。

　　吕玲绮总觉得陆彦这提议有些熟悉，稍一回忆后，立马笑了起来道：“这不就是您以往惯用的伎俩吗？”

　　赵云、太史慈、典韦、夏侯兰，包括他吕玲绮不都是怎么过来的？

　　“虽然很俗套，但很有用不是？”

　　“确实很不错，就听您的！”

　　狼骑营大营门口，甘宁陪着赵雪静静的等待着吕玲绮的到来。

　　“哒哒哒！”

　　清脆的马蹄声响起，甘宁赵雪等了差不多快两个时辰，吕玲绮终于出现在了前来大营的道路上。

　　“来！”赵雪轻呼一声，双拳不由得微微用力握住，心中陡然生出了一丝紧张。

　　吕玲绮老远便看到了大营外的一男一女，待枣红马跑近后，她勒住马缰，正好停在了他们面前。

　　不等赵雪或者甘宁开口，吕玲绮抢先一步问道：“赵雪？”

　　赵雪陡然听到吕玲绮点了自己的名字，顿时连忙抱拳回道：“正是民女！”

　　赵雪现在已经被“赶”出了影子没有了官身，只能以平民的身份的向吕玲绮见礼，“民女赵雪，见过镇东将军！”

　　赵雪正犹豫着要不要直接说明自己的来意，却不想吕玲绮直接说道：“跟我来吧，以后你就是我的亲卫统领了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“诶？”惊喜来得太突然，赵雪一时间有些怔住了。

　　这就像是你精心准备了好多天要去大厂面试，结果一到大厂时却连初面都不用，直接就给录用了，而且还是一个最亲近领导的位置…仿佛还有人对你说着，“惊不惊喜，意不意外？！”

　　要不是吕玲绮也是女的，而且还是陆彦的夫人，以赵雪多年敌后搞破坏的经验，恐怕都要起疑心了。

　　甘宁刚开始也是一怔，而后立马想到了一种可能，“许是陆骠骑提前跟镇东将军打了招呼看不出来，陆票骑也是个面冷心热的好人啊。”

　　吕玲绮见赵雪看着自己有些发愣，于是再次开口问道：“怎么样？你可愿意？”

　　被吕玲绮再次询问，赵雪这才回过神来，她立马抱拳，向吕玲绮行了一礼，道：“民女愿为镇东将軍赴汤蹈火，在所不辞！”

　　“好，那你这便随我来吧。”吕玲绮笑着说完，正要勒马离开，却忽然注意到了赵雪身边的男子有一股内敛的气势，不像是普通人。

　　灵光一闪，吕玲绮顿时想到了一个人，于是问道：“你是甘宁，甘兴霸？”

　　甘宁被吕玲绮叫到了名字，于是抱拳道：“正是末将，末将见过镇东将军！”

　　吕玲绮听到果然是甘宁，于是心中冒出了一个大胆的想法，“你现在是什么职位，可有被安排北伐的任务？”

　　甘宁听到吕玲绮问话后，顿时有些尴尬，“末将现在是牙门将军，暂未接到陆骠骑或者曹丞相的安排。”

　　那就是“在野”咯？

　　吕玲绮心中一喜，脸上却不动声色的问道：“我狼骑营还差一个冲锋陷阵的猛将，不知你可愿来我军中。”

　　镇东将军为四镇将军之一，官居二品，他们掌征伐背叛、镇成四方，乃是朝廷要职。

　　对于四镇将军来说，他们不仅负有镇守一方的职责，还拥有征伐背叛的大权，在一定的职权范围内是可以征调其他将领为己用的。

　　甘宁忽然收到了来自吕玲绮抛出的橄榄枝，顿时心中惊喜，毫不犹豫的抱拳道：“末将愿听从将军调遣，为将军冲锋陷阵，破阵摧坚！”

　　同时，甘宁心中还有一句没有说出来的话，“而且还不用跟小雪分開了，真是一举两得，两全其美的好事啊！“哈哈！”吕玲绮陡然得了两员大将，顿时朗声一笑道：“好！二位且随我来，我来爲你们介绍介绍有天下骁骑之称的并州狼骑，狼骑营！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百七十三章 这是捡一送一啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 