    这是裴三九额头冒出冷汗，滴落在地上。

    他睁大了双眼，朝刘玉看去，眼神中有震惊、恐惧、与后悔。

    震惊的是刘玉竟有如此强大的实力，恐惧的是生命面对死亡的恐惧，后悔是后悔自己怎么没有擦亮眼睛，为何招惹这般强大的敌人。

    “道友有话好说，在下知道同修会一个大秘密，还有会中灵石、资源放在谁身上”

    “还、还有我身上的灵石，只要道友能够饶了我这条小命，这些全都是道友的了！”

    仅仅一个照面两名手下就惨死，裴三九顿时认清了双方实力的差距，这让他不由汗毛直立、喉结轻轻耸动，立刻把同修会会长的尊严都抛到一边，开始求饶起来。

    对于裴三九的求饶之语，刘玉心中毫不动摇。

    他眼眸就像最深沉的古水，没有一丝波澜。

    双手迅速掐着法决，手持母刃，操控着字母追魂刃六柄子刃聚合在一起，组成一柄两尺来长、三寸来宽、造型奇特的剑刃。

    这剑刃通体黝黑，散发出的威势之大远超刘玉见过的任何一件上品法器，毫无争议的达到了极品法器的范畴，在已经昏暗下来的天色下，闪烁的乌黑的光华。

    剑刃滴溜溜一转，化为一道暗影向着裴三九斩去。

    裴三九见刘玉对他的话不闻不问，便知其杀意已决，眼中闪过一道狠色准备做殊死一搏。

    他鼓起法力输入进黄色令牌，令其光芒大盛挡在身前，紧接着又从储物袋取出一把黄色的飞剑法器，竟又是一件上品法器！

    裴三九手中法决连掐，输入法力后把黄色飞剑往空中一抛，化为一丈大小向着子母追魂刃迎去。

    昏暗的天空中，一黑一黄、一小一大，两道流光带着让普通散修胆寒不已的凛冽气势撞击在一起。

    结果毫无意外，黄色飞剑虽然体积更大，但终究品阶低了一等，在交锋中被子母追魂刃打得倒飞十几丈，才堪堪稳住剑体。

    击飞了黄色飞剑后，子母追魂刃余势不绝，只是气势略微减弱了一点，向着黄色盾牌斩击而去。

    “嘭”

    一击之下把黄色令牌连带着裴三九击飞五六丈远，跌落到离河边不远。

    黄色令牌灵光显得有些暗淡，裴三九也躺在河边，口中鲜血直流，显然受了不轻的内伤。

    刘玉正要操纵子母追魂刃继续攻击，但黄色飞剑已经纠缠了上来，只好先解决这柄碍事的飞剑，让裴三九有了片刻的喘息之机。

    虽然敌人已经受了重伤，但他却想着速战速决，以免夜长梦多。

    一念至此，刘玉心念一动召回了组合而成的剑刃，将手中的母刃抛在空中，组合成了一柄半丈长的剑刃。

    这是子母追魂刃的最终形态，威能达到最大程度，略胜普通的极品法器一筹，但法力消耗也更大，是上品法器的好几倍，以他目前的修为御使不了多久。

    子母追魂刃完全形态气势更加强大，落在裴三九的眼中，似乎能催山断岳。

    神识一动，操控着剑刃向黄色飞剑斩去。

    刘玉毫不留手，同时一拍储物袋取出金丝镜，正是那面灭杀儒衫修士得来的椭圆小镜。

    一手持着金丝镜输入法力，镜面对准方向，射出一道白色的光华先一步照到黄色飞剑上。

    黄色飞剑被白光一照，内部灵力运转顿时受到干扰，灵光大减。

    “叮”

    子母追魂刃这时威能更胜一筹，竟然一击就在黄色飞剑上留下一道两寸长的深深缺口，令这把飞剑灵光彻底暗淡、最终熄灭，掉落在地上。

    见一击建功，刘玉毫不迟疑控制着子母追魂刃向着裴三九劈去，同时金丝镜光华先一步照射在黄色令牌上，令其灵光暗淡、威能大减。

    “嘭”

    黄色令牌威能大减之下根本挡不住子母追魂刃，被击飞了出去，露出了后面的裴三九。

    他眼中满是绝望与恐惧，显然知道今日定无幸理，可死生之间的大恐怖，又有几人能够看透呢？

    “不，道友~！”

    裴三九还想要再说什么，可刘玉控制着剑刃毫无留情。

    在他绝望的眼神中，剑刃轻轻一斩，就将护罩如纸糊一般破去，紧接着将人从头到尾劈成两半。

    滚烫的鲜血飞溅到小河中，留下了一片片美丽的红色，触目惊心。

    战斗结束后刘玉轻轻呼出一口浊气，法力已经只剩下小半，但现在不是休息的时候，此地距离黄山坊市仅仅几十里，说不定何时就有去往坊市的修士路过。

    此时法力所剩不多，遇到敌人可就大大不妙了。

    刘玉走了过去，将裴三九的黄色令牌和黄色飞剑收起，手指一弹一个火球术将尸体化为灰烬，另外两个同修会的人也依法炮制。

    一番忙碌之后，刘玉手中多了三个储物袋。

    不过此地不是久留的地方，他打算等回到寒月城的宅子里再清点收获。

    将战场收拾好后，刘玉取出巨木剑，化为一道青色遁光，向着寒月城飞去。

    大约一个时辰后，天色彻底黑了下来，皓月与繁星光辉闪耀，给大地穿上了一层银装。

    在没有任何人察觉到的情况下，神秘的仙师已经出去了一趟，又返回了这座宅院。

    在居住的那栋两层阁楼前落下遁光，刘玉收起法器，手中法决一掐，一道白色微光射了出去，打开三才阵，走进阁楼又合拢阵法。

    练功房，刘玉盘膝坐于木床之上，平心静气运转功法吸纳天地间的灵气恢复法力。

    约莫接近三刻钟后，他缓缓收功，睁开幽深的眸子。

    之所有要三刻钟的时间才恢复法力，一是因为修为提升法力的总量更多，消耗的法力也更多了，二是这块地域灵气比较稀薄。

    刘玉起身走到木桌旁端坐下来，同修会三人的储物袋正摆在桌上。

    先把裴三九的储物袋打开，一大堆的东西顿时出现在桌上。

    首先是一百多块灵石，然后是一些丹药，除了从刘玉这里购买的丹药，还多出来两瓶紫灵丹，显然是之前就有的；还有一枚有着特殊标记的传音符、一把飞刀模样的中品法器、几张常见的符箓、一本写着“土灵决”三字的基本修仙功法。

    刘玉看着倒出来的这一堆物品，微微有些感叹，加上在收入自己储物袋的两件上品法器，裴三九身家已经超过元阳宗一些内门子弟了，要知道元阳宗内门弟子也不是人人都有上品法器的。

    这裴三九在散修中也算是一个人物了，难怪能坐到所谓“同修会”副会长的位置，只可惜惹到刘某人的头上，活该有此一劫。

    这样想着，刘玉拿起那枚有着特殊标记的传音符，查看起里面的信息。

    神识探入其中，这枚传音符记载的信息却让刘玉瞳孔微缩，有些意外！

