
    叶秋琪足足呆了一分钟，才启动车子离开叶家花园。

    来到叶家外面，她又把车子停靠在路边，大口大口地喘息。

    她发现自己心脏博动的厉害，像是要跳出胸腔的包围一般，俏脸也如熟透的苹果，红彤彤很是诱人。

    而她原本就暗波汹涌的心境彻底翻滚，如烧开的开水，杂乱没有章法的沸腾着。

    心如乱麻！

    只是叶秋琪发现，心绪虽然比昨晚比早上还要杂乱无序，但是心底的那抹酸楚却消失的无影无踪。

    她好像得到糖果喜极而泣的小女孩，虽然还是情绪波动，但已经没有了初始那一丝愤概。

    “王八蛋，敢偷吻我，今晚回去要你好看。”

    叶秋琪努力收敛住情绪，翘起嘴角暗骂叶天龙一声，随后一踩油门，开着车子驶向了公司位置。

    而这时，叶天龙正控制着老爷车驶向圣斯大学，还顺便回想叶秋琪接受赌注时的俏脸神情。

    敢情女人不爽自己，是因为自己跟吴欣然走得太近啊。

    叶天龙眼里多了一抹玩味，寻思叶家以后会热闹不少，接着又想到江洋道昨晚的一系列口供。

    叶天龙手里已经掌握了叶氏夫妇车祸的真相，不过还没打算告诉叶秋琪和叶卫国。

    除了担心两人精神和身体扛不住之外，还有就是怕给他们招致杀身之祸，毕竟知道的越多就越危险。

    所以没有妥善安排前，叶天龙都不会告诉他们。

    同时，叶天龙准备给叶秋琪和叶卫国加派人手保护。

    “呜——”

    老爷车大摇大摆开在道路上，换来无数车主注目礼，还有路人兴奋拍照。

    除了老爷车足够独特之外，还有就是识货的人辨认出这是上亿车子，全都惊叹叶天龙的财大气粗。

    别人用来收藏的车子，叶天龙却拿来驾驶，真是有钱任性啊。

    叶天龙没有在乎众人的目光，一路风轻云淡开着车子，偶尔还挥手跟几个美女打招呼。

    念头转动之间，叶天龙很快靠近圣斯大学，他正要耀武扬威进入的时候，却一眼见到前方一大批人。

    校门口，黑压压一片，数不清的学生聚集。

    “靠，又干架？”

    叶天龙吓了一跳，寻思难道昨天的教训还不够，东门峰他们今天要再干一架，他拿出电话准备报警。

    这时，叶天龙手机震动，吴欣然的电话打入了进来：“叶少，今天校门聚集了很多s4的人。”

    “起码一百号人。”

    吴欣然补充上一句：“东门峰和西门冲他们也都在，不过看样子不像是干架。”

    昨晚出于安全考虑，叶天龙没有让吴欣然回叶家，让她留在学校宿舍过夜，顺便帮自己探探风。

    叶天龙微微一愣：“不是干架，那他们堵在门口干什么？”

    吴欣然压低声音：“好像是示爱，对，没错，我看到玫瑰和气球了。”

    叶天龙如释重负，不是干架，随后又生出一丝好奇：“求爱？跟谁求爱？”

    “呼啦——”

    就在这时，叶天龙见到两个气球拉着长幅上升，上面写着十几个大大的金字：

    “瓷秋，我爱你！”

    “你若不离不弃,我必生死相依！”

    接着，校门口又涌出两批男女，一个个身穿特制的服饰，男的写着陈天霆，女的写着朴瓷秋。

    他们手里还都捧着一束玫瑰花，红晃晃的，在这清晨很是耀眼，接着在地上迅速摆成了一个心型。

    在叶天龙锁定朴瓷秋的身影时，东门峰和西门冲一伙人也簇拥着一个高大帅气男生出来。

    一米八几的身高，肤色白皙，一袭略微紧身的黑衣将完美的身材展露无遗。

    光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊，低垂着的长长的睫毛下，像黑水晶一样闪烁着的深邃双眸。

    他身上散发出来的气质好复杂，无一不在张扬着高贵与优雅，但又有着他自己独特的空灵与俊秀。

    他的手里也捧着一束玫瑰，笑容温润，含情脉脉。

    “求爱啊！求爱啊！”

    这时，许多学生见状都变得兴奋起来，一些女孩更是出花痴般的尖叫，恨不得自己就是女主。

    “还真是一个大帅哥。”

    叶天龙看着这个人，又念着陈天霆三个字：“这是何方神圣？”

    话音落下，耳边传来吴欣然的声音：“陈天霆，他是s4一员，号称圣斯最帅的校草。”

    “他不仅是不少圣斯女生的梦中＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂，传闻也是台城名媛贵妇眼中的小鲜肉。”

    “而且他智商不错，至少比起东门峰和西门冲高一个档次。”

    “前几天不在学校，是参加台城一个桌球公开赛了，他拿了两个冠军回来。”

    “他一直对朴瓷秋有好感，秋女神也是他叫出来的，但始终没有表白，今天不知哪来的信心……”

    吴欣然把知道的东西告诉叶天龙：“也许他觉得，拿了两个冠军，足够让朴瓷秋高看一眼了。”

    “自大！狂妄！无耻！”

    叶天龙忿忿不平，随后眺望着前方，眼里有一丝担忧：“你说，朴瓷秋会不会动心呢？”

    吴欣然轻笑一声，玩味回道：“你希望不希望她动心呢？”

    “啧。”

    叶天龙没好气出声：“小军师，你把话聊死了……”

    “瓷秋思密达，我爱你！”

    此刻，陈天霆正在众人簇拥之下，半跪在地向朴瓷秋示爱：

    “你愿意做我女朋友吗？愿意让大家为我们祝福吗？”

    没等拿着早餐的朴瓷秋回答，璐璐和凌如心冒了出来，脸上笑容如花，齐声喊叫起来：

    “接受他！接受他！接受他！”

    西门冲他们好像也顷刻忘记了恩怨，也都跟着凌如心和璐璐喊叫：

    “接受他！接受他！”

    东门峰和西门冲掠过一丝狡黠笑容，为了不让朴瓷秋再庇护叶天龙，他们使出了美男计。

    而且他们还准备收拾完叶天龙后，再让陈天霆甩掉朴瓷秋，让她承受痛苦来弥补前两天的嚣张。

    朴瓷秋俏脸变得惨白，望着陈天霆含情脉脉的眼神，还有数百学子汹涌的助威，她不知如何处理。

    接受陈天霆，是绝对可能的事，而出声拒绝，她向来心善，不太会拒绝人。

    凌如心和璐璐她们显然早就盘算好了，见到朴瓷秋犹豫就再度喊叫起来，声音一波一波响彻校门：

    “接受他，接受他。”

    她们知道朴瓷秋的性格，肯定不会当众拒绝陈天霆的求爱，竟然不忍拒绝，那就可能接受。

    只要压力到位，朴瓷秋一定会点头。

    “呜——”

    就在这时，一记车子轰鸣响起，随后就见一辆老爷车出现，车子速度极快，还轰轰作响，势不可挡。

    乍一看去，好像八十年代的火车冲来。

    叶天龙探出头，连连吼道：“快闪开，快闪开，刹车坏了，刹车坏了。”

    听到叶天龙喊叫，又看到是老古董，围观学子尖叫不已，手忙脚乱躲避冲过来的车子。

    西门冲和东门峰也拉着凌如心后撤。

    “咔嚓！咔嚓！”

    车子冲入满地的玫瑰花中，呜呜直叫，叶天龙手忙脚乱刹车，车子呼啸着盘旋了三个圈。

    玫瑰、气球全部被扫了出去，满地狼藉……

    半跪在地的陈天霆被碾碎花泥打中，帅气的脸一塌糊涂，手中玫瑰也被尾气喷黑……

    全场一下子安静了。
