    第341章退出节目录制

    傅惊墨的眉头皱了起来：“刑锋是来参加这个节目是为了执行任务？”

    厉贝贝点头：“这个赵威龙平时藏匿的太深了，数十年都没有出现，不过他跟他这个弟弟感情很深，算是他唯一的亲人，所以刑锋击毙他的弟弟之后，他发誓一定要亲手杀了刑锋为自己的弟弟报仇，组织上觉得这是一个抓捕赵威龙最好的机会，所以安排刑锋来参加直播节目，曝光自己的身份和行踪，为的就是将赵威龙引到这座岛上，然后对他进行围剿。”

    傅惊墨的脸色变得越来越沉：“节目组知道这件事情吗？”

    “节目组知道，但是嘉宾不知道。”

    厉贝贝继续说道：“因为军方跟节目组说会保证所有嘉宾的安全。军方在犯罪集团里面安排了线人，得到的消息是，赵威龙只带了几个雇佣兵前往这座岛屿，在最西边登陆，那边也是节目组安排淘汰嘉宾的地方，刑锋故意被淘汰之后，也被节目组送到那里，而事实上，那里早已经埋伏了军方的人，淘汰嘉宾也都由军方假扮。”

    傅惊墨说道：“按照你这种说法，军方很快就能够解决赵威龙，毕竟几个雇佣兵肯定不是他们的对手。”

    厉贝贝也沉着眉说道：“没错，我们这种直播节目请的不是明星嘉宾就是社会人士，对赵威龙来说，除了刑锋都是没有战斗力的，这也是赵威龙只带了几个雇佣兵就过来的原因，哪怕跟节目组正面对抗，我们所有人也不是那些有着精良武器装备的雇佣兵的对手，可问题就出在节目组选的这座岛，几年前正是他们的大本营，有着一座地下工厂，埋着大量的炸药，军方在赵威龙刚登陆的时候，就解决了雇佣兵，但是赵威龙却逃走了，现在也在这座岛上。”

    傅惊墨说道：“这些消息你是怎么知道的。”

    厉贝贝回答：“穆丹跟我说的，穆丹也是故意被我淘汰的，她现在要去跟军方汇合，帮忙追踪赵威龙。”

    “穆丹跟你说这些做什么，她想要你做什么？”

    厉贝贝直言：“因为埋在这座岛屿下方的炸药很不稳定，现在赵威龙又逃走了，如果他真的被逼到绝境，很有可能会引爆炸药跟所有人同归于尽，所以我们必须抓紧时间，找到埋藏炸药的地窖，率先解决这个危机。”

    傅惊墨皱着眉头：“这是军方的事情，为什么找你。”

    厉贝贝突然害羞起来：“可能是我比较优秀吧。”

    傅惊墨盯着厉贝贝。

    厉贝贝挠了挠头，有点不好意思的说道：“我略通这方面的知识，赵威龙的雇佣兵军队很有可能正在将这里包围，军方有自己的任务，而且如果军方介入节目，那所有的嘉宾都会有危险，现在赵威龙只是藏匿起来，军方如果大面积搜索，他狗急跳墙不知道会做出什么事情来。”

    傅惊墨沉默了好一会儿，才说道：“那也不能将这种任务交给你，太危险了，你马上联系节目组，退出节目录制。”

    (本章完)

