    苏辰知道，这个巨掌的攻击，其实是对着自己来的，但是，这道连源界都给击穿的力量，一旦击中，整个造化仙宗绝对会被夷为平地的！

    只是，苏辰现在正是融合两个世界的时候，根本无法全力出手对抗这股力量，而且，这道攻击非常的恐怖，直接封锁死了苏辰周围的空间，不给他逃走的机会！

    “就差最后一点了，到底是谁，居然在这个时候攻击我，这绝对不是源界或者魔域当中的力量，到底是谁？！”

    苏辰心中疯狂的呐喊着，质问着，但是，显然没有人会回答这个问题，而且，要想搞清楚是谁在攻击自己，必须先活下来再说，这道攻击，可以说是苏辰有生以来遇到的最大的危机了，就算是在魔谷当中碰到了魔神残魂，险些被魔神残魂灭掉，当时苏辰也起码勉强有一些抵抗的能力。

    最后凭借着神龙蛋的威力，将魔神残魂彻底的灭掉了。

    可是这次的攻击，让苏辰不禁生出了一股绝望的情绪，他感觉自己根本就无法挡住这道攻击，因为这道攻击实在是太强大了。

    这攻击超越了仙境的层次，恐怕只有圣境的强者，才能够施展出如此强大的攻击！

    “圣境？！”

    苏辰迅速的思考到这里，已经隐隐的猜测到了某种可能，不过，现在时间紧迫，他没有太多的时间去考虑这些问题。

    感受着这股越来越近的恐怖攻击，苏辰顾不得炼化神格，而是分出一部分心神，操纵着源界和魔域的力量，以自己源界之主和魔域之主的身份，调动两个世界的力量，抵挡向这个恐怖的手掌。

    轰！

    两个世界的力量在苏辰的上方汇聚，凝聚成了一个透明的金色拳头，携带着两个世界的力量，朝着这个恐怖的手掌轰击了过去。

    嘭！

    金色拳头撞击在恐怖手掌之上，只不过勉强抵挡住了片刻，就在这手掌的威力之下，寸寸破裂，化为了一片金色的光芒，在空中不断的消散着。

    不过，这一下抵挡，也为苏辰争取到了片刻喘息的机会，他连忙叫出苦海仙尊等人，对他们传音命令道：“全部出手，祭出半圣器魔剑，我不求你们能够抵挡住，只要能够拖延一段时间就可以，我就差一点就可以把神格完全炼化，到那个时候，两界融合之后的力量，一定会非常的强大，定然可以抵挡住这道攻击的！”

    “誓死保护主人！”苦海仙尊也感受到了前所未有的危机感，但他已经认苏辰为主，苏辰活着，他才能够活着，一旦苏辰陨落的话，自己也是必死无疑的。

    不管是为了苏辰，还是为了自己，这次的危机，必须全力以赴。

    万剑邪尊等人也是如此，之前苏辰进入魔域之后，就把自己的一干真仙手下带了一半过来，苏辰做事一向考虑的比较周全，虽然自己已经成为两个世界的主人，但是，他也不敢保证说一定能够顺利的炼化神格的。

    这不过是一个无心之举，却在这个时候，真的起到了作用。

    几十个真仙强者，纷纷冲了出来，人手祭出一件半圣器魔剑，在巨掌把金色拳头击溃之后，一个个半圣器魔剑迎了上去，在巨掌之下，直接仙葬，形成的恐怖能量冲击，面前阻拦住了巨掌片刻。

    但是，这个恐怖的手掌的威力，实在是太强大了，半圣器魔剑仙葬的威力，都无法伤到他分毫，只不过是暂时减缓它的下降的速度罢了。

    不过，随着众人的出手，也确实为苏辰争取到了时间，感受到时间的紧迫，苏辰当即沉下心来，开始争分夺秒，融合源界和魔域。

    只有把两个世界融合了，凭借合二为一的强大力量，或许才能够从这恐怖攻击当中，争取到一点希望！

    就在这巨大手掌出现的时候，整个源界都被惊动了，起源仙宗，万化仙宗，圣皇仙宗等势力，距离造化仙宗是最近的，一个个玄仙强者，都赶了出来，在远处遥望造化仙宗，哪怕是相隔数万里，甚至数百万里，都能够清楚的看到那个恐怖的手掌，光是那个手掌的面积，就覆盖了方圆数万里了。

    这手掌，简直就不是人的手掌，而应该是上苍之手，而手掌的掌纹，乃是一道道电光闪耀着，仿佛天地的规则一般，让人看得心头直跳，有种强烈的压迫感。

    “到底发生了什么事情？为何会有如此恐怖的攻击降临？难道是苏盟主融合两个世界，遭到的反噬么？”

    “不知道，这攻击实在是太恐怖了，我们起源仙宗和造化仙宗相隔如此遥远，都能够感受到那恐怖的气息，而造化仙宗的处境可想而知了，这攻击，足以把我们源界所有势力都夷平的啊！”

    “太恐怖了，我感觉咱们源界似乎都要被这个手掌击穿了的？真不知道苏辰他该如何来应对这次的危机！”

    “太上长老，我们也是源界的一分子，我们要不要去帮忙啊？”

    “帮忙？这个事情，不是你想不想帮忙那么简单的，就算我们过去，以我们的实力，绝对是炮灰，去了也是送死，根本帮不上什么忙的，依我看，这种恐怖的攻击，就算是真仙强者，想要抵挡，都是无比的困难的，与此如此，我们不如守护好自己的宗门！”

    “不错，相隔如此遥远，都如此恐怖，若是靠近，我们怕是分分钟就被干掉了，看来，起码只有真仙以上的强者，才能够帮得上忙啊！”

    与此同时，龙宫，金鹏岛，无尽之海等地，也都被惊动了，混元老祖等龙族强者，看着如此恐怖的一幕，都为苏辰赶到担忧。

    “老祖，要不要我们动用龙宫的力量，帮助造化仙宗？”

    “不行！”混元老祖很想帮忙，但是，动用龙宫的力量，是绝对不行的，龙宫看似强大，可实际上只是一个上品仙器而已，只不过体积庞大，有龙族无数族人的支撑，才会显得很强，可是一旦冲上去对抗个手掌，绝对不会比刚才苏辰祭出的那个金色拳头强多少的。

    混元老祖可不能拿族人的未来开玩笑的。

    “可是，造化仙宗和我们龙族交好，我们岂能袖手旁观啊？”

    “唉，我又何尝不想去帮忙啊，只是，这次的事情，我们根本就帮不上忙，我们现在唯一能做的，就是起到苏宗主吉人天相了！”混元老祖叹了口气，接着说道：“虽然我们不能动用龙宫的力量，但是还是可以过去看下，说不定还能帮上点小忙！”

    当即，混元老祖带上一些龙族玄仙，迅速的超则造化仙宗的方向赶了过去。

    孔龙原本呆在族中，在感受到苏辰遇到危险的第一时间，就亲自赶了过去，不过，在过去之前，他叮嘱族人，不要轻举妄动，有他出手就行了。

    孔龙也经历过无数的危险，但是这一次的危机，连他都感觉是九死一生，自己的族人实力都差的远了，去了也没有什么用处。

    魔域当中虽然无法看到这一幕，但两界已经融合到关键时候了，两界壁垒也变得越来越单薄了，还是有不少魔域的势力感受到了源界的这股恐怖波动，他们并不知道发生了什么事情，以为这是苏辰搞出来的动静，顿时对苏辰越发的敬畏了。

    而让他们敬畏不已的苏辰，此时正陷入到了危机当中，尽管有孔龙的加入，一个个半圣器魔剑仙葬上去，为苏辰拖延了大量的时间，但是，两个世界的融合，仍旧受到了极大的阻碍。

    苏辰时不时的分出一部分力量，催动两个世界的力量，抵挡向这股攻击，只可惜，这股攻击实在是太强大了，现如今源界和魔域的攻击根本就抵挡不住。

    转眼之间，就过去了半个时辰了，所有人手中的半圣器魔剑几乎都消耗一空了，然而，空中的巨大手掌，距离他们也是越来越近，仿佛下一刻就能够出现到他们面前，将他们一巴掌拍死似的。

    “现在这个时候，有半圣器的都拿出来，有圣器的也都拿出来，命都没有了，要这些东西有什么用！”孔龙第一个做出了疯狂之举，他将自己刚刚炼化的圣器和半圣器都祭出，全力催动，朝着巨手斩杀了过去。

    嘭！

    圣器到底是圣器，威力比半圣器强大太多了，居然一举将巨手的能量击散了不少，可是，孔龙却是一点都高兴不起来，因为，这点损伤，对于巨手来说，根本就是可以无视的。

    其他人看到这一幕，也都纷纷出手，各种真正的半圣器和圣器冲向了巨手，然而，他们的攻击似乎惹怒了巨手，巨手气息猛然暴涨，速度突然变快，朝着下方冲了过来。

    众人的法宝纷纷被击溃，一个个真仙被巨手的气息冲击得飞了出去，连孔龙和苦海仙尊都抵挡不住，身体险些崩溃，被一巴掌拍飞了。

    “不好！”苏辰顿时惊得汗毛乍起，第一时间祭出了九龙炼天鼎。

