    姜若悦站在门口，身上的一股火锅的味道，被嗅觉敏锐的贺逸嗅到了。

    “怎么这么晚才回来。”

    “我和童晚在外面逛了一会儿商场，又一起去吃了火锅，所以回来晚了点。”

    她原以为，贺逸今晚又要在公司加班，没想到，回来得这么早。

    贺逸铁青着脸，现在公司的人都认为，姜若悦跟贺辰不清不楚的，她怎么还能没心没肺的跑出去逛商场，吃香的喝辣的。

    就没想过，第一时间和他这个做老公解释一下。

    贺逸心口一阵阵发酸，难道这个女人，不够爱自己。

    姜若悦打开灯，屋里面瞬间亮堂了起来。

    “老公，你吃饭了吗？”

    气氛怪怪的，姜若悦心里也不淡定，贺逸是不是还在生她和贺辰照片的气。

    贺逸绷着脸没吱声。

    “老公，你为什么不理我，是不是因为照片的事情，我是被陷害了，我当时只是和贺辰在那聊天，就被有心之人，特意拍成了关系亲密的样子。”

    “我不是告诉过你和其他男人保持距离？”贺逸剑眉皱了皱，一身的冷漠气质。

    姜若悦为自己辩解了一句。

    “可他不是贺家的人吗？而且你们两关系也好。”

    谈到贺辰，贺逸瞬间面色阴郁，以后，他们不再是一条路上的了。

    “以后，你和他也要保持距离。”贺逸冷声。

    姜若悦现在很容易被贺辰利用，而她也是自己最大的弱点。

    姜若悦努了努嘴，“他是贺家的人啊，没必要吧，连亲人都要保持距离，那是不是太累了。”

    贺逸也没解释，转身往楼上去。

    姜若悦愣住，眼睁睁的看着他往楼上去，自己说的话，很刺激人吗。

    看了一眼手上的精品袋，姜若悦拿出了里面的打火机，攥在了手心里，跟了上去。

    贺逸来到卧室，解开两颗衬衣扣子，靠在落地窗边。

    姜若悦走到了贺逸跟前。

    “老公，给你买了一个礼物，也不知道，你喜不喜欢。”

    姜若悦拉起贺逸的手，紧张的把打火机放到了贺逸的手上。

    贺逸掌心一凉，姜若悦的手收回去，他的手掌中央，躺着一只通体黑色打火机，他眯着的眼眸渐渐睁大了。

    第一次给人送这种东西，姜若悦内心特别紧张，垂着的手，渐渐的收紧。

    贺逸看了一眼姜若悦，指间翻动着打火机，沉甸甸的，质量很好，他摩挲着上面缠绕着的黑龙，感觉到了姜若悦的用心，这种打火机，市面上并不常见，而且这条并不凶猛的龙缠在上面，似乎有一种，更深层次的表达。

    “我去洗澡了。”

    贺逸神色未明，姜若悦猜不透，他到底喜不喜欢，拿上睡衣，跑去了浴室。

    贺逸摩挲着打火机，压了一下火阀，蹭的一下窜出蓝色的火苗。

    浴室的门关上，贺逸勾唇笑了，心中的烦闷，突然就一扫而光。

    是自己错怪她了，逛商场，就是为了给他选礼物吧。

    姜若悦从浴室，裹满香气出来，躺到了床上，贺逸就压了下来，伴随着一阵密密麻麻的吻。

    “为什么送我这个？”

    间隙，　贺逸凑到她耳边。

    姜若悦一阵紧张，结巴道：“你……不喜欢吗？”

    这次跟上次送皮带不同，上次自己送得坦然，但这次，她觉得好紧张。

    “火机身上的那条龙，是不是代表着你要缠住我，我们永远不分离。”

    贺逸满是磁性的嗓音，浮在她的耳边，让她感觉飘在了空中，缠住他，他也是这样觉得的？

    姜若悦感觉好羞赧，不肯承认。

    “不是的，我就是觉得它是黑色，你好像挺喜欢黑色的，觉得挺适合你的……你喜欢就好了。”

    “傻女人，送都送了，还不敢承认。”

    贺逸按灭了灯，哼笑着。“礼物，我很喜欢。”

    次日。

    眼看要到公司了，姜若悦让贺逸停车。

    “我就在这下吧。”

    贺逸犟不住姜若悦倔强的眼神，停下了车。

    不远处，郑艳看到姜若悦从贺逸的车上下来，还笑眯眯的打着招呼，关上车门走了，感情甚好。

    郑艳咬住了牙齿，怎么贺总和姜若悦感情还这么好，贺总没看到网上的照片，他昨晚应该很生气的质问姜若悦才对，那张照片多损他的面子。

    到了办公室。

    郑艳抱着胳膊，来大办公室转了一圈，临走之前，给了胡丽一个眼色。

    “小姜，昨天的作品设计好了吗？”

    郑艳前脚刚走，胡丽就来到了姜若悦的桌边，胡丽现在学聪明了，对姜若悦的语气很和善，绝对不在言语上，落人话柄。

    “设计一半了。”

    昨天才布置的任务，怎么可能这么快设计完，珠宝画图，向来是一个精细活。

    “抓紧时间，先把设计的给我看看吧。”

    姜若悦依言，把作品交到了胡丽的手上。

    拿到作品，胡丽的眼睛沉了下去，内心波澜不小，虽然作品只设计了一半，但已有的画面非常精致，绝对不是一个实习生的水平，这个设计很精练。

    本来还以为姜若悦是珠宝门外汉，但根据作品来看，她真是个懂行的。

    可她是不可能夸姜若悦的，而是指证起来。

    “独角兽的身体，你怎么用白钻，小女孩都喜欢粉钻，你这个得修改成粉钻。　”

    “我是根据客户的喜欢设计的，客户说了，喜欢白色。”

    姜若悦坚持自己的原则，她的笔记本上还清清楚楚的记录着，客户的爱好。

    “听我的没错，粉色设计出来，更漂亮，客户也会更喜欢的，你赶紧修改了。”郑艳也不肯退让。

    “我认为，还是按照客户的要求吧。”

    姜若悦仍旧坚持，自以为是的更改客户喜欢的颜色，绝对会犯了设计师的大忌。

    “你按照我说的改便是，出了问题我担着。”

    胡丽都这么说了，姜若悦只好开始修改作品。

    然而改了作品就出事了，姜若悦把辛苦一番，设计好的作品，发给了客户，客户立马就打了电话过来质问。

    “我明明说了用白钻，你怎么私自换成了粉钻，你是不是根本没有记住我的要求，你是哪门子设计师。”

    姜若悦耐心解释。

    “抱歉，因为大多数小朋友更喜欢粉色，所以就先设计了一款粉色的独角兽，让您看看。”

    “你以为你是谁？你有我了解我家的小孩吗，大多数小朋友，那也有特例，你到底会不会设计.....”

    那头火气大冒，本来就等着拿作品，现在一看设计，用的不是自己喜欢的颜色，更是火急火燎。

    姜若悦感觉耳朵要炸裂了，不得不把手机移开了耳朵几分，自己没有开扩音，办公室的人也听到了电话里的质问声。

    等那边一通发泄完，姜若悦才把手机移到了耳边。

    “抱歉，私自更改颜色，确实是我的不对，既然您不喜欢，您消消气，我立马修改。”

    “那就赶紧修改。”

    结束通话，姜若悦就拿了设计稿走到了胡丽旁边。

    “胡组长，刚才你也听到了，客户坚持要用白钻。”

    胡丽淡淡的开口:“那就按照白钻来设计吧，客户不会欣赏，我也没办法。”

    姜若悦的胸腔中挤满了愤怒，她怕是忘记了，自己说的，一旦出了问题，她担着，刚才客户连珠带泡的一通斥责，她一声不吭的坐在位置上。

    “我记得你说作品出了问题，你担着的，刚才面对客户的质问，您为什么一句话也不说。”

    “客户给你打的电话，要再换成我接，还会惹怒对方，其实，我也是为你好，换成粉色钻石，明明更讨小朋友欢心，只是对方没眼光罢了，你先回去修改吧。”

    胡丽起身来，拿着杯子就往茶水间去了，不再理会姜若悦。

    姜若悦抽了一下嘴角，转身回了座位，这分明是胡丽故意整自己。

