    他的手横蛮地扯着她的衣服，只听到衣帛破裂的声音不断传来，身上一阵阵地泛凉。意识到萧卫扬竟然在光天化日之下，公路之中对自己做那样的事情，商胜男觉得羞辱到了极致，终是忍不住眼泪，哗哗地滚了下来。

    萧卫扬偿到了极咸的味道。

    胸口，莫名一撞，整个人也随之清醒过来。他松开了她。

    叭！

    清脆的耳光声传来，这是商胜男第几次打他？他理不清了，反正这辈子所有挨过的耳光都来自这个女人。他咬咬牙想发狠，却看到了身下瑟瑟发抖的她正努力地想要拢好衣服，可怜得像一朵娇弱的花儿。

    “你无耻！”她低声控诉，眼泪流得更多，两只泪汪汪的眼能把他瞪死！

    楚楚可怜偏偏倔强的样子。

    萧卫扬一时间觉得全身无力。什么样的女人他没有征服过？为什么眼前这个女人这么难搞？而他，究竟是怎么了？他抓了一把头发，狠狠地推开了车门，“滚，马上滚！”

    商胜男手忙脚乱地跌下车去，迫不及待的样子刺得萧卫扬眼睛发痛。她狼狈地抱着自己的身子迅速跑远，避他如猛虎一般。他什么时候变得这么没有吸引力了，竟然有人看到他会这么想避开。

    他重重一拳打在车窗上，钢化的防弹玻璃嗡嗡地震动着，明显凹下去一块。

    “胜男，你怎么这个样子？”

    江天心看到从后门走回来的商胜男，吓得差点尖叫起来。她忙跑过去扶住商胜男，“到底发生了什么事？你的车呢？怎么从后门进来？”

    “车坏了，我……没事。”嘴里说着没事，眼泪又差点滚下来。

    “还说没事，你都这副样子，要不要报警。”江天心担心得要死。她这样子分明受到了侵犯。

    “不要！”拉住江天心，她摇摇头，“我真的没事，还有，这事儿不要跟小温总说，她现在怀着孩子。”

    “我知道了。”江天心点头，却还是无法放心她，“真的没事吗？”

    “没事。”她轻声道，却整个人都往江天心怀里倚，“他没把我怎么样。”

    “谁？”她闭眼，摇头，“我好累，想休息一会儿，可以悄悄送我上楼吗？不要惊动任何人。”

    问不出什么来，看她了除了衣衫烂了，脖子上的那处咬伤之外没有别的，江天心怀着一颗不安的心将她带了回去，悄悄送回了房。

    “真的没事吗？”给她盖好被子，看着眼前这张苍白的脸和被下抖个不停的身子，江天心还是无法彻底放心，“如果真的发生了什么事情，还是尽快报警得好，这样才能更快……”

    “真的没事。”她摇头。报警抓萧卫扬吗？他顶多只能算个未遂，以他家的财力和权力，可能交点小钱就能了事。可是，萧卫扬是帝煜的朋友，她这么做了只会让小温总左右为难。

    今天萧卫扬的所为所说，让她越发看透了这个纨绔子弟，高傲，自大，自以为是，目中无人，无中生有！

    她闭了闭眼，想睡觉却总会闪现出萧卫扬的面孔，还有他那些无情的话语，她不敢闭眼，只能拉着江天心，“可以陪陪我吗？”

    “好。”她这个样子，自己哪里敢离开啊。

    “伤害你的人……认识吗？”她试探着问，想知道到底属于什么层次的伤害。商胜男点点头，“不谈他了，不想谈。”

    江天心便不敢再问半句，只能安静地坐在她的床边。

    “小温总跟帝煜，真的可以吗？”萧卫扬是那样的人，他的朋友可信吗？她忍不住关心起温小染来。江天心点点头，“放心吧，帝煜那人虽然平日里霸道狷狂，但却没有坏心，更何况，他是真心喜欢小染的。”

    唇边，染了份苦涩。帝煜当年对她的关怀哪怕及得了温小染的十分之一，她也不会被冷漠迷惑吧。不过，终究是自己的错。

    “可是，有钱人的机会那么多，能保证他们此一时的喜欢，可以保证一辈子吗？”

    “别的男人我不知道，但帝煜不一样。”

    就算经历了那么多，她还是了解他。是啊，以前一直是她死追着他跑，所以对他的性子了若指掌。

    “他能有什么不一样，很早之前，听说也花天酒地，身边的女人比换衣服还勤快。”不是她在意诋毁帝煜，只是这是事实，她不能不替温小染担这个心。

    “这个……可能被刺激到了吧。”说到这里，江天心反而抬不起头来了。虽然在冷漠那儿，对帝煜的事情了解得却不少。

    “不过，自从他和小染在一起后，就没有别的女人了。”

    “是吗？”商胜男多少放心了一些。但愿帝煜真的如江天心所说，对小温总死心塌地啊。她在心里祈祷着。

    帝煜花心是被刺激到了，但萧卫扬花心却是从骨子里透出来的。她很清楚萧卫扬的性格，所以愈发清楚要远离他。

    萧卫扬没有“辜负”商胜男的一番猜测，第二天，某大型网站的娱版就大篇幅地报导他与某国际影星揽腰亲密进入夜店的画面。照片里，两人何止搂腰，几乎脸贴脸了，要说没有事情，鬼都不相信。

    商胜男对着电脑屏幕看了许久，唇角溢出一丝嘲讽的笑。

    “胜男。”

    温小染的声音在外面响。

    商胜男迅速关闭网页，坐了起来。

    “昨天什么时候回来的？怎么一声不吭的？”温小染挺着肚子走进来，问，脸上有着明显的关心。商胜男跟着她经历了不少，他们是上下属关系，更胜过姐妹。

    “回来得晚，没好打扰你们。”商胜男编着谎言。她极少说谎，若不是强力撑着，还真怕自己在温小染面前露了馅。

    “不是很早就弄完了吗？怎么搞到那么晚？你的电话怎么都打不通，害得我担心死了。”

    商胜男此时才想到自己的手机，昨天萧卫扬给丢到了路下，回来时自己一路奔命，哪里记得去捡？

    手机倒不值什么钱，倒是里面存了许多号码信息，如果没有了还真麻烦。

    “哦，手机丢了。”她敷衍着，努力不让温小染看出什么来，“对不起啊，我应该打个电话跟你说的，害得你白着急。”

    “也没着急多久，后来姐姐不是打通你的电话了吗？”

    温小染丝毫不知道商胜男所发生的事情，无心地道。江天心是知道商胜男回来了的，大概怕温小染担心，才帮着说了这个谎。

    商胜男干巴巴地笑着，“是啊，她后来打通了我的电话。”

    “你最近瘦了好多，脸色也好白，不会哪里不舒服吧。”温小染担忧地过来抚她的额头。

    “没事，我很好。”商胜男宽慰着她，不想她要回去了还给找麻烦，“小温总，您就放心走吧。天心姐不是也要进公司了吗？以后帮忙的人多了，会轻松好多的。”

    “好吧。”

    江天心早就想进公司帮忙，现在学有所成，正好是个机会。而目前最重要的项目只有和萧氏的合作，合作又是帝煜的人在操作，自然是没有什么问题的。

    第三天，帝煜和温小染回了国，剩下商胜男和江天心两人。商胜男把江天心带进了公司，“你对公司的业务还不是很熟，就暂时跟在我身边吧，做我的助理。”

    “我想从基层做起。”江天心并没有因为自己拿到了一个含金量很高的培训结业证书而沾沾自喜，自恃甚高。

    “这怎么行？”

    商胜男却为难起来。江天心是温小染的姐姐，而且温小染走时将她托给了自己，自己本应该多方照顾的。

    “从基层开始可以磨练意志，对以后的工作也有帮助，而且也容易被同事们接受。”江天心陈述着自己的理由，“更何况，你也很忙，跟在你身后势必拖你的后腿。”

    江天心都这么说了，商胜男自然没什么可说的，点点头。

    “另外，在公司，别跟其他人说我和小染的关系好吗？”

    “为什么？”

    这一点，商胜男理不透。

    “我不希望别人觉得我是靠裙带关系进来的，只想安安静静地做事。”

    “好吧。那我们以后得装做不是很熟的人了。”商胜男握了握她的手，对于她的决定是支持而且赞赏的。关于江天心，她虽然知道得不多，但也从旁的地方了解一些。因为长得不错，也曾过过一段好高骛远的日子，最后和帝煜结了婚，又莫名其妙地跟了别的男人。

    “你带我去公司里最能学到东西的人那儿学习吧。”她想尽快让自己学有所成，所以再苦再累都没关系。

    她现在表现出来的成熟稳重让商胜男很放心，便将她排给了技术部的洪经理。“洪经理是为数不多的从国内带过来的精英之一，技术精湛而且公正公平，在公司里颇得同事们的敬重。”

    她边走边介绍，将江天心带到了洪经理的办公室。因为来时并没有坐同一班飞机，江天心之前只听温小染说过此人，并没有亲眼见到。当见到本人时，她略略惊讶。

    洪经理并不是想象中的秃顶大龄叔叔，而是一个跟她差不了多少的长得极为帅气的男人。或许是做技术的缘故，整个人显得严肃。

