    “将军，弗兰克·安德鲁斯将军和斯坦利·恩比克将军来了。”卡尔少校对马林·克雷格上将报告道。

    “嗯，让他们进来吧。”马林·克雷格上将点了点头。弗兰克·安德鲁斯和斯坦利·恩比克两人分别是美军驻巴拿马的第3集团军司令官和第4集团军司令官，都是中将军衔。第3集团军驻防巴拿马运hB部，第4集团军驻防巴拿马运hn部。可以说，这是美国保护巴拿马的主力部队。

    “司令官阁下，下午好！”弗兰克·安德鲁斯中将和斯坦利·恩比克中将见到马林·克雷格上将后，恭敬的敬礼。他们两人都算是马林·克雷格上将的老部下了。在马林·克雷格上将当年主持总参谋部的时候，他们甚至连将军都不是。

    “嗯，坐吧，两位将军。”马林·克雷格上将显得高高在上的。

    等两人做好之后，卡尔少校已经让人送上了两杯咖啡了。

    “两位将军，这次把你们叫来，主要是因为国内下达了命令，要求我们提高战备警戒，防备中国人的进攻。所以，第3集团军和第4集团军，一定要做好这方面的准备。”马林·克鲁格上将说道。

    “中国人会进攻巴拿马吗？不是说他们会进攻本土西海岸或者墨西哥吗？”弗兰克·安德鲁斯中将和斯坦利·恩比克中将都是一愣，似乎没有想过这个问题。

    “谁知道呢？这是6军参谋部的要求，我们只需要遵守就是了。当然，我个人也是认为，中国人不太可能进攻巴拿马的。虽然，巴拿马的位置很重要。但是，我们在这里整整部署了五十万军队，包括两千架的作战飞机。就算以中国人的实力，一次性也无法将太多的部队从太平洋西岸送到一万多公里之外的太平洋东岸吧。再说了，只要他们敢起进攻，我们就能够在极短的时间内得到国内的增援。可以说，中国人的进攻，注定是不会成功的。”马林·克雷格上将说道。

    “将军，我也认为中国人进攻巴拿马的可能性不大。我们在这里的防御太坚固了，中国人动进攻的话，只不过是自取其辱而已。”斯坦利·恩比克中将也说道。

    “中国人如果进攻墨西哥的话，会更加容易得手。一方面，墨西哥距离夏威夷更近，中国从夏威夷出，能够更快的投入战斗。另外一方面，墨西哥的军事实力那么弱小，中国人很容易就能够获胜的。如果中国人在墨西哥站稳了脚跟，直接就能够威胁美国的腹地了。进攻巴拿马的话，完全是浪费时间。”弗兰克·安德鲁斯中将说道。

    这些美国将领们的猜测，实际上都是正确的。如果中华帝国是想要在美国本土动一场大规模的地面战争，彻底的打败美国。那样的话，登6墨西哥，或者将墨西哥拉入到中华帝国一方的阵营，无疑要容易得多。但是，中华帝国希望的可不是和美国进行一场那样的战争。那样的话，就算中华帝国获得胜利，也会付出巨大的代价的。要在地面战争当中打败美国，还是在美国的国土上进行的战争，无疑是非常困难的。所以，帝国皇帝吴皓轩选择了更直接同时也更加简单的办法。那就是直接用原子弹摧毁美国人的抵抗力。

    “好了，将军们。不管中国人会选择哪里作为进攻的方向。但是，我们还是要加强防御的。如果中国人真的敢来的话，我们一定要让他们付出惨重的代价。”马林·克鲁格上将说道。

    “是，将军。”弗兰克·安德鲁斯中将和斯坦利·恩比克中将都笑了起来。显然，他们对于巴拿马的防御，是很有信心的。他们根本就不担心中国*军队会进攻巴拿马。另外，他们也始终怀疑，中国*军队是否会进攻巴拿马。至少，在他们看来，这个可能性是非常低的。

    尽管，弗兰克·安德鲁斯中将和斯坦利·恩比克中将返回各自的驻地之后，都下达了加强戒备的命令。但所谓是上行下效，连他们这些上层的指挥官们都实际上没有把中华帝国的进攻当成是一回事，就更加别说下层的那些官兵了。很多人，都不相信中国*军队会进攻巴拿马。在他们看来，进攻墨西哥显然要比进攻巴拿马更加的容易。只要中国人脑袋不是被门给踢了，就不会直接进攻巴拿马的。

    随着时间一天一天的过去，中国*军队的进攻依旧一点影子都没有，巴拿马的美军的戒备，更是逐渐松懈了下来。甚至有人认为，中华帝国根本就没有计划动进攻，一切都只不过是那些情报人员们太紧张了而已。巴拿马的美军，依旧在过着自己安稳的小日子。

    众所周知，美军的纪律性一般而言都是比较糟糕的，他们驻扎在巴拿马，可使得那里的居民倒了大霉了。单单是被美军强*奸的妇女，就不知道有多少。不管是欧洲裔的巴拿马人，还是本地人，通通都遭了美国大兵的毒手。可以预见，要不了多久巴拿马就会出现大波的婴儿潮。

    驻扎在巴拿马的美军，根本就没有意识到，危机正在一步步的向他们靠近。帝国海军太平洋舰队的主力，正护送着庞大的舰队，向巴拿马驶来。

    虽然，舰队的规模十分的庞大。但这个时代可是没有侦察卫星的。所以，想要现大海上的庞大舰队，那根本就不太可能。

    当然，为了做到万无一失，为运输船队护航的太平洋舰队，也是费尽了心思。在舰队上空，只要条件许可，都有战斗机巡逻，驱逐可能会出现的敌军的飞机。甚至是分散到舰队四周进行侦查，一旦现其他的船只，立刻提醒舰队规避。

    反潜护卫舰更是活跃在舰队外围，一旦现敌人的潜艇，立刻予以击沉。这样的话，无疑能够有效的保证舰队的行踪不会暴露。

    毕竟，这一次对巴拿马的进攻计划，想要去的辉煌的胜利，并且是用最短的时间获得胜利的话，就必须要起突然袭击才行。只有这样，才能够保证在美军还没有反应过来的时候就遭到重创。接下来的战斗才会更加的容易和轻松一点。

    黄帝纪元464o年1月26日，舰队距离巴拿马只有四百多公里了。明天，就是动进攻的日子了。

    “命令第1战列舰分队和第7战列舰分队，加前进，务必在明天早上之前抵达巴拿马近海，对登6点起炮击。”陈厚甫元帅命令道。

    海军的航空母舰可以在两百多公里的海面上对目标起攻击，但是战列舰却不行，必须要抵近到近海才行。这样的话，战列舰的主炮才能够挥出强大的火力优势出来。

    战列舰的舰炮，威力比大部分的航空炸弹都还要大得多，对海岸上的目标的破坏，也更大。另外，战列舰的主炮的射快，不像舰载机一次只能够携带少量的炸弹。只要战列舰本身携带的炮弹没有消耗完，舰炮就能够持续射击。所以，尽管战列舰已经不再适合海上决战，不再是不可或缺的主力战舰了。但是，在防空炸岛，起登6作战的时候，依旧是有着极大的作用的。

    太平洋舰队的计划是在舰载机摧毁了美军在巴拿马的美军机场，夺取了制空权之后，两个战列舰分队就加入到对美军控制的两个登6点的炮击当中，用最短的时间完成火力准备，将登6场给开辟出来。这对于两个战列舰分队而言，同样是一个巨大的挑战。

    接到了命令之后，第1战列舰分队的四艘‘东海级’战列舰，第7战列舰分队的三艘‘蒙大拿级’战列舰，纷纷加快航，向巴拿马赶去。

    与此同时，陈厚甫上将还下令八个航母战斗群，做好战斗准备。明天早上，他们就会释放战斗机，起对巴拿马的攻击，争取一鼓作气的拿下巴拿马的制空权。

    尽管，美国6军航空队在巴拿马修建了多座对空搜索雷达。但是，这些雷达早就被帝国的情报人员现了。四座位于巴拿马湾沿岸的雷达，已经被太平洋舰队知晓了。到时候，他们会起突然袭击，先解决掉这些雷达，然后再起进攻。至于一座位于巴拿马腹地的对空搜索雷达，则只能够交给先期混入巴拿马的情报人员来负责了。

    打掉美军的雷达，可以有效的降低美军的预警时间，从而为帝国海军航空兵的攻击，创造更多的机会。

    黄帝纪元464o年1月27日早上5点，太平洋舰队距离巴拿马仅仅只有两百二十公里了。尽管，此刻天边才出现一丝鱼肚白，还没有大亮。但是，太平洋舰队的八艘航空母舰以及16艘护航航母，都已经做好了战斗准备了。

    随着陈厚甫元帅的一声令下，第一架舰载型F1o战斗机，从‘大巴山’号航空母舰的飞行甲板上一跃而起，冲向了天际。(未完待续。)