    京华市。

    武道协会总部。

    总会长司马雪奉从容地坐在最顶层的办公楼内，静看着眼前一众刚刚赶到的巅峰帝级的长老与各分会会长。

    “会长大人，按您的要求，城内还有附近几座城池内修为达到帝级巅峰的长老与分会长，全都召集到位。”

    武道协会的副会长齐冰躬身站在桌案之前，轻声向司马雪奉禀报。

    齐冰的心里也很好奇，不知道协会内出了什么大事，竟然能劳动会长大人一次性地将附近协会内部的所有巅峰帝尊全部召集了过来。

    眼前这十位巅峰帝尊，说是他们武道协会在京华市的全部底蕴也不为过，其中有六位，还是托了杨帆长老的福，于重伤垂死之间被救回，再次恢复了昔日的武道巅峰修为。

    齐冰记得很清楚，上一次会长大人把这些大佬全都召集回来，还是万妖山那十几位半步妖皇同时犯境的时候，不知道这一次，又是为了什么，没见到城外有大妖来犯啊？

    此时，不止是齐冰，在场的这十位巅峰帝尊也是有些心生忐忑，纷纷猜测着此行的目的。

    “见过会长大人！”

    齐冰的话音方落，见司马雪奉的目光向他们的来，十位协会内部的巅峰帝尊同时躬身拱手向司马雪奉见礼。

    司马雪奉轻摆了摆手，淡声道：“都是自家兄弟，不必如此多礼。”

    “想必你们心中也在好奇，为何本会长会启动紧急号令将你们同时召集回总部。”

    十人神色不变，同时拱手回道：“会长大人有什么吩咐但讲无妨，我等深受会长大恩，为会长为协会，甘愿赴汤蹈火，虽死无悔！”

    司马雪奉不由摇头一笑，看这几人一脸肃穆紧张的表情，必然是误会了什么。

    “诸位长老、分会长不必紧张，协会没有遭遇什么生死危机，此次召集你们过来，事情虽然要紧，但是却并不会有半点儿危险，更不需要你们去赴汤蹈火那么严重。”

    十人闻言，不由同时松了口气。

    他们虽然不惧生死，但是没有危机自然是更好。

    “咱们协会有一位杨帆长老，想必诸位应该都有所耳闻吧？”

    司马雪奉语气放缓，轻声向眼前这十位巅峰帝尊属下问道。

    十人同时点头。

    “联邦第一帝级医师，老夫身上的旧伤就是全靠杨长老出手才能完全恢复！”

    “属下也曾找杨帆长老炼制过帝级炼魂金丹，受益匪浅。”

    “老身有一族孙，是今年京华武大的大一新生，已经拜入到了杨帆长老的门下，修为进步惊人！”

    “……”

    听到司马雪奉提起杨帆长老，在场的众人同时出言夸赞，他们或多或少都曾受过杨帆的恩惠，对于杨帆的印象极佳。

    司马雪奉微笑点头，这几个月以来，杨帆虽然少有过来武道协会，但是协会内的诸多武者成员却没少承受他的恩惠。

    免费为重伤的会员疗伤治病也就罢了，给协会内的同事炼制炼魂丹的时候也是免费炼制，极受本地会员的欢迎与爱戴。

    当然了，不止是武道协会，精神念师协会也是一样，很多本地的精神念师也都对杨帆极有好感。

    毕竟，杨帆不但是武道协会的长老，在精神念师协会也是一样挂着长老的头衔。

    司马雪奉抬手虚按，将下面诸人的言论暂且压下，淡声道：“现在，本会长这里就有一桩关于杨帆长老的大造化大机缘要送给你们，就看你们自己愿不愿意了。”

    大造化大机缘？

    诸人的呼吸同时一滞，一脸好奇地向司马雪奉看来。

    能够会长大人称之为大造化大机缘事情，那肯定错不了，一时间，所有人的好奇心全都被司马雪奉这一句话给勾了起来。

    旁边的齐冰也不由竖起了耳朵，好奇不已。

    “就在一个小时之前，杨帆长老所在的京华武大宿舍之内，有十五名各大世家的巅峰帝尊同时破境晋级到了半步皇者境界，你们可曾有所感应？”

    司马雪奉轻声询问了几人一句。

    诸人神色茫然，意外不已。

    四位刚从外地归来的分会会长自然是毫不知情。

    而另外六人本地的巅峰帝尊因为一直都处在闭关状态，对外界的发生的一些事情也是少有感知。

    所以，听到司马雪奉说起竟然有十五位修为与他们同样都处在巅峰帝尊境界的世家武者同时破境成功，一个个在意外惊诧的同时，也不由全都瞪大了双眼，以为是自己出现了幻听。

    这可能吗？

    会长大人该不会是在说笑吧？

    突破半步皇者又不是吃饭喝水，哪有可能那么多巅峰帝尊同时破境的？

    “会长大人所言当真？”

    “十五位巅峰帝尊同时突破，这么说，京华市岂不是一下就增加了十五位半步皇者？！”

    “只是，这可能吗……”

    下面一下就炸开了锅，很多人都忍不住出声询问。

    一些脑子灵活的很快就意识到了什么，连呼吸都变得急促了几分。

    难道会长大人所说的大机缘大造化，就是这些世家巅峰帝尊突破到半步皇者境的秘密？

    破境晋级，一举跨入半步皇者境，可是他们这些人一直以来的夙愿。

    只是规则难悟，修为难升，他们被困在巅峰帝尊这一境界已经太久太久，眼前这十位巅峰帝尊之中，已经有半数以上已经晋级无望，甚至早在数十年前就已经断了再进一步的念想。

    但是这一刻。

    所有人的心思全都活络了起来。

    “事情自然是做不得假，事发当时，本会长与精神念师公会的梅会长，以及京华市的古校长皆都在场，我们亲眼目睹了姬良槐、李冠英等十五位巅峰帝尊的晋级过程。”

    “这也是本会长特意把你们给召集过来的原因，因为对你们来说，这或许也是一次难得的机会，只要你们自己愿意，本会长有百分百的把握，可以肯定你们皆能像姬良槐他们一样，成功晋级！”

    刷！

    办公室内的空气骤然一静，所有人都不由自主地屏住了自己的呼吸。

    百分百……成功晋级到半步皇者境？

    会长大人，你确定不是在跟我们开玩笑？

    他们在场的这十位巅峰帝尊，虽然修为仿佛，但是年龄还有各自的天赋悟性却是天差地别。

    要是说有人能够助他们中的一两人突破晋级的话，或许还有一点儿可能性，但是司马雪奉却告诉他们，他们所有的人，百分百地都能成功晋级！

    这就有点儿像是在吹牛逼了呀有木有？

    这样的海口，就算是三位皇者大人也不定敢说得了来吧？

    他们没有想到，一向严肃认真的会长大人竟然也有这么……顽皮的一面。

    “我知道这些话有些难以置信。”

    看到眼前这些人的表情，司马雪奉自然知道他们心里想的是什么，遂淡声道：

    “事实上，若非本会长亲眼所见，我也不会相信这个世界上竟然会有这么离谱的事情发生。”

    “可事实就是如此，它已然切实地发生在了本会长的眼前，如果你们不相信，大可以去姬、李、骆、赵四家去打听一下，那十五位新晋的半步皇者就是出自这四大世家。”

    说起这些话的时候，司马雪奉不由又回想起了杨帆帮助姬良槐等人同时突破晋级时的壮观场面。

    说实话。

    如果不是她本身有传承在身，且她的恩师就是人族的三皇之一剑皇攀少阳的话，司马雪奉可能也会控制不住，当场就舍下老脸拜杨帆为师了。

    只是磕个头，叫一声师傅，分分钟就能突破现在的巅峰帝尊瓶颈，这么便宜的事情，有几人能禁受得住其中的诱惑？

    “会长大人的话我等自然不会怀疑，只是这件事情实在是太过匪夷所思。”

    “敢问会长大人，如果我们也想要突破晋级的话，需要付出什么样的代价？”

    见司马雪奉不像是在开玩笑，而且这种事情很容易就能得到切实的验证，也作不得假。

    所以在场诸人的面色逐渐变得严肃认真了起来，有人忍不住开始打听具体的情况。

    天下从来都没有免费的午餐，想要得到什么，一般都会付出相应的代价。

    而巅峰帝尊的突破更是非同小可，他们想要知道需要什么样的条件，他们才能顺利晋级突破。

    “很简单。”司马雪奉直接回答道：“你们只需要拜杨帆长老为师，答应加入灭妖宗，杨帆长老就会亲自出手助你们突破当前的修行壁障。”

    “什么，拜杨帆长老为师？”

    “会长大人，这可一点儿也不好笑，且不说杨帆长老的年龄资历如何，就算是老夫等真的舍得下一张老脸肯拜他为师，他真的能够帮助老夫顺利晋级吗？”

    “等等，照会大人所言，那姬良槐、李冠英之辈，岂不是都已经入了杨帆长老的门下？”

    诸人惊疑不已，一时这间有些难以接受。

    让他们这群甚至可以做杨帆老祖的老家伙去拜一个十八九岁的小娃娃为师，不止不好说，还很不好听啊有木有。

    况且，他们这些人中，还有一些孙子辈儿的后辈也在杨帆的门下，若是他们也拜了师，那这辈儿不就乱了套了吗？

    以后见到自己的孙子该怎么称呼，喊孙子，还是喊师弟师妹，这不是遭人笑话吗？

    “本会长刚才就已经说了，机会本会长可以为你们争取，但是选择权在你们自己手里。”

    看出了这些人心中的怀疑与顾虑，司马雪奉淡声道：“是要脸，还是要实力，全凭你们自愿。”

    “不过，本会长老觉得，既然姬良槐、李冠英他们可以舍下老脸去拜师，你们也未必不可以。”

    “就算你们不是为了自己，你们也要想想整个人族联邦，想想京华市以及咱们武道协会，都需要你们抓住这次机会，突破到半步皇者境界。”

    “还有，不如意外的话，现在想要组织人手去杨帆长老那里拜师的人，除了咱们武道协会之外，精神念师协会，京华武大的教授老师，还有城主府以及其他京华本地的世家大族，可能都在做着同样的打算。”

    “所以，拜师要趁早，晚了可能连汤都不到了！”