    张衍回去之后，就在青碧宫中宿住下来，只是有二日后，彭长老便就遣人来请。?八一?中文? Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≠．≤８≈１≤Ｚ≤Ｗ≥．＝Ｃ≈Ｏ≈Ｍ≠

    他出得洞府，动身前往，不久便到了殿中，待见得彭长老，互相见过礼后，后者言道：“张道友，宫中之事我已是整肃的差不多了，最迟后日便可动身，此番我以青碧宫执殿座的名义相邀请，如今鉴治天，积赢天、环渡天，及奕胥天四界都是给出了确切回应，再加页海天敖府主，一十九天中，届时会有五界天主站在我等这处。”

    张衍目光微闪，仅仅是这股势力，就已是接近整个余寰诸天三分之一的力量，若再加上青碧宫，那更是远远过。

    他先前的冒着极大凶险支持彭长老上位，现下却是得到了极大回报，不过他仍是十分冷静，稍作思索，道：“这几位可堪信任么？”

    青碧宫若只是为了单纯壮声势才拉了这几位来，那他宁愿推辞，要是其中哪一位另怀心思，这反还容易坏事。

    彭长老言道：“道友放心，这几家天主与我青碧宫都有足够深的关系，其实若我青碧宫愿意，其也可如页海天一般，将善功之制在界内推行。”

    百万年来，青碧宫也不是什么都没做，鉴治，积赢、环渡，及奕胥四天天主不是与青碧宫大有渊源，就是本身是从青碧宫出来的修士。

    如今观寂天中诸派混战，至今还未决出天主之位，青碧宫同样是有机会的。彭长老急着解决宫中之事，也有这方面的缘故在内，只要能顺利派遣一位秘殿长老前去此处承继天主之位，那一界也极有可能纳入治下。

    而之所以没有令那四处界天完全奉行善功之法，这是因为不想太过刺激其余界天，而是想着温火水煮的方式慢慢渗透，可青碧宫做到此前眼前这一步，其实已是到了极限了，余下诸天修士都是对他们抱以十足的警惕与抗拒之心，没有足够的强硬手段，绝不会加以顺从。

    彭长老这时又言：“今请道友来，是宫中有一位身份独特之人想要与道友见上一面，不知道友可是方便？”

    张衍心下一转念，这位能令彭长老出面来请，想必大不简单，他笑道：“可是贵宫哪一位长老么？”

    彭长老也是一笑，道：“彭某不便多言，道友到时见得，自是清楚了。”

    张衍点了下，道：“贫道此时无事，那便去见一见这位道友。”

    彭长老见张衍没有回绝，很是高兴，起得身来，道：‘道友请随我来。’

    他来至主座之后，轻轻一推，那里一面青色玉璧顿时向极远处退去，融消为一缕缕云雾烟气，并有一条玉阶通向深处，随后一步跨了上去。

    张衍见是往这等地界来，更是肯定先前心中推测，要见自己之人想必在青碧宫中地位极高，他跟着走来，周围天地霎时化为无尽虚空，他感应了一下，这里非是小界，但却又与现世隔断开来，若无差错，应该是进到了一件法宝之内。他稍稍一试，现通常挪遁之法是无法从此间出去的，但若要遁去赤6却是无碍，只一个念头就可做到。

    彭长老前面走走停停，手中拿一个法诀，似在推算着什么，走了千多步后，他突然一顿，往左右看一眼，似是确定了什么，往前一挥袖，过有片刻，两边滚荡的雾气重又涌来，霎时汇聚成两扇玉石大门。

    他十分恭敬地打个稽，道：“真人，我已是把张道友请来了。”

    玉石门内里面传来一个温润声音，“有劳了。”随声音落下，两扇门自行开启，露出了里同道，那声音又言：“张真人，请进来说话。”

    彭长老退到这一边，道：“彭某不便入内，张道友自行进去便是。”

    张衍一摆衣袖，往那石门之中走去，来至里间站定，这里乃是阴阳形制，半边为石洞，半边为云雾，一名黑长袍，髻高结的道者正坐在在前方石台之上，见他到来，起身遥遥一敬，道：“张道友，独孤航这里有礼。”

    张衍一听他名，立便知晓面前这人身份，此一位乃是青碧宫宫主座下大弟子，神色也是一正，还得一礼，道：“原来独孤真人，久闻真人大名了。”

    只是令他觉得有些奇怪得是，按理说身为那位大能的亲传弟子，便不修渡觉，怎么也当斩得过去未来身了，可这一位，却只有凡蜕一重境修为，而且并非是分身或是虚影，而的的确确是正身在此。

    独孤航笑道：“原来我在外间还有些名声，倒是免了一番说辞，道友请坐下说话吧。”

    张衍来至一旁客位上，袍袖一展，坐定下来。

    独孤航这才落回主座，笑言道：“此番殿中之事，还要多谢道友伸以援手。”

    张衍听到此语，目光微微一闪，他原来就觉得彭长老对推倒另一派人怀着莫名信心，似有什么倚仗在手，甚至其所知道的事，也比青碧宫其他人来得更多，如今看来，背后原来站着这一位，倒是难怪了。他笑了笑，道：“独孤真人何须言谢，我与彭长老也算是彼此相助，不定贫道所获更多。”

    独孤航笑道：“我也听说了道友之事，既是太冥祖师指引前来，当年所留之物合该归得道友之手。”

    张衍打个稽，独孤航这是明确表示出青碧宫对待玄石的态度了，以彭长老虽然现在坐上了执殿座之位，可其身份仍显不够分量，不见得能压住底下席座，说句不好听的，他能推人下台，那同样也可被人再推下来，

    可独孤航不同，以其青碧宫宫主大弟子的身份，等若就是此间半个主人，其所说之言，分量相对要重得多，甚至这很可能就是青碧宫宫主的意思。

    独孤航此时感慨道：“早年我是一少年时，无意间聆听了太冥祖师讲道，这才叩开了道门，算了起来，这位祖师予我也有半师之谊，只可惜那时我所听诸法，此生早已忘却，也是这份缘法。当年洵岳真人来至余寰诸天后，恩师命我出面招呼，不想今在行将临去之前，却又见得道友。”

    张衍听他之言，心下微动，“此生，临去？”

    独孤航笑道：“道友观我修为如何？

    张衍言道：“贫道这般看来，独孤真人当应是方才蜕去凡身。”

    独孤航点头道：“道友所见乃是真实，某并未用法宝或是秘术掩藏气机，我此生寿数虽未穷尽，可道途却已然尽了，便再修行下去，也无法登攀上境，还不如斩去重来。”

    张衍抬眼看来，问道：“独孤真人能知自家前世之事？”

    独孤航笑道：“我修道至今，已历三世，每一次转生回来，恩师皆会以**力为我点开识忆，使我得以照见本来。”

    张衍不由点头，这便解释得通了，显然眼前这位已非是独孤航一世身了。

    念至此处，也不觉心生感叹，点开识忆，使人觉醒前尘，这等事也只有真阳大能才可以做得，似持妄天的涵天女虽经九百一十四世之转，可这是有其母在后护持，每一世都是一截然不同之人，绝然无法与此相比。

    独孤航道：“我第一世，用时六千载，斩得过去未来之身，只是数十万载之前，曾遇得一名强手，与之斗争后不敌败北，恩师送我前去转生；到得第二世，承前世遗泽，五千载便修得三重境，只那时与域外邪魔凶怪相争，因陷入重围，虽成功斩尽敌手，但也元气大损，再也无望道途，故自斩法身归去；如今这一世，修行万载，仍只是堪堪蜕去凡身，这却是此世根底不足，故不久之后，我便将解脱此身，再转一世。

    张衍若有所思，他注意到，独孤航自言修炼三世，可其中却完全没有提及渡觉之道，这不是有意忽略，而是完全对此不屑一语，这态度与那两位妖魔却是如出一撤，说明此道确非是什么上法。

    独孤航继续言道：“道友能被太冥祖师遣来取拿玄石，日后不准达至我恩师那般境界。”他一抬袖，自身边拿过一枚玉符，当年我与洵岳真人谈玄论法，诸多心得皆在里间记述，其中有不少本就是贵门之中的道法，如今便赠给道友了吧。若是将来有机会见得洵岳道友，请代我问一声好。”

    张衍接了过来，正声道：“贫道若是见得这位师门长辈，必会为真人带到。”

    独孤航笑了一下，对他一点头，便不再言语了。

    张衍站起打个稽，转身往外走，出去未有几步，眼前景物轰然崩塌，却又是回到了大殿之中。

    彭长老还在此处等候，见他出来，问道：“张道友可是见到那一位了么？”

    张衍道：“见到了，还有颇有所获。”

    彭长老道：“如此便好。”

    两人在此就去往玄洪天之事又言语了几句，张衍便告辞出来，待回得青碧宫为他安排的临时居处时，有阵灵所化侍从来报，“宫外有两位真人前来拜访，自言是汨泽宗与澹波宗两家掌门，说是与上真有约。”

    张衍道：“不错，你去请了这两位进来。”

    …………

    …………(未完待续。)