    蓉城城市核心寸土寸金的西南方向，毗邻由唐末延续至今的杜甫草堂，有一座由竹林、楼阁、小桥、流水构成，在杜甫诗句中名扬天下的浣花溪公园。

    浣花溪内有沧浪湖和湿地白鹭洲，分别应对杜甫当年诗句中“之推避赏从，渔父濯沧浪”以及那首妇孺皆知的“两个黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上青天”。

    整个公园林色湖光之精致，水中的船，岛边的树，颇有日落看归鸟，潭澄羡跃鱼的意境。

    在这片沿湖边河溪畔的绿草坡地之间，分布着在建的和前期成形的别墅群，中式的白墙小院，在竹林叠翠的掩映中若隐若现。这些房舍神秘而隐蔽，只有深入其间，才能从那些古典而精致的园林中，看到其中的讲究和布局之妙处。

    此时浣花溪水流淌之畔，有金银花蔓藤缠绕的铁花栅栏后方，是疏朗着几株樟树和银杏树的一个小院，小院内是古朴低调的两层楼独栋，其中透着斑斓的灯光。

    李靖平是下午到的小院，秘书孙伟把过节的一些山海市土特产搬进屋子后离开，孙伟是蓉城人，这个时候也是要回家过节，李靖平也就不留他吃饭了，孙伟也知道李靖平工作问题，一家人这么过节团聚的日子并不多，所以自己也就不插在其中了。

    孙伟出门的时候姜红芍在二楼的阳台上跟他挥手道别，直至离开的时候，孙伟漫步公园内，还心情大好心旷神怡。

    李市这一家人，大概就是传统意义上的人中龙凤吧，还真是让人羡慕。孙伟又想到李靖平在山海市的发展规划大会战，很有一种心驰神往之感。不知道未来山海市的发展志上面，未来几年十几年后，山海市再回顾，会不会提及他们曾经的贡献，留下他们的名字。

    厨房里传来碗碟磕碰的清脆声响，客厅里的灯光柔和，李靖平翘着二郎腿坐在不失支撑的软性沙发上，桌子上摊开着报纸和一些内参，资料之类的内容。

    属于他的洗菜工作已经完成，这个时候他可以清闲一下，通过过道看到厨房里老婆和女儿两个高佻窈窕的身影，晃眼之间，他有一种暖洋洋的幸福感。

    姜越琴将菜盘端上桌，瞪了一眼李靖平，“就不能搭把手？”

    李靖平翻着报纸，抬起头，一本正经，“我洗了菜。”

    “菜还是人家李婶买的，就一些青菜你洗的，萝卜还是红芍削的皮，听说在山海，红芍反倒成了你保姆了，你这个市长做的悠闲啊……”姜越琴声音悦耳，如今虽步入中年，却依然是国色天姿，有其母必有其女，实际从李靖平周围的反馈来，都认为妈妈比女儿更美，有时候李靖平虽然觉得这老婆太厉害做老公的怎么就有些心累，但有时候还是很满足。

    此时姜越琴不紧不慢的说着话，话语清和，但李靖平却紧张了一下。

    “这正好反衬了我不悠闲，工作上的忙碌，”李靖平道，“还有，这是我有本事，有个能干的女儿，再说，山海那地方，不比你在省里，真的安排个人来家里照顾着我们爷俩，总归有些别扭。哪里像是你这里，专门的家属大院，小独栋，配给的后勤部门。听人说都被叫做‘腐败楼’，这传出去可不好听啊……人家当年杜甫安史之乱流落这里，所歌‘八月秋高风怒号，卷我屋上三重茅’，何等艰苦朴素，结果今时今日，周边可是起了一片豪华别墅，这人民群众怎么看……”

    “不要转移话题，”姜越琴淡淡道，“杜甫还歌过‘安得广厦千万间，大彼天下寒士俱欢颜’，我这房子怎么了，选的就是最小的房子，以我的级别，有超过两百个平方？别人的事情我管不着，风气问题并非一时可解，自己问心无愧就好。你在山海志高意满，对女儿死活却不管不顾，我当然只能接在眼皮底下照看着，省委大院老宿舍距离蓉城十中很远，不像这里出门没几个街区，更方便孩子读书。”

    李靖平一时有些语塞。

    踩着拖鞋的姜红芍这个时候端着菜上桌了，又扭开了一瓶酒，“杜甫还歌过‘饮如长鲸吸百川，衔杯乐圣称避贤’，今天过节，不谈工作和吵架，好好吃饭行不行？”

    “吃饭吃饭！”李靖平折起报纸，搁在桌面上，面对其中其中一张的时候愣了一下，然后无动于衷的起身，这个时候正看到姜越琴回过头上桌最后那个意味深长的眼神。

    李靖平出身寒士，虽然仕途顺畅，但这里面多少都有姜家的庇荫，再加上有个强势的老婆，对于李靖平本人来说，安能没有一些压力和负担。

    这种压力无声无形，但总是在生活中日月累。后来工作原因，双方聚少离多，在电话里争吵和冷战也就变多了。

    不过好在有个共同的女儿，有的时候也是维系两人的纽带。

    姜红芍的优秀自是不必说的，两人也为之自豪，这大概也是双方共同的荣誉感。

    这顿饭在姜红芍的调剂之下，还真有一种久违的生活气息。两人的身份，平时的日常，导致双方都有些和日常的生活脱节，只有在女儿面前，这个家才依稀像个家的样子。

    这顿饭李靖平喝了半瓶好酒，姜红芍帮忙收拾了碗筷去了厨房洗碗。姜越琴走出来，坐在李靖平旁边的单人沙发上。

    她双腿交叠，背脊挺直，这种天生而来的气质，让李靖平依稀回到了年青时看她如天人的时刻。

    姜越琴不动声色，“看到了？”

    李靖平看了看桌上那叠收起来的报纸，点了点头，“她要咱们看的，以你女的心思，能看不到吗？”

    姜越琴眼观鼻鼻观心，“那份报纸上的那个省级校园文化墙评选第一的，就是那个少年？叫程燃？”

    李靖平朝厨房那里看了一眼，里面传来水流簌簌的声音，姜红芍轻轻哼着歌，他道，“是啊……”

    “是个什么样的人？”

    “我们山海伏龙公司的，叫程飞扬的儿子。他爸是做通信的，以前是华通公司在山海的分公司的职工，搞技术的，今年刚进行了改制独立，成了法人。谢候明可能参与其中。”

    “华通公司，那可是省内大户，不过好像现在也是处于自身难保，缩减部门求存的境况，谢候明那种老狐狸，居然会支持一家被总公司缩减的分公司，他自感受恩，以此图报？”姜越琴道。

    “应该是这样……但走的都是正规的程序，而且这个伏龙公司改制成立后，还是打了一场漂亮仗，邮电所业务接过去了，技术上没问题，山海市老旧的通讯线路，也该进行替换了，以后通讯受人诟病的问题，可能迎刃而解。”

    姜越琴道，“一个中学生，当初就能那样，救下谢候明？”

    李靖平道，“咱们姜红芍也参与了，她不也是中学生吗……这个学生，不好评价。孙伟那里给了我个传闻，程飞扬伏龙公司选择邮电所攻破，是他这个儿子的主意。这个学生就有点有意思了，你也看到那张报纸了，红芍他们十中都只是第二名。那副墙的照片，我怎么看，也并不认为这只是十六七岁的学生的作品。一个人的作品往往是其内心世界的展现，细致入微到这种程度，注重细节，有大局观，创意方面，我前所未见，很大可能是临摹他人成熟之作。然而红芍当时透露过，她和他一起办的文化墙，出过建议。这样看来，姑且排除这个可能。那么这个程燃心性上面，确实超越同龄人……反观起来，若是适逢其会，能破案倒像是情理之中。”

    姜越琴露出揶揄的笑容，“那还真是难为你一个市长，对一个中学生了解得这么多。”

    “六二大案关键人物，不了解一下，怎么可能。”

    这个时候姜红芍洗完了碗擦了手走出来，两人停止了交谈。

    姜红芍看着两人，微微一笑，“我楼上去了！”

    等她走上楼后。

    姜越琴想了想，对李靖平道，“我承认有些才华，但过于少年老成。红芍故意让我们俩都看到他，这是示威吗……”

    姜越琴笑了起来，那是一种炫目的，带着一丝清傲的笑意。

    她摇了摇头，“知女莫若母。这丫头，还是对离开山海心有不忿啊……所以，总会有这种小性子。无妨，这更让我觉得，让她来蓉城是件好事情……”

    “有个曾经可互为参照，彼此磨砺的人，是件好事。我们不必过于紧张，”姜越琴笑道，“如今的蓉城十中，也有很多这样的，不亚于我们女儿优秀的人，和这样的人一起成长，眼界更高，理想也就越远大。到头来，她回过头，觉得以往可以并行的山峰，也不过是云端下方的小尖角而已。”

    李靖平点了点头。

    姜越琴露出一个动人的笑颜，“真难得，这还是一年来，我们首次为一件事达成共识呢。”

    二楼的房间里，姜红芍正坐在书桌前，下方的所有对话，她都没有在楼道探耳去听，那也毫无意义。

    她面前的书桌上，摊开的纸张前，有她刚才写下的一段话。

    这段话写下后，她搁下笔，走到花园阳台，迎着夜风，绿地湖溪收入她斑斓的眼瞳。

    远处的绿廊步道上，有夜间逛公园的人，不经意扭头，就看到她的茕茕之姿，即便走很远出去后，那群人还难以抑制的偷偷回望那道身影。

    而她的身后书桌上，写下的那段话是。

    缘深缘浅，路长路短……

    看见，就好。

    *

    *

    （一样的，能看见你们就好。：））