    “施怜玉，你……你敢……”沈寻歌抓着踩住他胸口的脚，脸涨通红，酒都醒了。

    御九宸眯起长眸，俊脸生寒：“你这种蝼蚁，打就打了。”

    “你……”沈寻歌刚要骂。

    御九宸鞋底一个使力，旋即将沈寻歌的话踩了回去。

    御九宸悠悠道：“看来你是忘了上次我警告你的话，不若我帮你回忆回忆？”

    上次御九宸说的是撕掉他的脸皮！

    沈寻歌立即怂了。

    忍住疼痛，龇牙咧嘴，从齿缝中挤出一句：“我……错了……再也不……敢了……”

    想着庆国太子袁世安还在府中，御九宸选择暂时放过沈寻歌。

    移开脚，道了个字：“滚！”

    沈寻歌都顾不得嚎，捂着胸口连滚带爬地跑了。

    收拾完人，御九宸心里舒坦了一分。

    蓦地发现身后之人还没走，还圆眼发光地望着自己。

    御九宸只是冷冷瞥了她一眼，什么话也没说，抬脚走了。

    “喂~”袁圆圆刚想跟上去，却被身后一个人喊住。

    “留步！”

    不远处，虎将军正朝这边来。

    他也才过来，本是循例在太子袁世安所住的附近守卫，听到有动静才过来看看的。

    谁知竟看到了五公主袁圆圆。

    虽是一身小厮扮相，但袁圆圆的身型他一眼就认出来了。

    袁圆圆转身一看是他，立即小脸露怯，脖子一耸，扯了个笑：“呵呵呵……虎叔~”

    虎将军沉着一张脸：“真是你，五公主。”

    “呵呵。”

    见袁圆圆还笑，虎将军都不知道说什么了：“请公主速跟老夫回去见太子。”

    袁圆圆这会儿想起方才叫施怜玉的俊美公子，扭头望去时，他人早已不在。

    小脸满是遗憾，鼓起腮帮，扭回来点点脑袋，失落道：“好吧~”跟着虎将军离开。

    然而御九宸并没有走远，从他俩的对话，他得知了刚刚扮作小厮的姑娘身份——

    庆国五公主。

    ·

    回到望舒轩时，御九宸以为不会见到苏长招。

    没想到她竟然在屋里，然而除了她，还有一个人。

    正是萧秦素。

    想着苏长招心里还是关心自己，御九宸心情有些转好。

    回来的时候他也记得戴上了面具，以防被别人看到。

    走过去冲着苏长招和萧秦素分别喊了声：“大人，左护法。”

    “回来了？”苏长招冷淡道。

    【刚刚跑去哪儿了？】

    【我把人都叫来了，你还没回来。】

    【还真以为你被我气跑了呢。】

    明明听她心里一番埋怨，御九宸却感到有些高兴。

    大概是因为，这至少证明苏长招是在意他的。

    心情好，自然话就多，御九宸解释道：“方才在路上遇到了一个人，所以耽搁些时间。”

    “人？”苏长招狐疑。

    【狗皇帝刻意说遇到个人，这人肯定不一般。】

    御九宸会心：“原来不止是庆国太子来了府里，还有庆国的五公主也来了。”

    苏长招和萧秦素相视一眼，都在猜这个五公主故意隐瞒身份的原因。

    “在怜玉看来，这位五公主像是偷偷跟过来的，庆国太子并不知情。”

    苏长招了然：【顽皮公主偷摸跟着自己长兄出来玩耍，这不是小说里烂大街的剧情么？】

    嘴上：“知道了，你快过来坐下，让左护法给你把把脉。”

    御九宸看了一眼萧秦素，发现对方冲自己微笑。

    他立马看回苏长招，只道：“怜玉无病。”

    “让你坐，你就坐。”苏长招不满道。

    萧秦素哪儿见过苏长招那么强势对陛下的？顿时心泛花花，觉得有趣极了。

    尤其看到御九宸二话不说，乖乖坐过来，就像一条傲娇却又十分听主人话的大狗。

    她死命地抿住嘴唇，唯恐笑出来。

    等御九宸将手腕靠在号脉的软枕上，萧秦素象征性地给他把了把。

    须臾，故作为难地皱起眉头：“这……”欲言又止。

    御九宸刚张嘴，却有人先他一步。

    “怎么样？是得了什么怪病么？”苏长招几乎脱口地问。

    见状，御九宸心下一暖。

    萧秦素再次忍笑：“也没什么，就是有些上火。”

    “上火？”苏长招以为自己听错了。

    “嗯，”萧秦素点头，“最近补得太狠了。”

    “……”苏长招这回可算反应过来，她话里的意思。

    萧秦素继续道：“其实你二人那么年轻，身体底子又强过寻常人，普通的饮食进补即可，没必要用药物大补特补。”

    御九宸：“……”

    “咳咳……”苏长招赶忙清咳，示意让她不要再说了，“咳咳咳……”

    谁知萧秦素当没看见一样，笑嘻嘻的道：“其实我这儿有的是千金方和送子方，你们要是有需要，我可以配些来，保管你们一次必中！”

    “说什么呢！谁……谁要跟他生孩子！”苏长招终是忍不住，一下站起，脸红得跟什么似的。

    萧秦素憋笑也快憋到极致，赶紧起身：“属下多言，属下记得还有事，就不打扰你们了哈~”

    说完，赶紧脚底抹油。

    御九宸唇角掖着笑，跟苏长招生孩子这种事，他不是没想过。

    只是这种事对他来说，就跟做梦一样，不敢想而已。

    不过能见苏长招能脸红和激动成这样，倒也难能可贵。

    望着身前背对自己的人，听她心里正道：

    【别激动别激动。】

    换气吐纳：【给狗皇帝看到脸红，他肯定会多想！】

    【我怎么可能跟他有孩子？】

    【他是种马男主的嘛！以后会有那么多位后宫女主给他生猴子，子嗣也跟牧场牛羊一样多。】

    内心摇头：【我才不要成为其中之一。】

    下一秒。

    胳膊被人拽过去。

    出现视野里的正是御九宸的一双长目。

    他正紧紧凝视着苏长招的桃眸，无比认真道：“这话，我只说一次。迄今为止，我只跟你做过那种事！从今往后，也只想跟你一个人做那种事！

    孩子，若你生，我会亲自带！无论男孩儿女孩儿，我会待之如珠如宝，因为那是你生的！

    你若不生，我也无所谓，孩子于我而言，不过是你我之间的添趣剂……”

    【作者有话说】

    今天更新结束了哈！

