
　　“天上...”

　　社会安全署的巫师们面面相觑，其中一人皱眉道：“你今天早上刚刚尝试入侵喷气推进实验室并因此被捕吧？

　　为什么在我们找上你的时候，你没有第一时间说出这个猜测？”

　　“因为当时我不清楚邮件人和你们的关系。”

　　李昂不可能回答自己忘了，

　　平静道：“那个时候我只是出于好奇去调查邮件人的，可没想把自己的命给搭上。

　　特别是在听到你们声称，邮件人侵蚀自动化决策系统多年之后，

　　我就更怀疑邮件人背后站着deepstate或者其他什么潜藏在美利坚官方内部的势力。

　　假如连社会安全署都不知道那个势力，而我又傻乎乎地说出猜想，极可能会被杀人灭口...”

　　李昂将高级研究计划署的口令密匙，递交给通往喷气推进实验室服务器的安全门，趁着安全门审核密匙的短暂间隙，补充说道：

　　“所以不如走一步看一步，进入到数据世界的海岸巫师协会据点。随便差点东西给你们一个交代就好。

　　只不过...”

　　李昂看看逐渐打开的安全门，无奈道：“现在我已经在梅林那里暴露了，作为梅林的同伙，数据人想必也知道了我的消息，

　　此刻正在调查我的真名。

　　如果不帮助你们把他揪出来，我就算是想要隐居，

　　也会在深山里被邮件人派来的赏金猎人搜捕，

　　或者被他派来的无人机给炸死。

　　所以，你们必须保证，这一切结束后，能够保证我的安全，并且赦免我之前犯下的一切罪行，最后还能给我保留一台脑机接口设备和标准计算机。”

　　李昂盯着刚才开口说话的那名巫师，想都不用想，这些巫师身上绝对带有视频通讯程序，能让华盛顿地下指挥中心的真正有权者看见。

　　停顿五秒之后，

　　那名巫师点了点头，“我们向你保证，你的要求能够得到满足——只要你帮我们把邮件人找出来，并且签署几份保密协议。

　　至于脑机接口设备...我们能够提供，但必须要实施监管。”

　　“行，那么，合作愉快。”

　　喷气推进实验室的安全门终于开启，李昂大踏步走进其中。

　　这里跟今天早晨看见的一样，地板为金属拉丝材质，光滑坚固，

　　天花板高度为十米，

　　到处都是柜子形状的服务器，柜子与柜子的走道之间，行走着象征着检测维护程序与杀毒程序的机器人。

　　李昂上次来到喷气推进实验室外围的时候，遭到了社会安全署的伏击，

　　他们调高了杀毒程序的威力，并且收紧了李昂的算力与带宽，导致他能力骤降，不得已顺着脱离通道逃离。

　　而现在有了高级研究计划署提供的处理器，李昂感觉自己从未如此强大，

　　他站在建筑物中心，挥手让社会安全署的巫师站远一些，

　　被炼金术修复好的白大褂，无风自起，烈烈摆荡，

　　蜃龙红鬣外衣之下，涌出了大量纤如毛发的植物纤维。

　　植物纤维在海量灵力供应之下，刺出皮肤，彼此勾连纠缠，汇集成成百上千根藤蔓。

　　轰轰轰轰轰！

　　海量藤蔓暴然刺出，贯穿了整座建筑物理的所有柜状服务器，

　　伴随着电光闪烁，藤蔓在服务器内野蛮生长，急速膨胀。

　　地板、墙壁、天花板，到处都长满了繁盛茂密的植物。

　　社会安全署巫师们的脚下，成了唯一的净土，

　　他们看着如同蟒蛇般贴着地面游动的密集藤蔓，下意识地后退半步，聚集在一起。

　　他们也是巫师，但他们无论如何也做不到这一点——过量地接受数据暗示，接收信息刺激，会让大脑不堪重负，轻则弹出数据世界，重则大脑宕机，在现实世界里陷入昏迷，

　　只有最强大、最具天赋的巫师，才能调用足够多的潜意识，用本能去处理数据反馈事务。

　　信息...

　　大量密集信息，在李昂面前展现，

　　他能看见凌日系外行星勘测卫星的图纸，精细到每一个铆钉；

　　能看见太空飞船与卫星传递回来的一切信息，包括宇航员们的体检资料，行星照片，月壤分析资料；

　　能看见美利坚航空航天局负责运行的每一个机密项目——包括且不限于每一颗军用卫星的位置，宙斯系统的运行原理...

　　李昂的眼眸中不断流淌过绿色数据，他缓缓吐出一口浊气，大脑像是经历了一场史无前例的宿醉一般，疼痛发凉。

　　没有找到。

　　李昂检索了每一份飞船发回的信息的备份，没有发现篡改痕迹和可疑的地方，

　　由于怀疑邮件人在远离地球轨道的地方，

　　他甚至仔细筛选了一遍NASA为了火星殖民计划所提前发射的通讯卫星，一样没有任何发现。

　　“他不在这里。”

　　李昂站在大厅中心，声如洪钟道，“我需要更高的权限，俄罗斯，欧洲，日本...

　　我需要他们的飞船、火箭、空间站的权限。”

　　服务器高速运行产生的噪音轰轰作响，

　　社会安全署的巫师们抬手捂住了自己的耳朵，大喊道：“不可能，这会被视为军事侵略，会掀起战争...”

　　话音未落，建筑物角落里的几台柜状服务器，突然爆炸，

　　冲击波撕碎了附近藤蔓，

　　火光冲天而起，引发消防喷头自动喷洒泡沫。

　　“那是...”

　　社会安全署的西装巫师深吸了一口气，耳机里很快响起了同事的话语，告诉他刚才的情况。

　　【宙斯】近地轨道军用卫星激光打击系统，所使用的军用卫星，在刚才遭到了物理层面的攻击——

　　原本属于委内瑞拉的近地轨道通讯卫星，调转了方向，发射电磁波，干扰数座瞄准现实世界委内瑞拉的宙斯系统卫星。

　　那些近地轨道通讯卫星，发射出的电磁波，威力远不及宙斯系统的激光，持续时间只有几秒钟到十几分钟不等，

　　但足以令宙斯系统短暂宕机，无法接受来自地面指挥中心的任何指令。

　　之前提到过，这个剧本世界当中的国际社会，除了核武器之外，还达成了一种“天基武器威慑”。

　　拥有天基武器的势力，能够在近地轨道层面，

　　轰碎掉在地表发射的所有中、远程导弹，

　　若缩小功率，增强精度，使用多个多角度激光生成器，

　　可以轻易击碎高速行驶的超音速战机——每颗宙斯天基卫星中，都安装了性能极强的处理器，能够自动计算目标运动轨迹。

　　理论上，宙斯天基卫星，甚至可以轰碎街头行走的某人手中的咖啡，而不伤害到这个人。

　　正因如此，【核武器威慑】与【天基武器威慑】，彼此之间达成了一种默契的平衡，后者等级高于前者，覆盖前者。

　　谁拥有更多、精度更高的天基武器，就能全面封锁对方的核武库，

　　而如果失去了天基武器，那么，就会陷入被核轰炸而无法反击的绝对困境。

　　和地面那些埋藏在深山老林军事基地里的核导弹发射井相比，

　　在近地轨道每天绕地飞行的、隶属于不同国家的天基武器卫星，如同优雅舞者，在舞池中穿行，彼此间每天都能碰面，

　　而每一次碰面，都意味着天基武器卫星间能击毁彼此，

　　都意味着随时有可能爆发全面核战。

　　“不！”

　　社会安全署的巫师只觉一股寒流自脚底板涌过全身，直达头顶，

　　邮件人出手了，雷厉风行，快如闪电。

　　美利坚的宙斯天基卫星，又失控了两座，

　　国际新闻网站，瞬间被委内瑞拉通讯卫星发来的病毒程序劫持，

　　有关于美利坚宙斯系统失控的新闻报道，直接占据了头版头条。

　　那种经历古巴导弹危机时的胆战心惊感，再一次涌上华盛顿大人物们的心头，

　　他们感觉像是有把利剑，横亘在了自己喉咙前方，随时都有可能轻轻滑动，割破咽喉。

　　“他来了！”

　　李昂面色陡变，喷气实验推进室的服务器连环爆炸，通讯卫星接连失去连接，

　　电话中断，网络断连，电视中止，网站停摆，

　　整个美利坚像是一辆高速行驶列车，突然撞上路边电线杆一般，陷入停滞。

　　华盛顿地下指挥中心的大人物，感觉自己如同瞎了眼睛的巨人一般，失去了信息流入。

　　“给我DARPA的权限！让我入侵其他国家的航空航天局！否则我们都得死！”

　　喷气实验推进室依然化为了一片火海，李昂朝着手足无措的社会安全署巫师们高喊，

　　他的藤蔓不断爆裂，而他甚至连对手在那里、怎么攻击的都不知道。

　　“给！”

　　西装巫师自怀中掏出一张长方形的漆黑卡片，朝着李昂投掷而去。

　　卡片在半空中无声旋转，划出弧形轨迹，最终被李昂稳稳当当接住。

　　拿到了...

　　李昂嘴角勾起一抹不易察觉的笑容，植物纤维刺入卡片，肆意获取其中的口令密匙。

　　“嘶...”

　　李昂浑身一阵颤抖，他能感觉到，这座建筑物对他彻底敞开了大门，

　　高级研究计划局所使用的超级计算机、横跨各州的数据处理中心、数以万计的中小型处理器，全部为他所用。

　　在数据世界层面，他周围的藤蔓指数膨胀，如洪流般涌出喷气实验推进室的大门，涌向DARPA的其他区域，

　　搜刮算力，抢占资源，

　　似不列颠童话故事《杰克与豆蔓》中的参天大树一般，急速生长。

　　很快，血肉与沼泽之主的藤蔓，借着DARPA的算力与带宽支持，冲破了DARPA的限制。

　　藤蔓巨木拔地而起，轰开建筑物的天花板，一路向上延展。

　　李昂站在树木顶端，随着树木本身一起，急速攀升。

　　狂风在耳边呼啸而过，与云层的垂直距离不断缩小，

　　他俯瞰下方，数据世界的光线网路、堡垒、城市，如蚂蚁巢穴般密集而渺小。

　　这就是属于半神之上、真正的神祇的力量么...

　　李昂深吸了一口气，让自己从庞大力量的迷醉当中清醒过来。

　　这只是数据世界，并非现实，并非真相。

　　还是让我们，回到任务上来吧...

　　他默默攥紧拳头，手背上的驯鹿颅骨印记，绽放出万丈光芒。

　　世界树一般的藤蔓大树，似慢实快地沿着光线网路生长，攻城略地，大肆割据。

　　东西海岸、整个北美的计算资源，逐渐流入李昂的掌控范畴。

　　如果说刚才接管喷气推进实验室时，接收到的信息，是洪水，

　　那么此刻，接管北美计算资源，接收到的信息，

　　便是高达千米、足以在太空清晰看见的海浪。

　　庞大琐碎到难以想象的实时数据，顺着粗壮藤蔓，流向位于中心的李昂，

　　痛苦，

　　极致的痛苦涌过全身，

　　李昂觉得自己的意识被拉长拉伸，又像是被挤压碾平，切割粉碎，

　　剧烈至极点的疼痛，远非修炼心灵异能时所遭受的“痛苦”能够相比。

　　筛选...冗余...数据...

　　李昂的潜意识奋力反击，将无意义的数据，扭转成不直接导向脑海的白噪音，

　　配合数以百万计的个人小型处理器，

　　终于在滔天巨浪砸下前，，一点一点将海量琐碎数据平复。

　　“...”

　　短短几秒钟的功夫，仿佛过了一个世纪那么漫长，

　　李昂抬起头，闭上眼睛，吐气。

　　意识从未如此清醒，他站在世界之巅，俯瞰望去，北美大陆上的一切尽收眼底。

　　每一辆车辆的交通信息，

　　每一美元在银行网络中的流动轨迹，

　　每一台联网电脑的数据痕迹，

　　一切一切，尽在掌握。

　　光线网路是他的血管，数据监控程序与现实世界监控摄像头是他得耳目，全面自动化工厂中的机器人是他的能够活动的四肢。

　　恐怕神祇，也不过如此。

　　李昂向前踏出一步，神念如闪电般，从密集国际线路与国际通讯卫星，连接至欧洲、亚洲、非洲、南美洲、澳洲大陆。

　　纵观寰宇，难觅敌手，

　　其他大洲的自动化安保程序被李昂轻易镇压策反，

　　而那些临危受命，与他对抗的巫师，

　　也被李昂的巨量算力直接击垮镇压——他们甚至连接收算力与带宽援助的时间都不够，

　　就被李昂像挥去蜉蝣一般，踢出网络。

　　这一刻，李昂晋升为人间之神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百一十六章 寰宇（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 