
“报……”

就在杨柏准备动手的时候，一阵急喘的刺耳声从门外瞬间窜入。

杨柏一愣，赶紧抽出手，转身怒斥道：“为何这么大惊小怪的？来人呢，把他给我拉出去重打五十军棍！”

那气喘吁吁地小兵听杨柏这么说，一愣，李傕和郭汜的几万人马正在急攻陇西郡，他能不急吗？那可是他们刚刚拿来下没多久的城池呀！

高沛缓缓地转过身道：“慢着，什么事呀？”

那小兵见高沛连站都站不稳，大致已经猜出他喝醉了，不过在座的还有不少还比较清醒的将军，小兵连忙道：“启禀高将军，李傕和郭汜二将正率着几万大军攻打陇西郡，还望将军尽快率兵援救！”

高沛听后，打了几个嗝以后，缓缓地回到座位上，猛然拍了一下桌子道：“杨柏何在？杨柏何在？”

杨柏一愣，随后道：“末将在此！”

高沛道：“立即率兵前往！”

“遵命！”

杨柏口上虽这么说，但是心中却是诧异至极，那高沛明明就是喝醉了，怎么这会儿依然可以坐在那里发号施令？

不过诧异归诧异，面对这样的军令，他还是得遵命。

就在他准备动身的时候，突然又一士兵来报说发现有一队士兵正在迅速向关城赶去，疑为关中之兵。

一听如此，杨柏连忙道：“肯定是那马夫欲趁机偷袭汉中！末将愿意领兵两万前去灭了他的大军！”

名为去灭马夫的大军，其实杨柏此时更是想及时率军回到成都。不过高沛却是道：“你想违背军令吗？”

杨柏瞪了他一眼后，只得动身离开。

而待杨柏离开之后，高沛赶紧让众将坐在原地等着他，而他则是到内堂洗了一把脸后急匆匆地赶了出来，吩咐手下之将立即率兵五千赶往关城。他自己则是率着剩下的人马紧跟在杨柏身后。

来到陇西郡的外围之后，高沛派去打探消息的斥候回报说李傕和郭汜大军猛攻了两番之后，暂时休息，估计不久后就会发动第三轮攻击。

而当杨柏意识到高沛的大军就在离他所率之军不远的位置之后，他才恍然大悟：“高沛根本就没有喝醉！若是那小兵晚到一步的话，那么死得大堂之上的很有可能是他。”

带着大军来到高沛大军驻扎之地以后，杨柏求见高沛道：“还记得杨某在宴席上和高将军所说吗？”

高沛笑着道：“当然记得！杨将军莫不是以为本将军喝醉了？”

杨柏一愣，见他眉宇之间闪过一道杀气，连忙道：“如今李傕和郭汜大军急攻陇西郡，只要我们两人趁他们攻城之际带着大军从他们的左右翼分别夹击，那李傕和郭汜的大军必败！”

高沛微微地点了点头后突然将话题一转道：“刚才本将军收到主公的一封密信，他说赵韪、张鲁、阎圃、张松等人造反，已经被他给诛杀。”

杨柏大惊，真是浑身直冒冷汗，不过很快，他又故作镇静地道：“此话当真？据在下所知，张将军向来对主公忠心耿耿，怎么可能背叛主公呢？”

高沛哈哈大笑道：“人心叵测！小人难防呀！据本将军所知，你们兄弟二人和那张鲁来往甚密，他要造反之事，你应该早有耳闻吧？”

杨柏算是听出高沛这话中之意了，他此话虽说的比较委婉，但是实际上是在质疑杨柏有没有和那张鲁、赵韪等人窜通谋反。

杨柏即使再傻，也不会傻到将这种事情和自己联在一起。他用异常坚决的口吻道：“我们兄弟二人只是敬重张将军的为人而已！但是对主公绝对忠心耿耿，如若他张鲁要是敢行大逆不道之事的话，我一定亲自拿下他的首级！”

“好！甚好！”

高沛鼓掌称赞之后继续道：“有你这番话，对于之前在宴席上所发生的一切，本将军可以既往不咎！但是杨柏，你给本将军记住，你这条命是本将军的，本将军让你现在死，你绝对见不到明天的太阳！”

宴席上所发生的一切？杨柏听到这样的话简直是全身直冒冷汗！莫不是他已经发现他要刺杀他了？

杨柏突然觉得高沛实在是太深藏不漏了，完全不像张鲁说的仅仅是一介莽夫而已。

就在他思索如何应对的时候，高沛道：“如今我们二人已经夺得天水、陇西、南安、广魏四郡，可谓立了大功！此时此刻，那马夫又蠢蠢欲动，所以我们俩必须要抛出前嫌以及任何杂念，不然的话，一切都会前功尽弃！你明白了吗？”

杨柏点了点头后，高沛从袖中掏出了一封信，递给了杨柏。

杨柏接过之后方才意识到那是杨怀派人快马加鞭从成都给他送来的信，信中说赵韪之乱已经被平叛，而他则怀疑此事和张鲁、阎圃及杨松等人脱不了干系。杨怀还在信中特别嘱咐高沛一定要提防杨柏！

杨柏看完信后，立即跪拜在地道：“多谢高将军的信任！”

高沛上前一步将其扶起道：“如今我们俩是拴在一条绳上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损，所以本将军希望杨将军能够和本将军戮力同心，保住这四郡！至于马夫之军，本将军已经派一支人马前去迎敌，另外，本将军已经让人快马加鞭赶回成都，告知主公，有杨怀在成都，他定会想办法击退马夫之军的！”

杨柏此时算是明白高沛的真实意图了，高沛是完全可以将之杀之而后快的，但是之所以没有这么做，无非是因为现在战事紧急，正是用人之际，在阵前杀大将的话，直接会动摇到军心。况且杨怀虽然怀疑张鲁、杨松等人参与了赵韪的叛乱，但是并没有什么直接的证据，而刘璋什么都没有做似乎也意味着他认为张鲁等人造反的可能性不大。

想到这些，杨柏总算是送了一口气，不过既然高沛已经将话说到这份上了，他也必须有所表示，遂激情澎湃地道：“末将愿随高将军誓死守住四郡！”

“好！”

高沛一个“好”字话音刚落，就立即有士兵来报说李傕和郭汜率着大军已经发动第三轮的攻城。

高沛立即让杨柏率领着一万多的大军攻打李傕和郭汜大军的右翼，而他则是亲自率着一万多的大军攻打李傕和郭汜大军的左侧。

正在指挥着攻城的李傕和郭汜精疲力竭地喊着：“杀啊！夺回陇西郡！”

几万人马像是一张巨大的黑幕降临在了陇西郡，这里的守军们呼吸急促，神情慌张，他们在等待着，等待着高沛的大军。

夜幕在缓慢地降临着，今天一天，他们已经成功地抵挡住了二轮猛攻，但是守城的弓弩手已经面临着无箭可用的窘境。而虽然说石头、滚木还在被络绎不绝地运到城上，但是守城的士兵们都明白如果再这样下去的话，即使他们渴望守住这辛辛苦苦才夺来的城池，但是他们的体力也很难撑得住。

“兄弟们！顶住！一定要顶住！高将军很快就会率大军来支援我们了！”守城之将在声嘶力竭地喊着。

滚木四飞，巨石翻滚，落地者不计其数，但是一道道云梯依然会被快速地驾起，而那城门已经被巨大的滚木给撞得铛铛作响。

就在李傕和郭汜亲自到城下督促着大军尽快攻向城池的时候，只听一阵震耳的呐喊声，一队人马突然从城门的左侧冲了出来，李傕和郭汜一愣，还没有反应过来，又有一队人马从城门的右侧冲了出来。

一时之间，那城门前方空旷的土地上黑压压的全是人马。

“杀！”

高沛带着一队人马快速地在李傕和郭汜的大军之中冲击着，惊魂未定的李傕赶紧对李傕道：“压住阵脚！勿要慌乱！你带着一队人马去迎击右侧的来击之军，眼前的这队人马就交给我了！”

郭汜听他这么说后，哪敢怠慢，只听他一声令下，麾下之军立即停止攻城，全部投入到战斗之中。

守城的士兵终于看到了援军，他们在肆意地呐喊着，守城将军更是亲自带了一队出城迎战。

李傕正面迎上手拿长枪，肆意刺杀着众军的高沛之后，大喊一声，立即提着长枪前来战他！

但是大战了二十多个回合之后，李傕不抵高沛，赶紧后撤，而他身后的大军则是一起攻向高沛。

高沛可不是吃素的，但见他挥舞着长枪，怒瞪豹眼，在李傕的大军之中竟然冲杀自如。

而当杨柏见有一将径直向自己奔来的时候，微微一笑，直接策马杀向前去，两人大战了三四十个回合之后竟然是不分胜负。

郭汜大怒，指着他道：“无名鼠辈，还不赶紧投降！”

杨柏瞪了他一眼，提枪再战。

一时之间，城门之前喊杀震天，血染天幕！

当在大散关前等了一天消息的赵云和王猛得到李傕、郭汜的大军正和高沛、杨柏的大军火拼之际，赵云立即对王猛道：“王将军可有什么好的办法？”

王猛道：“眼下看来，除了攻城还是攻城！现在云梯已经准备就绪，没有任何捷径可走，机不可失呀！赵将军，下决定吧！”

赵云叹息一声道：“看来这注定是一场血战！”

王猛见他已答应，遂连忙下令：“大军听令，立即攻城！无论付出多大代价，都要将大散关给我拿下！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856508"  chaptername="第179回：两军血拼">加入书签</a>
</div>
