
　　厨神山庄的广场之上，此刻完全陷入了一片喜气洋洋之中。

　　一众弟子不但看到了飞升的曙光，而且祖师爷竟然亲自下厨，要当众展示一波厨技。

　　这让数千弟子们，兴奋得找不到北。

　　祖师爷可是飞升天界五百年的仙人！

　　而且封神之后，天庭就管控得很严，如今能随意下界的仙人，没有一个是等闲之辈。

　　……

　　不过片刻。

　　熊麒搬来了一座紫金色的灶台，此灶台乃是极品灵器，名叫“三炫紫金灶”。

　　灶台之内，培育有极为悍见的极品灵火——冰火三重焰。

　　此种灵火只诞生于被冰川封住的火山口处，至少要万年之久才会蕴育出火种，能在炙热和冰寒之间随意转换。

　　烹饪出来的菜肴能给人带来冰火两重天的极致享受。

　　三炫紫金灶，对于烹饪拥有极大的增益作用，不但味道奇特，而且能轻易辅助厨修烹饪出更高级的菜肴。

　　这也是彭力没回来之前，厨神山庄最高级的厨道灵器，属于镇宗之宝。

　　一百年前，董小鸢在陈塘关就是凭借此灶台，再加上圆满级别的十字刀功和阴阳手，利用一条地仙境的血鳗鱼，烹饪出一大锅高级白玉菜肴——鳄枣鳗鱼五彩粥。

　　吃一碗便可超凡脱俗，直入先天。

　　喝上一口便能延寿百年，跨入后天之境。

　　一锅粥，新增百名先天生灵，上千名后天修士，震撼全城。

　　当时，南赡部洲的一些中型宗派，也不过数百名先天内门弟子罢了。

　　而董小鸢一锅粥就打造了五分之一个中型门派。

　　大型宗门，也不过是多煮几锅粥的事情而已。

　　厨神山庄也是凭此一锅成名，而名震整个南赡部洲，吸引来了无数宗门弟子和散修。

　　彭力走到“三炫紫金灶”前面。

　　抬起右手，往灶台里注入一道厨道仙元。

　　紫金色的灶台，顿时绽放出道道光芒，变得耀眼夺目。

　　仙元之力可是远超真元之力的高级灵力，彭力此刻用仙元之力来崔动灵器，就好像凡人用琼浆玉液来洗澡一样。

　　奢侈之极！

　　灵智大概相当于三岁孩童的器灵，在仙元之力的包围下，浑身酸爽，满心欢喜。

　　对于彭力的命令完全是百分之二百地去执行。

　　彭力不由笑了笑，同时心中对“三炫紫金灶”的功用已经了如指掌。

　　想了想，彭力心中便有了烹饪的思路。

　　随即，彭力又唤出初级灵宝级别的九天玄武锅和龙火幻雾笼，把它们安置在灶台之上。

　　接着，彭力取来一只地仙巅峰境的纯阳火鸡，足有一丈长，三百多斤重。

　　纯阳火鸡是生长在雁门关外的一种妖兽，灵智低下，专吃火属性的东西，兽性极强，长期攻击雁门关。因它浑身上下充满了纯阳属性的火灵力，吃了纯阳火鸡的人往往会浑身燥热，特别想干那些房中之事。

　　厨修通过烹饪能中和火鸡里面的纯阳之力，所以雁门关送来的食材里有三分之一是纯阳火鸡。

　　不过地仙巅峰境的纯阳火鸡所保留下来的纯阳之力太过庞大，连熊麒都没把握烹饪好，所以这只地仙境的纯阳火鸡本体一直保留至今，成为了彭力手中的食材。

　　彭力体内仙元之力涌动，手掌在纯阳火鸡之上一抹而过，便把那火红色，坚硬如铁的鸡毛抹到了一边去。

　　只留下一只白里透红，一毛不剩，光秃秃的裸鸡。

　　彭力随后抽出一把灵刀，先耍了片刀花，然后一道道蓝色刀光从手中接连斩出。

　　十字刀功里面的劈字刀诀、切字刀诀、砍字刀诀……纷纷从彭力的手里使出。

　　普通修士顿悟一天，就能把自己积累多年的问题领悟透切。而彭力足足在顿悟之中渡过了一年多，而且还是在天界那种道韵清晰，距离天道极近的地方进行顿悟，效果极高。

　　即使没有修炼，彭力也早已经把自己当初记住的所有厨技尽数领悟了个通透。

　　西游记世界的本土厨技生灵诀、引灵诀、阴阳手、十字刀诀、九宫火候图……地球上面的厨技飞凤落针法、罗汉叠衣手、震瓜一阳指、穿花捞月手……

　　足足四十二门厨道神技，全部都达到了道韵天成级别，所以彭力的元神才会连破两大境界，达到元神五层。

　　十字刀诀已经全部达到圆满境界，如今彭力施展出来，给人一种举重若轻，大道至简的感觉。

　　周围的弟子，只要学过十字刀功的都会有所触动，刀功大进。

　　……

　　一位面容俊俏的女弟子心情激荡下，向身边的圆脸师兄传音道：“师兄！师兄！我们的祖师爷好利害呀，看他老人家的刀法，就好像在观摩天道演练刀功一样，好美好美！”

　　圆脸师兄正看的入神，突然被人打断，怒从心生，但是一看，发现是刚入门的小师妹，只好提醒道：“小师妹，这是不可多得的机会，你要全神贯注地去记住祖师爷的刀法和道韵，不要开小差！”

　　小师妹吐了吐舌头，她都还没学刀功，但还是重重地点了点头：“嗯嗯！”

　　过了一会，小师妹又传音道：“师兄，祖师爷切的鸡肉好好看呀，居然还会发出淡蓝色的光，太神奇了！”

　　圆脸师兄此时观摩有感，正在领悟着震劈刀法的关键地方，又一次被小师妹打断，顿时苦瓜着脸，回道：“小师妹，机不可失呀，你不要再传音给我了，等回去了我们再来探讨，行吗？”

　　看到师兄那脸色，小师妹不好意思的点了点头。

　　可是，又过了片刻，小师妹再次传音道：“师兄，祖师爷的锅居然藏有一只神兽玄武，还往锅里吐着口水，祖师爷怎么不管管？”

　　圆脸师兄再次被中断了感悟，面如死灰：……

　　那是在吐口水吗？那明显是仙锅幻化出来的器灵，在喷洒仙品灵液啊！

　　如果你不是师尊他老人家的老来得女，我一定好好教教你应该怎么做人！！！

　　呜……这个小师妹太难带了。

　　……

　　彭力施展十字刀功把纯阳火鸡砍的整整齐齐，在厨道仙元之力的淬炼下，每一块鸡肉都散发着淡蓝色光芒，如同一颗颗天然宝石。23sk.Com

　　在冰火三重焰的爆炒下，再辅以灵识入微，鸡肉被翻炒得块块金黄，弹性十足。

　　最后洒落一把翠绿的灵品葱花，彭力脑海里顿时响起一道系统提示音：

　　“宿主录入一道初级黄金菜肴：冰火三重鸡。”

　　“录入菜肴，菜谱得到完善，奖励食材提取次数：纯阳火鸡（20）、灵品胡萝卜（20）、灵品香菇（20）、灵品生姜（20）、九天圣水(20）。”

　　“冰火三重鸡：属于三阶黄金菜肴，凡人食用后会改善体质，能直入先天巅峰，脱离凡俗。紫府境和地仙境食用后，能增强十年法力。修炼火之道的紫府境和地仙境食用后能提升修炼速度10倍，可维持5天，修炼过程中必定能激发一次顿悟，顿悟的时间长短，由食用者决定，而天仙境以上的修炼者食用后只有一丝可能进入顿悟，而且大量食用会有爆体危险，切莫贪吃！”

　　彭力心中一喜，按道理地仙级别的食材烹饪出来的菜肴应该是高级白玉菜肴，如今却成为了黄金菜肴。

　　原因是他使用了灵宝九天玄武锅，而且九天玄武锅之内布置有一座九天圣水大阵，每日可以诞生一杯九天圣水。

　　而九天圣水是洪荒时期的顶级仙液之一，和琼浆玉液同一级别。

　　彭力没想到九天玄武锅加上九天圣水，居然能把白玉菜肴推入到黄金菜肴。

　　不愧是太上老君亲手打造的厨道灵宝，功用强得可怕！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第一章 九天玄武锅免费阅读。https://xs.23sk.com 