    第四百章

    至于姚广异的心思，山羊须老者哪里不懂，所以最后也将了姚广异一军。真有什么事情，齐王责怪下来，那也是大家连坐。

    姚广异眼中闪过一丝古怪的神色，但很快就恢复了平静。

    “先生说的是。”

    姚广异点了点头。虽然有心试探对方，但对方说的也没有错。这件事情确实是应该为齐王分忧的事情。

    而且一千钧海德拉巴矿石非同小可，如果让他们顺利的运到了京师，王家到时如虎添翼，遭殃的只会是姚家。

    相比起这个，姚广异比任何人都更加在意。

    “我们必须派出高手尽快的截下这批货物。现在，我们最大的优势，就是王家那边还不知道我们已经发现他们的秘密。只要动手够快，一切都来得及。不过，那只车队也有不少的高手，都是身毒那边的大和尚，我想从他们手中抢下海德拉巴矿石可并不容易。”

    姚广异说着，看向了对面的山羊须老者，意思不言而喻。

    一千钧的海德拉巴矿石也不是小事，身毒那边显然对这件事情也很重视。

    从消息上看，至少有二十多个武功高强的身毒大和尚护卫这些海德拉巴矿石，其中还有不少高手。

    要想从这些身毒大和尚手中虎口夺食也不是件简单的事情，没有足够顶尖的高手是做不到的。

    姚广异倒是没有问题，只是论高手，姚府再多，也多不过齐王。齐王一直都有招兵买马，招手高手的习惯，府中早已是高手如云，人才密集。

    甚至齐王自己就是最顶尖的高手！

    姚府中的高手跟齐王府比，简直是沧海一栗，不值一提。

    这种事情，显然齐王身边的人出面更好一些。

    “哈哈哈，如果姚将军是担心这件事情，那就交给我了。这件事情，我可以搞定！”

    都不用姚广异多说，山羊须的老者大笑着，捋着须，大包大揽，一副傲然的神色，主动揽了下来。

    “不过先生，那些身毒的大和尚的实力也非同小可，他们人数众多，而且实力至少都是真武七重、八重、九重，甚至连玄武一重的都有一个。一般般普通的高手恐怕根本对付不了他们，只是有去无回。

    姚广异善意提醒道。虽然对于山羊须老者的大包大揽非常高兴，但是这件事情和姚家同样是息息相当。

    姚广异也不得不提醒他一些注意的地方。

    “哈哈哈，姚将军放心就是，只是一些真武七重、八重、九重的大和尚而已。就算是玄武境的高手，也不是什么大不了的。老朽得齐王重视，恰好还是可以调动那么一些高手的。”

    山羊须老者道，拈着须，神情颇有一些自负。

    姚广异微微颔首，倒也不敢小瞧这老者。能得齐王的信任，这些人自然都有过人之处。

    “即然先生这么说，那姚某也就放心了。如果可能的话，还是希望先生尽量不要调用府里的高手。如今正是多事之前，之前的伏击已经引起王家和宋王的注意和不满，如果在落下什么把柄，只怕圣上那边都没有办法交待。”

    姚广异提醒道。

    王冲在官道上遭到伏击，差点九死一生的事才刚刚过去不久。若是齐王和姚家再弄出点什么动静，留下把柄，只怕连圣皇那边都会开始不满。

    和朝堂上这么多年，姚广异再清楚不过，圣皇对于一些细枝末节的小事，根本不会去在意，也无心去关注。

    但是有些事情可一而不可再，如果做的太过份，就算陛下那边也不会置之不理。

    ——陛下只是有些东西不想去理会，但绝不是就真的就在装聋作哑，什么都不知道。谁要是以为陛下真的糊涂，那就是真的愚不可及。

    “姚将军放心，不会引起王家和宋王那边注意的！”

    山羊须的老者想都不想的摆了摆手，一脸傲然道。他在齐王府中屈为管事，若是连这点手段都没有，他也就枉费齐王一翻信任了。

    “哦？”

    姚广异眼皮跳了跳，第一次感到了惊讶：

    “恕姚某多嘴，不知道先生从哪里请来的高手？”

    要想对付这支护送海德拉巴矿石的队伍，至少得是玄武境的强者。这种级别的强者非同小可，就算是姚家都不容易请动。

    “哈哈，姚将军，我也不瞒你。在道上我还是认识一些人的。——不知道将军还记不记得靠近陇西地界的那个李铁衣？”

    山羊须老者捋着须道。

    “铁衣马贼？”

    姚广异目光闪了闪，对于差点击杀了王冲一伙人的铁衣马贼，姚广异还是印象深刻的。

    只是可惜，最后功败垂成。要不然，现在也不会有这么多麻烦了。

    “先生莫非也认识这样的人物？”

    姚广异立即反应了过来。

    “哈哈哈，姚将军反应果然快，怪不得能得齐王重视。不错，我确实恰好认识一个这样的人物。只不过，这个人要比铁衣马贼的那个首领厉多，在通往西域的道路上，这个人恐怕是当之无愧的众匪之王，修为早已达到玄武境，麾下高手不计其数。由这个人出面，就算宋王和王家再厉害，也不可能牵扯到我们身上。”

    山羊须老者拈着胡须道，眼中一片精明。

    听到这袭话，姚广异大为意外。这才知道自己低估了眼前这位看起来弱不禁风的山羊须老者。

    若是他真的认识这样的人物，那毫无疑问，这是行动最佳的人选。而且行动天衣无缝。

    “先生有这样的人选，那就再好不过了。只要能够劫夺下那批矿石，王家必受重创！”

    姚广异点头道，心中也轻松了许多。

    “呵呵呵，这可是一笔不小的财富。等到此事风头一过，我们就把这批矿石运到京师中来。齐王殿下若是得到这批海德拉巴矿石的帮助，必定如虎添翼，对于我等也必然更加的重视。”

    山羊须的老者颔首道。这才是他最终的目的。

    姚广异怔了怔，随即苦笑。

    “先生的想法倒是不错。只不过，恐怕不太实际！”

    “哦，难道姚将军就不心动？这可是亿万两的黄金啊！”

    山羊须老者皱了皱眉头道。

    “诶，先生误会我的意思了。”

    姚广异有些无奈道：

    “倒不是我不想利用这些矿石，而是这些矿石就算我们弄到手上，也毫无用处。乌兹钢这门生意，恐怕放眼整个天下，也只有那小子才能做得了。这也是他的独门生意。”

    虽然已经花了很多的功夫去了解，但是眼前这位，显然对于他们姚家和齐王的对手还不是很了解。

    “姚将军这是什么意思？难道这海德拉巴矿石只许他们有，就不许我们有吗？到时候，我们只要谎称是从身毒买来的不就可以了。”

    山羊须老者微微有些不悦道。

    “没有用的。海德拉巴矿石就是那小子的独门生意。”

    姚广异苦笑着，也没有隐瞒，就把从大理寺调查到的王家和身毒海德拉巴订阅契约，总揽了整个中土神洲的海德拉巴矿石生意说了出来。

    山羊须的老者怔怔的，一下子话都说不出来了。

    “那小子年纪虽小，但做事却滴水不漏。先生和他接触日短，对他还不了解也是正常。等到以后，先生也就明白。整个王家上下，王严王耿直根本不值一提。王亘为人缺乏变通，真正能威胁我们的也就是那小子而已。如果不是这样子，上次的行动我又怎么可能会输呢？”

    姚广异道。

    山羊须老着怔住了，他加入齐王麾下时间还尚短。很多事情还远不如姚广异了解的那么透彻。

    原来他以为自己的对手是王家和宋王，但现在看来，真实的情况似乎和自己了解的并不一样。

    “但是，这件事情我们并不一定需要泄露出去。只要偷偷的铸造出乌兹钢剑不是一样可以吗？”

    山羊须老者道。

    “没有用的。乌兹钢剑确实是由海德拉巴矿石铸造的。但光有海德拉巴矿石却并不能铸造出乌兹钢剑。我也不瞒你，其实你说的事情，我早有干过。不过，出来的就是这种东西。”

    姚广异将抽屉打开，从里面抽出一柄黝黑的铁剑来。

    “这是……乌兹钢剑？”

    山羊须老者呆住了，有些不敢相信的看着那把黑不溜秋，看起来和普通刀剑比似乎没有什么区别的铁剑。

    如果不是姚广异说明，他怎么也不敢相信这是海德拉巴矿石铸造的。这和王家售卖的那种华丽、锃亮，有魔性花纹，锋利无匹的兵器相差也太远了吧。

    “我也不想相信这就是海德拉巴矿石铸造的。直到我亲自守在旁边观看，最后确定，这确实就是那种海德拉巴矿石炼制的武器。”

    姚广异说着又从抽屉里抽出了第二柄黑不溜秋的铁剑。毫无疑问，这把也是海德拉巴矿石铸造的。

    这柄铁剑虽然都很短，只有一尺左右，但外观样子都是一模一样，全都是其貌不扬。

    “但是，京城张家不是也能出产乌兹钢剑吗？只要我们强行掳掠几个人过来，让他们帮我们练剑，不是一样可以吗？”

    山羊须的老者有些不甘心道。

    “诶！”

    姚广异再次一声叹息：

    “这就是问题所在了。所有京城张家的工匠统统都只是铸造剑胚而已。最关键的，同时也是最后一步的铸造，全部掌握在那个小子的手里。”

    “可以说，那种乌兹钢剑除了他，整个大唐就没有人会。我们就算抢来了那一千钧的海德拉巴矿石，恐怕也没有办法铸造出我们想要的乌兹钢剑来。”

    “……”

    山羊须老者怔怔的坐在那里，呆若木鸡。

    之前姚广异说那小子做事滴水不漏，算无遗策的时候，他还不是很相信，也有些不以为然。

    但是这一刻，他突然有些体会到，那个小子到底是如何的滴水不漏了。

    姚广异说的没错，这门生意除了王家的那小子外，其他人恐怕谁也做不得！

