    第35章两人陌路

    回到家写完了作业，唐婉将画板摆放在书房里，然后拿出画笔开始画画。

    许是现在的她还没有开始学习绘画，手没有肌肉记忆，她能明显地感觉到自己的画技生疏了不少，连一个完整的圆都画不好了。

    她是大一那年学习水彩画的，报了个兴趣班。

    后来便喜欢上了画画的感觉，开始疯狂练习。全身心地投入到画作中，不去思考外界的事，心情会变得无比宁静。

    大学毕业后，她成为了一名插画设计师，为漫画、电影和小说制作封面插画。她每天在家办公，除了每周会固定去搏击俱乐部练习散打，其他时候都不与外界有过多的接触，日子过得平静又简单。

    如果没有那一场车祸，她的日子可能会一直这样持续下去。

    车祸那天，正好是爸爸的忌日。

    她打车去墓园，车开到一半，一辆失控的客车从侧面撞上了出租车。现在回想，她仍然记得身上骨头碎裂时的疼痛，也许过了很久，也是只是一分钟，恍惚间，她听见了车头的司机在焦急地叫她：“姑娘，你没事吧？！”

    那一瞬间，她庆幸地想：

    多好啊，司机师傅没事。

    她没有连累他。

    即使就此死去，也不会感到愧疚了。

    她也不知道自己死后，会是谁来给她收尸，但那已经是她死之后的事了，管他呢……

    唐婉花了一个小时的时间让自己重新熟悉画笔，然后开始正式绘画。

    ——

    唐婉发现，当一个人有意疏远你时，你和他竟然连一句话都说不上。

    她和邵舟辞之间只是隔着一排座位，却像是隔着千里。即使身处同一间教室，可如果不是有意上前搭话，两人平日里根本不会有什么交流。

    星期五下午放学后，班级位置变动。

    大家开始收拾东西，搬动桌椅。

    为了能公平地照顾到坐在靠墙两侧和最后一排的学生，从上学期开始，班主任就制定了座位轮换制度，一个月换一次座位。组内成员抽签决定座位排数，而组与组之间进行移动，比如第四组移动到第一组，第一组移动到第二组，以此类推。

    这次换座，唐婉换到了第二排，而邵舟辞抽到了最后一排。

    这下子，他们离得更远了。

    挪好桌椅后，唐婉站在桌前收拾弄乱的课本。

    顾佳佳趴在桌子上，生无可恋地哀嚎：“啊，我这是什么手气啊？一下子就抽到了第二排。这离讲台这么近，简直就是在老师眼皮底下啊。”

    她这个月还怎么在课堂上打瞌睡？

    想想都觉得好痛苦。

    顾佳佳苦兮兮地瘪嘴，不想面对这个事实，“唐婉，下次你去抽签吧，你手气应该比我好。”

    唐婉闻言笑了下，“不一定呢。”

    “不管，你去你去，这样即使抽到了垃圾桶旁边，我也不会那么强烈的心塞感。”她就是不想承认自己手气差而已。

    唐婉应了声：“好。”

    自从上次数学课她帮了她之后，两人的关系便亲近了许多。

    顾佳佳面朝向她，看着她收拾东西。看了会儿，她突然有了一个想法：“唐婉，周末一起去逛街吗？”

    (本章完)

