    嗡！

    在四分之一秒后，叶墨还是扣动了扳机。

    无论那是个什么东西，他都不会有其他选择。

    这是战斗，不是可以无限复活的游戏，任何小小的失误，都可能会付出血的代价。

    叶墨经历过太多类似的场景，他那些最亲密无间的战友们，有很多就是因为在短暂的迟疑或愣神之后，遭到了灾兽的扑杀，被撕得粉碎。

    虽然面前的敌人不是灾兽，但这个身高达到了两米五的大块头，在力量这一项绝不比普通型灾兽逊色。

    一斧头就将墙壁砸出个大洞来，如此恐怖的力量，显然已经超越了人类的范畴。

    面对这样的敌人，必须全力以赴，否则只会将自己逼入绝境。

    可是让叶墨始料不及的是，他这一枪，竟然打偏了！

    不对，不是打偏，是被那个大家伙躲过去了。

    不等叶墨再次开枪，房外那个手持巨斧的大块头已经一斧头砸在了房门上。

    “砰”的一声巨响！

    铁门被他一斧头击飞，直向着叶墨砸了过来。

    叶墨反应极快，在铁门飞来之前，便立刻向旁边一滚。

    “咣当”一声！

    铁门重重的砸在了地上。

    不过与此同时，叶墨的枪口已经再次瞄准了房外的大块头。

    嗡！

    嗡嗡！

    连续几个点射，叶墨没有给对方任何喘息之机。

    可即使如此，竟然……

    竟然还是没能击中那个家伙。

    叶墨不由得眉头紧锁起来，这个大块头不仅有着超越人类极限的力量，竟然还有如此可怕的反应速度。

    一瞬间，他忽然想起了西蒙卡特的话。

    难道面前的这个大块头就是西蒙卡特口中所说的……

    第三代基因强化战士？

    基因强化战士又被称之为人形兵器，通过强化人的基因，使人拥有更强大的体魄，极大的提升人的力量、速度等方面，能够在没有兵器的情况下与灾兽展开肉搏。

    但据叶墨所知，无论是第一代还是第二代基因强化战士，都有着致命的缺陷，那就是容易失控。

    叶墨曾听他的教官说过，基因强化战士虽然能够超越人类的极限，但很多基因强化战士都在与灾兽的战斗中莫名其妙的发疯，并反过来和灾兽一同攻击人类。

    花了无数人力财力培养出来的基因强化战士非但没能杀掉灾兽，到头来却与灾兽站在了一起，这是任何决策者都无法容忍的。

    于是没多久，基因强化战士计划便彻底废弃。

    然而就在三年前，废弃了上百年的基因强化战士计划又重新获得了高层们的决议通过。

    看来不会错了，这个大块头就是第三代基因强化战士。

    叶墨大概明白这个“地下屠宰场”为何而建造了，应该就是为了培养这些不人不鬼的基因强化战士。

    虽然基因强化战士必须选择基因更加优良的新人类，但新人类的命金贵，不能轻易伤害，所以需要大量的小白鼠来做实验，用卑微低贱的纯种人来充当小白鼠自然就成了最好的选择，反正纯种人的死亡又没有人会在乎，即使死光了，对新人类而言也算不得什么，只是少了一些奴隶，少了一些玩物罢了。

    叶墨深吸了一口气，然后慢慢站起身来。

    鸭舌帽下那双深邃的眼眸，射出森然的凶光。

    为了培养一个基因强化战士不知道要害死多少纯种人，叶墨绝不能容忍这样的事情再发生。

    所以，就算拼尽一切，他也要杀掉面前这个大块头，杀光这里的新人类，将这个“地下屠宰场”彻底摧毁。

    伸手摸向腰间，叶墨取下了一颗手雷，单手持枪，单手握雷，猛地冲向了房外的大块头。

    那个大块头借助墙壁可作为遮挡，可如果是在房外的走廊里，它将无处遁形。

    可能是察觉到了叶墨的意图，就在叶墨向外冲出的一刻，大块头手中的巨斧猛地挥出，竟隔着门框向着叶墨拦腰砍来。

    大块头的速度是够快，但叶墨的反应同样迅速，就在斧刃近在咫尺之际，叶墨一个漂亮的后仰，在斧刃几乎从鼻尖划过的同时，手中的激光枪连续击发。

    嗡嗡嗡！

    连续三枪打出，每一枪都正中那大块头的胸口。

    等叶墨平稳滑到走廊之刻，大块头的胸口已经被打出了三个贯穿的血洞。

    然而令人没有想到的是，被激光枪打穿了胸口，这大块头竟仿若未觉一般，身体一转，已经顺势拉回挥出的巨斧，又向着叶墨一斧头竖劈而下。

    能一斧头将混有钢筋的墙壁打出个大洞来，这大块头一斧头的砍击之力只会更强，若是被这斧头砍中，就算是灾兽恐怕也得被劈成两半。

    叶墨自知无法硬挡，当即向旁边快速闪躲。

    “咣当”一声！

    叶墨险之又险的避开了这一斧，而他刚才站立的地面却被生生砍出了一道深深的凹槽，几乎可以通过凹槽看到下一层。

    不等叶墨举枪，大块头已经一脚踢了过来。

    叶墨躲闪不及，只能横枪去挡。

    就听到“咔嚓”一声，横在叶墨身前的激光枪竟被大块头一脚踹断，强悍的冲击力更是将叶墨直接震退了十几米远。

    叶墨的双臂倒是无碍，可刚才的冲击却顶断了他几根肋骨，这顺势向后一个翻滚，疼得他咬牙切齿。

    不过即使这样，在翻滚的同时，他还是将手里的手雷扔向了大块头。

    轰！

    手雷在大块头的面前直接爆炸开来，走廊内顿时火花四溅，烟雾弥漫。

    一颗手雷在脚下引爆，就算是灾兽也要炸个半死。

    但叶墨仍不敢掉以轻心，又取出了剩下的一颗手雷，再次扔了过去。

    轰！

    又是一声猛烈的爆炸。

    连续两颗手雷炸完，叶墨这才靠着墙壁坐下，检查自己断裂的肋骨。

    还好，断裂的肋骨并没有伤到内脏，可这对他的行动也会造成极大的影响。

    咬牙从背上取下一把激光枪握在手里，叶墨慢慢地站起身来。

    可还未等他扭头看向烟雾弥漫的炸点时，“噌噌”的摩擦声伴随着“通通”的脚步声，竟一同从烟雾之中传来。

    然后，叶墨看到了那个浑身糟烂的大块头。

    在连续两颗手雷的爆炸中，这个大块头竟然……还没死！

     PS:继续求月票、推荐票，谢谢大家！

