
几人越走越远，会场里的媒体则开始骚动起来，将万明昆和杨伍一围了个水泄不通。

“万经理，请问你对今天这事怎么看？这个结果跟你之前预想的差别是不是很大？”

“杨伍一先生，请问你突然受捧是因为跟万经理的不正当关系吗？”

“杨伍一先生，请问你之前为什么那么有自信？现在又是什么感受呢？”

“……”

各家媒体七嘴八舌地问着，万明昆两人心里是敢怒不敢言，谁TM愿意在这个情况下接受采访啊？

两人都不说话，低着头想从这么多媒体中间挤出去。

然而，他们没有姜沫的机器人，那些媒体又怎么可能轻易让开？

京大学生寝室。

云晓刚正在为即将进行的实验查资料，正看得专心呢，突然听到舍友猛地一拍桌子，“卧槽！姜沫和顾影帝也太帅了吧！这两个渣渣最后的表情好好笑！”

云晓刚皱眉，下意识地用双手捂住耳朵。

他实在是不想听到他舍友的彩虹屁。

然而无奈舍友的声音实在太大：“就算我作为姜沫吹，我也没想到《创域》那边竟然真的不打算换掉顾影帝，这人脉也太硬了吧，姜沫牛逼！顾影帝牛逼！”

另一个舍友附和道：“对啊，没想到姜沫还跟我女神关系这么好，爱了爱了。”

云晓刚听得烦躁，重重地把书合上：“我说你们能不能小声点，你们不学习我还要学习呢！”

舍友毫不客气地翻了个白眼，  “装什么？宿舍是生活的地方，不是你学习的地方，你要是真想学习，去图书馆啊，那儿没人吵你，扫兴！”

云晓刚听到这话就很不爽了，“顾余说得再好，也不就是个戏子？天天谈论戏子那点事，怎么没见你们关心国家大事啊？”

“最烦的就是你这种天天把国家大事挂在嘴上的，我们八卦点娱乐圈的事娱乐一下怎么了？你那么有家国情怀，也没见你为国家做出什么贡献啊？还天天搞得高人一等似的，你有什么底气说这话？”

云晓刚越说不过就越气，也开始拍桌子，“行，那我们就说说娱乐圈的事，我刚刚听到你们说顾余还是《创域》的男主角？”

他冷笑一声，“顾余是没点自知之明吗？他那个样子去演电影，是想把《创域4》彻彻底底毁了吧？就这，也不知道有什么好吹的？”

几个舍友对视一眼，很不爽地翻白眼，“我们说的是人脉，是人脉好吗？”

云晓刚不屑地轻嗤：“也就是那些自身实力达不到的人，才会拼命去拉人脉，有实力者从来不屑于去结交人脉。”

就比如说姜沫，高考考不了满分，硬是找人脉给她造了个满分出来。

都是一群社会的蛆虫而已。

他这么想着，手机突然连着震了好几下，云晓刚拿起手机，看到是那位侦探的微信消息，心里便忍不住激动起来。

他摆了摆手，“我有要事，不跟你们扯了，随便你们怎么想吧。”

马上他就有证明那位假侦探造假的证据了，能要回自己被骗走的那两万块钱，可不比跟这几个家伙瞎扯重要多了吗？

云晓刚喜滋滋地点开消息，只是下一瞬，他嘴角的笑容就僵在了脸上。

“怎么可能？”

他看着手机里的图片，瞪大了双眼，压根不敢相信。

姜沫怎么可能真的认识伊夫琳？

云晓刚缓了一阵后，直接给那位侦探打过去了电话，“你这图片哪里来的？不会是找人P图来骗我的吧？”

电话对面，侦探紧皱眉头，很不爽云晓刚这态度：“你这人怎么这样？我给你什么你都不相信，那我们还合作什么？之前那五千块钱我也不要了，毕竟是我没调查出来，就这样吧，以后你有什么事也别找我了。”

云晓刚见侦探突然变得这么爽快，怀疑更深了，“你是不是心虚？不心虚你怎么不要钱了？这照片就是假的吧？”

侦探“啧”了一声，“哎，你这人怎么这么奇怪？口口声声说这照片是假的，你不信，你自己上网去搜嘛，在今天的星耀发布会上，那么多人看见她俩抱在一起，难道你还能说全网的照片都是假的吗？”

云晓刚愣了一下，“什么发布会？”

“星耀的新闻发布会啊，都快闹成全网笑话了，你的生活是有多闭塞？”

说完，侦探就把电话给挂了。

云晓刚还愣愣地回不过神来，好半晌，他才打开电脑，搜索“星耀发布会”几个字。

待看到那一张张的现场图片时，云晓刚脑子里直接“嗡”了一下。

是真的！

姜沫竟然真的有这些人脉……

那他岂不是还得付给那个见钱眼开的侦探五万块钱？

云晓刚怎么想怎么舍不得，凭什么啊，他挣钱要在实验室里辛辛苦苦熬夜做实验，一笔奖金要花费好几个月的时间才能得到，这个侦探却只需要一个晚上的时间。

钱哪那么好挣？

纠结了一番之后，云晓刚决定不给。

反正他跟这个侦探一直都是网上联系，他不给，那个侦探也不能把他怎么样。

当天傍晚，姜沫回到顾家后，一边给伊夫琳制作机器人，一边想起了件事。

她找出云晓刚的微信，“弟弟，今天的新闻看了吗？转钱吧！”

云晓刚决定当鸵鸟后，心里就一直在祈祷姜沫不要主动找他，现在看到姜沫发来的信息，整张脸立马垮成了苦瓜。

“真是掉钱眼子里了，以为学生的钱那么好挣吗？还没到两天时间呢，就来巴巴的要钱，多等一会儿要死吗？”

他一边不满地埋怨着，一边摁灭了亮屏的手机。

姜沫等了一晚上，没等到云晓刚的回复，就知道他又准备跑路了。

她摇头叹气，“这作风还真是一点没变。”

她慢悠悠地拿起手机，又给云晓刚发了一条消息过去，“弟弟，提醒你一句，如果你准备赖账的话，后果可能会很严重。”

云晓刚依然没理她。

第二天一早，姜沫起床先看了一眼手机，云晓刚的聊天框里依然没有任何回复。

她瘪了瘪嘴，然后去打印了一沓小广告。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68229171"  chaptername="第四百一十八章  云晓刚不变的作风">加入书签</a>
</div>
