    ‘轰隆隆……’

    这座城市，总是处于摇晃之中。

    每个摇晃都有原因，而这些原因总是持续不断的冒出来……现在它晃动的原因，主要是因为……要躲避漫天都是的碎裂层。

    “我成功了！它往上飞行了！”

    脑灵此时正在这座城市中最高的建筑之处，它正仔细地盯着眼前的画面，并且以十分激动的语气说着话。

    在画面里显示的是一大群……机械脑，以及一些直升机类型的罐脑居民组成的……部队，这些部队聚集在某个空间之内。

    这个空间内有着一个很大的机械装置，看上去是由复杂的机械零件组成的，这些部队正在机械装置旁边不断地摆弄着，好像在操作着什么。

    “你让它上升了？”

    脑灵房间的入口传来声音，一颗绒毛之球出现在了那里。

    “对！”脑灵显得很激动地说道：“我们原本就发现了这个装置，之前一直都不知道有……什么用处，但是在城市飞起来之后，总算知道这个是引擎的一部分！我们可以通过控制它，来控制城市的移动，但现在只能控制向上……不过没关系，很快就能完全控制！”

    琳觉得脑灵本身并不会想表现出自己的情绪，但是它体内的机械结构会检测它的情绪，并且播放出适合这个情绪的激动声音，因此脑灵无法隐瞒。

    不过，可能脑灵因为一直生活在这里，可能早就习惯了吧。

    “那是引擎的一部分？”绒球飘到了脑灵身边，看着画面内巨大的机械装置问道：“现在……没办法完全控制，也就是说……上升没办法停下来？”

    “对，但是我的研究团队正在迅速地调查，很快就能……”

    ‘轰隆——！’脑灵话音未落，城市又……晃了起来。

    虽然晃动了很多次，但每次晃动的感觉差异都很明显……要倒塌之时的倾斜摇晃，飞上了天空瞬间的剧烈震动，在天空飞行的微微震颤……而现在则是……

    一种进入另外一个引力圈的，奇特的晃动。

    “这是……怎么？”脑灵发出了这种疑问，在外面所有的居民也是如此，它们都带着……相当惊异的情绪，和琳在外面的一些绒球一起看着天空。

    天空没有云层，而是一片布满橘色裂痕的焦黑大地，并且距离这座城市越来越近，炙热的空气瞬间在整座城里弥漫开来。

    “啊——！”许多居民在这一刻发现自己升了起来，它们急速地往天空……也就是焦黑大地的方向坠落而去。

    “这是另外一个……”在建筑内的脑灵也在说完这话之后就飞起撞在了顶上，那群正在……研究引擎的部队也是如此，琳看见它们全都在那里四处飞撞着，恐怕研究没办法继续了。

    但这座城市的上升……现在也许应该称之为下降，还没有结束，顺着熔毁地带的引力，这整座城市都在向着灼热的地面飞去。

    琳并没有行动，只是让各种绒球黏在了附近的任何东西上以免被吹走。

    因为，这座城市要恢复正常，实际上不需要做什么，它本身就会……

    ‘轰——’在又一次的晃动之下，琳发现整座城市正在翻转，作为‘天空’的熔毁地表在快速地转向下方，天空的景色也被无数的沙粒所取代。

    过了十多秒之后，城市便调转回了顺着引力的位置，现在它算是飞在熔毁地带上空，而原本的米德加尔特之墓的沙漠，则成了天空的景色，原本撞在房顶的各种居民和脑灵……也在这一刻落回了地面，但也有很多的居民……没有办法再回来了。

    还好看来这座城市具有自动调整的能力，不过，琳也发现很多居民都相信着这座城市能够恢复正常，它们已经把这座城当成一艘庞大的飞行器，所以相信它肯定有翻转身形的能力。

    不过，现在的问题还没有解决。

    因为，这座城在翻回来之后，它又开始上升了。

    这样的话，它会上升到沙漠的引力区，经过一阵震颤后又翻回来，升回熔毁地带的引力之中……

    要是这个上升的问题不解决，可能会进入一个死循环之中，直到脑灵的那些部队把引擎给研究好，或者它们全都在上上下下的过程撞死。

    或者……琳去把引擎给弄好。

    这看上去有三个可能，但实际上有第四个。

    它正在向这边飞过来。

    ‘轰——！！！’然后，震动随之产生。

    在城市高处的一根管道，因为被一道光芒所击中而绽放出绚丽的光辉，在爆炸之中，许许多多原本躲藏在管道内的居民一边尖叫一边飞了出去，有些落在了地上，有些直接飞向了……城市之外。

    击中城市的，从城市东边的天空下飞来的庞然大物……星聚。

    从之前攻击蒸腾者没见到它开始，琳就知道它藏了起来，也知道它肯定会出现，但不知道准确的时间，也没特别去找过它……看来它选择了在这个时候冒出来。

    这头长达一公里的巨大生物，全身上下都闪烁着无数星光，它的飞行速度比城市快的多，而它发射出来的……弹幕更是如此。

    在一秒之后，在东墙处的绒球就见到了漫天的……星雨坠落而下。

    相当绚丽的攻击方式，城市东边的大片区域，都被闪烁的光辉所覆盖，轰隆声接连响起，包括绒球在内的许多建筑管道，还有大块的城墙都在这一刻灰飞烟灭。

    星聚庞大的躯体从它炸毁的区域上飞过，来到了城市的上空……

    当它表皮上的星光再度闪烁之时，城中能看到这一幕的居民都发出了惊恐的尖叫声。

    除了……脑灵。

    “那是什么东西？快点攻击！”

    刚才城市翻转导致体内零件错位的撞击中恢复过来，脑灵就看到了星聚袭击的这一幕，几乎没有迟疑，它立即下达了攻击的命令。

    城市中各处的管道壁快速打开，一门门机炮伸展而出，瞄准了天空中的星聚。(未完待续。)

