    这是一方没有丝毫生机的赤土，被一道古老的、已经残缺的佛阵笼罩。大地之上寸草不生，遍地荒芜。

    这座古宫殿的不远处，有着一块巨碑，碑上篆刻着荧惑二字。巨碑旁有着一方土丘，隐约能够看出是一个古老祭坛的形状。

    “哧！”

    土丘忽然剧烈的动荡，赤色的尘砂动荡，璀璨的五色华光冲销而起，古老的阴阳门出现在祭坛之上。

    门户之中用仙光涌现而出，姜澜的身影沐浴着仙光走了出来。

    当姜澜看到眼前的景象的时候，神色微变，浩荡的威压扩散而出，大地都在震动。

    “这里，竟然也有一座大雷音寺！？”

    在荒芜的赤土之上，有着一座已经破败的雄伟宫殿，上面挂着一幅沾染尘灰的牌匾，虽然久经岁月腐蚀，但仍然有一种神圣而威严的气氛，古老而荒凉。

    在北斗主星上，分为五大域，其中的西漠便是佛土，其中的诸寺之首、大雷音寺正是阿弥陀大帝的立下的道统。

    嗡！

    无形物质的磅礴意志扩散而出，瞬间就笼罩了这颗古老的星辰，将其中的一切都洞悉，再无丝毫隐秘。

    “这里是火星？那……传说中的神秘古星，竟然是地球？！”

    姜澜眸中重瞳璀璨，落在上亿里之外的那颗水蓝色的星辰。

    这颗水蓝色的星辰不是很大，远无与葬帝星相比，更不能与紫微星域的生命古星域并论，但是却有一种莫名的浩瀚气机。

    相对来说，它很玲珑，但却让人敬畏，像是有一尊活着的大帝在蛰伏，让人忍不住颤栗。

    “看来事情远比我想象中的要有趣，还是先解决阿弥陀大帝留下的隐患吧。”

    旋即，姜澜一声轻咤：“速来见我！”

    声音在这方古老的赤土之上回荡，愈发浩荡。

    轰隆！

    整个荧惑古星都在震动，地动山摇。早已经残缺得不成样子的古老阵法，也随着天地震荡而彻底破损，不复之前万分之一的神威。

    荧惑古星深处，黑色汪洋掀起滔天波浪。

    “怎么回事？什么人！？”

    荧惑深处，那无尽黑海之上，一尊被镇压在此的老鳄苏醒，足有万里之巨的妖体晃动起来。

    同时，那黑海上，有一座古老的船帆震颤起来，璀璨的佛光从中绽放，随之一同还有佛音梵唱回荡，镇压着那头老鳄。

    姜澜抬手，掌心万道之力绽放，化作极道神辉，凝聚成一条秩序神链。

    神链遁传层层虚空，不过须臾间，就将这头巨大的老鳄拘禁。

    随着姜澜念头一动，大地震颤裂开，那巨大的老鳄直接押到地面之上。

    同样，那古船之上的佛光也被一股无形的神力托起，将其送了上来。

    黯淡的佛光之中，能够看到一个身形枯瘦的老僧。老僧脸色灰白，生命气息黯淡，已经是命不久矣。

    姜澜眸光流转，落在那头巨大的老鳄身上：“大圣境界的妖鳄？还行，这么多年都没被镇死。”

    鳄祖大如星辰一般的身体瑟瑟发抖，在这一缕眸光之下，他感受到了一股浩如烟海般的压力，比之当年的释迦牟尼分毫不差。

    “至尊饶命，小妖不知……”

    姜澜微微摆手，秩序神链直接将这头老鳄彻底镇压，意志都陷入沉寂。

    “善哉，善哉，老僧见过大尊。”旁边的老僧则从容许多，向着姜澜双手合十便是一礼。

    姜澜微微颔首，算是还礼，随后道：“你命不久矣了，我也救不得你。”

    老僧脸上浮现出一抹洒脱的笑容，开口道：“不过一世虚妄尔。”

    姜澜开口道：“不知我是否有资格一观佛家经卷？”

    老僧闻言，遍布皱纹的老脸浮现出一抹笑容：“阿弥陀佛。”

    话音落下，老僧盘膝而坐口诵梵音，一朵莲台自其身下绽放而出，浩荡佛光升腾而起，凝聚成一枚枚古老的神文，汇聚成一篇古经。

    “南无喝呐怛那哆呐夜耶……”

    一个又一个金色的符文跳跃而出，印在天空中，每一个都重达万钧。

    姜澜站在原地，眸中重瞳运转，盯着烙印在虚空中的金色古经。

    片刻后，有淡淡的佛光在姜澜身上浮现，须臾间炽盛了起来。

    璀璨的佛光中有诸佛菩萨显化，梵音唱和，凝聚诸多祥瑞景象。

    “天地万物皆我一人一念所变现？好玄奥的经义。”

    姜澜赞叹了一句，最后看了一眼即将生命枯竭的老僧，身影直接消失在原地。

    ……

    浩瀚的星空下，姜澜缓缓踱步，目光一直看着那水蓝色的星辰。

    浩瀚的气机在这颗水蓝色的星辰上流淌，若是有一个个古老星域的修士来到这颗星辰前，必然会被惊得魂不守舍。

    这浩瀚的气机，是极道威压。

    在地球外的星空古路上，有着一方古老城关坐镇这里，被太古阵法所遮掩。

    “函谷关！”

    姜澜眸光闪动，看着城关上的三个大字，有些意外这座城关竟然叫函谷关。

    下一瞬，姜澜的身影化作一道神辉，遁入太古阵法内，落在城关之前。

    城墙绵延千万里，漆黑厚重，上面烙印着古老的道纹，给人一种不朽的感觉。

    “轰！”

    伴随着巨大的轰鸣声，城门瞬间洞开，两道身影笼罩在神辉中的身影并肩而来。

    左侧是一个中年男子，高大雄健，身体魁伟。右侧是一个中等身材，普通的容貌的青年。

    “想不到，世间还有阁下这样的存在！在下轩辕氏，见过这位道友。”右侧的青年开口见礼道。

    一旁，那中年男子看着姜澜，神色有些复杂，然后道：“在下神农氏，见过道友。”

    姜澜向着两人见礼：“在下姜澜，见过两位道友。”

    言罢，姜澜又看向那高大魁梧的神农氏。

    他的容貌和挂在姜家祖祠内的恒宇大帝一模一样，再加上那弥漫在其身上丝丝缕缕的帝威，其身份已经不言而喻了。

    沉吟了一声，姜澜看着神农氏道：“阁下是神农氏，还是先祖恒宇？”

    “姜道友，恒宇已逝，我为神农。”神农氏笑着道。

    一旁的轩辕氏似乎察觉出了什么，有些意外道：“姜道友不会是恒宇大帝的后裔吧？”

    姜澜点了点头，没有多说什么。

    “姜道友若有闲暇，不妨入关一叙。”神农氏对着姜澜道。

    “好。”姜澜也没有拒绝。

    【PS：新卷一开，订阅又血崩了，求一手订阅啊兄弟们，养书的兄弟求开自动订阅啊，不然会养死的哇QAQ】

