    苏若若心里缓缓浮现出四个大字:

    先天道体!

    苏若若是没想过自己能一语成谶，而且还来的这般之快，自己前脚刚信誓旦旦的说“你要是先天道体本小主第一个与你双修”结果这话才说完林不玄就当场问道。

    可...师尊分明说过修仙得从小娃娃抓起，像林不玄这样二十多岁的家伙，要从零开始已经有些太晚了。

    但按资质来算，林不玄搞不好真是个大器晚成的先天道体？

    那岂不是有点钦定的感觉？搞得好像本小主特地为了与你这家伙双...才故意说的话似的。

    “少主有何见教？难不成在下真是道体晚成？”

    林不玄火上浇油，起身伸了个懒腰，是感觉精神百倍，浑身充盈着气力，毫不客气的说，他感觉自己战斗力起码上升了好几根凳子腿!

    苏若若面无喜怒努努嘴道:

    “先生已是锻体境二段了，资质还不错...但没有灵根辅佐修道还是有些缓慢，且您老人家问道的时候不对，这要是放在动身之前，估计师尊说什么也不会让你出山了。”

    虽然你道体资质浑然天成，但你根骨还是凡人，这么一中和，好像还是不咋地嘛...

    本小主道体略逊一筹，不过这灵根那可是大离首屈一指的。

    “不过，先生既然道体已开化，便可步入修道，这什么书啊画啊酸不拉几的文道就可抛在一旁了，不如和本小主一同修仙啊？唯有武学才是大离真道!其他的都是什么臭鱼烂虾？!”

    苏若若转念一想，那林不玄若是修炼够快，那不就能和本小主结伴论道了？

    好事啊...嗯，当然还是为了自家宗门有更多的有生力量。

    “这功法...咱们宗有合适我的功法？”

    林不玄一针见血。

    苏若若有点儿语塞，没错，自家宗门里全是女修，这功法么，当然都是女子专精。

    你要说适合男修的功法有没有么...那其实还是有的，只不过这些乱七八糟搜罗来的功法品级高不高是一码事，齐不齐又是一码事。

    “呃...《葵花宝典》是上乘功法，先生考虑一下？要不咱做个拜把姐妹？”

    苏若若也开始学着林不玄扯闲。

    “身体发肤，受之父母，动不得动不得...”

    林不玄连连摆手，那我穿越过来修仙界，是为了修仙而修仙的吗？什么仙子道躯，没有点深入交流，就白来了好吗!

    “嘿嘿，就晓得你这家伙想法还多嘞，就不怕你回宗有了修为，师尊担心你对咱宗姐妹下手，把你给...”

    苏若若一边打着哈哈一边用两只手比出一个剪刀剪指头的动作。

    林不玄正想说些什么，屁股下的座驾发出“哐当——”一声，然后瞬间失速原地打转了好几个圈，要不是苏若若眼疾手快拉住自己，恐怕都要飞出车外了。

    “怎么回事？”林不玄只感体内一阵气血翻涌，若不是自己已经问道，那怕是要原地喷血了...

    “有人劫道。”

    苏若若神色一瞬转冷，劫道在大离不是什么很稀奇的事，毕竟自家是魔门，这杀人越货的事干的不要太多，再熟练不过了。

    但这被人反过来劫道，那还是第一次。

    “咱执柳宗的车马也有人敢劫？”

    林不玄稍稍有点吃惊，顶流魔门的车马，这招惹上了那只有一句“下辈子注意吧”可以给的...居然还有人有这个胆子？

    苏若若也皱着眉头，一面等车马平稳一面散出灵觉扫过周围，道:

    “车马上没有执柳宗的标识，但这等座驾，不论是谁见了都晓得来头不会小，且速度极快，要想正好劫道没那么容易，除非是...有备而来。”

    “原来是...九亭寺的几头秃驴，居然敢偷跑出来劫本小主的道？呵...正巧给本小主活络活络筋骨!林不玄你一会儿看我怎么出招，学学细节。”

    她话音落定，步出车马，林不玄跟在她身后，车外是一片平原，漫天黄沙。

    林不玄跟着记忆里面的地图对，此地在京州以北，估摸着是到了凉州，离鹿州还有不少距离，离京州也蛮远了，这时候被劫，那确实有点高不成低不就的意味。

    黄沙之外，四面八方掩着十来个人，不过这尘土飞扬，林不玄是根本看不通透，似乎是高矮胖瘦都有。

    确实头上圆溜溜的，就是透着沙尘看过去也很光滑，像是穿越前自己见过的那些程序员...

    这么想来，他们是得道高僧也不好说喽？

    苏若若是一点都不慌，掰着手指随意哼哼道:

    “不知几位大师有何见教啊？许久不见你们寺里的方丈了，两年前吃了本小主师尊一掌，不晓得现在能下地了不？”

    苏若若真不愧是魔门妖女啊，这被人劫了还敢这般逞口舌之利...

    “一人做事一人当，方丈被苏小主的师尊下的手，贫道几人自然不会寻你出气，而贫道今日特地留苏小主一程是为了想讨几日之前，苏小主南下覆灭我九亭寺寒山旁宗道寒门一事。”

    林不玄两人正前方，有几个和尚缓缓步出烟尘，手里还攥着一根质地有如白玉的棍子，看样子绝非凡兵。

    “天子论座将近，九亭寺居然还有帮小门小派出头的心思？道寒门确实是本小主灭的，怎么？不合适？”

    “那老道借着九亭寺的名号对本小主出言不逊，激怒了本小主，本小主转手杀了他，何错之有？”

    “难不成堂堂九亭寺的大师要依仗着正道宗门的名号就逼迫我小小执柳宗低下一头，任下属宗门鱼肉，打不还手骂不还口了？”

    “所谓正道宗门，难道就可以随意欺压我们本就势弱的邪道宗门了？”

    “这大离九州，还有王法吗，还有公正吗？分明是大师，却携着一大群僧人欺负我一个落单的小女孩...”

    苏若若说着说着已是泪眼潸然，要不是林不玄认识苏若若，且他掌心的法印还在发烫，他说不好还真就信了。

    林不玄不得不说苏若若这小妖女叫嚣起来很厉害，她时而灼灼逼人，时而又装作楚楚可怜的姿态...

    那叫一个集攻守于一体，攻无不克的同时又固若金汤。

    “休得妖言惑众!你个小妖女分明随手杀了满门的修士，还一副楚楚可怜姿态与谁做戏？!”

    “杀人偿命，天经地义，阿弥陀佛，贫僧几人这就来替天道超度了你个祸害人间的妖女。”

    霎时间，凉州郊野烟尘四起，八位僧人手上佛光跃动。

