    “呼！！！”

    “又是索然无味的试卷，整体来说比鸡肋强一点，但也强不到哪里去。”

    “亏我期待了那么久，总感觉有些许的失望，只希望后边能更难些啊！”

    快速完事后，林北两手一摊，长叹了口气，便意兴阑珊的收工了

    所谓的十校联考，真不过如此。

    即便是那传说中的出卷帝葛大爷，号称天行出军，寸草不生，令无数高考学子闻风丧胆的存在，也好像名不副实。

    当然，这也不能全怪葛大爷。

    毕竟葛大爷只是挂了个出卷组负责人的名，但并不代表卷子题目都是他出的。

    这很好理解。

    毕竟一份卷子题目那么多，六科加起来，那题型就更多了。

    相信任何一个老师，都没得这个本事，可半个月弄出六份试卷。

    且葛大爷即便被传的再神，但最擅长的还得属数学，而又被称之为“数学帝”。

    所以……

    对方亲自出题的，大概率只有数学，而其它科目撑死就是审核把关而已。

    不过这些，林北自然是不知道的，以至于他此刻颇有些愤愤不平。

    只感觉自己好像被欺骗了。

    就好比那些网上你侬我侬，甜甜蜜蜜谈了不知多久的漂亮女友，可在奔现的时候，却发现真人与照片千差万别。

    这特么，谁受得了啊？？

    语文卷：“(?言?╬)那我走？”

    “但愿后边科目能增强些难度，毕竟一点阻力都没得，让人提不起兴趣啊！”

    林北又自言自语的吐槽了一句。

    他很喜欢做题不假，但更喜欢做有质量的，新鲜的，花样多的。

    如果日复一日都是重复的，简单的，没啥变化的，那有啥子个意思嘛！

    无非是快速搞定，当完成任务，彼此没得互动，自然是意兴阑珊。

    以至于……

    在把笔收好之后，林北便仿若慵懒大橘一般打了个哈欠，抻了个懒腰，然后找了个舒服姿势，趴桌大睡起来。

    没错，这所谓的十校联考第一门，可林北才开考半个多小时，便趴桌睡觉了。

    这也是没得办法的事。

    毕竟按照高考模式，不得提前30分钟交卷，所以他根本不能走人。

    且他又不能翻本书来看，也不能找点其它试卷做，唯有庄周梦蝶睡觉啦！

    在梦里，他或许还能跟赵清菡再较量一番，看看谁能赢得过谁，那可比这简简单单的语文卷子有趣的多得多。

    对此，监考老师也不会多说什么，毕竟谁不认识这是林北呢？

    换作以前，若林北敢开考半小时就睡觉，一点都不尊重考试，甭管该老师脾气再好，见此一幕都会忍不住发飙。

    可一月河东，一月河西。

    短短不到一个月的时间，这林北享受的待遇可就截然不同了。

    现在偌大一个三中，估计少有老师不认识大名鼎鼎的林北了吧！

    上月月考，他一战成名不说，上周语文创新作文竞赛，更是二战成帝了。

    毫无疑问，林北是三中唯一可跟天之骄子，顶尖学神赵清菡比肩的人。

    一班有赵清菡，四班有林北。

    这两人，现在就是三中所有老师眼中的红人，瑰宝，称赞的对象。

    这想不认识，也很难啊！

    即便没有亲眼见过，没有当面交谈过，但随便走哪里遇见都可辨认出来。

    毕竟，他们两个太好辨认了。

    一个校花，一个校草，颜值均可吊打一切的存在，走哪里都是人群中最亮眼的崽，只要不是瞎子，都认得出来。

    所以……

    当2班的两位监考老师，看见睡觉之人是林北之后，均心有灵犀的没有丝毫阻止批判的动作，仿若直接默认了一般。

    见此一幕，周边不少人，心中闪过一万头草泥马，可谓五味杂陈。

    其中之一，便是周布衣。

    实在是太闹心了，闹的他心有千疮百孔，血冒三丈，在嘴里来回吞吐，但就是不咽，他不是玩儿，而是咽不下去。

    实在是没对比，就没伤害。

    “他，居然这就做完了？”

    “半个多小时，这才半个多小时啊！”

    “总时间两个半小时，150分钟，现在才33分，时间不过五分之一？”

    “何况这份卷子难度那么大，我连第一道阅读理解都没做完，他居然却连作文都写完了，这特么是什么神仙速度？”

    “我真不想怀疑他是乱写，可除开乱写之外，实在找不出任何缘由。”

    “但他乱写，同样没有缘由。”

    “为什么，这到底是为什么啊？”

    “谁能告诉我，林北他到底怎么做到的，他到底有没有乱写啊？？？”

    这一刻，周布衣心态真要崩了。

    自从开考几分钟的时候，他注意到林北“哒哒哒”快速答题的一幕，便立马被吸住了心神，而集中不了注意力了。

    在一边呕心沥血拼命答题的同时，总会时不时偷望一下林北的答题进度。

    可他不偷望还好，这一偷望，更加崩溃不说，且越偷望越崩溃。

    实在是林北答题快到极致，仿若看一眼便会，完全不需要思考，甚至连草稿纸都不用，连试卷都没写过字，而直接在答题卡上作答，改都不用改的那种。

    这特么的，很搞人心态啊！

    要么林北就是在乱写，要么林北实力高超到了极致，做这些题毫不费力。

    前者，不可能。

    后者，也不可能啊！

    即便他知道林北很厉害，毕竟能赢他两次，可就算林北再厉害，也不至于做题不需要思考，半小时搞定试卷吧？

    且这还不是普通的试卷，而是十校联考，是葛大爷所出的试卷。

    其难度，可不是一般的大。

    第一大题的第一篇阅读理解的第4小题，周布衣苦思冥想都没怎么做出来，最终只能写了个模棱两可的答案。

    6分得0分不至于，但估计也就得两三分，肯定要被扣掉一半的那种。

    而到了第二三篇阅读理解，所遇的情况，与第一篇差不多。

    同样是文章比较偏，出题更是偏。

    以周布衣的实力，前边的题都问题不算大，可均被最后一小题难住了。

    如果一小题扣3分的话，那三小题就要扣掉9分，这让他如何能忍？

    也正是因此，足足半个来小时，他都没把三篇现代文阅读给做完。

    毕竟。

    他必须做到尽可能少失分啊！

    不然想考140分，就真不可能了。

    可即便如此，他的速度其实还算快的，毕竟按照高考的标准时间，现代文三篇阅读的标准时间分别是10，15和15分钟，加起来总共40分钟，他并未超时。

    可他并未超时不假，但与林北一比，就真是慢如龟速，堪比蜗牛了。

    他特么连第一道大题都没做完，可林北却做完阅读理解，又做完文言文阅读，诗歌鉴赏，名篇名句默写和语言文字运用不说，甚至连近千字的作文都写完了。

    啧啧，毫不夸张的说，换做任何人见此一幕，估计心态都要崩吧！

    本来题目就很难，现在集中不了注意力，他顿觉题目就更难了。

    不用说，他这次发挥可能要失常。

    一想到这，他就更慌了。

    “我我我，不会才刚开考第一门，就要再次输给林北吧？”

    “不允许，绝对不允许，我可以一败二败，但绝不允许自己失败第三次。”

    “稳住，周布衣，你一定可以的。”

    周布衣用力咬了咬牙，只听见一阵嘎嘣作响，借此想给自己加油打气。

    但效果如何，那就没人知道了。

    与之同时。

    跟周布衣有相似心理的人，还有很多，不过他们不全是因为林北，而单纯是因为这次考试的题目，真的是太难了。

    “玛德，苍天啊，大地啊，这葛大爷出题也太特么没人性了吧？”

    “感觉比上次月考，可难了不止一星半点，甚至都远超高考了吧？”

    “这是我们高三生做的么？”

    “从锅里跳出来的鱼眼里发出诡异的光，这特么是正常人能理解的？”

    “一篇阅读理解难也就算了，这第二第三篇更是难上加难，且后边的文言文阅读和诗歌鉴赏，我感觉都看不懂啊！”

    “至于作文，我都不敢看，毕竟前面都这么难，作文只会难上加难。”

    “呜呜呜呜哇～!”

    “太特么壕无人性了(`‐ω‐′)生气～！”

    这一刻，不知有多少莘莘学子欲哭无泪，并在内心里咬牙切齿。

    毫无疑问，这出卷人的祖宗十九代，怕都被他们暗暗问了个遍。

    就差没开口说：“老天啊，求你直接降下雷霆劈死那出卷人吧！让其穿越去异界祸害别人去，别祸害我们啊！”

    “(??⊙曲?)?彡┻━┻。”

    同样的一幕，不仅仅发生在2班考场，在其它23个考场也是一样的。

    只听见不知有多少磨牙咬笔，抓耳挠腮的哀叹声，从一间间教室传出。

    显然，绝大部分人都被这份卷子给难住了，个个均想吐血的那种。

    累觉不爱，提刀来见。

    备考一周，竟然败给一条草鱼？

    啧啧，他们真想将出卷老师给刀了。

    不过，这也只是想想而已，毕竟出卷人可是传说中的葛大爷。

    人家，此刻就在临城。

    他们，又岂能真去刀了人家？

    但可以想见，此刻那位出卷帝葛大爷，眼睛里怕是闪着诡异的光……

