    第二千一百八十八章 要面子   

    其实对于李青锋来说，他原本还指望着地煞老鬼，能够直接击杀庞间呢，但是没有想到……地煞老鬼竟然如此轻易之间就被庞间给控制住了……   

    他之前见到地煞老鬼撕下庞间的胳膊的时候，心中也是大喜过望，觉得这地煞老鬼果真是名不虚传，实力深不可测，但是没有想到这是短短的片刻之间，情况就发生了逆转，反而是地煞老鬼一脸痛苦的倒在了地上，而对面的庞间虽然看上去失去了半边的胳膊，但是身上的气息不但没有丝毫的减弱，甚至还变得更强了，因为在被撕下自己的胳膊之后，庞间的心中杀意更甚，他的气息也随之变强。

    

    毕竟别忘了……庞间此时本身就是杀意的化身，只要杀意越强，他本身的实力就会越强。

    也就是说庞间的实力在这一刻已经达到了一种比较巅峰的程度，而反观对面的地煞老鬼，脸色已经苍白到了极致，他的浑身都在颤抖，看上去已经是不行了。

    

    此时这边李青锋眉头都在微微皱紧，他现在也搞不清楚到底是一个什么情况，自己要怎样出手才能帮助地煞老鬼。

    

    而这个时候，地煞老鬼的身躯在不断的震荡过程中，一道道的黑雾从他的身上不断的散发出来，毕竟别忘了他的身躯本来就是无数的黑雾凝聚成的，是一具化身罢了，因此在庞间的杀意的刺激之下，这地煞老鬼的身躯已经有些维持不住原本化身的模样了，它的身躯开始不断的扭曲，开始不断的虚化，然后一丝丝的黑雾直接从他的身上爆发出来，此时伴随着时间一点一点的过去，地煞老鬼的半边身子几乎已经完全黑雾化了，而另外半边身子也很难再保持原本的模样。

    

    “啊啊……”   

    地煞老鬼的喉咙中发出一声又一声凄烈的惨嚎，然后他的身躯开始不断的扭曲，这个时候就算是再蠢的人也能知道这地煞老鬼已经完全不是庞间的对手了，他现在别说对付庞间了，就算连自己的身躯都无法再保持稳定，也就是说……地煞魔鬼的这一具分身，现在基本上可以说是废掉了。

    

    庞间的实力还是恐怖如斯啊，仅仅是凭借混元境的实力就能废掉一具主宰境如此强大的分身，而且看上去还没有花费什么力气……   

    当然了，这也只能怪那地煞老鬼自己犯蠢罢了，要不然的话庞间就算能够干掉他这具分身也需要花费不少的代价，而不会像现在这样轻松，主要还是那地煞老鬼太蠢了，竟然直接去吞吃庞间的身体，这不相当于直接上门送了一波吗？

    只能说这地煞老鬼跟李青锋两个人也真是蠢得不可救药了，一个人送了一波，直接给庞间送起来了。

    

    在远处观战的那三名剑主，此时也是气的有些牙痒痒，他们现在看到如今的局势简直是气的都要骂娘了，这两个蠢货他们都不知道怎么形容才好，原本地煞老鬼在他们心中神秘阴狠的印象直接就破灭了，现在在他们看来……这地煞老鬼也是蠢的不可救药，之前一副很强的样子，他们还以为有多厉害呢，结果直接上来就被庞间给弄成了现在这副模样，就是让他们不知道说什么才好。

    

    而另一个方向，庞月瑶也是有些无语了起来，她原本很担心自己父亲的安危，也觉得自己父亲不可能击败地煞老鬼，但是没有想到事情居然以这样一种形式解决了，虽然说最终解决了地煞老鬼是一件好事，但是她不管怎么看都觉得有些怪异。

    

    此时，庞月瑶不禁再度扭头，看向了身边的卫宗一眼，而这个时候就算是卫宗，嘴角都微微勾起了一丝冷笑，显然如今的情况，就算是他也有些没掉到，实际上这种情况还真是有些让人无语，谁都没有能够料到，事情居然会滑落到这样的结果。

    

    而伴随着地煞老鬼的身躯一点一点的化作无数的黑雾，最后已经彻底无法再保持形体，这个时候他的这具分身已经几乎是力量流失的差不多了，再也无法对庞间造成任何的伤害，而也就是说……这个时候庞间要面对的，也只有那李青锋了。

    

    于是庞间微微低下头，看向了身下不远处的李青锋，这个时候被庞间盯着，李青锋感觉自己简直是头皮发麻，后背都在隐隐之间散发着寒气。

    

    师父这是要来清算自己了……   

    庞间看着对面不远处的李青锋，然后下一刻，嘴角勾起了一丝冷笑，而这个时候李青锋已经是心中也隐隐生出了一丝丝的不妙的感觉，在他看来……连地煞老鬼都不是庞间的对手，自己又怎么可能是他的对手，因此这个时候他也顾不得其他的目光，目光一转，下一刻就直接看向了另一边观战的那三名剑主的方向，实际上这三名剑主在观战的时候他早就发现了，毕竟都是主宰境的强者，想要瞒过彼此也是一件几乎不可能的事情。

    

    这些所谓剑主的想法，李青锋其实心中也很清楚，这些人看不起自己，但是也仅仅只是看不起罢了，相比于自己，他们更加害怕和畏惧庞间，一旦庞间再度归来，这些人也不会有好日子过，因此他们想让庞间死的心情不会比自己少多少，所以李青锋这个时候也是很快就想到了这些人，此时也只能让这些人和自己一起联手了，想必他们绝对不会拒绝的。

    

    就在李青锋看过来的时候，那三名剑主也是眉头微微一皱，他们确实是想让庞间死不假，但是并不想这么快就出手，只是可惜李青锋已经朝着他们这边看了过来，这明显就是在逼他们出手。

    

    李青锋也知道自己一个人面对师父是绝对没有任何还手之力的，因此只能和其他人联手抗衡。

    但是这些剑主此时依旧还在犹豫，毕竟他们也是要点脸的堂堂剑主，居然联手起来，一起去打压曾经的太初剑主庞间？

    

    这说出去也没有什么面子。

    

    

    

