    寿宴上的人，包括弘治在内都觉得很好奇。

    怎么感觉太子跟宁王世子的关系这么好，两人手拉着手，玩的不亦乐乎。

    太子殿下脸上的笑容都没停下来过。

    看来这宁王世子有些手段啊，能把太子殿下哄得这么开心。

    弘治就这么一个儿子，将来大统肯定是让朱厚照来继承的，交好朱厚照就是交好了将来的皇帝。

    很多人其实是有交好朱厚照的意图，可是根本没机会。

    这宁王世子为啥这么受太子喜欢。

    你说为啥太子喜欢朱拱栩，朱拱栩给太子送钱了啊。

    连输了十把之后，朱拱栩终于不得不信邪了。

    看着朱厚照伸到自己面前的手，朱拱栩不敢接了。

    宁王府是有钱，可是也架不住这么输啊。

    “太子殿下，在下输的心服口服，能不能别再玩了。”

    朱厚照赢的正高兴呢，你说不玩了就不玩了？

    朱厚照眼珠一转计上心来，微笑着说道：“平日里也没人陪本宫玩，好不容易碰到世子能陪本宫玩两把，其实输赢什么的都是小事儿。

    这样吧，再来最后一把，给世子个翻本的机会，一把十万两。”

    说着朱厚照还活动了一下左手，让朱拱栩能看见左手里的念珠，并给了朱拱栩一个眼神。

    朱拱栩觉得自己读懂了朱厚照的眼神，这是给明目张胆的给自己放水，白送给自己翻本的机会啊。

    看来朱厚照这人还不算太坏，

    就是太贪玩了而已。

    朱拱栩一把握住了朱厚照的手，不好意思的开口说道：“太子承让了，这次我猜左手。”

    朱厚照打开左手，里面是空的。

    打开右手，念珠赫然在右手。

    朱拱栩要疯了，刚才明明看见念珠在左手的，朱厚照你这是拿老子当猴耍呢。

    朱拱栩对朱厚照怒目而视，眼睛里像是要喷出火来。

    朱厚照丝毫不惧地同朱拱栩对视。

    朱厚照皮笑肉不笑的说道：“世子殿下今天果然运气不佳啊，不玩了不玩了，二十万两银票先结一下。”

    朱拱栩压住怒气，在紫禁城里他也不敢跟朱厚照翻脸，只得认栽。

    “在下没随身带那么多银票啊，而且二十万两也不是笔小数目，给在下点时间筹钱，日后必定奉上。”

    朱厚在大笑道：“谁没事儿带二十万两银票啊，你这话说的，本宫难道还信不过世子不成。”

    朱拱栩心说，这次我就不要这个脸了，等出门之后我就不认账。

    “刘伴伴，拿纸笔来，世子非要给本宫写个欠条，拦都拦不住！”

    朱拱栩差点没喷出来一口老血，谁特么非要写欠条了，你做个人吧。

    刘瑾笑嘻嘻地拿过笔墨纸砚，放在了朱拱栩的面前。

    朱拱栩气的拿笔的手都在颤抖，他想等平复下心情再动笔。

    这时朱厚照关切的问道：“世子莫非是不会写字？”

    朱拱栩抬头看向朱厚照，朱厚照一副关爱智障的表情看着自己。

    你特么才不会写字，你全家都不会写字。

    自诩才高八斗的朱拱栩被说成不会写字的文盲，气的手更抖了。

    朱拱栩含泪写下欠条，笔一丢，把头转向一边，看都不想看朱厚照一眼。

    “世子殿下这字还得再练啊，行吧，勉强能认出来。”

    朱拱栩好想打人啊，可惜不敢，时间地点人物都不合适。

    在太皇太后寿辰乾清宫内殴打当朝太子？

    朱拱栩表示自己是文明人，并不是怂了。

    人都是会自我催眠的，这时候朱拱栩想起了韩信，想起了勾践。

    我朱拱栩只是暂时隐忍而已，早晚有一天我会把今日之辱加倍奉还。

    “多谢太子殿下提点，在下回去之后一定好好练字。”

    “好，世子勤学善思，早晚能有考上秀才的资格。”

    朱拱栩告诉自己要冷静，虽然不明白为什么，但是明显太子是在搞自己的心态。

    夸人有这么夸的么？我堂堂宁王世子就配靠考上个秀才。

    “多谢太子夸奖！”

    朱厚照心里也是惊奇，这朱拱栩咋还突然不气了，我得再加一把火才行。

    “世子啊，这二十万两银子有困难吗？”

    你让朱拱栩咋说，说没困难那岂不是说我宁王府富得流油，财不外露的道理朱拱栩还是懂得。

    “太子放心，虽然有些困难，但这二十万两银子我一定会抓紧时间给太子殿下筹措。”

    “也不用世子太为难，二十万两银子也不是小数目，这样好不好我那日见你的侍女唐岚儿不错，你把唐岚儿送给本宫，这笔账咱们一笔勾销好不好？”

    文会那天朱厚照看得出来朱拱栩很宝贝那个唐岚儿，想到了拿唐岚儿去激朱拱栩。

    朱拱栩果然上当了，

    果然不出我所料，

    你这个淫贼果然觊觎唐岚儿的美貌，想把唐岚儿占为己有。

    “不劳太子费心，我就算回宁王府砸锅卖铁也会还了这二十万两。”

    朱厚照看着怒火攻心气急败坏的朱拱栩心情大好。

    起身离开了朱拱栩的席位。

    走的时候还不往嘲讽一波：“世子何必动怒呢，兄弟如手足，女人如衣服，世子殿下回去考虑考虑，说不定唐岚儿人自己愿意呢。”

    朱拱栩气的手又哆嗦起来，闭上眼睛，在心里默念老子是韩信，老子是韩信.....

    唐岚儿才不会愿意呢，等我宁王府挥军北上之日，定要生擒你这伪太子，叫你生不如死。

    众人这时候已经纷纷向太皇太后献礼，按照大明朝的礼仪，皇家是要回礼的。

    而且这回礼的价值是要高于人家送来的礼物，这才是寿辰开销大的一个重要原因。

    礼物是皇家收的，回礼的钱当然是要内帑拿。

    朱厚照把这个活揽了过来，准备好了各式各样精美的玻璃制品，回赐给了送礼的藩王代表和各国使臣。

    众人看着晶莹剔透的透明琉璃制品，眼睛都快晃花了。

    陛下真是慷慨大方啊。

    等寿宴结束后，各地的藩王代表和使臣都有太监上门拜访。

    亲！要皇室同款透明琉璃不要。

    如果你要，只要你开金口，我这就给送来。

