    此女姿容端丽清雅，走起路来却微一拐一瘸，似乎脚崴了，应当是在应对魔物时受的伤。她语带歉意道：“洛师兄，实在对不住，刚才蒙你相救，现在还要麻烦你，要不是为了保护我们，你早就走出很远了……是我们拖累了你。”

    洛冰河答得很得体：“同为修者，相互照拂也是应该的。”

    沈清秋早就对洛冰河前期的白莲花作风了然于胸，见怪不怪了。

    他一边打怪，一边还要带着这些弱兵妇孺走，所以才导致一整天都排名冲不上去。否则以他的实力，和公仪萧一争高下，完全无压力。要知道连明帆的排名都还不错……但没关系，洛冰河有的是后劲儿！

    沈清秋完全都没想到要反省一下这种“我徒弟全世界最厉害要不是他人太好太善良好欺负你们都别想争过他”的激愤心态算怎么回事。

    岳清源笑道：“清秋，你这个小徒弟，品性倒是非常好。”

    沈清秋展扇而笑，安然受之。齐清萋哼道：“便是如此。都不像是他教出来的。”

    旁人也有交口称赞的。不过，倒未必有几分真心。品性再好有什么用？仙盟大会讲究的是实力，洛冰河此举，在他们眼里未免有些幼稚了。

    坐在沈清秋身旁的幻花宫老宫主看清晶石镜中洛冰河的脸，却是微不可察地“咦”了一声，似乎险些要站起来。

    沈清秋目不斜视，了然于胸：洛冰河相貌俊美，颇类生母，老宫主必然是看到这张脸，以为是凑巧相貌相似的晚辈，怀念起了当年自己的得意弟子。殊不知，洛冰河正是他爱徒的亲生孩儿。

    而另一边，绝地谷中，洛冰河的内心已经在冷静地思考如何安顿这一众弱小的弟子。

    于道义而言，他不能丢下这些入门尚不久的幻花宫弟子，可是，却也不想错过在仙盟大会中表现优异、给师尊争光的机会。

    洛冰河在这边想着怎么摆脱眼下的局面，沈清秋却以为他正在跟妹子擦出缠绵的火花。

    这可是第一个和洛冰河滚床单的妹子啊！秦婉约，婉约小师妹啊！

    沈清秋对这个妹子的最深印象就是她帮洛冰河破了处。再然后就是日常后宫勾心斗角中受害者的角色。也只有向天打飞机这种奇葩能把一本种马文的后宫偶尔写出甄嬛传的味道。我宁可看你花十万字描述鬼头蛛是怎么交配的也不想看纱华铃手撕秦婉约。谢谢！

    看这一行人俨然把洛冰河当成了救世主，跟在他身后寸步不离。沈清秋又不痛快起来。

    这些弟子中，有些是真的一时不适应，发挥不好，再稍加调整就没问题的，却也有些是不学无术、又不肯退出大赛，想抱着洛冰河大腿混点念珠和名次的。

    换了黑化的洛冰河，分分钟全杀光也不眨一下眼皮。人善被人欺啊！

    走了一阵，趁着黑夜袭来的小怪基本都被洛冰河弹弹手指就解决了，剑都不用出鞘，速度却仍提不起来。

    原因？

    一名幻花宫的女弟子靠着秦婉约，抽抽搭搭哭起来：“姐姐，我脚好疼哦。”

    洛冰河在前方，停下脚步，却没有转身，低头揉了揉太阳穴。

    秦婉约一阵紧张，她低头轻声对那少女说：“婉容，忍一忍好吗？我们必须走快些。”

    婉容妹妹嘤嘤道：“可是人家真的脚痛，走不动啦！而且走了一天，没地方沐浴，身上好难受。”

    队伍里不少没受过磨练的弟子都连声称是。如果沈清秋有直接评判的资格，早把他们的参会资格作废、踹出绝地谷了。

    这么容易脚疼来报名什么仙盟大会。报名就算了，为什么还要拖人后腿。看看人家柳溟烟，这差距真的不是一点半点，怪不得人家才是第一女主！

    不过他也拿这个秦婉容没办法，毕竟秦婉约、秦婉容这一对姐妹花都是洛冰河的后宫成员，按照国际惯例即便是作大死也不会死的。

    沈清秋心里弥漫上一股奇怪的烦恼感。

    冰河啊你……你今后收后宫的时候也可以适当地考虑一下质的问题嘛……不要见到是个长得不错的妹子就往怀里带。为师看到你后宫质量这样参差不齐，很是心痛！

    秦婉约又看了一眼洛冰河的背影，悄声道：“小妹，我们已经给洛师兄添了很多麻烦……”她还想仰仗着洛冰河，在仙盟大会中拼上一拼，求个名次。若是妹妹的不识轻重让洛冰河感到厌烦，那就不妙了。

    秦婉容天真烂漫道：“洛师兄人这么好，不会介意的，是不是洛师兄？”

    洛冰河终于转过身，脸上仍是微微笑着，俊美无俦，无懈可击，没有说话。不知道为什么，秦婉约却暗暗打了个寒噤。

    而秦婉容是个棉花脑子，见他笑了就当他同意了，“啦啦啦”一阵风般的刮到附近一条小溪旁。

    来了！沈清秋眼神一紧。

    洛冰河一愣，联系刚才的话，以为她要沐浴。还好这位小妹妹没奇葩到那个程度，只是甩脱了鞋袜，把脚丫踩进溪水里。

    这可是在上游，万一人家下游有人要喝水呢……

    沈清秋默默在心里给下游的弟子点了个蜡。

    她这么一带头，旁人也有好几个效仿的，一群人居然就这么开始嬉笑打闹起来了。

    洛冰河见状，无奈至极，又不好靠近，只能远远地道：“夜间涉水不安全，诸位师弟师妹还是尽快上来的好。”

    沈清秋有点奇怪。原作之中，洛冰河应该没站这么远啊？他应该没记错，当时，洛冰河应该是出于担心（或者是出于向天打飞机菊苣想要描写杀必死的私心），一起到了小溪边，然后欣赏一出诸女从袜子一直往上脱的香艳大戏……杠杠的足控福利！

    洛冰河相劝，那几人却欢声笑语都浪到这边来了：“没事的！洛师兄你也来呀！”

    连晶石镜前的掌门们都无语了。

    沈清秋面无表情。

    洛冰河，你还不过去吗？你再不过去，就赶不上剧情了！

    秦婉约知道自家妹妹举止奇葩，小心翼翼地向洛冰河道歉：“洛师兄，对不起，师妹她们这是第一次参加仙盟大会……”当真楚楚可怜。她咬了咬嘴唇，仿佛忍痛做出了一个艰难的决定，道：“若是洛师兄感到为难，扔下我们不管，你先走，也没关系的……”

    这话配上泫然欲泣的表情太没有诚意了。但凡是个道德底线高于及格水准的男人，听到了都不会有脸照做的吧！

    洛冰河还没答话，小溪那边突然传来一阵刺耳的尖叫。他脸色一变，抛下花容失色的秦婉约，抢到溪边。晶石镜前的众人也悚然起来。

    洛冰河横剑在前，沉声道：“怎么回事！”

    溪中原本有五六名弟子在浴足嬉水，这时却不见了两个，其中就包括秦婉容。

    沈清秋恨铁不成钢：你看看！叫你早点去吧？现在好了，好端端的一个老婆就这么没了！

    秦氏姐妹花凑不齐了今后的3P大戏怎么办？！

    怪就怪万万没料到，这一回，身在主角后宫团的秦婉容妹子，居然也会把自己作死！

    一名弟子尖叫道：“刚才不知道怎么回事，忽然水底一黑，师姐他们不知道被什么东西卷进水里面去了！”

    洛冰河迅速伸手还愣在小溪里的人拉上来。可他刚伸手去拉最后一人时，那个人仿佛脚底一滑，瞬间栽倒，溪水没过头顶，就这么眼睁睁地消失在了所有人面前！

    与此同时，溪水中一阵黑气翻腾。沈清秋隔着晶石镜定睛一看，那是无数如女子黑发一般顺滑的黑丝，黑丝之间渗出猩红的鲜血，被溪流冲淡，比贞子的头发还要浓密恶心！

    有人已惊呼出声：“女怨缠！”

    而绝地谷中，洛冰河也迅速判断出了溪水中是什么怪物，剑气入水，喝道：“远离水边！是魔界的女怨缠！”

    那大片大片头发丝一样的魔物在水底翻搅一阵，忽然吃饱了打嗝一般，咕噜噜地从黑丝间“吐出”几条东西。

    三具已经被吸干血肉、只剩湿淋淋的皮包骨的尸体。

    尸体上毛孔异常粗大，那是因为还有不少头发丝附在皮肤上，插入毛孔之中，如饥似渴地汲取人肉身上的血肉和精气。

    无孔不入，见洞就钻，是女怨缠最可怕的特性之一。

    溪水边的弟子们被这可怕的景象吓坏了，林中一片哭喊尖叫，扑着躲到了洛冰河身后。秦婉约见到妹妹尸体惨状，险些晕了过去。

    幸好她很聪明地没真晕，不然这种兵荒马乱的场面，谁还能顾得上带着她一起逃跑！

