    海伦疑惑地凝视着雷蒙德离开的方向。

    雷蒙德刚刚的眼神是什么意思，警告自己别误导罗恩吗，但他忽然的拜访还是让海伦有些没搞懂是怎么回事。

    他不怕自己将这个消息透露给拉夫尔吗？

    虽然自己肯定不会这么做，但是雷蒙德不知道啊，或者说他没看穿自己的伪装？可如果是这样的话，他最后的眼神是什么意思？

    海伦还没想到雷蒙德已经倒向拉夫尔的可能，如果要问她谁最没可能和拉夫尔同流合污的话，唯有雷蒙德的名字是无可置疑的答案。

    但罗恩并没有将雷蒙德的话听进去。

    他说的话也许有意义，也可能藏着什么秘密，但这都跟自己没什么关系，因为他已经决定了，等到明天休息的时候就前去探路。

    至于要让谁跟自己共同前往，肯定是已经被他控制住的海伦，而且他也没法放心地让她自己待在营地里。

    他面对的问题并没有因为海伦的回答的而减少，反而变多了些许。

    如果说这里是遍布危险的地方，那他现在的这具身躯为何会在这里昏迷？而他又是如何出现在这具身躯内的？这具身躯有没有“自己”的过去？

    还有，为什么是他？

    这些事暂时没有可能解决的问题，而还有几个迫在眉睫的事情在困扰着他。

    “海伦，你们路上吃的就是这个？”他问道。

    海伦正盘腿坐在铺盖上，手上拿着抹绿色植物团，它远比起女孩刚刚从骑士那得到的时候要少，而且似乎也没法供给普通人一天的热量：

    “这是只有贵族才有的圣餐，只需要一口就能撑两到三天。”

    罗恩忽然想到，他们生活的地方并没有任何的阳光。

    【

    检测到未知物种，已完成分析

    圣餐（暂命名）：

    真菌类生物，蕴含足以供给人类所需的主要营养与能量，可以在消化器官中维持一段时间的存活，因此可以维持长期饱腹，检测到轻微污染，但持有者可以凭借改造过的消化系统完全过滤其危害，可以随意摄入。

    凡人长期射入会降低寿命，短时间内大量的摄入可能导致被“圣餐”反向消化。

    】

    “尽量少吃点。”罗恩善意地提醒道。

    这句话吓得海伦连忙把真菌团塞回自己身上的袋子里，还疯狂地用帐篷布擦拭着自己的双手。

    外面突然传来了阵阵的喧闹声。

    罗恩和海伦对视了一眼，先后站了起来，朝着帐篷外走去。

    随着罗恩掀开门帘，熙攘的流民们闯入了他的视野，而远处的马车处还站着三位骑士。

    三位。

    而那两个探路则不见踪影，没有任何人对他们的下场有任何的疑惑。

    海伦看着回到营地的骑士，心底翻涌着恐惧和紧张，但随即她马上就控制住了情绪，并且站到了罗恩的身后，近的几乎要贴到他的身上。

    那位Ⅰ-3的骑士已经转过身，朝着他们走了过来。

    而随着怪物的前进的步伐，罗恩和海伦身旁的流民全都在退后，并且堵住了他们向向后退的空间，逼迫着他们站在队伍的最前方。

    雷蒙德也在向着罗恩和海伦的位置前进。

    拉夫尔望着罗恩和海伦站在一起的背影，微微地翘起嘴角。

    看来他已经控制住了海伦，这倒是自己没想到的，可惜海伦根本没有任何实际价值，而他抛弃这位漂亮女孩根本没有任何的可惜。

    海伦和罗恩不知道一个秘密，那就是城堡里能活下来的人名额是有限的，所以要是海伦能成为侍女，就意味着其他人存活的机会都会大大减少。

    按照拉夫尔本来的计划，她应该在即将到达目的地的时候死去。

    而现在也是最好杀死罗恩的时机，探路者的死亡预示了此次离开者的命运也是凶多吉少，只要罗恩离开了队伍，就基本没有活着回来的可能了。

    正当罗恩和海伦想要向前走去的时候。

    一对粗壮的手掌分别按住了他们的背部。

    “抱歉，我没有选择。”雷蒙德满是歉意的说道，“但你们可以尝试着逃跑，这条道路的终点是必然的死亡。

    “趁着探路时逃命，活下去的机会还可能大点。”

    说完，他双手同时向前一推。

    但却没有推动罗恩。

    罗恩一把拉住踉跄地向前摔去的海伦，转过头对上雷蒙德夹杂着内疚和震惊的眼神，接着没有任何表情地重新看向前方。

    他带着海伦沉稳地向前走了两步。

    身后响起阵阵议论，所有流民都在像是看蠢货和疯子般注视着站出来替全部人承担风险的罗恩和海伦，神色满是嘲弄和讥笑。

    骑士走到了罗恩和海伦面前：

    “你们两个跟我来。”

    罗恩十分听话地走了上去，海伦也寸步不离地跟在他身后。

    骑士在马车前站住，抬手指向同伴回来的方向：

    “朝着个方向走。”

    他说完就没再看这两位凡人，转过身跟自己的同伴们聊了起来。

    “你遇到了鬣狗群？”

    那位刚刚回来的血仆点头道：

    “我杀了两只吓吓它们，估计等它们吃完那两个贱民估计就会散去了，其他野兽看到它们也会绕路，等明早就能出发了。”

    第三位骑士问道：

    “那位新来的不给伯爵了？”

    骑士队长舔了舔自己的獠牙：

    “我回来时会给你们带点的。”

    他已经饥渴难耐了。

    两位骑士微微点头，露出理解的神情，这也是他们做这份工作最大的好处，在保证贵族供给的前提下，偶尔可以自己开开荤。

    到时将尸体随便丢在野外，没有任何人会知道他们杀了多少贱民。

    这也是他们热衷于让凡人探路的真正原因，虽然说得理由是尽量降低骑士们的损失，但真正的意义其实是能让他们偷喝鲜血，而且也没有任何暴露的风险。

    骑士队长微微抽动鼻子捕捉空气中弥散的血腥味：

    “而且我最近学会了些新的玩法，我要好好欣赏下这些贱民最丑陋的面目。”

    这些贱民们们存在的意义就是自己这些高等种族的奴隶和食物，凡人生而有罪，这两个人类能成为自己的血食和玩物，就是他们这辈子最光荣的时刻。

