    “我这柳老弟果然不凡，一次化凡武者的晋升小境界而已，竟然花了这么长的时间，而且这吸纳的元气也是海量，果然是底蕴深厚啊！”

    屋外盘坐的姬无法，不知道柳飞歌是连升两级，由衷地赞叹道。

    又是足足一个时辰，柳飞歌体内的元力池已然达到了八百丈方圆，直径达到了近五里，俨然是一个不小的湖泊了，乳白色的元力液在湖中荡漾着微波，看似平静的湖面下，藏着足以排山倒海的力量。

    元力池中的白玉台，再次升起一座，达到了六座之多，均匀地耸立在巨大的湖面上，每座白玉台都是四十丈的方圆，全都高出元力池一丈多，简直就是五个小型的广场。

    化凡六品，成！

    半日之内，柳飞歌由化凡四品，直接晋升到了化凡六品，而且由于柳飞歌根基浑厚，直接达到了化凡六品巅峰，应该用不了多久，就可以进入化凡高阶，达到化凡七品了！

    当然，以柳飞歌变态的底蕴，现在虽然只是化凡六品，可对上一般的化凡九品也不在话下。

    柳飞歌晋升化凡六品之后，在浓郁的元气滋润下，手腕上的伤势已然完全痊愈。

    “这皇龙拳套倒是来得及时，比之裂山拳套有过之而无不及。”

    柳飞歌拿起皇龙拳套，试着穿戴起来。

    这皇龙拳套不愧是上品灵器，柳飞歌戴上之后，自动缩成和柳飞歌手型一般大小，甚是贴切，再加上主要是由冰蚕丝和火蚕丝炼制而成，入手柔滑，手感甚佳。

    只是由于两只手套的材质有所不同，柳飞歌只觉得自己左手一片冰凉，微微的凉意顺着手腕直达左肩，而右手则是一片温暖，那微微的暖意也顺着手腕直达右肩。

    柳飞歌试着注入元力，左手顿时白光莹然，冰冷无比，右手则是红光盈盈，火热无比。

    “果然奇妙无比，似乎给元力也加上了冰和火的效果，这样使出来的攻击手段更为令人难防！”

    柳飞歌心中大喜，暗暗思忖道，然后心神微微一动，那皇龙拳套顿时隐入了皮肤之下，看不出半点儿痕迹。

    柳飞歌收起皇龙拳套后，长身而起，这才感觉到屋外人影绰绰，似乎有不少人来回走动，心中疑惑，推门而出。

    “呃？姬老哥，你这是做什么？”

    柳飞歌一眼就看到姬无法就端坐在自己门外不远处，不由微微诧然，不知道这位亲王蹲在自己门口做什么。

    “哈哈，柳老弟，老哥我刚才感应到你在晋升小境界，生怕有不开眼的家伙过来捣乱，故而派人来守着，又担心那些家伙办事不力，左右老哥也无事，便亲自来守着。”

    姬无法长身而起，哈哈大笑道。

    “姬老哥，小弟何德何能，能得老哥如此眷顾？老哥，小弟这厢谢过了！”

    柳飞歌闻言，心中不由微微有些感动，连忙朝着姬无法深施一礼说道，虽然这姬无法看重自己，主要还是因为利益所驱，自己能够帮他谋夺皇位，但这份尽心尽力的态度，还是让柳飞歌微微有些动容。

    “柳老弟，你我兄弟何必这么见外，怎么样？晋升还算顺利……呃？老弟，不对啊！”

    姬无法连连摆手说道，可话说了一半，脸色微变，一脸惊奇地说道。

    “呃？姬老哥，哪里不对了？”

    柳飞歌被姬无法的话吓了一跳，以为自己的修炼出了什么岔子。

    “柳老弟啊，刚才你不是化凡四品吗？怎么一下子便成了化凡六品，你这小境界晋升怎么跳着走啊？”

    姬无法一脸的诧异，他好歹是地玄境界的高手，见得世面也不少了，还是第一次见到有人一次晋升两个小境界的。

    “哦，姬老哥是指这个啊，咳咳，小弟我也弄不清楚，反正晋升起来是挺快的！”

    柳飞歌自然不能说出混沌圣殿的秘密，只好打了个哈哈掩饰道。

    “果然是个大变态，老哥我这下就更放心了！柳老弟看样子因为晋升的关系，伤势也全好了，你刚晋升，也不宜立即继续修炼，走，走，找东方渐亮那小子喝酒去！”

    姬无法由衷地赞叹道，他自然知道每个人都有自己的秘密，也不欲追问究竟，说完后，不由分说，拉着柳飞歌找东方渐亮去了。

    ……

    云中郡城南二十里处，是一座巨大的庄园，依山傍水，风景宜人，占地足足数千亩，金碧辉煌的楼阁鳞次栉比，连绵十余里，正是超然于北方四郡之上的巨无霸，广郡王府！

    广郡王府中央的一处精舍之中，广郡王杨无敌居中而坐，面沉似水，身侧杨广兴一脸小心翼翼地侍立一旁。

    “哼！你这胆子越来越大了，纳娶妻妾这样的事情，都瞒着为父，若非李嬷嬷跟我说，我还被蒙在鼓里呢！”

    杨无敌一脸不悦地说道，一双浓眉锁在一起，给人一种不怒而威的感觉。

    “父王，你误会孩儿了，你知道孩儿一向的心性，喜欢搜集美女，说实话，那柳绮梦孩儿也只不过是和她逗弄几天罢了，玩玩而已，莫说是娶妻为妻了，就是纳其为妾，孩儿也从未想过啊！”

    杨广兴陪着笑脸说道，说着，还乖巧地站在杨无敌身后，轻轻地为杨无敌揉捏起来肩膀，一副乖巧儿子的模样。

    “此话当真？”

    杨无敌依旧皱着眉头，深表怀疑。

    “父王！孩儿虽然一向生性荒唐，但有一点儿认识得很清楚，就是对女人的认识。世俗的那些庸脂俗粉，以为凭借着几分姿色，便可以依附权贵，获取地位金钱和荣耀，岂不知权贵何曾会对这等追名逐利的女子动真心，不过是将其当做胯下玩物而已，可叹那些女子沦为玩物还不自知，尚且到处炫耀，以为攀上了高枝，真是笑话！”

    杨广兴说着，脸上流露出讥诮的笑容，很明显，对于柳绮梦之流，杨广兴根本就没动过真心。

    “哦，你这话倒是有些道理！你这小子，玩女人倒是玩出些心得来！”

    杨无敌脸色稍霁，没好气地数落道。

