    双方所投入的兵力越来越多。

    在发现战机无法取得优势之后，奥杜诺那么果断调遣了大量的战舰支援他们的战机部队。

    战舰上的各种副炮，近防炮，还有等离子武器那是直接大范围覆盖。

    战舰需要一定的机动性，这些陨石又太过于碍事，不管眼前是战机还是陨石，通通无差别的攻击。

    同样的大量的维京战机在这种攻击之下, 不停着调整着机体，就算如此也有不少的维京战机被击中。

    运气好一些的那是被迫返航，运气不好的那就直接爆裂开来，成为一团焰火照亮了一片区域。

    好在这样的情况也没有持续多久，在敌方增兵的同时，罗宾这边也没有闲着。

    战机战打不过开始耍赖了是吧, 于是他也是直接将战舰怼了上去。

    要知道苏峰一方的战舰那可都是有着护盾发生器的，直接硬扛着对方的攻击，对他们的战舰发出致命的一击。

    没办法，科技上面的碾压让他们不得不再次退回去，而他们的战机就没有那么幸运了。

    女武神护卫舰上的集束导弹速度不仅仅快，而且还会在大范围区域造成伤害。

    那些战机以为躲过了直面攻击，谁知道后面还有这么一出，直接就导致他们的机体不稳，被后方追击的维京战机给击落。

    同时出现在战场前方的还有被护卫着的铁鸦，周围的陨石刚好可以成为他们部署自动炮塔的绝佳地点。

    大量的无人炮塔成为了这一片区域的死神，强大的精准射击系统，只要接近它的射程，那么就只有一个下场，成为一块块残骸。

    “舰长，这么下去，我们不用进去，磨都可以将对方的战机全部消灭掉，没有了这些战机，仅仅依靠他们那些笨重的战舰, 完全无法阻挡我们的攻击。”

    巨星号上，一个战斗参谋看到自己一方大捷, 便开口向罗宾汇报着。

    “不要高兴的太早，我们之前就发现对方有派遣战舰离开这片区域，到现在也没能找到对方在哪里，而且从探测器所探测的到的数据，这个陨石带之中，可是还有着四千到五千艘战舰，这是一股庞大的战力，所以不能掉以轻心。”

    罗宾并没有因为一时的胜利而沾沾自喜，他知道对方敢呆在这里，甚至是发现自己之后内心选择逃离，而是选择硬拼，那就代表着对方有着什么底牌，而且那底牌是能对舰队造成大量伤害的。

    参谋听到这话后微微耸了耸肩，但是他也知道越到这个时候就越不能放松了。

    果然十几分钟之后，蜥蜴文明都舰队开始大规模的调动，大量的攻击开始朝着他们袭来。

    这么密集的攻击，就算是战列巡航舰也不敢硬接，所有的战舰开始按照一定的轨迹开始做着机动，用来躲避对方的攻击。

    “敌人在这个时候竟然还敢出来，这是想尝一尝大和炮的滋味吗？”

    贝希摩斯级的战列巡航舰在对方开始行动之时，那一直沉默的大和炮开始凝聚着恐怖的力量，短短数秒之后发射而出。

    数轮小型的太阳在蜥蜴文明的战舰之中亮起，这是人类舰队中最强大的攻击。

    贝希摩斯级的战列巡航舰的大和炮仅仅只比戈尔贡级别的大和炮的威力少了一筹，比普通巨兽级的战列巡航舰的威力高上了数倍不止。

    强大的杀伤力顿时就让对方舰队出现了大量的损失，就连对方的攻击都在这大和炮中微微停顿了一下。

    蜥蜴文明一方的护盾舰在这个时候所能起到的作用非常的有限，攻击之时若是开启，那么就是自己打自己了。

    就算他们将护盾撑起来了，能不能抵挡大和炮的攻击那都是一个问题。

    对方在遭遇这几发大和炮之后，后方的护盾舰，终究还是动了起来。

    在第二发大和炮凝聚时终究还是将护盾撑了起来，结果早已经注定。

    顶到前方的两艘护盾舰直接过载，成为了一艘报废的战舰，漂浮在陨石带之中，而他们刚刚所撑起的那蓝色光幕还未在战场上存在一分钟就直接破碎。

    然而这破碎的护盾也仅仅只是消耗了不到一半的能量，剩余的能量依旧让后方的蜥蜴战舰损失惨重。

    “长官我们这么下去我们所有的战舰都会损失殆尽的！”

    正在盯着对方攻击朝前冲的蜥蜴战舰顿时在通讯中呼叫了起来，他们出来了两千多艘战舰经过对方的这两轮大和炮之后顿时损失了两百多艘。

    现在对方的战舰前段那庞大的炮口都还在凝聚着能量，很明显冷却时间很短。

    自己这一方的战舰虽说也有主炮，但是两者之间的区别也太大了，冷却时间长不说，威力还不如对方的一半，或者说一半都没有。

    即使击中了，小型的战舰还行，但是大型战舰的基本上就是冒个泡，将对方的能量护盾给打掉，然后给他们战舰的外壳染个色。

    像解放者，女武神这种护卫舰，在他们的主炮攻击之下命中要害是可以直接被打掉的，只是这种战舰的机动性高，主炮打过去还容易落空。

    “这是将军的命令，我们这一次的成功还是失败就看你们这一次了。”

    后方督战的蜥蜴战舰声音很冰冷，这是他很愤怒的表现了，看着属于自己一方的战舰一艘接着一艘的坠毁，心中完全就在滴血。

    “为了蜥蜴文明必须将他们全部拖住，你们若是全部阵亡我们会填补你们的空缺！”

    蜥蜴督战官厉声说道：“这一次我们必须要赢！”

    听到这话，前方的战舰如同飞蛾扑火一般快速靠近。

    他们也不再保持密集阵型，密阵型完全起不到作用反而会让对方的攻击，一炮下来还会让他们损失惨重，还不如分散开来，即使命中也无法造成大量的伤害。

    看到蜥蜴文明的动作罗宾眼中有着一丝疑惑。对方这种打法完全就是送死的打法，能威胁到自己的可能性非常的低，只是对方为什么要这么做。

    “陨石内部现在有什么情况吗？”

    “很抱歉舰长，我们的怨灵战机只能相隔十公里观察对方，对于内部的情况我们无法了解，目光可视的区域可以看到对方的调动十分的频繁。”

    罗宾点了点头，坐在椅子上开始沉思，汇报的参谋微微行了一礼之后便退了下去了。

    外面的战况已经进入白热化状态，面对对方不要命的打法使得苏峰这一方的战舰也开始出现了损伤。

    外围的护盾被击碎，只能依靠战舰自身的装甲去抵挡，这么密集的攻击阵型不出几分钟战舰的装甲就会被击碎。

    不管是与对方一换一还是一换二对于罗宾来说这都是不可取的，但是想要他撤离这片区域，那之前所做的一切努力都白费了。

    同时也是给对方一丝喘息的机会，这是他所不想看到的。

    “副官我们的无人怨灵战机改造的怎么样了。”

    谷浄

    罗宾抬头呼叫副官，现在只有去看看对方内部是什么情况，那样才能做好后面的调动。

    【目前已经改造完成二十架怨灵战机，并且航母那边已经将其安放到发射台，现在只需要你下达命令，它们就可以马上起飞执行任务。】

    二十架无人怨灵战机。

    应该是够用了。

    罗宾沉默了片刻：“马上起飞，让其中一架怨灵战机挂载一枚核弹出动，同时将画面传过来。”

    数分钟之后，二十架怨灵战机全部就绪，而他们原本的驾驶员则是站在航母之上看着这一幕，当然都是凭感觉，怨灵战机的隐形立场不仅仅是雷达探索不到，肉眼也是。

    每一个飞行员对自己的座驾都是有着不同的情愫的，他们也都知道这一去，这些怨灵战机是不可能回来了。

    随着怨灵战机的起飞，巨星号大屏幕上马上便切换了画面。

    二十架开着隐形立场的怨灵战机绕过正面战场，从另外一条相对安全的通道进入陨石带内部。

    没有遭遇到任何的阻碍，就算碰到了落单的战舰，他们也没有发动攻击，而是快速的穿越这层天然的防御屏障。

    数分钟后，敌方那庞大的舰队群，便出现在了巨星号的主控画面之上。

    【即将进入，距离最近战舰十五公里。】

    【十一公里！】

    【即将进入对方警戒线，引擎全开，全速前进！】

    前来的二十架无人驾驶的怨灵战机在数个区域一同进入十公里距离范围之内。

    在进入之后马上提升了速度，朝着对方的舰队中央飞去，过了这十公里那么对方所有的一切都将没有秘密。

    就在它们进入十公里的瞬间，蜥蜴舰队中那些随时警戒着会有隐形战机进入的战舰立即就行动了起来。

    “发现对方隐形单位，立即进行拦截，所有炮台发射！”

    按照系统提示，几乎是在瞬间就覆盖了前方十公里的区域，那二十架怨灵的战机虽说也很快，但别忘了蜥蜴文明一方可是以逸待劳！

    二十架战机在这一轮攻击之中直接损毁了十八架，只有两架勉强脱离了对方的攻击范围。

    很明显蜥蜴文明从爆炸反馈之中发现还有两架战机尚未摧毁，于是开始疯狂的朝着周围的宇宙中发射着大量的弹药。

    企图用这种方式将他们找出来，但是一旦突破外面的那一道警戒线之后，没有彻底消灭掉怨灵战机，那么怨灵战机就将成为他们的噩梦。

    【我方存活两架战机，其中包括携带核弹的战机，目前他们已经开始侦查这一片区域。】

    副官说完，大屏幕之上的画面一分为二，分别是两个战机的视角。

    罗宾没有说话而是死死的盯着这两个画面，他想要知道对方到底有什么底气。

    随着战机越过一艘又一艘的战舰，罗宾的眉头也皱了起来，这一片区域看着并没有什么异常，难道真的是对方指挥官的脑袋抽了吗？

    不过他并没有让战机进行聚变打击，而是继续围绕着这一片区域巡查着。

    大概巡查了两三圈之后，罗宾顿时站了起来：“总算找到你了！”

    “让战机从下方舰队中穿行下去，那里应该就是我们要找的地方了！”

    用战舰挡着，还真想的出来，不过也对，这片区域除了战舰之外也没有别的东西了。

    在舰队下方的一个区域之中，他们从陨石带拉扯过来的一个巨大陨石正停留在下方。

    而且上面有一个巨大的炮口，威力尚不知几何，但是从它那不弱于大地碎裂炮的体型来看，威力肯定会少不了哪里去的。

    “这应该就是他们的底气了，只是凭借这么一个炮台，也想干掉自己的舰队那就有点异想天开了吧！”

    罗宾直接开口说道：“准备执行聚变打击，外围的战舰也做好对方反扑的准备，这一次可不会那么简单就结束了！”

    怨灵战机靠近这片区域，在距离这个炮台有着一百米的高度，直接将自己下方的核弹投放了下去。

    核弹离开战机的一瞬间就被对方所捕捉到，同时第一时间便传到了奥杜诺的旗舰之上。

    “准备抵御冲击！”

    奥杜诺看到熟悉一幕，他知道现在说什么都没有用了。

    果然下一秒，一股巨大的冲击袭来，整个舰队的战舰都不由得晃动了起来。

    爆炸的中央地带，那更加的惨烈，他们的底牌毁灭炮直接被摧毁，上面的蜥蜴人全部死亡。

    附近的战舰也收到了不同程度的损伤，有数艘战舰直接丧失了作战的资格。

    奥杜诺没有时间去在意这些，要知道进来的可是有两架战机，而自己的毁灭炮可只有两门，要是另外一门也被摧毁那可就没有任何翻盘的机会了。

    “另外一座毁灭炮准备的怎么样了？”

    “将军，另外一个有哈罗德大人在驻守没有出现什么问题，现在那边已经准备就绪了，这一次被摧毁的是尚未准备完成的毁灭炮。”

    奥杜诺说道：“不等了！直接充能，我要让对方也尝一尝被攻击的滋味！”

    “是！”

    蜥蜴舰队分开了一条通道，那是给毁灭炮攻击时的道路。

    “充能需要一分钟准备，所有战舰务必保证最后一座毁灭炮的存在！”

    哈罗德站在发射台前，眼睛死死的盯着进度，当进度抵达百分之八十的时候。

    另外一架怨灵战机开始进行自杀式攻击，所携带的弹药全部倾斜而出，但是很快就被周围的战舰摧毁了。

    “一切都晚了！”

    哈罗德心中不悲不喜，手伸向了发射按钮，当充能百分之百之后，他没有任何的犹豫，按下了发射按钮。

