
　　叶枫和张义德被带回了审判门，一旦被认定是伤人事件，而且有审判门出动，无论如何也要带到审判门问话。

　　此时，叶枫重新坐在了审判门的监禁室内，脸色十分漆黑。

　　这已经是多少次了？都已经弄成了监禁室常客。

　　刚才刘亦华发来短信，说是要走个流程，以免引起白夜魔神的怀疑。

　　这倒也是，两个人一起进入审判门，而叶枫什么事都没有就出去，那肯定会引起怀疑。

　　所以现在叶枫一个人坐在监禁室内。

　　当然，监禁室的窗外还有木琳儿。

　　“想好要说什么了吗？”就在这时候，木琳儿开口问。

　　叶枫往背后的椅子上一靠，脸上的表情十分平静：“该说的我都说了，现在还能说什么？”

　　木琳儿眉头轻轻一挑：“身为审判门成员，我有义务提醒你，你的行为至少要拘留十五天。

　　但如果你坦白的话，对于学生我们只是做教育批评的处理。”

　　叶枫听到这话后，心中暗笑。

　　要是以前的话说不定我就相信了。

　　但是他现在可是剑鱼小队的队长，很多事情他都知道，这是审判门在施压。

　　木琳儿看着叶枫，不知道为什么，她总觉得叶枫和他们的队长有些相似。

　　不，这个人绝不可能是队长。

　　虽然队长有些时候的行为让人不能理解，但他们队长是个非常强大的人。

　　而且也是队长，让她真正从上一个队长死亡的阴影中走了出来。

　　不管从哪个方面来说，叶枫都和队长没有可比性。

　　也就是在这时候，一个身穿黑色西装的人走了过来，木琳儿看到这个人后连忙站了起来：

　　“部长，您怎么来了？”

　　对于审判门的一些小问题，都是由审判门的成员处理。

　　这次他们特殊小队行动，也是恰巧他们在蓝枫学院附近。

　　刘亦华笑了笑：“辛苦了，你先去忙吧，上次KTV的事情还没有调查清楚。”

　　木琳儿轻轻点了点头，KTV的事情和上一个队长的死亡有关，所以就由剑鱼小队来负责。

　　木琳儿离开后，刘亦华笑着打开了监禁室的铁门：“你那理由真是奇葩，别人邦邦给你两脸？”

　　刚才刘亦华听到这个理由的时候，整个人都懵了。

　　最关键的是，叶枫说的话让人没办法反驳！

　　叶枫摆了摆手，开口说：“不然我还能用什么理由呢？”

　　“下次你能不能找个靠谱的理由？”

　　刘亦华拿出了两瓶可乐，一瓶放在叶枫桌前。

　　“我什么时候能出去？”叶枫没有接话，他打开可乐，喝了一口，然后开口问。

　　“一时半会可能出不去，我会制造你留在这里的假象，然后你以队长的身份，前往一个化工厂调查。”

　　“有危险吗？”

　　“有，你可以拒绝。”刘亦华把可乐放在桌前，面带微笑地看向叶枫。

　　叶枫眉头紧缩，刘亦华之前从来没说让他拒绝，一般都是他自己拒绝，这次竟然这么主动。

　　“我拒绝。”叶枫没有丝毫犹豫。

　　不管刘亦华打的什么算盘，自身安全才是最重要的。

　　叶枫没有什么拯救世界的想法。

　　用自己的生命去救不认识的人，而且被救的人或许永远不知道你救过他。

　　这就是英雄的定义。

　　“你就不能主动一点吗？”刘亦华脸色一黑。ŴŴŴ.23sk.com

　　他这次专门采取了主动让叶枫拒绝的方式，没想到还是拒绝得这么果断。

　　“算了算了，本来说这次化工厂的任务成功后有十万的奖金，现在看来......”

　　“咳咳，你先说说这次任务的具体内容是什么。”叶枫干咳了两声，开口说。

　　刘亦华脸上重新浮现出笑容，他转过头说：“其实也不是什么危险的事情，只要想办法进入化工厂深处就行。”

　　“进去之后呢？”

　　“把里面看到的东西告诉我，任务就完成了。”

　　听起来倒是简单，但是叶枫不知道这个化工厂深处到底是什么情况。

　　如果里面有什么危险的话，那就麻烦了。

　　“我可以进去，不过......”

　　“不过在遇到危险的时候，你只管逃就行，到时候木琳儿和你一起去，她的异能对你会有帮助。”

　　刘亦华脸上带着笑容，抢先开口说。

　　叶枫想了想，然后抬起头：“好，我可以去。”

　　“一言为定！”

　　......

　　十分钟后，叶枫脸上带上了黑色面具，身上也换了一件黑色风衣，里面搭配着一件西服。

　　在任务之前，叶枫还有些事情要处理。

　　他让刘亦华找了一个单独的房间，意识也进入了疯人远的一号病院内。

　　只见万林山躺在床上，头顶的治疗程度也发生了变化。

　　治疗程度：35％

　　这一瞬间，一股灵气进入叶枫体内，瞬间就融入了他的血脉之中。

　　叶枫能够明显感受到，身上的灵气又增长了一些，虽然没有突破到筑基中期，但也确实变强了。

　　“前辈，我想问一下，有没有什么增强实力的方法？”

　　万林山听到这话后，放下了手中的竹简：“你们那个世界的灵气太弱，就算是用灵石恐怕也没办法有太大成就。”

　　“嗯......前辈，我的情况比较特殊。实际上我突破不需要灵气，而且不存在瓶颈。”

　　万林山愣了一下。

　　不需要灵气，而且没有瓶颈？这怎么可能？

　　等等......之前这小子突破的时候，好像确实没有任何瓶颈！

　　一时间，万林山瞪大了眼睛，那天叶枫就是在他面前突破了筑基。

　　似乎......确实没瓶颈，而且也不需要灵气。

　　“哈哈哈哈！！”

　　万林山忽然间仰头大笑起来，在他的眼眶中浮现出了泪水，情绪十分激动。

　　“前，前辈？”叶枫愣了一下，难道忽然犯病了？

　　万林山摇了摇头：“几百年了，我总算是明白，我修行的这门功法，是为你准备的！”

　　“为我准备的？”

　　“没错，这门功法名为混天虚空剑道，他在突破的时候会吸食灵气，导致修士走火入魔，但你不一样！

　　你突破，不需要灵气！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第90章 这门功法是为你准备的！免费阅读。https://xs.23sk.com 