    既然退守二塔，锤石也就没什么用了。

    撕少果断的给翔哥发了一个信号。

    翔哥此时正等着IG几人从一塔离开，听到信号回头一看，锤石已经走到中路了。

    翔哥回头瞥了撕少一眼，骂道：“敲你吗，下路是单人线吗？”

    “翔哥，为了不和你抢经验，我溜了啊。”撕少解释了一句，然后直接和酒桶汇合。

    “……”

    翔哥能说什么，只能是硬着头皮回到一塔下。

    好在多年在塔下抗压的经验，已经是让他无所畏惧了。

    可对面IG却不这么想。

    看到对面只有薇恩回来，宝蓝第一时间给队友Pin了信号。

    有了上一局的教训，IG这局也是稳得不行，并没有给YM太多机会。

    呆了一会，等确定锤石是真的走了，宝蓝也是给灯皇打了一个信号。

    “对面锤石不在，上不上？”

    灯皇早就想报仇了，应了一声便推线就往上冲。

    这一波是打算两个人越塔将薇恩杀了。

    翔哥这边还什么都不知道，结果下一秒牛头跟着兵线一个二连就冲进了防御塔的攻击范围。

    他本来是打算利用位移将近战兵清一下，这样等到兵线全部进塔以后也不至于被越塔击杀。

    可没想到对面直接起了杀心，不给他清线的机会，直接就推了上来。

    如果牛头这个二连中路，那么配合女警的夹子，薇恩必死无疑。

    好在翔哥这时一个闪避突袭直接躲过了牛头的技能，这个反应确实没的说。

    只是薇恩在塔下面对两个人仍旧是有些吃力，女警这时也跟上来，直接预判到薇恩的Q的反向，一发和平使者刚好打在薇恩的身上。

    翔哥见状依旧是保持着冷静，并不管脸上的两个人的操作，而是将目标全部放在了小兵的身上。

    很快两个残血的近战兵全部被收下来，这时防御塔的仇恨已经转移到了女警的身上。

    Light为了避免抗塔只能拉出防御塔的范围，不过可并没有就这么放过薇恩。

    这时牛头继续追薇恩，只等女警回来再战。

    可让他没想到的是，薇恩这时已经将远程兵也清理掉了，几乎就在他追上薇恩的同时，防御塔的仇恨提示声音跟着响起。

    “算了，先撤一下吧，等猪妹来再说。”灯皇看了一眼打野的位置。

    宁王刚刚控下第一条小龙，此时正在YM的野区寻找能反的野。

    可惜走了一圈以后，野怪几乎全被刷了一个干净，只能原路返回。

    刚巧这时听到下路队友的互换，再一看薇恩居然还敢一个人线，直接是掉头凑了过去。

    翔哥本以为牛头被他的Q技能秀了，应该会老实一段时间，可没想到只是下一波兵线就又上来了。

    而且这一次比上次还要来势汹汹，看起来就是打算要越塔。

    这举动让翔哥忍不住皱了皱眉头，瞥眼看向小地图，对面打野自从控下小龙以后就一直没露面，这让他有一种不好的感觉。

    难道是来抓他了？

    正想到这，牛头带着兵线就压了上来。

    与此同时，一塔后方的野区岔路口处，一个熟悉的身影跟着出现。

    看着猪妹将他的后路断掉，翔哥并没有慌张的准备逃跑，而仔细打量着周围的情况。

    是像上一波先清线，还是等待时机操作？

    然而就在他考虑的时候，身后的猪妹猛地向前压了过来。

    似乎是想配合正面逼他的走位，紧跟着一个大招便脱手而出！

    如果这个大招命中，那么像个断然没有活路。

    可谁让翔哥已经习惯下路单人线了，别说三包一，就是四保一还带上路TP的他都见识过。

    所以这在他看来只是小问题，大不了就送一个头呗。

    如此看得开，他也是越发专注场上的每一个细节。

    看到猪妹抬手动作的同时，他就已经反应了过来，直接闪避将大招躲开。

    可这次对面是三个人，还有牛头和女警等着他。

    宝蓝见状又是故技重施，一个二连直接撞了过来。

    这一次，薇恩在IG三个人的压力下，操作空间几乎被压榨到了极限。

    而且牛头的技能还预判了薇恩的Q技能位置。

    “哇，IG这边根本不给翔哥操纵的机会啊，这应该没法躲了吧？”娃娃看着牛头的预判，便以为薇恩已经没了活路。

    可随着下一秒，薇恩闪避突袭起身的瞬间，金光一闪，牛头二连直接撞了个寂寞。

    “？？？”

    直播间内的弹幕上，瞬间飘满了问号。

    这居然都能躲过去？

    然而还不等网友们疑惑，只见薇恩已经闪现到了防御塔的另一侧。

    猪妹见大招没有命中，就果断的拉进防御塔，准备等牛头将薇恩控住补上Q技能，将薇恩一套直接控死。

    可现在，牛头的技能再次空了，他也不敢再耽搁直接一个Q遍撞了上去。

    可让他没想到的是，也就在他冲上去的刹那，薇恩手中的弩机忽然银光一闪。

    接着一根巨大的弩箭直接射向他。

    宁王本来脸上已经浮现出笑容，可没想到下一秒自己的猪妹直接就被击退了回去。

    这？

    原本在因为薇恩躲过牛头技能而震惊的直播间里，此时已经完全没有了弹幕。

    毕竟利用技能把猪妹的Q击退回去的这种操作，根本就不是人

    还不等他想明白关键，

    一直都在等待着队友控制住薇恩，所以也是不知不觉的拉进了防御塔的范围。

    而薇恩闪现的位置，正是这里。

    而薇恩闪现的位置，正是这里。

    可让人没想到的是

    见这次牛头并不急着动手，翔哥也是不急着清线，就这样让防御塔一个接着一个的吃掉。

    听到队友的呼唤便打算将下半区的野刷完就去下路，蓝BUFF给了瑞兹，剩下两波野也是很快的清理掉了。

    宁王

    与此同时，宝蓝还在附近做了视野确保锤石是真的走了。

    等

    上一局好歹是顺风，他还可以飙演技吓唬对面一下，现在

    见状翔哥一点办法都没有，只能是看着辅助跟在打野的批股后面乱转。

    好在

    等听完撕少的话，他直接骂道：“敲你吗，”

