    第15章 听你殷叔一声劝

    “我入过殷府多次，这一次，应该是我过来殷府，最热闹一次了。”

    凌辰脸上挂着冷笑，一边说着，一边朝着殷瑜走过去。

    “拿下他！”殷瑜顿时一喝。

    喝声响起，便有四个殷家武者飞纵而起，朝着凌辰飞落而来。

    这四人，三人在武徒境，其中一人，乃一位七星武士。

    见之，凌辰手中煞月黑剑往上随意一斩。

    “啊！”

    “啊！”

    旋即间，四声惨叫。

    所有人见到，那还身在半空的四人，身体直接碎裂，破碎的身体狂掉，场面极为血腥。

    “勤弟！”殷家家主殷瑜一声悲痛大吼。

    那位被杀死的七星武士，乃他堂弟殷勤！

    也是殷家少有的高手之一。

    “杀人了！”

    “凌家小子，竟一剑斩杀四名武者，其一人，更是殷勤啊！

    在我们青门镇，殷勤修为，可是能排得上十大高手之列。”

    “凌家小子，这才几岁啊，修为竟如此之高？”

    “这……果然是深藏不露啊。”

    “原本昨晚该死去的人，现在却出现在这里，你们说，会不会是这小子，将天霸神门的给……”

    “不可能！这绝对不可能！天霸神门，就算那位神秘的武灵强者没有出手，但修为最低者，都在武师之境，凌家小子就算天赋再妖孽，也不可能杀得了武师吧。”

    ……

    大院之中，众人望着那道年轻的身影，暗自议论。

    杀死了那四人后，凌辰血月神目未在这大庭广众下开启，不过半空飞洒的鲜血，全部朝着他的眉心涌了过去。

    与此同时，坐在肩膀的冥煞小骷髅动了起来，在凌辰的操纵下，飞射向那些碎尸而去，张开骷髅嘴猛吸，吸取精气神。

    这一幕，又将众人给看呆了。

    “吸血，凌家小子在吸血。”

    “这小子，必是修炼了邪魔功法！”

    ……

    四个死人的所有鲜血都被凌辰吸尽，一块块碎尸都已变得无比干瘪。

    他的目光，还是一直盯着坐于首席的殷瑜。

    冥煞小骷髅飞射而回，坐回凌辰左肩，天灵鬼步施展，忽见他身形无比诡异地向前闪去。

    众人只见，道道凌辰的影子。

    身前所挡者，不断被掀飞。

    “好诡异的身法！”

    “去死！”殷瑜已将浑身元力，凝聚于他的手掌之上。

    见凌辰过来，直接一掌往前怒轰，狂然掌力，奔涌而出，恍若海啸奔腾。

    “嘭！”身前酒桌，发出一阵音爆，瞬间崩坏。

    凌辰一剑前刺，一切狂力被他剑力破尽。

    “啊！”一声凄厉无比的惨叫，于这座大院之中响起。

    待很多人反应过来时，已经见到凌辰的剑，刺破了殷瑜的手掌，黑色剑尖，抵在了殷家家主殷瑜的咽喉。

    “殷瑜，八星武士境高手，在这凌辰面前，竟然也是没有半点反抗之力啊。”

    “这凌辰，实在太强了，刚才那身法，速度之快，又古怪异常，我根本难以捕捉到。”

    “这凌家小子，敢杀殷家家主吗？这一剑下去，就与殷家，与天霸神门，结下了不死不休的仇了。”

    殷瑜痛得整个人在抽搐，满脸惊骇地望着眼前的少年，望着只要再向前一分，便可刺破自己喉咙的剑。

    “凌辰，你若杀我，铃儿知道必不会放过你！”

    凌辰脸上冷笑更甚，“我不杀你，她就会想着放过我？”

    “说，你殷家那个恶毒的小贱人，现在在哪？”

    说着此话，煞月黑剑微微一剑。

    殷瑜的咽喉被刺破了一点，一滴殷红的鲜血流淌，流入剑中。

    “凌辰是吧？”就在这时，殷瑜身后，一道略带温雅的声音响起。

    随之，一位身穿长得温文儒雅，身穿宽松衣袍，头戴纶巾，手持羽扇的男子走来。

    “我先自我介绍一下，我乃沧临太守府星若羽。”

    他是在告诉凌辰，他是太守府的人，他此刻是代表太守府。

    凌辰望着他，双目微眯，道：“你有何事？”语气冰冷。

    星若羽温和地笑了笑，说道：“这里是沧临地界，杀人放火，触犯了我大楚国律法。”

    “触犯了律法？”凌辰仿若听到了天大的笑话一般，反问此人：“昨夜天霸神门要屠杀我凌家，怎么不见你们站出来，跟他们说，这是触犯了律法？”

    “这……”这星若羽，忽被凌辰的话说得一愣。

    凌辰又说：“因为那是天霸神门，你们小小沧临太守府，根本不敢得罪。

    而我，你们觉得是软柿子，你们沧临太守府可以随意拿捏，是吗？”

    事，其实就是这么回事，星若羽还想开口再说什么。

    “滚！”凌辰顿时沉声一喝，一股狂力从他嘴中喝出，这星若羽，身体连连倒退。

    “若再敢跟我说什么屁话，我连你一并斩了！”凌辰这一道声音异常冰冷，流露着杀意。

    望着这个冰冷的少年，星若羽有种感觉，他真的做的出来。

    这，就是个疯子！

    他不再说话，静静地望着前方，他的脸色，慢慢地阴沉了下来。

    凌辰再将目光望回殷瑜，“殷铃儿那个小贱人，现在在哪？”

    剑，又向前了几分。

    感受着咽喉的冰冷刺痛，殷瑜开口了:“今日，铃儿的生父霸无敌，要为铃儿举行祭天仪式，宣告铃儿回归。

    所以，铃儿昨夜，就跟青龙堂主龙腾，乘坐飞天坐骑离开了青门镇。”

    “原来贱人不再青门镇了。”凌辰轻喃。

    这个贱人，利用了自己这么多年，竟然恩将仇报，想置自己于死地。

    她，必将要为此付出代价！

    “辰儿！”这是以前殷瑜对凌辰的称呼，如今听在凌辰耳中，只感觉到十分恶心。

    殷瑜说：“你不应该杀我，你若杀我，只会给你凌家带来无尽的灾难。

    铃儿的天霸神门，必不会放过你。听你殷叔一声劝，你先将剑放下，天霸神门根本不是我们所能招惹得起……”

    “啊！”

    凌辰握剑的手再而一刺，直接刺破了殷瑜的咽喉，从后脖颈穿透而出。

    殷瑜痛苦大叫，双目大瞪，面容之上，除了痛苦以外，还有不甘心。

    (本章完)

