
当天深夜，隼人一行人寻找到了一处不错的露营地。在以三颗星星筹码为赌注、从已经布置好帐篷的决斗者那里赢来了全套设备之后，隼人颇为惬意地躺了进去。

貘良在生火，而圭平则是看着帐篷满脸嫌弃：“这种地方晚上怎么能睡觉？蚊子那么多还那么吵，连贝卡斯用来关我的房间观看比这里要好得多。”

“但能供你选择的也就只有这种地方了，除非你想回到贝卡斯给你准备的笼子里。”隼人躺在还算宽敞的帐篷里，看着站在帐篷前的圭平，笑了笑，“所以别太挑剔啦，大少爷，至少你的条件比那个被我赢走了的家伙要好吧？”

这个帐篷的原主人看打扮似乎是个富二代，帐篷挺高档的，只是没有富到某种程度，所以没法像阿纳西斯大叔那样带着人上岛。最开始的时候，隼人他们只是路过，发现他的帐篷还是蛮大的，就像找人蹭一晚上。当然了，不是白嫖，隼人出了一枚星星筹码。

只不过那名富二代没有杰哥那么好心、愿意帮助隼人他们三个俏佳人，反倒是觉得隼人一手的星星筹码是条大鱼，非要用自己的帐篷跟隼人决斗一场。结果很显然，隼人抢先攻一回合召出了【VW-弹射虎】，第二回合直接变出【XYZ-神龙炮】，把那个富二代爆☆杀了。

虽然能上岛的决斗者都经过几番筛选，但那并不意味着就都是些强大的决斗者了。羽蛾、孔雀舞甚至阿纳西斯大叔这样的决斗者终究只是少数而已。

圭平虽然还是有些不大情愿，但最后依旧钻进了帐篷之中，坐在了隼人的边上。看着隼人一副悠闲的模样，圭平想了想，出声询问道：“我在贝卡斯的城堡里，看见过你和他的交谈，你应该跟他关系不错吧？”

“你应该是想问，白天的时候为什么我没有跟那个黑衣人告发你吧？贝卡斯那家伙是个天才游戏设计师，我刚好对这款游戏也有很多想法，所以局限于这款游戏，我们俩很聊得来，但也仅此而已。”

隼人坐起身，看似不在意地把手腕上的决斗者手套脱下，甩了甩手：“我跟那家伙，不是朋友。”至少现在这个被【千年眼】的力量迷惑了心智、做出了许多不可饶恕之事的贝卡斯，不被隼人当作朋友。

“好了好了，明天还要在岛上狩猎一整天呢，咱们还是早点休息吧。”将腰间用来放置卡组的铁盒取下、以免睡觉的时候硌着腰，隼人挪到了帐篷里的一角，背朝着圭平躺下。而貘良在外面生完了火，也钻到了帐篷里，坐在帐篷里看着外面的火堆。

如今已经入秋，加上隼人他们的露营地还算靠海，如果没有什么取暖的手段、吹上一晚上的海风，那第二天保准感冒。

过了一会儿，貘良也躺下了，只留下圭平望着火堆。火光在他的眼中跳跃，扭过头，他看了一眼被隼人放下了的决斗手套和卡组。

———开直升机上岛的海马君———

次日清晨。

隼人原本还处于婴儿般舒适的睡眠之中，在他的梦里，他在场上先手做出了一只6素材的枪王、开了魔钟洞，然后还用神宣康了对面的叠光延迟。可真当他在如此美梦中打算对对方进行直接攻击时，他却被人摇醒了。

“隼人君！不好了！你快醒醒！隼人君！”

隼人一睁开眼，就看见貘良一副快要哭出来的表情。见隼人睁眼，貘良急忙说道：“大事不妙了隼人君，圭平他不见了，还有你的卡组和决斗手套也是！”

隼人一听，视线往自己身边望去。果然，昨天自己摘下来的决斗手套还有装有卡组的铁盒都不见了。见此，隼人不由叹了口气：“还是这样做了啊，圭平那个小鬼。”

见貘良一脸自责的模样，隼人连忙安慰道：“行啦行啦，你别哭啦，实际上我对此早有准备。”伸手往腰间一掏，隼人在貘良惊讶的眼神里，又拿出了一个装有卡组的铁盒，还有十枚星星筹码。

面对貘良不解与迷惑的眼神，隼人只是笑了笑，没有解释什么，只是说了句：“一切都在计算之中。”

而另一边，脸上绑上了一条面巾遮挡真面目的圭平站在了决斗台上，手上还戴着大小明显不契合、显得相当松垮的决斗手套。手套上，嵌着几枚星星筹码。

而在圭平的对面，气质与常态的游戏截然不同的“暗游戏”王样同样站在升起的决斗台上，将自己的卡组放在了场地上：“虽然不知道你这家伙是什么人，但是盗窃别人的卡片与星星筹码，真是不可饶恕啊。”

“吵死了，都怪你这家伙，如果不是你这家伙的话，我哥......总之，决斗！”

圭平似乎并不想就此暴离自己的身份，在差点说漏嘴的时候及时刹车，虽然王样的眼神有些怀疑，但见圭平已经喊出了“决斗”，他也没有多说什么，只是从卡组里抽出了手卡。

而圭平一边抽卡，一边心想：‘贝卡斯那个家伙，居然联系上的五大老他们几个，把海马集团给压上了赌桌。游戏，如果你被贝卡斯那个家伙击败，海马集团就要落入他的手中了，这一点我无论如何都不会答应。’

‘所以，就让我用隼人大哥的卡组来将你击溃。只要你没有进入决斗王国的资格，贝卡斯那个家伙的赌约就没法成立了！’

圭平的打算相当不错——五大老与贝卡斯的赌注是“将击败了海马的武藤游戏在正式比赛中击败”，那么只要游戏没有进入正式比赛、而是在之前就已经失去了资格离开决斗王国岛屿，那这场赌约就不成立了。

而圭平想到的方法就是，用足以战胜日本全国冠军——昆虫羽蛾的隼人的卡组，赌上游戏全部的星星筹码将其淘汰。在圭平心里，失去了无敌的【艾克佐迪亚】的游戏的卡组根本不值一提。

这样想着，圭平低头看起自己抽出的五张手卡，然后傻眼了——

只见五张手卡里，隼人的“王牌怪兽”——【扰乱】三兄弟全员集合，还有两张卡则全部都是隼人最常用的【死亡潜行者】。

在圭平看不见的另一个角度，【扰乱】三兄弟已经爬上了他的头顶，正在他的头巾上跳着欢快的舞蹈：

“无敌的扰乱兄弟！”“阿尼给的最强王牌”“就是我们三个涅~”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68644935"  chaptername="第五十六章  这个圭平就是逊啦">加入书签</a>
</div>
