    上官婉儿只说了这么一件事，便没再多言，薛崇秀心下虽疑惑，但也不好多问，便退了出来，回去也没跟张昌宗说，上官婉儿以这等私密之事告知，薛崇秀不是那等全无操守的人，自也不会辜负她的信任。

    张昌宗也不是那等八卦到要去问俩女人间的私密谈话内容的人，自然也不会多问，他心里是相信他的婉儿师父的，也深深地相信薛崇秀，故而，完全没想起来问，把府里的事务交代了一下，等着见完郑氏来人便移到城外庄子上去。

    第二日，郑屹如约上门，张昌宗一身素服，神情沉重的把人迎进门，直接带去见郑氏。郑屹看郑氏端坐在上首，很是愣了一下，下意识的扭头看张昌宗，脸上的表情咋惊还喜：“这……这……姑母是好了？”

    张昌宗给他个微笑，也不说话，只束手待客，郑氏笑了笑：“九郎过来坐下，且听我慢慢道来。”

    “喏。”

    郑屹深吸两口气，被张昌宗引着坐下，待客人做好，张昌宗也去?自己位子上坐好，陪着郑太太会客。

    郑太太也没解释什么，只是朝屏风后看了一眼，道：“十娘，出来吧。”

    十娘？！

    不止郑屹，便连张昌宗也懵逼了一下，与郑屹一起疑惑的看她一眼，目光投向屏风的位置，不一会儿，就见上官婉儿一身素净的从屏风后转出来，张昌宗心里咯噔了一下，扭脸看郑屹——

    郑屹已经吓傻了，要不是家教森严，怕是早就从座榻上跳起来，这会儿只是眼睛瞪大，嘴巴微张：“这……这是……”

    上官婉儿敛衽为礼：“表弟。”

    郑屹愣了一下，看看郑氏，又看看张昌宗，目光再度落到见礼的上官婉儿身上，下意识的回礼：“小弟见过表姐。”

    然后，看着上官婉儿坐到张昌宗上首，面上疑惑之色更浓：“姑母，这位表姐是……”

    眼神又在张昌宗与上官婉儿的座位之间来回巡睃，嘴巴越长越大也不自觉：“莫不是……莫不是……可是，不是殁了吗？”

    言辞像在打哑谜，但在座都明白其中之意。郑氏微微一笑，神情淡定自如：“宫里贵妃殁了，我十分伤心。六郎孝顺，费心从上官氏一族中寻来孤女十娘与我作伴，以慰藉我老怀。我怜她孤苦，她怜我伶仃，我们以母女相称。”

    “……”

    张昌宗努力的克制，才没像郑屹一样嘴巴大张得像个傻瓜一样的表情来，甚至，他还十分同情被郑氏砸懵的郑屹——

    本来是想来接人回荥阳的，结果，话还没开口呢，就被措不及防的凭空扔出一个表姐来，并且，这个表姐还是个十分面熟的人，张昌宗不信郑屹不认识他的婉儿师父，但就是认识，这个惊吓来得就更大！

    郑太太这是意欲郑屹帮忙背书婉儿师父这个新身份的意思啊！

    平日老太太一直笑眯眯地，待晚辈也是慈祥亲切，看她和气的样子，往往让人忘了她复杂的经历，唯有偶尔露出这一星半点的城府与强势，才微微的暴露出她草食系表象下霸王龙一般的内在。郑屹能怎么办？

    他只好捡捡自己快掉的下巴，一脸苦逼：“不知这位表姐如何称呼？都不是外人，姑母可否告知？”

    张昌宗也一起看向郑太太，他也是被蒙在鼓里的一员，还不知道婉儿师父的新身份是啥。老太太老神在在的微微一笑：“名慧，决断曰智，简择曰慧。”

    郑屹的表情十分之苦逼，闻言，脸色变了数变，数次张口欲言，又在郑氏的目光注视下闭上嘴巴，往复数次，张昌宗都心软的同情他了，方见他叹了口气，面上闪过果决之色，站起身来一揖：“慧表姐。”

    上官婉儿温婉的笑笑，回礼：“屹表弟无需多礼。”

    郑屹的心情真的很是一言难尽，再看到张昌宗身上的孝服，更是连连叹气，有气无力地看着自己的姑母：“所以，姑母这是不愿随小侄回荥阳了？”

    郑氏神色一改，哀叹道：“我心伤贵妃之逝，卧榻养病，不能挪动，族中的好意，只好辜负，好在六郎为人宽厚孝顺，侍我至孝，愿尊师嘱奉养我身后，待我百年之后扶灵而还。九郎见此，不忍逼迫，遂作罢。”

    张昌宗：“……”

    郑屹：“……”

    什么话都被老太太说完了，他俩儿已经无话可说。唯一的区别是，张昌宗是肚里疯狂点赞，憋笑憋得快内伤了，而郑屹则是心塞，快塞成暴雨天气时被堵住的下水道，情绪四溢，却半点儿都排不出去，憋着憋着憋成了悲伤的汪洋大海。

    “姑母！您不能这样！”

    郑屹真是给跪了，哀声求着：“若父亲知道了，回家肯定被打！小侄的儿子都成丁了，姑母何其忍心？”

    郑氏微微一笑，含笑不语。郑屹苦逼的目光投向上官婉儿：“阿慧表姐？”

    上官婉儿抱歉的一笑，语气却四平八稳：“母亲在哪里，我在哪里。”

    郑屹一口鲜血堵在胸口，吐不出来，咽不下去，转眼看张昌宗，张昌宗纯良乖觉的笑笑：“只要太太乐意，我啥都没意见，太太最高！”

    “……”

    玛德，这俩没良心的师徒坑货，不对，最坑的应该是姑母！

    郑屹十分苦逼，原以为姑母怕是已然不好，他先期来看看情况。来时甚至带了好几个良医，若是情况允许，便把人挪回去，若不成，少不得也要告知张昌宗一声，然后让良医过来诊治。

    结果，什么都想到了，就是没想到贵妃是诈死，没想到对外宣称病得连贵妃葬礼都无法参加的姑母，居然精神健旺，神采飞扬的在张府坐着，还挖了好大一个坑等着他上门，自投罗网的来替这所谓的慧表姐的身份背书——

    他现在回家找爹是否还来得及？

    张昌宗十分理解郑屹苦逼的心情，看郑太太和婉儿师父一眼，自觉十分善良的劝慰：“九叔，事已至此，莫不如明日与我们一起动身出城，待到了我家庄子上，再议也不迟，如何？”

    赶紧写信回家，让人奔马日夜不停送去！

    郑屹心下坐着决定，苦着脸，点头：“现下也只能如此了。”

    说着，又看看张昌宗身上的孝服，再看他的头发和胡须，心下不禁赞叹——

    明明是假的，你这守孝守的还挺严谨。就这点细致来说，张昌宗也当得一声赞，只是，如果没有姑母给挖的大坑那就更好了。这个设想是蛮好的，但是，残酷的事实会告诉郑屹，他把他姑母想的太甜了。

    在他跟着张府的队伍一起去了庄子上三天后，送信的马匹刚出门，都还没送到荥阳呢，大清早起来正要去郑氏的上房问安，结果，迎接他的只有除了仆役在，主人半个影子都没有的空房子——

    郑氏她带着所谓的慧表姐，跟着张昌宗全家出游去了！

    怎么知道的呢？

    好歹是亲姑侄，郑氏还给郑屹留下了一封信做说明。

    郑屹：卧槽！姑母您快回来！若是他父亲和大哥来了，见不到人，他会被打死的！

    想到这个可怕的后果，郑屹果断的收拾行李，快马往荥阳赶，希望路上能拦到父亲和兄长。

