
马玉珍其实还想问一下，程瑞恩牺牲的事，马厚谷有没有向组织汇报。

然而，这样的话，她却不能说。

她跟马厚谷是两条线，按照组织纪律，是不能发生横向联系的。

马玉珍希望，海沽城委知道程瑞恩牺牲的消息后，能向上级汇报，再给蚂蚁情报小组派来新的交通员。

其实，马玉珍的担心是多余的。

程瑞恩是蚂蚁情报小组的成员，肩负特殊使命，他的牺牲，不仅是蚂蚁情报小组的重大损失，也是我党的损失。

程瑞恩牺牲的消息，马厚谷向戴伶策汇报后，很快就传到了海沽城委。

顾三石得知程瑞恩牺牲，也很是震惊。

他很清楚程瑞恩的作用，蚂蚁情报小组是上级安排在海沽的优秀情报小组，这几年为组织提供了很多重要情报，同时也为组织提供了大量物资。

戴伶策和马厚谷能顺利潜伏在中西大药房，据说就是蚂蚁情报小组的功劳。

因此，顾三石亲自回了趟根据地，向李向学汇报此事。

得知程瑞恩牺牲的消息，李向学也是久久说不出话来。

随后，他将此事向晋察冀抗日边区党委汇报，让顾三石暂时在根据地休息。

“作为海沽城高官，你来根据地很不妥当。为了加强点线委员会的领导，上级决定建立政治交通。”李向学第二天向顾三石传达了区党委的指示。

“政治交通？”顾三石诧异地说。

“以后定期由政治交通员，向你传达上级党委有关文件及工作指示。会晤日期提前约定，一般为半个月至一个月一次，最长不超过三个月。”李向学缓缓地说。

“这倒没有问题，可蚂蚁情报小组怎么办？”顾三石问。

程瑞恩之前其实就是政治交通员，只不过，他这个政治交通员，是长期驻守在英租界的。

如果这位新的交通员，只负责交通，却不长住海沽，安全性又将大大提高。

“蚂蚁情报小组由你负责联络。”李向学缓缓地说。

“也就是说，终于可以见到蚂蚁的庐山真面目了？”顾三石眼睛突然明亮起来，他知道蚂蚁情报小组，也知道蚂蚁的存在，但就算程瑞恩在的时候，他既不知道蚂蚁的身份，更没跟他见过面。

“不，你们通过死信箱联络。”李向学摇了遥头。

“如果出现紧急情况怎么办？”李继平诧异地说。

“如果出现紧急情况，在英租界爱丁堡道东头第二根电线杆画一个长方形，内有一个三角形，到时将在当天晚上八点半，国民饭店接头，用一类密码。”李向学缓缓地说。

“我记下了。”顾三石郑重其事地说。

“李部长，我和蚂蚁，一直不能见面么？”顾三石问。

“到见面的时候，自然会见面的。”李向学缓缓地说。

顾三石与蚂蚁情报小组的死信箱，是蚂蚁情报小组一直没启用过的，位于法租界第二十五号路。

那里的第一个巷子的拐角处，离地一米五左右的地方，有一块活动的砖头。

不要说这是在角落里，就算有人注意，也看不出那块砖头是活动，抽出砖头后，后面被掏空了一截，将情报装进去后，再把砖塞回原处，一点也看不出来。

因为这是第一次启用这个信箱，顾三石又在爱丁堡道第二根电线杆画一个长方形。

里面没有三角形，说明不是紧急情况，只要蚂蚁看到，自然会去法租界的死信箱取情报。

路承周上班时，目前没有固定的路线，但两天之内，他肯定会经过爱丁堡道。

事实上，当天下班回家的时候，路承周就注意到了。

上级一直没有派交通员与自己联络，路承周相信，如果李向学派来新的交通员，很有可能启用这个新的死信箱。

每次经过爱丁堡道，路承周都会注意一下这个电线杆。

突然看到组织的暗号，路承周很是激动，他差点一脚刹车，将车子停下来多看几遍。

在别人眼里，这只是哪个小孩子的涂鸦，但他却看到了组织的召唤。

晚上，路承周特意化了装，才去的法租界。

在法租界第二十五号路附近，路承周并没有马上去取情报。

他在周围观察了至少半个小时，没有发现异常后，才去取了情报。

原本，这样的任务，应该是马玉珍来的。

但这是组织与自己重新接头的情报，肯定会有特别的信息，比如说新的联络接头方式等。

路承周首先掌握情报，他可以决定，哪些情况是马玉珍必须知道的，哪些信息，是不能告诉马玉珍的。

回到家里后，路承周认真写了一份情况汇报，自从程瑞恩牺牲后，发生了很多事情。

比如说秦宝华的情况如何，路承周并不知道。

秦宝华应该拿到了电台，如果没有离开海沽的话，应该是很危险的。

路承周建议，重新派人接替秦宝华的任务。

另外就是日军对盘山的轰炸，根据路承周对日本人的了解，如果这次十三团没有遭受太大损失的话，他们一定不会放手。

路承周在第二天早上，将情报放进了法租界第二十五号路的死信箱。

同时，他在英租界的二十六号路，蚂蚁情报小组的死信箱，也放了一份情报。

从今天开始，马玉珍将负责法租界第二十五号路的死信箱。

至于与顾三石的紧急联络方式，路承周并没有告诉马玉珍。

马玉珍最近做事也心神不宁，与上级失去联络，这是最被动的。

不知道上级的指示，就不知道如何开展工作。

就算工作有了成绩，拿到了情报，也无法向组织汇报。

“从明天开始，可以对加藤五郎动手了。”路承周与马玉珍，依然还是保持着每天碰一次面，最迟不超过三天，必须见一次面的频率。

“好。钱呢？”马玉珍问。

在雷晓岩的存在，要陷害加藤五郎，实在再容易不过。

“五百日元，想必加藤五郎会动心。”路承周拿出一沓日元递给马玉珍。

“足够了。”马玉珍接过日元，见路承周舍不得放手，用力一拉，将日元抢到了手里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="46275444"  chaptername="第八百四十二章  死信箱">加入书签</a>
</div>
