     

    苏浩倒吸一口冷气。

    这些混蛋还真是有本事啊！

    中州那些顶级世家，他们费尽了心思，就是想要把镇邪深渊的怪物给压制住。

    而他们竟然把这深渊里的东西释放出来了。

    恐怖降临！

    十分可怕的事情正在发生。

    不过对于苏浩来说，他也并非是完全没有办法。

    不就是血脉之力吗？

    难道自己身上就没有了吗？

    其实在拿到了之前苏家的神境秘法之后，苏浩其实就已经有所感悟了。

    他距离神境只是差了临门一脚而已。

    但他不愿意跨越那一步。

    因为跨越了之后，他将会觉醒一种特殊的力量。

    那就是苏家的血脉之力！

    苏浩并不认同自己苏家的身份，同时也是有所感知，要是自己真的觉醒了苏家的血脉力量之后，那么就有可能会陷入一种身不由己的状态当中。

    于是他就拖延了一段时间。

    而如今，他也已经没有什么好拖延的了。

    自己的命都快保不住了，还说那些有什么用？

    他抓紧时间觉醒了自己的血脉力量，同时也是跨越了那最后一步。

    神境！

    远处的银星等人，看着怪物追赶苏浩，他们的眼神里出现了明显的满意之色。

    “我们曾经所经历过的，这苏浩也将经历一次。”

    银彻喃喃自语。

    他还记得自己等人，刚刚研发出那特殊的血脉之力，但却召唤出了怪物时的情形。

    在那之后，他被怪物咬死，而后就彻底被污染了。

    虽说短暂压制住了血脉的力量，不过又在汉江死去。

    等他再度苏醒的时候，依旧是在那处巢穴当中。

    好像，被污染了之后，他们就已经拥有了不死的力量。

    每次死亡，都会出现在深渊的某处巢穴内。

    花上一些时间，他们还是可以归来的，只是归来的他们，还可以算是一个完整的人吗？

    谁都没有答案。

    银彻等人正高兴着的时候，他们眼前的苏浩，突然就发生了变化。

    那家伙身上爆发出来的气势，竟然把那几头怪物都给掀翻了。

    一个血脉之力，就已经可以跟神境对抗，而苏浩则是觉醒了自己的神境力量。

    这可是通过武道的磨炼，自己培养出来的！

    此时的苏浩，感觉到了从未拥有过的强大。

    他转身看过去，瞪向了那几头怪物。

    他们感知到了来自苏浩的压力，特别是他身上的血脉压制力，这些怪物同时停住了脚步。

    就像是看到了恐怖怪物一样的宠物狗一样。

    他们被压制住了！

    苏浩居高临下看着他们，随手一挥，这些怪物竟然就彻底被击碎。

    他们身上出现了血色烟气。

    等彻底死亡之后，竟然化成了红烟，就这样消失了。

    苏浩看着这一幕，明白这是另外一种特殊的怪物，这些东西身上的血肉，恐怕也并非是看起来那样的。

    他的视线落到了不远处的银星等人身上。

    “刘龙又是否告诉过你们，不要把我逼急了。”

    苏浩最终底牌，如今彻底用上。

    就算是面对苏家人的威胁，他也没有如此拼命。

    而这一次，他是不拼命也不行了！

    银星阴沉看着苏浩。

    “撤离！”

    他说出了最后一句。

    但苏浩又岂会就这样放过他们？

    苏浩以最快的速度追赶过去。

    银彻其实还是想要跟苏浩拼一拼的，反正不会死，他没有什么好怕的。

    一开始他身上的疯狂，也是因此而来。

    特别是当自己死了第二次之后，他就意识到，如今的自己，确实已经成了一个不死的怪物。

    那么就算是再死一次，好像也没有什么好担忧的！

    “你干什么？快点跑！”

    高山是一个懂得听命令的人。

    他看银彻在旁边愣神，立马出言提醒了了一句。

    银彻冷冷看了眼苏浩，也试图追赶上他们的脚步。

    不过在那之前，苏浩就已经赶到了他身边，冷淡说道：“想跑啊？”

    “老子跟你拼了！”

    银彻本身就在犹豫当中。

    而这时，苏浩正好追赶过来，他也就顺势跟苏浩打成了一团。

    至于苏浩？

    他乐得这家伙跟自己拼命。

    同时他也有一个猜想想要验证。

    抓住了银彻的手臂之后，感受着对方身上的狂暴气息。

    苏浩突然开口说道：“就这点本事吗？”

    因为当他身上的血脉之力运行起来的时候，银彻身上的污染血脉，竟然彻底被压制！

    这是一种天敌般的压迫感。

    银彻也有些傻眼。

    苏浩又继续开口说道：“你自以为自己还可以继续复活，所以才会如此肆无忌惮吧？只是你想过没有，这世上的某些人，他们是真的掌握了特殊手段的！”

    就如中州那些顶级世家。

    他们的血脉之力，确实都是为了深渊而生的。

    苏浩捏碎了银彻的骨骼，也杀死了这家伙。

    甚至让他没有了依托特殊血脉的维系，继续重活一次的机会！

    其他人，扭头看过来，他们都感觉情况不太对劲。

    只有银彻在临死前，明白了苏浩所说的是什么意思。

    他说的是对的！

    这世上，真有些人，产生了一些特殊的能力。

    专门可以针对他们这种不死的怪物。

    银星内心惊颤。

    他意识到，自己的儿子可能真的已经每得活了。

    他咬牙切齿看着后方的苏浩，但却丝毫办法都没有。

    苏浩冷冷看着他们，眼神里充满杀意。

    一个都别想跑！

    也是此时，不远处的路上，出现了其余两道身影。

    苏蕴以及尤随！

    他们两人同时出手。

    银星等人在跑路途中，完全没有反应，等他们反应过来的时候，也已经来不及了。

    两人恐怖的攻击，也降临到了他们的身上。

    几人同时飞了出去，等他们落地的时候，身上已经不同程度出现了伤口。

    苏蕴迈步出来。

    她冷冷说道：“果然是深渊的怪物。”

    “我就说初次见这小子的时候，感觉他身上的血脉有些熟悉。”

    尤随亦是开口说道。

    修罗道的人，竟然就这样被抓了起来。

    银星等人试图发疯，不过却依旧敌不过苏浩几人。

    苏浩赶过去后，他对苏蕴二人说道：“你们怎么来了？”

    “这几天的事情，我们也在调查，尤老怀疑这就是深渊的血脉，果然是这样的，刚刚那些怪物可以说明一切。”

    苏蕴低沉说道。

    尤随看着苏浩，他语气凝重说道：“这些人无意当中找到了深渊入口，或许像这样的入口，并非只有一个，这世上已经混入了不少深渊的怪物，难怪家主一直在说大事不妙。”

    

