    在皇马客场四比零完胜格拉纳达比赛结束的一个小时后，巴萨主场迎战维戈塞尔塔的比赛在诺坎普点燃了战火。

    刚刚在伯纳乌球场遭遇到一比五羞辱的巴萨，在经历了一周时间的休整后，非但没能找回自己的状态，走出世纪德比战的阴影，反而在自己的主场，在占尽了优势的情况下，零比一爆冷输给了维戈塞尔塔。

    路易斯·恩里克这一场比赛对球队的中场进行了轮换，布斯克茨搭档拉菲尼亚和拉基蒂奇首发，巴萨的控球率依旧高达百分之六十七，但不管是中场运转，还是前场的三叉戟，状态都不是很出色。

    赛后，恩里克将失利的原因归结为运气，因为这一场比赛里内马尔有两次中柱，梅西也有一次中柱，但不管是媒体还是球迷，对此都不会认同。

    运气有时候仅仅只是比赛中的一部分，但很难成为关键性因素。

    百分之六十七的控球率，十九脚射门，全方位碾压对手，这样的优势下，不仅没有进球，反而零比一输给了对手，这不得不说，全都推卸给运气是无法说服别人的。

    无独有偶的是，榜首的巴萨输了球，排在第二位的塞维利亚也输了球。

    塞维利亚这一场是客场挑战毕尔巴鄂竞技，结果零比一告负。

    积分榜前两名球队都输了，而皇马却拿到了三分，这让银河战舰以八胜两负的战绩，一举跃升到了联赛榜首位置，开始领跑积分榜。

    不仅如此，瓦伦西亚和马竞这一场也都分别拿下了比利亚雷尔和科尔多瓦，纷纷拿到了三分，这使得他们迅速跃居积分榜第二和第三，都是拿到了二十三分。

    如此一来，输了球的巴萨和塞维利亚就只能落到第四和第五了。

    西甲的竞争看起来还是相当激烈，前面五支球队的积分依旧还是咬得特别紧。

    皇马连战连捷，已经在联赛中迎来了七连胜，对马竞和巴萨的强强对话也都已经打过了，接下来的赛程相对比较有利，只要自己不犯错，完全有可能是一路领跑。

    很多媒体也都纷纷建言，认为皇马应该趁此机会，争取尽快扩大领先优势。

    去年的三冠王就是在联赛中早早建立优势后，再转移到其他战线，如果继续胶着的话，到了下半程，尤其是三四月份，多线作战，压力实在太大了。

    不管是外界，还是球队内部，形势也都是一片大好。

    更衣室内部对于球队近来的连战连捷也是信心百倍，所有人都希望球队能够继续保持这份势头，继续在各条战线上齐头并进，争取再创巅峰。

    但在看似平静、团结的皇马更衣室里，也并非全然没有问题。

    任何一支球队，只要是存在竞争，就一定会存在矛盾，就一定会有人是主力，有人是替补，有人能够上场比赛，有人会因为失去比赛机会而感到抑郁。

    …………

    …………

    到了二十八岁，杨阳现在已经在不断减少加练项目和强度了。

    甚至，在比赛的第二天，他都会跟球队一样，准时结束训练，而不是像过去那样，自己在留下来加练，因为他已经开始感觉到，自己的身体的恢复速度明显在放缓。

    这是身体吃不消的节奏。

    虽说没有加练，但杨阳往往还是球队最晚离开的那一个。

    打完格拉纳达的次日，所有人都还沉浸在七连胜和联赛积分榜登顶的喜悦中，很多球员甚至都约好了，想要去适当庆祝庆祝，但杨阳却在训练结束后，在训练场上看到了一个在埋头加练的少年。

    凯文·德布劳内！

    一个腼腆、安静，又很容易害羞的年轻球员。

    坦白说，对于德布劳内，杨阳了解得并不多，除了他在球场上的踢球风格外，更多反而是他跟库尔图瓦同时加盟皇马，而两人当初的新闻被媒体炒作了一阵，之后又被俱乐部给压下来，渐渐也就不了了之了。

    有人说，库尔图瓦出轨了德布劳内的前女友，但也有媒体说，在德布劳内前女友出轨库尔图瓦之前，德布劳内自己就先出了轨……

    怎么说呢？

    这种事情看起来好像很难以置信，甚至无法原谅，可如果了解欧洲职业足球，就不难发现，真的不算什么，因为职业足球就是一个名利场，每天都有无数女孩对职业球员投怀送抱。

    例如，布冯的妻子曾经是一名模特儿，但同时也是大因扎吉和维埃里的前女友。

    名利场就是这样，职业足球是如此，娱乐圈也是如此。

    但真正吸引杨阳驻足的，却不是德布劳内的加练，而是他加练的方式。

    只见比利时人对着铁丝网一遍又一遍地踢着足球，不停地跑位，追逐着反弹而来的皮球，又迅速不停球直接一脚踢出去，再跑，再踢……

    杨阳远远停下来，看了一会儿，他想起了当年那个在阿尔梅勒滑板公园里，对着残破围墙练球的自己，在这一刻，他真的在心中产生了一种共鸣。

    当时，他挺孤独的。

    因为他觉得自己很危险，可能没有办法再继续留在阿尔梅勒了，但这种事情这些话，他又没有办法去告诉任何人，只能投入拼命的练球当中，不断地提升自己。

    现在，德布劳内应该也是有满腔的心事吧。

    杨阳心中想着，将自己的行李包放到了路边的草地上，缓缓地走了过去。

    再狠狠地踢出了一脚球后，比利时金发男孩终于看到了杨阳，但他并没有停下来，而是朝着杨阳笑着点了点头，算是打招呼了，自己又追了上去。

    杨阳也不去打扰他，只是站在场外，隔着铁丝网，看着他训练，看着大汗淋漓的德布劳内，他真的满满都是回忆，真的很像。

    更重要的是，他知道，德布劳内的胸腔里肯定燃烧着一团熊熊烈火，在一直支撑着他，进行着这样的艰苦训练，就好像当年的他一样。

    杨阳没有说话，没有打扰，只是站着不动，默默地看着。

    训练场内的德布劳内起初还在专注地训练着，时不时都会看一眼杨阳，可渐渐的，他发现杨阳一直不动，一直在看，他就产生了疑惑，不久之后，他终于忍不住停了下来。

    “杨，你找我有事吗？”德布劳内气喘吁吁地趴在铁丝网上，问道。

    “没事。”杨阳笑着摇头，“就只是想要看你训练。”

    “看我训练？”德布劳内有些诧异，“没什么好看的，都是一些最简单的东西，很无聊的。”

    “不。”杨阳笑着摇头，“一点都不无聊。”

    “嗯？”德布劳内没听明白。

    这么简单基础的训练，还不无聊？

    “我也经历过，而且坚持了很多年，要是你再早一点来，说不定，咱们俩能一起，所以，我一点都不觉得无聊。”杨阳笑着解释。

    “你也进行这种基础训练？”

    “嗯。”杨阳点头，“你只练传球，但我练得更多，包括射门、任意球和其他的。”

    德布劳内这时候才想起了自己曾经在新闻上看到的报道，当初他以为是假的，但没想到却是真的，而再联想到刚才杨阳看他训练的表情，完全不像是在作假。

    “但……为什么？”德布劳内忍不住问道。

    杨阳想了一想，“因为我的胸腔里燃烧着一团火，一团想要向全世界证明自己的火。”

    德布劳内有些呆住了。

    真的是呆住了。

    他不敢相信地看着杨阳，就好像刚才杨阳看着他一样。

    在他的印象里，杨阳是高高在上的传奇人物，是球队的精神领袖，甚至可以说，他就是当今世界足坛最至高无上的神，所有人都得仰视他。

    这样的天之骄子，应该是生来不凡，应该是永远带着万道霞光步入球场，为什么还需要证明自己？这不是只有那些不被人所理解和认可的人才应该有的心理吗？

    “看来，我改天真应该出一本自传。”杨阳呵呵笑道。

    德布劳内先是一愣，但很快就琢磨出了杨阳的意思，那就是很多人根本就不了解他。

    就好像，德布劳内觉得很多人都不了解自己一样。

    杨阳名头太响，所有人一提到他，就是当今世界足坛第一人，皇马头号球星之类的，可对于很多人来说，他们对杨阳的认识仅仅只是他出道于阿贾克斯，一出道就帮助阿贾克斯拿到了欧冠，可再往前的事情，这些年来越来越少被人提及了。

    渐渐的，所有人都习惯了杨阳的辉煌和巅峰，却没注意他当初在加盟阿贾克斯之前，在阿尔梅勒差点被赶出青年队的遭遇。

    这也是正常的。

    不管是媒体还是球迷，更多还是希望看到杨阳光芒万丈的一面，而不是成名前的辛酸血泪。

    再说了，多少年前的事情了，谁还会拿出来反复不停地说？

    杨阳也没有兴趣去向一个年轻的后辈述说自己当年发生的事情，如果有，那一定是他出一本自传，让他们自己去读。

    但他现在，对德布劳内很感兴趣。

    这种兴趣跟他对赫塞的兴趣不同，后者更多是一种责任，不仅仅是来自劳尔和管理层的托付，还因为他知道赫塞对皇马的重要性。

    但对于德布劳内，杨阳更多是共鸣。

    就是刚才他站在场边，默默地看着德布劳内踢球时，那一瞬间所涌出来的回忆，进而产生的一种认同感。

    “能跟我说说，你为什么这样练球吗？”杨阳问道。