    早就知道这些老天地创造出的花山遗族很强大，却没想到居然还有这样逆天的功能。

    这完全不遵循能量守恒的不科学装置居然都有，这给人的诱惑实在是太大了！

    王道不由得开始流口水，要是有这样的装置，那自己的十万年BUFF将会发挥出更大的作用！

    甚至瞬间让人族无敌都可以做得到！

    但，很快，王道那火热的眼神，就变得清明起来，失笑的摇了摇头，心道“还是修炼不够啊，居然被蒙蔽了心智。”

    转头看看万晓芸和王炼，此时也是一脸的震惊，却没有任何贪婪，让王道不由得自惭形秽，果然，还是小孩子比较纯真。

    热鸢眼看着王道的眼神从火热变成了平静，心中无比的满意，也对王道的感官更好了。

    果然没有看错人！这王掌宗的确是十方大陆少有的人杰！

    没错，这也是热鸢的考验之一，或者说，是老天地的考验，他们花山遗族一直都有一个传说，独立于人族之外的他们，迟早有一天会融入人族，迟早有一天，会有一个令他们信服的主人出现在他们面前。

    数千年来，他们见过很多人族，而能够见到他们的，无一不是人杰，可在热鸢眼中，在所有族人眼中，这些人杰都是伪人杰。

    他们或有着惊天动地的实力，或有着高人一等的智谋，或有着有着一颗强大且纯净的内心，或有着令万族臣服的魅力。

    各种各样的顶尖人才，他们都曾经一一考验过，就是希望有一天能够找到天命所归之人。

    可惜，这些所谓的人杰，没有一个能够承受住他们的考验，最终都败给了人性最深处的劣根——贪婪！

    但，王道，却是第一个承受住的，尽管也出现了贪念，但很快就被克服了，这已经足够，人，伟大的不是你不贪，不是你无欲无求，而是你能够克制。

    王道，是唯一做到这一点的。

    “能告诉我原因吗？”

    热鸢的声音有些激动，但仍旧维持着从容，可言语间已经暴露出了她内心的不平静，甚至连话都没说明白。

    王道也的确没听明白，疑惑的问道“什么原因？”

    “为什么克制住了对我们装置的贪念？”热鸢带着一丝急切的问道

    王道一愣，随即苦笑道“合着刚才是考验？”

    王炼和万晓芸也回过神来，一副恍然大悟的神色，同时也带着一丝疑虑。

    热鸢没有回答，而是目光灼灼的看着王道。

    王道也没卖关子，耸了耸肩，道“倒也不是克制住了，而是发现这装置其实对我来说也没多大用。”

    “没用？”

    热鸢有些失落，难道不是克制住了贪念，而是诱.惑不够吗？

    “是啊，你们手上的装置，或许能够让我的能力，在有限的年限中，发挥出无限的效果。”

    “但仔细一想，这玩意应该有所限制吧？就跟你们花山遗族无敌的能力一样。”

    “即便没限制，我也用不上啊，也许我可以一瞬间让十方大陆所有的花草都变成十万年，百万年，甚至更高年限的神药。或者我可以对你们的装置加以改良，做出更多的事情，比如更强大的装备，更强大的丹药，甚至是更多。”

    “可……有什么意义？弄出来那么多的神药，装备，丹药，功法，我们寻道宗也消化不了，我现在的年限已经足够，用不着利用你们的装置去扩大范围。”

    “再者说，让十方大陆全面无敌，也不是什么好事，现在只是妖魔消失，就已经让十方大陆存在不少隐患了，我要是真的弄出这么多好东西，让十方大陆充满了强者，那不是争端更多？”

    “现在的争端还在可控范围内，这要是弄出一大群铸灵境巅峰，还不分分钟毁了十方大陆？”

    “而且，我这个人很自私的，远没有你们想象的那么伟大，我只希望我的寻道宗能够强大起来，可没想过要让所有人跟着一起无敌。”

    “所以，一个寻道宗，我自己的年限已经足够，不需要再利用装置了，前辈觉得你们的装置对我还有用吗？”

    热鸢一脸愕然，没想到王道居然给出了这么一个答案。

    倒是王炼和万晓芸笑了起来，觉得王道说的没什么毛病，而且这也符合王道的性格。

    虽然嘴上说着自私，可实际上还是更加关心十方大陆的安危，用师尊（哥哥）的话怎么说来着？

    对，傲娇！

    “噗嗤！”

    愣了一会后，热鸢虚掩着嘴，娇笑起来，笑的很开心，很满足。

    但却笑的王道等人一头雾水。

    “原来如此！原来是这样！不是诱.惑不够，而是知足吗？咯咯咯……对啊！这才是人类最高贵的品质！”

    热鸢笑的花枝乱颤，却看得王道等人更加莫名其妙了。

    “额，前辈，你没事吧？”

    王道有点慎得慌，这姐们不是傻了吧？

    热鸢渐渐收起了笑声，随即严肃的盯着王道看了一会，紧接着，做出了一个令王道震惊的动作。

    只见热鸢单膝跪地，恭敬的说道“花山遗族少族长，拜见代主人！”

    “哈？！”

    王道吓得退后两步，两小只也下意识的闪开。

    “代主人，数千年的寻找，终于找到了您。”

    热鸢目光灼灼的看着王道，满眼的崇敬。

    “不是……你等会，你这都不挨着，不是说延续生机的事呢吗？怎么突然认主了？代主人又是什么玩意？”

    热鸢灿烂一笑，道“代主人的意思是，您现在还不算是我们的主人，等真正通过了考验后，将真正成为我们的主人。不过，您已经初步通过了考验，有资格成为我们花山遗族的代主人。”

    王道嘴角一抽，这词从哪来的？你们知不知道什么叫代？学过语文没啊？

    我觉得应该给你们普及一下九年义务教……呸！这都哪跟哪？天天怎么从来没说过花山遗族还在寻找主人？这天天玩我呢？

    不过……好像我也没什么损失，是不是有点得便宜卖乖了？

    “咳咳……那个……前辈，你说的考验，就是刚才问我的那个？不贪婪就算通过了？那应该有很多人都能通过吧？”

    热鸢摇了摇头，好似更加崇敬王道一般，道“不，数千年来，您是唯一一个。”

    额……十方大陆完了！道德沦丧了！我都能无视的小诱.惑，他们居然做不到？那这些人还能干点啥？这大陆还有救吗？

