
            

                    ：[]
                ！！

            
                二丫冷冷看了一眼杨叶，杨叶还是有点小虚的，现在的二丫可是很不好说话的。

    如果她一心要打他与天秀，那么，场中的局势将瞬间逆转！

    而直觉告诉他，眼前这个小丫头很想吃了他！

    如果不是那对角，这小丫头肯定会追他到天涯海角。

    这时，二丫突然收回了目光，接着，她看向了不远处那神秘人。

    其实，这一次她主要目的就是来追这神秘人的！

    二丫突然消失在了原地。

    嗤！

    一道刺耳的撕裂声在场中骤然响起！

    轰！

    不远处，那神秘人所站的位置突然崩塌。

    然而，那神秘人不知何时已经在千丈之外！

    二丫抬头看向远处的神秘人，她右手缓缓紧握了起来，一股暴戾的气息顿时在场中震荡开来！

    杨叶眉头顿时皱了起来，二丫这气息实在是有点不够正常。

    轰！

    就在这时，另一处虚空之中突然传来了一道轰鸣声，很快，两道人影在空中一闪而过。

    嘭！

    杨叶与天秀面前，一道人影落地，正是祁比天！

    此刻的祁比天神色颇为苍白，显然已经受伤。

    就在这时，二丫突然朝着远处的神秘人两人冲了出去。见到这一幕，杨叶脸色大变，下一刻，一缕剑光已经追上了那二丫。

    二丫面前，那阎君突然朝前一步踏出。

    轰！

    一道漆黑色的雷茫突然自其体内席卷而出，这时，二丫的拳头轰了过来！

    轰！

    那道雷芒硬生生被二丫的拳头逼停，但是，其也没有被二丫的力量摧毁。相反，一道残影直接撞向了二丫！

    是那神秘人！

    杨叶出现在了二丫身旁，一柄剑平刺向了那神秘人。

    神秘人果断放弃二丫，停下脚步，双手朝着自己胸前就是一合，杨叶的剑离那神秘人眉间还有寸许时停了下来！

    剑被合住！

    这时，杨叶左手突然也握住了剑，然后猛地就是一绞。

    轰！

    一股强大的剑意震荡而出。

    嘭！

    那神秘人后退了百来丈，但就在这个时候，那阎君手中，突然出现了一道火红色的神雷，阎君握着那道火红色神雷直接朝着二丫挥了过去！

    “小心！”

    二丫身后突然响起了祁比天的声音！

    二丫却是没有听祁比天的话，直接朝着那道火红色的神雷撞了过去！

    肉身硬抗！

    轰！

    一瞬间，二丫直接倒飞了出去，二丫周身，火红色的雷电不断闪烁，无数细小的火雷疯狂腐蚀着二丫的肉身。

    “啊！”

    场中，突然响起了二丫的怒吼声，声音之中，带着一丝凄厉与痛楚！

    听到这道声音，杨叶身体微微一僵，下一刻，他直接转身朝着远处二丫冲了过去，而这时，一只手掌印在了他的后背。

    砰！

    杨叶直接朝着不远处飞了过去，他身上穿的那件神甲瞬间蹦碎。虽然有那神甲抵挡了大部份的力量，但是他全身与五脏此刻皆是俱裂！

    一击重伤！

    那神秘人正欲继续出手，一道幽光却是朝着他轰了过来！

    是天秀！

    而另一边，祁比天也拦住了那阎君，不过，此刻阎君的实力比之前更加的强了！

    当然，这是因为祁比天强的缘故，祁比天让那阎君感受到了危险，这也逼得那阎君渐渐开始暴露自己的底牌了。

    杨叶来到了二丫的面前，很是痛苦的二丫抬手就是一拳。

    杨叶侧身一闪，退到了百丈之外，接着，他连忙把小白叫了出来，小白看到二丫，顿时就要飞过去，不过却被杨叶拦着，他指了指远处那全身被火雷焚烧的二丫，“小白，能把那些东西弄掉吗？”

    现在的二丫处于一种极其狂暴的存在，他不仅不敢让小白靠近，自己也不敢靠近。

    小白看了一眼那些神秘的火雷，她小爪一挥，一柄灵仗出现在了她小爪中。

    小白挥舞着灵仗，很快，周围天地间的灵气突然聚集了起来，那些灵气宛如潮水一般朝着二丫汇聚而去，原本要出手的二丫突然停了下来！

    灵气！

    这些是没有威胁的！

    小白小嘴一张，很快，二丫身上的那些神秘火雷突然颤动了起来，渐渐的，那些神秘火雷突然纷纷离开了二丫，然后朝着四周遁去。

    见到这一幕，小白与杨叶都送了一口气！

    然而就在这时，远处那二丫突然双手猛地朝着面前就是一拍。

    杨叶脸色大变，抱着小白朝后疯狂暴闪！

    这一刻，场中所有人脸色皆是变了！

    以二丫为中心，空间开始层层蹦碎，与此同时，一股强大的力量宛如火山爆发一般疯狂朝着四周震荡开来。

    力量之强，天地变色！

    杨叶带着小白疯狂暴退，很快，他退到了那悬空之城前，而那股力量也随之而至。

    杨叶连忙把小白丢到了鸿蒙塔内，他右手持剑挡在了自己面前，一股剑意与杀意自剑中疯狂涌出。

    轰！

    两股力量刚一接触，杨叶整个身体剧烈一阵激颤，不过，他硬生生扛住了这股力量！

    而那股力量并未停下，而是朝着那悬空之城轰了过去！

    这时，那悬空之称城墙周围突然出现了一道巨大光幕，这一次的光幕宛如雷电组成，散发出来的力量比二丫那道力量丝毫不弱！

    两股力量刚一接触，顿时宛如天雷勾动地火，那产生的冲击波直接将杨叶轰到了天际去！

    与此同时，整个悬空之城此刻宛如大地震一般开始疯狂颤动起来。

    不远处的天秀与祁比天也停了下来，而那阎君与神秘人也没有继续出手，此刻都在看着远处的二丫！

    小白也冒了出来！

    不远处，二丫双眼微闭，她周身的鳞片在这一刻竟然开始慢慢脱落！

    而她头顶的那对角更是在渐渐发生变化，一种说不出来的变化！

    就在这时，不远处的那神秘人突然道：“她要进化，不能让她进化！”

    声音落下，这一刻，神秘人周身气息突然暴涨！

    轰隆！

    这一刻，整个天地突然剧烈一阵激颤，紧接着，天地间的一切直接开始虚幻了起来！

    见到这一幕，杨叶神色顿时凝重了起来，这神秘人为了杀二丫，显然是要暴露自己真正实力了！

    杨叶几乎没有任何犹豫，一把将肩膀上的小白丢到了鸿蒙塔，然后朝着那远处的神秘人冲了过去！

    祁比天看了一眼天秀，天秀微微低头，她右脚轻轻一点，一道幽光在那远处一闪而逝！

    杨叶率先来到了那神秘人的面前，后者暴怒，“滚开！”

    声音落下，神秘人一拳轰出！

    这一拳的威力，比起之前神秘人展现出来的实力简直就是天差地别！

    杨叶眼中闪过一抹狰狞，其实，直觉告诉他，不要硬接着一拳，因为之前他硬受了这神秘人一拳后，身体已经出现了极大的损伤。这个时候硬受这一拳，很不明智！

    而他，没有选择！

    身后是二丫！

    杨叶双手紧紧握着剑祖，然后自上而下往下就是一斩。

    剑域一剑！

    噗！

    神秘人拳还未到，杨叶嘴中便是喷出了一口精血，很快，那拳头轰在了杨叶的剑之上。

    这一刻，杨叶右脚猛地朝后一跺。

    轰！

    他身后脚下的那片空间直接炸裂！

    而原本要被轰飞的他凭借这股借力硬生生停了下来，但是，这个强行停下，让得他口中精血连喷！

    在杨叶身后，那二丫看着面前的杨叶，不知在想什么。

    就在这时，小白突然出现在了二丫的面前，看到小白，原本平静的二丫眼中顿时出现了戾气！

    感觉到这一幕，杨叶脸色大变，而此刻他根本没有办法脱身！

    “啊！”

    杨叶双手持剑猛地朝着那黑衣人连砍！然而，疯狂暴退的却是他！

    远处，小白根本没有管二丫那周身的戾气，她直接来到了二丫的面前，就像以前那般！

    小白小爪快速挥舞着，挥着挥着，她小爪指了指二丫身后，那圆嘟嘟的小脸上，满是焦急之色。

    显然，她是要二丫快点跑！

    二丫看着小白，她右手已经换好紧握了起来！

    宿敌！

    小白与二丫，可以说是与生俱来的宿敌，就像是火跟水一般。而之前的二丫，自然是不会伤害小白，但是此刻的二丫，已经不是当初的二丫！

    现在的二丫看到小白，眼中是毫不掩饰着杀意。

    而小白却是丝毫没有察觉到这一点，她以为二丫没有明白她的意思，小爪挥舞的更快了。

    这时，二丫右手突然紧握了起来，而就在她要动手时，小白却是张开了小嘴，“跑！”

    依旧没有声音。

    说着，她拿出了很多果子堆到了二丫的面前，都是天孕果与混元果，还有一把荒斧，那是曾经二丫的武器！她把她认为是宝贝的都拿出来给二丫了！

    就在这时，二丫右手突然捏住了小白的脖子，而几乎是同一时刻，小白小爪之中，出现了一串糖葫芦！

    看着那串糖葫芦，二丫呆了。而她的手也停了下来。

    看着看着，二丫眼中的泪水突然宛如决堤一般涌了出来。

    沉寂一瞬，二丫突然仰头一声怒吼，紧接着，她右手紧握成拳，然后对着自己脑袋猛地就是一拳！

    ps：抱歉，只有一章，早上带着我父亲去医院做复查与血液透析，实在是没时间码字，真的见谅。还有，这个月没有爆发了。因为这个月内就会完本！接下来的收尾，我会好好写，不想漏掉许多人物，想把事情都交待好，尽最大努力给剑域画上一个相对圆满的句号。

    对于今天的更新，还有每月月中的爆发，真的抱歉。我写了快三年，基本没有请过假，基本没有用什么理由拖更或者不更，在这完结月，更新与爆发不能够稳定，真的抱歉。只要不涉及家人，大家想骂的尽管骂两句，我没有任何怨言！

    真的真的抱歉！           
            