    赵宛舒就这样搬进了离王府不远的宅子，随之而来的是王妃送来的不少好东西。

    要不是赵宛舒推辞，王妃因为担心她吃不好，还要送两个厨子过来。

    谢过王妃的好意后，赵宛舒看着焕然一新的宅子，感觉很是满足。

    果然，这金窝银窝还是不如自己的狗窝的！

    赵容则办事很是靠谱，院子已经重新翻新了一遍，该粉刷的地方都给粉刷了，墙角狗洞都给补得严严实实。

    赵容则道：“现下该弄的都弄好了，就是还有两处院子的木头遭虫子蛀了，现在外头都在下雪了，木料不好更换，只能等来年开春再置换了。”

    “不过，主院这边倒是没啥事，还是能住人的。”

    赵宛舒点头道，“行，大哥安排就成。”

    “还有，我看着宅子空荡荡的，我前儿个让巫大哥带我去了趟人牙子那，买了一对夫妻回来。他们夫妻年岁有些大，但好在人勤快麻利，可以让一个看家护院，一个灶头功夫可以，就让去厨房当厨娘了。”

    赵容则看着她，“你可要看看？”

    “没事。大哥觉得可以就成！”赵宛舒不操这个心。

    赵容则办事可不是旁人，他自从开始生意起，接触了不少人，如今做事看人都别有眼光，想来不会有什么错漏的。

    “对了，我昨儿个去看看阿栀，她的病好了许多，如今也能下地走动了。不过，他们院子里也不剩什么人了，就想重新买两个，我打算明天带她去人牙子那瞧瞧。你看这院子可也要再添些？”赵容则问道。

    赵宛舒搓了搓冰冷的指尖，“那我们一道去挑一挑吧！这院落大，现下到处都是雪，总是得买些人回来帮衬的。”

    虽然她也能帮着扫雪，但总是得添人了，她家现下那些人都忙不过来呢！

    还有她后头还有很多事情要做呢！

    两兄妹商议好，赵宛舒先回了院子，院落里没人气，冰冷冷的，她冻得直哆嗦，便是有燃起来的火盆子，也是没多大作用的。

    北地的冬天实在是太难熬了。

    她有些想念王府的温暖如春了。

    眼看着天都暗了，赵宛舒干脆往被窝里一躺，迷迷瞪瞪就睡着了。

    第二日，她是被冻醒的，屋里的火盆早已熄灭了，有冷风从窗棂缝隙吹进来，那都是为了烧炭打开的小缝，如今却懂得她瑟瑟发抖。

    她忍不住哆哆嗦嗦地爬了起来，等到穿戴整齐，却没有人给她来送热水。

    她不禁想念起了贴心的桑枝来。

    想不到短短的时日里，她倒是习惯了那种衣来伸手饭来张口的日子了！

    看来，买人的确是势在必行了！

    以前是没有能力，但现下有了钱，总是得让自己过得好一些，才能有更多的心力去做事！

    她心里嘀咕，便去厨房要了水，简单的洗漱。

    赵容则已经在饭厅等她，早饭虽然瞧着简单，但手艺却很不错。

    赵宛舒吃得很是满足。

    吃过早饭，兄妹两都加了两件大氅，赵宛舒更是把脖子都给围得敦实，但饶是如此，她依旧冷得直打颤。

    她看着赵容则空荡荡的脖子，羡慕了。

    赵容则扶着她上马车，见她望着自己，他摸了摸脸，“怎么了？我早上没洗干净脸么？”

    不然为什么这么看着自己？

    赵宛舒：“哥，你不冷吗？”

    刚才碰到的手可都是暖融融的很。

    赵容则不解，“穿得够多了，怎么会冷！”

    顿了顿，他语重心长道：“倒是你，手也太凉了！姑娘家家的可不能为了好看少穿衣裳，仔细着凉了！”

    其实赵宛舒已经裹得结结实实了，说是里三层外三层都不为过，她都感觉自己像是一头熊了。

    反观赵容则，也就里外三件，却依旧火气旺腾。

    说起这，她就不禁想起萧承煜。

    他也是一样，明明是冬日，可却依旧腰细腿长。

    但饶是如此，每每手掌心都滚烫滚烫的，很是叫她羡慕。

    她感慨，“果然，年轻小伙子的屁股都烫得能烙饼啊！”

    赵容则呛了口凉气，他忙拍着胸脯喘均匀了气，瞪大了眼斜睨着她：“阿宛，你姑娘家，怎生能这么说话！什么小伙子的……”

    赵宛舒无辜道，“我说的是实话啊！”

    “那也不行！”赵容则揉了揉额头，“下次，别乱说这些了！叫人听见对你不好。”

    赵宛舒瘪了瘪嘴，“知道了，我也就在哥哥你跟前说说罢了！”

    因着地上有雪，马车走得很是慢腾，比往日里多了一刻钟才到赵二湖的宅子。

    赵青栀早早就等着他们了。

