    带上霍思宁当初为他制作的面具，邓逸飞回到白云镇花谷。

    上次他离开花谷的时候，霍思宁就为邓逸飞做了回来的准备。

    他离开花谷的理由是，霍思宁要被调离花谷，他当然也要跟着霍思宁这位远方亲戚离开。

    而邓逸飞现在回来的理由是，霍思宁暂时让他回来。

    霍思宁还专门为他准备信件，只需要将信件交给花谷的现任管事，他就能获得充足的理由，回到花谷继续做工！

    担任花谷管事的是霍思宁的下属徐伍，徐伍同样也是刺蜂的人，不过他直属于霍思宁，跟刺蜂组织其他派别牵扯不多，交情不深。

    徐伍同样也知晓，“邓飞”的真正身份，不是霍思宁的远方亲戚，而是霍思宁一位受到心魔困扰的好友。

    见过徐伍之后，邓逸飞轻松的就回到了原来的岗位。

    徐伍还照例，在邓逸飞回归远岗位的一天，为他站位，营造一下声势，减少他回来的麻烦。

    花谷中需要人手，多他一个不多，少他一个也不少。

    倒是许多人见到邓逸飞回来后，本来是以为他被霍思宁抛弃了，不过在他们见到花谷管事徐伍为他说话后，又对他恭敬起来。

    这些，邓逸飞倒没多大在意。

    他只是安静的做着手里的活计，然后注意花谷内的任何风吹草动。

    没办法，失去刺蜂组织后，邓逸飞开始感受到了不安。

    刺蜂组织，对邓逸飞来说，真的非常重要，如同他的另一双眼睛一般。

    大半个月一过，就在邓逸飞开始失去耐心，犹豫着要不要离开花谷之际，霍思宁出现了，花谷的原管事，徐伍就跟在他身后。

    霍思宁让徐伍离开，将邓逸飞从那群花农中叫了出来。

    走到花圃的尽头，踏入一片郁郁葱葱的山林内，邓逸飞问：“为什么这么多天，我都联系不上你们，你们也不联系我？”

    霍思宁道：“组织内出现了大问题，柳大人失踪了，暂由秦老执掌蔡国分部，这些天我们都被秦老的人监控着，队长让我们暂时不联系你，直到四天前，秦老差不多掌控了蔡国分部，才撤销了对我的监控，柳队长也偷偷传了一些消息给我，然后我就开始调查你的信息，找到了这里。”

    “那柳泉君呢？”

    “她还不能出现在你面前，我们的身份，秦老还不知情，或者说，刺蜂组织许多人都不知情，可柳队长的身份不一样，她在蔡国分部很有影响力，秦老还没有放弃对他的监控，或许这种监控，或许会持续很久！”

    邓逸飞的消息是严格保密的，柳泉君专门为他建立的小队，同样受到了极为严格的保密。

    邓逸飞问出他最想问到问题：“那柳大人到底为什么失踪了呢？”

    霍思宁犹豫了一下，终于还是说道：“据说，柳大人是回总部的时候失踪的……柳队长认为，柳大人的失踪，与秦老有关，可她又拿不出证据！”

    “如果那个姓秦的真没问题，他应该不会派人监控你们吧？”邓逸飞低声问道。

    霍思宁连连点头道：“对，对，对，就是这个道理，柳队长发现自己被人秦老人的监控后，也认为秦老是最有可能对柳大人出手的人，发现我没有被继续监控后，她就让我来见你！”

    “她让你来见我？是有什么事情让我去做？”

    ps：今天就写了这么多，明天补上！

