    “试试不就知道了。”

    兰贝特显然是个沉默寡言的行动派，按照韩萧的要求，掀开了蒙面人的面罩，发现面罩下竟然没有五官，一片光溜溜，把另外两人吓了一跳。

    “这、这不是人吧！”

    林鹞一脸惊恐，掀开了所有人的面罩，全都是无面人！

    就在这时，韩萧指出的那名无面人脸上出现了变化，一个黑色蜘蛛纹身由浅变深缓缓浮现，五官渐渐凸显出来，赫然与黑蜘蛛的长相一模一样，伤口竟然在渐渐恢复，紧接着这具“尸体”的眼皮动了动，仿佛要醒来。

    “崩了他的脑袋！”韩萧语气森然。

    兰贝特立即一枪崩了无面人。

    韩萧接下来一直在重复这个过程，每次都能提前找出变化的无面人，李雅琳和林鹞震惊不已，压下心里的疑惑，按照韩萧的指示行动，变得言听计从。

    虽然不清楚韩萧从何得知黑蜘蛛的秘密，但不妨碍他们开始信任韩萧的判断。

    一直到最后一个无面人，韩萧道：“别杀他，拗断他四肢。”

    没有异议，三人照做了。

    最后一名无面人这回彻底变成黑蜘蛛，猛地睁开眼睛，震惊道：“你们怎么会知道我的异能？！”

    【分身寄生】，黑蜘蛛的异能！

    黑蜘蛛每隔一段时间，能够分离出一个无面人分身，没有智慧，分身位于本尊一定范围内，便可简单听命令行动，否则便陷入沉睡。

    每个分身都等于黑蜘蛛的另一条命，他能不断重生在相对最近的分身中，只要有分身存在，他就不会死亡。

    这个异能没有攻击性，但生存性极强，宛如打不死的小强，极其难缠，异能改造了黑蜘蛛的生命本质，肉身无法限制他，本体变成了一股精神能量，寄居在他制造的分身中。

    只要存在分身，他就不会被物理手段抹杀！

    黑蜘蛛难以置信，他从没有向其他人透露过他的异能，这是他赖以为生的秘密，究竟是怎么泄露出去的？！

    莫非是最近太活跃，导致有人隐约猜到了他的异能？

    韩萧看着画面里黑蜘蛛惊愕的神色，嘿嘿一笑，如果换成一些名不见经传的小BOSS，他或许还真记不起来，但前世黑蜘蛛是出了名的难杀，让人印象深刻。

    此时的黑蜘蛛对异能的开发程度还很低，是最好对付的时间点，以韩萧的眼光，看得出这个异能有很大的开发价值，但前世黑蜘蛛死得早，没能开发出这个异能的更高水准。

    你问他是怎么死的？

    黑蜘蛛的异能虽然难缠，但距离无解还差远了，只要从精神层面上将黑蜘蛛的灵魂碾成齑粉，黑蜘蛛彻底就死翘翘了。但之前也说了，海蓝星的精神异能者非常少，玩家根本打不死黑蜘蛛，所以黑蜘蛛被海蓝星玩家列入“1.0最难杀BOSS”的榜单。

    嗯，黑蜘蛛自己也是这么认为的，然后他遇到了海拉，然后……就没有然后了。

    异能系的能力千奇百怪，和其他四个超能系不同，要通过基因药剂觉醒才能转职，之后才需要学习异能系职业知识。而每个玩家只有一次服用基因药剂的机会，一旦失败，这个账号就永远无法转职异能系，觉醒的成功率取决于药剂的种类。

    你的预感没错，这玩意是传说中游戏商城的氪金道具，收费的。

    成功率最低的基因药剂，要价高达398欧元，成功率最高的【至尊豪华完美基因觉醒液】，甚至达到4999欧元，而且最高只有18%成功率，并且不负责觉醒出的异能潜力等级。

    有条件买游戏舱的玩家，百分之六十咬咬牙便负担得起基因药剂的价格，都会去尝试一下能不能觉醒异能，游戏公司靠这个东西赚得盆满钵满。

    韩萧前世也咬牙买过，不过以他的人品，结果毋庸置疑，最后得出一个结论，异能系的玩家，不是欧皇就是现充。

    黑蜘蛛很快冷静下来，凶狠道：“我有无数分身，你毁灭这具身体依然杀不死我，反倒是你们，就算躲到天涯海角，也别想过一天安稳日子，我迟早亲手扭断你们的脖子！”

    兰贝特抬手就要开枪，韩萧急忙制止了他，吩咐李雅琳道：“照着我的话说……”

    于是李雅琳听从耳机里韩萧的指令，有样学样，摆出一副高深莫测的模样，淡淡道：“无数分身？别唬人了，你最多只能拥有五十个分身！这里有十具尸体，你把其他的分身留在世界各地的藏身处，那些分身是你给自己留下的底牌。”

    黑蜘蛛猛地瞪大眼睛，一脸不可思议，异能的基本表现被猜到还情有可原，但具体细节是他心底最深的秘密，其他人绝对不可能知道！

    有人已经完全清楚了他的异能！

    谁？究竟是谁？！

    莫非是……拥有读心能力的异能者？

    “只要你的这具分身活着，你就无法重生，我们杀不死你，但可以关你一辈子！”

    黑蜘蛛终于骇然色变，猛地想要咬断舌头，兰贝特抢先一步，卸掉了他的下颚。

    黑蜘蛛求死不得，死死盯着李雅琳，惊怒交加。

    “终于怕了吧。”李雅琳见黑蜘蛛震惊的样子，就知道韩萧全说对了。

    三人对视一眼，同时浮起一个念头。

    韩萧到底是什么人？

    十三局为什么把他的身份视为机密？

    他为什么了解这么秘密的情报？

    ……

    增援很快到来，给黑蜘蛛穿上束缚衣，装车带走。

    与此同时，远在总部的韩萧，也接到了任务完成的提示。

    [E级任务【黑蜘蛛】已完成，你获得5000经验。]

    [隐藏要求：“捕捉黑蜘蛛”已完成，请选择特殊奖励，40000经验/心灵稳定器。]

    心灵稳定器，用于提高精神抗性，豁免一定程度念力、精神攻击，属于针对魔法文明的机械设备。

    海蓝星上没有念力系、魔法系职业，精神异能者也不多，心灵稳定器用途狭隘，韩萧自然选择更加实用的四万经验。

    海拉？估计在很长一段时间，都不会面对她。

    [你获得40000经验。]

    “收获不错。”韩萧一喜。

    ……

    三人回到秘密行动部，一进门，李雅琳便冲过来，眨着大眼睛，好奇问道：“你是怎么知道黑蜘蛛异能的？”

    韩萧高深一笑，“给我一百万，我就告诉你。”

    李雅琳登时泄气了。

    “对了，你们准备怎么处理黑蜘蛛？”

    林鹞挠了挠头，“听说上头准备把他送到丧钟岛监狱，二十四小时穿戴束缚衣，用输送流食的方式维持他的生命，让他想死也死不了。”

    丧钟岛监狱，六国共同建立的超级监狱，孤悬海外，无路可逃，关押的都是穷凶极恶的人物，超级罪犯、游荡者大军阀、地下势力的强者和首脑等等。

    一旦上岛，就等于为人生敲响了丧钟，永远丧失自由，除了死亡，没有第二个离开的方式，这是丧钟岛的寓意。

    韩萧很满意这个处理，黑蜘蛛的异能确实非常棘手，若是被一个打不死的疯子盯上，未来会多出很多麻烦。

    第一次行动完美成功，小队稍微有了一丝默契，互相道别后，便准备各回各家各找各妈。

    这时，冯军走了过来，脸上带着无奈之色。

    “内务部要你去审查。”

    韩萧看他脸色不对，问道：“我加入局里的事不是已经审批过了吗？”

    “内务部申请对你二次审查，呃，这是他们的合理职权，高层没有理由反对，而且你也知道，你以前的身份比较敏感。”

    冯军压低声音，道：“高层对你有两种声音，情报部、后勤部等一群保守派倾向与你友好合作，但内务部为首的强硬派不这么想，他们恐怕会拖你后腿。”

    韩萧了然，果然是有人的地方就有江湖。

    ……

    来到内务部，韩萧检查完身高体重后，便被带到一间审讯室，单独接受内务部审查员调查。

    “姓名。”

    “韩萧。”

    “性别。”

    “女。”

    审查员额头绷起青筋，决定忍了。

    “年龄。”

    “三十……哦不，三十一。”

    审查员一拍桌子，喝道：“给我合作点！”

    韩萧漫不经心道：“性别年龄的就别问了，你们本来就不在乎这个，直接跳到背景审查不好吗？”

    审查员怒哼道：“继续，家庭关系。”

    “我是孤儿，没有亲人。”

    “在哪里出生？”

    “不周山。”

    “胡说，我们没有查到你的出生记录！”

    果然在异界抛梗无人可接。

    韩萧咂咂嘴，“问你上级去。”

    高层自然不可能把他的机密情报透露给普通成员，这次的审查只不过走走形式，内务部只是想警告或者说恶心他一下。

    审查员倾听耳机的指示，没有继续追究，忍着气，开始心理评估。

    心理评估的问题，都是描述一些情景，让韩萧作出选择，他胡乱答完，审查员封存资料，将上交给高层，审查到此结束。

    审查员忽然冷冷道：“我们内务部时刻盯着你，别被我们抓到把柄。”

    “所以意思是你们现在拿我没办法咯。”韩萧挑了挑眉，转身对审查员拍了拍屁股，愉快离开。

    审查员顿时脸色铁青，捏着资料的手掌绷起青筋，手骨咯咯作响。

