    天宴前众仙娥着五色彩衣从天际飘下，缓缓落在玉石地面上，衣袂擦过雕花案角，长发绾做飞天髻，斜插牡丹，双手挽做莲花，一旋身间便是流光溢彩，玉色鞋面绣了零散的桃花，如如蜻蜓点水般旋在云层中。

    裙角袭起阵阵清香，自殿外飞出点点梨花，打在仙人们的肩上，落在我的手心。

    我好奇的捏着那片梨花，昂头看着天际弥漫的那些花叶，梨花，梨花，为何总觉得自己有什么事忘记了一般，究竟是为何……

    “阿绫。”影渊抬手敷在我的手背上，轻声道：“有些事，过去便是过去了，想不起来，便不要想了。”

    我咬了咬下唇，点头道：“嗯。”

    一旁席位的暮南帝君紫衣凌然，抬袖扫去桌案上的梨花，拾起酒盏，微微抿了一口：“这世上太多的事不该被记起，冥王既然是远古大神，想必也应该明白，天命注定的道理。”

    我抬手托着自己的下巴，没有一点威仪的模样：“暮南帝君如今已经年岁也不小了，怎地没有想到给影渊寻一个婶婶，本王在想，有哪家的仙女这样好福气……”

    话还未完，便蓦然间听见一声杯盏落地的声音，而转眸望去，那明珏天尊如今正是寒着脸，原本威严的模样此时平添了些尴尬。微微皱了皱眉头，提起被酒水染湿的衣袖，从容的从地面上拾起杯盏，凝声道：“本尊刚刚只是手滑罢了。”

    越是这样着急解释，越是让人感觉到有些不一样。我复又去看暮南帝君，那厢这边的脸色也着实不大好，只撂下手中的酒杯，轻描淡写：“本帝君一心只想着天族，怎会去想儿女情长的事。”

    手指摩挲着杯身，我捞过影渊的袖子，笑道：“影渊你是怎么收的住你叔父这万年不变的寒冰脸了？索性是你没有被帝君影响到，若不然，我也不想整日中对着一块寒冰诉衷肠。”

    他随手递给我一颗枣子，便如龙宫那般，宠溺的勾起嘴角，轻声道：“嗯，朕也这样觉得。”

    大抵是子梨有些看不过去，举着酒杯摇头道：“是啊，不过寒冰脸这模样，冥王你是没有机会看到，而我等，可是看了几万年之余。”

    身后的小仙官们竟然如出一辙的轻笑出声，影渊抬眸落在子梨的身上，浅浅温语：“朕允你不看。”

    许是这句话说的太有分量，子梨那厮还笑的欢快，听他这般说之后顿然僵住嘴角的笑容，连忙执扇道：“你们夫妻俩玩闹，可不能让本上神当了炮灰，本上神修炼了这些年，可不能一朝回到开始。”

    我将枣塞进嘴中，拍了拍手，同影渊一本正经点头道：“这倒是个好法子。”

    殿下的歌舞升平，众仙人言谈甚欢，好一派和乐的景象。不过，冥界这边倒像是提前商量好了一般的寂静，尤其是黑白无常的那两张老脸，都快变成一个颜色了。

    “你们天族的神仙可是又惹了黑白无常了？为何他们是这副模样？”遥望下去，黑白无常兄弟俩倒像是同对面的某个神仙有什么深仇大恨一般，只猛的劲灌酒。

    影渊道：“许是还在记挂着当年东海龙王的事吧。”

    如此想想，倒也是说的过去，当年东海龙王可是送了不少好宝贝到冥界，除却那一堆梧桐木被我当作了烧火的柴火，剩下的什么珍珠夜明珠，多半是被黑白无常给暗中当什么扔了。

    “可想看看支撑九重天的万条天规是什么模样？”影渊送给了我一个橘子，将我手护在掌心道：“九重天天后掌管四海八荒的女仙，自然，日后的天规也需经你的手来掌管。”

    我怔了怔，有些惊讶：“万条天规？”

    暮南帝君揽住袖子的一角，自斟了杯酒，凉声道：“九重天天规拢共有一万三千九百二十一条，条条皆是老天君与祖神亲自拟下，封入九重天。自此之后，若是神仙惊动了天规，便会自行被天规打下人间。当日你在人间遇见的陆吾神君，便是因为触犯了天规，明珏虽然想保住他一命，可是最后也是不得已将他送去冥界轮回。”

    当年陆吾神君来冥界的时候，我还在沉睡，想来是不晓得这件事。天界的诏令落在了颜玉的手中，他或许真的将它当作废纸烧成灰烬，只隐约记得明珏天尊在信中说过，要历经十世情缘，不得善终。“原来如此。不过明珏天尊总归是救了他，被祖神的力量劈去人间生不如死，不知道比受十世情劫要厉害多少。”

    仔细算一算，那陆吾神君的苦，也算是受了一大半了。

    “天规承了祖神与老天君的力量，自然是威力无穷。”暮南帝君微低着眸子，容色依旧冰凉不已“如今，能修改天规的神仙，也只有冥王和天帝了。恰好这天规中天冥两界永不干涉的规定，又是你亲手定下来的。改起来，倒是容易不少。”

    我点了点头，瞧着影渊道：“那你……当年是你父君亲自和我定下的规矩，你能擅动天君的法旨么？”

    当年定下这条规矩，多半也是为了冥界的苍生。彼时因着天族与冥界的势力两两不相上下，而冥界的鬼仙，又不得入仙班，妖族造反，魔族大乱，天族想法子平定了妖族，又抹了魔族，说不准某一天便打起了冥界的主意。我何不借着当时天君不敢得罪冥王的名头，强行与天族定下这个规矩。纵然这个法子有些乘人之危，不过届时天族面临四起的情景，也只好与我签订下这个规矩，一来也算是确定了冥界不会乘乱与天族斗。

    其实，我与老天君算的上是同根生。我乃混沌真气，而老天君又是开天辟地出现的第一个天族的神仙，同归祖神的功劳。仍记得当年祖神那老东西晓得我这样做之后，非但没有生气，反而还笑道：“冥界交给你，本尊算是放心了。”

    祖神是四海之父，连他都这样说了，我更是确定了这个做法是正确的。后来妖族造反，天族虽然侥幸赢了一场，可也是残兵片甲，我本是想着冥界无论如何，在名义上也是属于九重天统管，想寻个时辰去天族看一看老天君。可顾念着这条规矩，也只好随心写了一道拜帖。却没有想到，后来才知晓，老天君已经羽化了。起先天族在八荒中散下的说法便是老天君在宫中养伤，为的便是害怕妖族的余孽乘机反伤九重天。直至暮南帝君以半身修为启了上古凶阵才将妖君封印后，天族才回了冥界的书信，不过，那时候我想着老天君既然已经羽化，人死不能复生，何况神仙。

    又这般过了几万年，偶一日听说暮南帝君扶持老天君的嫡子登上天帝之位。掰开指头算一算，那小天帝正好与我相差七八万岁。时过境迁，我竟然从未想过，当日在我眼前负气舞剑最后伤了自己的小神君，日后会是我的夫君……

    他握着我手的力度紧了紧，道：“朕继承了天帝之位，自然是能够修改天条。更何况，朕不是还有你么。”

    我欣慰的点了点头，随着他起身，他只轻轻一拂袖，凭空中便自九重云霄从引来无数个金色大字，款款萦绕在我俩的面前，自行排出数十行天书来。“这便是天规？”远远望去，倒像是一个法阵，可凑近了却能看见每个金字中都能串出一句口诀来，这几行字中可谓字字珠玑。抬手落在那浮在半空的金字上，猛的刺痛感传遍全身，我慌忙的收回手，全身都有些颤抖。

    “可是疼了？”他皱着眉头低眸瞧着我道：“这天规当年用了祖神不少术法，一般神仙若是碰了，或许会魂飞魄散。”

    “竟然这样厉害。”我委屈的黯了黯眸光，抬袖手中捏了个诀，从那金色大字中择出当年定下的那条天规，恍然间整个云空中的大字瞬间暗下光芒，只余下一个光彩熠熠的冥字。袖角扫过天规时，那一冥字自行涣散出无数个小字来，排开一串。正如我当年见过的道金光一个模样。

    “便是这个了。”

    影渊点了点头，抬掌凝起一阵金色的光芒，轻轻的抚在天规上，那从头到尾约莫有三百多个字，在他的灵力触及到之后，竟然有些透明，徐徐如风袭过，金片化作片片花瓣吹过天边。

    收袖的那瞬间，整个冥字破碎成片，烧成灰烬。

    “这便是抹去了么？”我抬头看着影渊，他颔首道：“嗯，从此之后，你便可任意出入天族，不会再有神仙阻拦你。”

    我望着那破碎消失的金色大字，恍然间有些感伤：“当年我与你父亲定下这条规定便是为了保住冥界，如今，时过境迁，这条天规早已成了荒芜。”

    “这天冥两族的条规抹去之后，你可随时回冥界多看看，那终归是你的心血。”

    我扯了扯嘴角，道：“嗯，影渊，这样做，你真的不后悔么？”

    “朕记得你说过，你这三十万年从未后悔过什么，但若是不能和心爱的人在一起，便会后悔一辈子。”握住我的手腕，低声道：“朕也是，若不能和绫儿在一起，便是最后悔的事。”

    忘却了殿下还有多少双眼睛在盯着我们，只晓得，如今这一刻，便是我向往了许久的生活。我旋身扑进他的怀中，不晓得为何眼角会湿润的这样厉害，任由清风扬起衣袂，吹起落花，哑着嗓音道：“影渊，为何你出现的这样晚。这泱泱三界，从此之后，什么也不求，只求能在你身边，哪怕，只是这样默默的守着。”

    他大手滑过我背后的青丝，柔和地抚着我的背，温声道：“不会的，你这一生，都是朕的人。”

