    桓玉山！

    里面除了猿猴外，就没有了其他的野兽！

    隐匿在树冠中的木屋被建立起来，很是精致。

    但并不如天地禁止的环山中的木屋那般的坚固。

    毕竟，环山内的木屋都是通天猿族族人们在三百多万年见不断地加固和完善而成。

    通天猿族们对于那些木屋被毁，还是非常的心痛。

    但也是没有太大的所谓！

    木屋以后都是可以重新建造。

    通天猿族们有了居住的场所，便是开始了它们的传统。

    一只只的猿猴在林间熟悉着各种的野果，并且寻找各自的酿酒的地方。

    “你们这群崽子！”

    金毛不爽的看着避开自己的猿猴，骂道：“一个个的不想着生猴子，着急酿酒干嘛？”

    满脸不爽的它，为通天猿后的传承是操碎了心。

    “族长！您先生！”

    着急酿酒的猿猴们龇牙咧嘴的笑着。

    显然它们是不惧怕金毛这位族长。

    作为没有威严的族长，金毛非常的无语，回身就往自家的木屋走，道：“媳妇！它们不生，我们也不生！族群早晚是要灭亡，抓紧时间吧！”

    “滚！”

    屋内传出不爽的声音。

    闻言，金毛后脊梁冒气一股凉气，转身去追酿酒的同族，道：“你们别急！等等我！”

    自此可以看出！

    金毛没有族长的威严是很正常。

    毕竟，族人们见惯了族长夫人对族长的喝骂。

    时不时的，还能够看到金毛被追着打。

    这般的情况如何能够让族人感受到金毛的威严呢？

    正当金毛跟着族人们去寻找酿酒的果子和地点。

    一只满头金毛，脑袋只有巴掌大小的猿猴从树冠内钻出来。

    黑溜溜的双眼有神的左右瞄着，似乎是在寻找着什么。

    不多时，它小心翼翼的从树冠内跳出来。

    整个身子都不高，仅仅过了成人小腿的高度。

    完全不如其他的通天猿后高，显然是个幼年的通天猿。

    它的全身都被光滑细密的金色毛发覆盖。

    显得是非常的可爱！

    “大人们都去酿酒了！族长奶奶很懒，不愿意出门！”

    这只幼年的通天猿奶声奶气的嘀咕着，道：“我能偷偷的溜出去了。”

    它是说到做到！

    真的是偷偷摸摸的往桓玉山外去。

    它年纪还小！

    要是轮起来的话，该是跟着凤念差不多的年纪。

    正是好玩的时候。

    天地禁制的环山本就不大！

    完全无法发挥出它好玩的心性，短短时间就让它没有了兴趣。

    这次离开了天地禁制，来到了神牧皇朝。

    来的路上，它就注意到了神牧皇朝的一座座的城池。

    想着要进去玩玩了！

    这刻，算是抓住了机会了。

    幼年通天猿小心翼翼的往桓玉山外走。

    察觉到距离族群木屋足够远，它才是彻底的放开，迈开小腿加快了速度。

    “我要走咯！”

    幼年通天猿看到桓玉山的尽头，兴奋地蹦跳着往外走。

    砰...

    突然，它撞上了一道无形的屏障。

    小小的身子是直接贴在屏障上，让它叫痛不已。

    “是谁弄得屏障啊！”

    幼年通天猿揉着发痛的额头，苦恼的道：“干嘛不让我出去啊！”

    “金顽！偷偷的想要跑到哪里去？”

    突然，一道知性的声音响在幼年通天猿，也就是金顽的耳边。

    听到声音，金顽慌忙的看向四周，没有看到身影，瘪嘴道：“奶奶！我溜达，我就是溜达！”

    金顽称呼的奶奶！

    也就是金毛的媳妇了。

    “你想要出去？”

    金毛媳妇对金顽的声音就没有那么的暴躁，很是温柔。

    金顽摇头道：“没有！我怎么会想要出去呢？我可不想要离开奶奶。”

    “原来你是这么想的啊！”

    金毛媳妇带着几分调侃的道：“本来我还想让你出去玩！既然你不愿意，那就算了。”

    “别！别！”

    金顽直接慌了，道：“奶奶！我想要出去！你让我出去玩嘛！五天，不，三天，不，四天...”

    它急忙的就想要给金毛媳妇一个归来的时间。

    但觉得五天太多。

    三天太少！

    四天的话也觉得勉强。

    一时间，竟是纠结了下来。

    金顽的小脸上全都是苦恼之色。

    “我让你出去玩个十天！”

    金毛的媳妇不忍看金顽苦恼的样子，宠溺的道：“十天之后！必须回来！”

    “多谢奶奶！”

    金顽的脸上露出笑容，道：“十天内我一定回来！还会给奶奶带礼物回来呢！”

    “你有这份心就好了！”

    金毛媳妇显然是很欢喜，但克制着欢喜，并提醒道：“外出莫要去打杀人族！记得了！”

    而后，阻挡金顽的屏障上出现一个口子。

    “奶奶！我记下了！”

    金顽答应一声，纵身就跳了出去。

    待到金顽的离去！

    金毛缓缓的从一个树冠内出现。

    它的身边还有头白色毛发的猿猴。

    “媳妇！你说金顽会不会出事？”

    金毛盯着逐渐远去的金顽，眼中有着几分的担忧。

    神牧皇朝终归不是它们的地盘！

    冒险让金顽独自离去，要是人族对它下手...

    “你担心什么？”

    白色猿猴，也是金毛的媳妇白素道：“金顽合道巅峰的实力！外加我们妖族与生俱来的肉身强度，合道根本拿不下它！至于人族的老祖出手，他们还不认识我们通天猿族？”

    “就是不知道神牧老祖见到金顽出去！会是个什么态度了！”

    金毛望着消失了身影的金顽，暗自的感叹了声。

    白素思索片刻，笑了道：“我们酿的酒还是很有吸引力！等第一批出来后，让神牧的老祖们看看！倒时候换取个我们真正能够离开桓玉山的机会吧！”

    困在桓玉山！

    金毛答应的是很痛快。

    但，它们不是真的想要被困住。

    可以留在桓玉山酿酒，生猴子！

    但前提是我们愿意！

    而并非只有待在桓玉山一个选择。

    成年通天猿族们是比较宅，但幼年通天猿不是。

    它们拥有玩耍的心思和想法！

    只有桓玉山的话，并不能完全释放幼年通天猿的玩性。

    所以，这才有金顽偷偷离去！

    金毛和白素都不阻拦的情况出现。

    ......

    当金顽被放出来！

    一辆房车正快速的向桓玉山行来。

