“他奶奶的，装，都挺能装是吧，那就别怪我不客气！”瞅着这一屋子人，萧寒气就不打一处来，刚要发作，却又想起什么一般，邪魅的一笑，默默的关上门。

绕开桌子，先走到角落里，萧寒蹲在在一堆坛子里翻来覆去，最后翻出了两个粗瓷坛子，轻轻拍了拍坛子结实的封口，就像是拿到了法宝的孙猴子一般，笑的尤其奸诈。

此时，做贼心虚的客人还在佯装打闹，躲过飞来的一块不知名骨头，萧寒先提着一坛子酒就来到刘弘基前面，这么多人，数他闹得最开心。

而且，这货到现在，头发上还带着木头屑！可就算是这样，还敢装作一副啥事没有的表情，这脸皮果真厚的可以！

十多斤的坛子往桌子上重重一放，“砰”的一声盖过所有的嘈杂声音，周围人一看，也不好再装了，不管嘴里骂的还是吃的，都停了下来，看向站在桌旁的萧寒。

刘弘基举着碗呆呆的看着萧寒，还没说话，手里的碗就被萧寒劈手夺去，要不是刚刚把最后一口酒喝了，就萧寒这动作，至少得泼一半在他身上！

端着碗，看见没有酒撒出来，萧寒好像有点失望，又把酒碗往桌子重重上一放，再扫视一圈在座之人，其他人一看这架势，也是有些明白萧寒这要干嘛了，这是要做开场词，刚刚吃喝带玩太尽兴，差点把这规矩都给忘了！

有人带头，其他人也赶紧的跟上，碗里还有残酒的一饮而尽，没有酒的则自觉的把碗递过来，在这张大圆桌子上排成一排，等着主人给添酒。

看到这些人如此有眼色，萧寒总算满意的点点头，还好，都不笨！

提起酒坛，豪气十足的顺着这一排碗倒过去，就连小李子的碗也没放过，一坛子酒见底，也就才倒了一半！

把空酒坛往那边伺候的仆人怀里一丢，萧寒又将另一坛子提过来，拍开泥封，这才把所有人的酒碗倒满。

碗是粗瓷大碗，酒是清亮蒸酒，明晃晃的仿佛能照出人影，那香气，哪里是寻常酒水能有的？刚刚萧寒倒酒的时候撒桌子上一些，这就让不少人心都一抽一抽的！要不是太丢脸，都想趴桌子上吸干净，也好过浪费此等琼浆玉液！

倒完酒，把还剩下一点的酒坛子一扔，刚放下那个空坛子的仆人赶紧飞身扑救，这才堪堪在酒坛子砸地上前，把它捞起来。

看了一眼周围人，萧寒伸手先取过一碗，端在胸前，其他人自然是有样学样，都把自己的酒取走。

等到每人手里都举着一碗酒的时候，萧寒这才终于开口说第一句话：“诸公，这一碗敬各位大胜归来，饮胜！”

“饮胜！！！”

这算是主人家的开场，虽然来的晚了一些，但是众人还是非常给面子的跟着大喊一声，有猴急的已经把酒往嘴边送去。

都闻出这酒香气四溢了，可是没几个人知道，这几坛子酒之所以这么香，就因为它们都是酒头。

看起来清澈见底，闻起来浓香四溢，可是一旦喝到肚子里……

啧啧啧，这清凌凌的酒立刻就和造反了一样！

萧寒拿出来的这种度数酒头，喝起来都有个典故，它就不叫喝酒，而是叫喝火！

听起来有些夸张，但是每一个唱过此酒的人，都知道这绝不是虚言！

庄子里，就连最爱喝酒的愣子叔第一次尝到都说：这种酒一口下去，感觉就是一条火线从嘴里一直延伸到胃里！接下来，感觉肚子都要烧着了一般，端是刺激无比，也过瘾无比！

萧寒当初在浅尝一点之后，对此深表赞同，并且小心的把它们存放起来，准备以后坑人时候用！

当然，选了这酒，就像是选了七伤拳一般，伤人伤己！就算是酒量奇大的萧寒，也有些扛不住，只是仗着之前偷偷吞的两个生鸡蛋，来护一下肠胃！

萧寒高举着碗，将碗里的酒一饮而尽！立刻惹来一大片叫好声！有之前参加过宴会的还记得鼓掌为其加油。

一碗酒下肚，脸立刻有些泛红，肚子微微反刍，不敢张嘴，怕一张嘴全部再给吐出来，只能把大碗翻过来，里面只剩几滴酒在随着碗沿地下。

“好！！”

“好酒量！”

张强举着碗大声叫好，眼神里全都是敬佩，就是碗里的酒打死都不往嘴边送！

长孙无忌和薛收俩人，见萧寒爽利的喝完，也没往深处想，也端起碗来，只是俩人向来以斯文人自居，当然不能仰头就灌，俩人轻轻一碰杯，各自浅尝了一点，顿时，一张脸就皱的没法看了！

当然，还有几个聪明的，像是小李子几个，突然看到这俩人的表现，立刻就停住了要往嘴里送的酒碗，改为先看看情况再说！

萧寒一向爱鼓捣稀奇古怪的玩意，不小心着了道可就不美了。

可这一桌子人，除去这几个还算清醒的货色，剩下的另一大半都已经被气氛鼓动的上了头，哪里还能忍得住？

一声饮胜过后，端着酒碗就像是平常喝三勒浆一般，仰脖就往下灌，一边灌还一边不满的看着不喝的那几人。

有什么啊？萧寒的酒是烈了一点，可大丈夫能被喝死，也不能被吓死！来呗！

可是，不满的眼神只坚持了不到一秒，就换上了一副生无可恋的眼神，总算明白了，有些亏，不是随便就能吃的……

“噗……”

随着第一道酒剑从灌酒之人的嘴里喷射而出！整个屋子都疯了，刚刚还视若珍宝的酒现在到处乱喷！也幸亏都是武将，反应的还算灵敏，知道转头再喷，要不这这已经上桌的菜算是白瞎了！

屋里的味道算是没法闻了，有人直接夺路而逃！被呛到的咳嗽声此起彼伏，在这个宁静的夜里传出看着老远，老远。

张强家的小楼里，薛盼推开窗，看着萧寒家里灯火通明，隐隐有怒骂声传来，还有人在屋外面蹒跚，不由得会心一笑，摸摸胸口，一柄黄金为柄，宝石装饰，华丽的不成样子的小镜子正安静的藏在那里。

这是萧寒苦思良久，才做出来的东西，虽然看起来有些俗气，黄金白银的只为一面巴掌大的镜子，但是放到现在，这几乎就是无价之宝，就连见多识广的薛家掌柜第一眼看到镜子里的自己，都震惊不已！直央求萧寒再弄一面，他要做镇店之宝！

张强的大夫人慵懒的靠在椅子上，吃着萧寒那里送过来的美食，见薛盼出了神，嬉笑一声，打趣道：“妹妹？你在看什么？想情郎了？要不姐姐送你过去看看？趴在窗上又远又冷的！”

“姐姐～瞎说什么呢！谁想他了！”被小敏一打趣，薛盼脸立刻红了起来，飞快的关上窗户，朝着小敏这就跳了过来，冻得冰凉的手照着脖领子就伸了进去。

“呀！你这是要杀人灭口？哦…凉，救命…”

小楼上一阵嬉笑打闹，其中风光不足以为外人道哉。

而在萧寒这里，晚宴在那这一碗酒后，直接就到了*！

连萧寒都准备坑人的酒哪里是那么好喝的？！哪怕吐出来，胃里剩下的那些，也足以让酒量不好的人五迷三倒。

群魔乱舞，鬼哭狼嚎用在萧寒的晚宴绝对是再恰当不过，原本视若珍宝的美味也被砸了，有人跳在桌子上跳舞，不知踩翻了谁的盘子，顿时就被人从桌子上揪了下来，好一通胖揍……

年轻的罗士信有些拘谨，看萧寒的眼神有些不对劲，好几次想说话，但是刚走过来，就被人拖走，灌了两碗之后，舌头都捋不直了！

坚持着晃晃荡荡的来到萧寒这里，面红耳赤哇啦啦说了一通，最后终于坚持不住，仰面躺在地上，嘴里的酒液混着肉末像是喷泉一样喷出老高，人却再没了知觉。