    灾分几等，而神域内的神灵主要需要处理的，便是天灾。

    金溪江域多在雨期伴有洪灾发生，而金溪江神的主要职责，大都围绕在梳理水道和平息水灾两个方面。

    但是，在少雨易旱时期，根据神域情况适时降雨，也是金溪江神最重要的职责内容之一。只是，施雨量的把控，以及降雨时机的选择，却并不容易确定。

    而且，“施云布雨”在神府境所诞生的神通种子之中，是属于修炼起来特别困难的存在。所以，凭借姜青鱼如今仅是通灵境九层的修为，即便能依靠“九曲覆水阵”勉强施法，但其中的困难程度更是会几何式递增，稍有差池，就会以失败而告终。

    所以，为了杜绝这种情况出现，在金溪江神不在的两年时间里，但凡能空出来的时间，姜青鱼都会用来练习“降雨三咒”。

    在经过大量的练习后，姜青鱼在“降雨三咒”上的进度，算是小有成效。只是，因为这两年以来从来没有发生过旱灾，所以，姜青鱼从来都是小范围进行练习，并没有真真正正地实践过。

    而今年在暑热时期连续三个月都没有下过雨的情况，刚好满足了金溪江神对于降雨时机的判断标准，听着金溪江畔传来的祭祀声，早已跃跃欲试的姜青鱼，已经开始做起了施法降雨的准备。

    “希望在解决完这一次的旱灾之后，金溪江域带给我的气运功德能多一些吧……”

    ……

    “献祭品——”

    酷热难耐的高温，早已令金溪村的村民汗流浃背，唇裂嘴干。

    只是，每当他们觉得自己在太阳底下快顶不住的时候，金溪村的村民便会想一想自家田地里几近干涸的田地，和快旱死的庄稼，等心凉透了，村民们便也不会觉得那么热了。

    “拜江神——”

    随着祭品被一一倒入江中，众村民也在张猛的指挥下，开始向江神进行祈祷，祈求金溪江神能够尽快显灵，赐予金溪村一场及时雨，结束这长达三个月旱情。

    ……

    “哗啦啦——”

    鱼尾摆动，已经下定决心的姜青鱼飞快地游到金溪江底“九曲覆水阵”的阵眼处位置，屏息静气，默念法决，随着姜青鱼将一口蕴含木德神力的法力吐到阵眼礁石上时，一道巨大的漩涡，赫然自“九曲覆水阵”的位置上快速形成。

    “九曲覆水阵，逆转！”

    快速默念起第二道法决，紧接着，鱼嘴再吐，又是一道蕴含木德神力的法力被姜青鱼吐出，可这一次，姜青鱼的施法位置不再是阵眼礁石，而是那道愈来愈大的漩涡流水。

    “哗啦啦——”

    见阵法已经开启，不敢有丝毫停顿的姜青鱼飞快地游到江面之上，看着天空中耀眼的太阳，开始诵念起“降雨三咒”中的第一咒——弄风咒。

    ……

    “知了——知了——”

    有气无力的蝉鸣声，一如金溪村民在暴晒后有气无力的身体情况，除了因脱水而带来的疲惫之外，旱灾所带来的焦虑感，更是令一众靠种地吃饭的金溪村民，心生绝望。

    “玉萍，你没事儿吧，实在不行，你就抱着孩子去树荫底下歇息一会儿吧。”

    祭祀已临近尾声，但是看着脸色苍白的妻子，铁牛心中不由得有些心疼。

    “没事儿，我还挺得住。等祭祀结束了，我再和大家一起休息。”

    擦了擦额间止不住的虚汗，对于铁牛的关心，玉萍只是无力地摇了摇头，轻声拒绝了铁牛的提议。

    “哇——”

    就在铁牛准备将玉萍怀里的孩子抱到自己怀里的时候，一声嘹亮的哭声突然响起，紧接着，仿佛是按到某个开关一般，一道接着一道委屈的婴儿啼哭声，此起彼伏地在村民之中响起。

    “不好意思，实在是不好意思，估计孩子是饿了才哭的……”

    看到因为自家孩子的哭声，而引起的连锁反应，玉萍慌张地将还重新从铁牛的怀里抱了回来，略显愧疚地向周围的村民们道着歉。

    “没事儿，反正现在时候也不早了，大家辛苦了，今天的祭祀就到此为止，大家都散了吧。”

    在烈阳底下将祭祀从头主持到尾的张猛，此时也是口干舌燥，头昏脑涨，见大家也都被晒得蔫蔫的，他也只能加快祭祀进度，尽早让金溪村民们回去休息。

    “唉……希望江神大人能够听到咱们的祈祷声，早日帮金溪村化解这场旱灾吧。”

    旱灾多伴着蝗灾，此时干燥少水的土壤正适合蝗虫产卵繁殖，若是再不下雨，金溪村今年的收成估计也是废了。

    “唉——”

    叹息声仿佛会传染一般，明明是万里无云的晴空，但众人的心情却仿佛被一片遮天蔽日的乌云挡住了所有的阳光，声声叹息，伴着无可奈何的苦涩笑容，令一向以艰苦奋斗作为自己朴素价值观的金溪村民，在这一刻，真切地体验到了绝望的感觉。

    呼——

    就在众人垂着头，默然返回村庄的时候，忽然间，一阵凉风自江畔缓缓吹过，落在金溪村民早已被阳光晒得滚烫的身上时，激得众人冷不丁地打了个冷颤。

    “这风……好凉快啊。”

    ……

    “弄风咒”共十八字，咒文虽短，但字字晦涩。

    明明每一个字符姜青鱼都认得，但是，将它们拼凑在一起时，他却发现，每一字，每一音，甚至每一调念起来都极为困难，即便诵念成功，但若是速度过慢，也会导致法咒失效，引风失败。

    也正因如此，在姜青鱼初涉“降雨三咒”时，光是练习诵读咒文就足足用了七天的时间，随着姜青鱼的练习愈加深入，他对创此法咒的金溪江神便越发崇拜。

    即便，黄喉水龟的异种血脉在天赋上可能不及青玉藤鲤的先天灵种血脉，但若论对咒道的独特悟性天赋，姜青鱼和金溪江神在血脉上的差距，足以被拉近。

    “弄风，咒起——”

    此刻，正于金溪江面正中央的姜青鱼，在抚平心中杂绪之后，终于成功地将“弄风咒”诵念而出。

    随着法咒诵毕，姜青鱼几乎是在瞬间就完成了对“九曲覆水阵”的引导，伴着滔天江河水汽向体内灌入，姜青鱼体内的法力也在节节攀升，远远看去，其气势犹如滔天江河一般，深不可测……

