    啪嗒啪嗒。

    走在楼房间的通道，叶凡穿梭间，正想看看这处于贫民区的帮派是什么情况，突然，看到了一个熟悉的人影。

    “马大飞？”看着胡同里围拢的三五人里那个明显高大魁梧一些的人，叶凡发出了声音。

    “……啊？”而听到有人叫自己，马大飞也是吓了一跳，正要蹦起来，当看到是叶凡是，一下子缩起了头。

    连忙对身边的几人打了招呼，马大飞这才来到叶凡面前，连忙拉着叶凡走到了一边的楼房下，小声道：“凡哥，你怎么来这儿了？”

    “我有事。”叶凡开口，看着马大飞，露出了一抹审视的表情，“你的帮派不是在学校那边吗，怎么出现在这里？”

    “这……”听到这话，马大飞有些脸露难色，看了一眼叶凡，小声道：“这不是上回红鬼大人问我关于凡哥的消息嘛，我啥也不知道，红鬼大人有些不满，把我的帮派调到这边来了。”

    听到这话，叶凡倒是露出了一抹笑容，略显调侃的道，“这么说，倒是我拖累你了？”

    “不拖累不拖累。”马大飞连忙回答，“其实这边也挺不错，油水挺多的，就是竞争大了点。”

    “油水？”这话让叶凡微微有些思索，“哪来的油水？”

    “黑市交易啊。”马大飞开口，“这里就是平城有名的黑市，很多来路不干净不能上台面的东西，比如一些学校严禁出售的呼吸法一些宗门和组织不外传的体术都是在这里出手的，咱们帮派负责当中间商，卖主把东西给咱们，咱们出售出去，顺便从其中抽成。”

    “原来是这样。”听到这话，叶凡微微点了点头，“所以刚刚你们几个，是在准备交易什么？”

    “一门历代传承的呼吸法。”马大飞开口，“据说是卖主从某个大家族里得来的。”

    “大家族里传承的呼吸法？”听到这话，叶凡微微皱眉，“什么大家族？”

    “这……”听到这话，马大飞正要开口，突然想到了什么，脸色微微有些难看。

    “说。”叶凡见状，只是开口。

    “是，是叶家的呼吸法。”马大飞回答。

    “叶家？”这话让叶凡一滞，“哪个叶家？”

    “平城叶家。”马大飞开口，声音低了下来。

    听到这话，叶凡脸色也有些变化，这种大家族的呼吸法都相当厉害，算是一个家族的脸面，传承都是相当严苛的，不是每个人都会传，每一代，基本就只有那天赋出众的几个人才有，而且，不允许世袭，你父亲出色得了你不出色，照样没有资格学，偷学更是重罪。

    可如今，都不是偷学的事情了，而是有人直接把叶家的呼吸法拿来卖了。

    “龙类遗种后裔，当真会有这么不堪的人吗？”

    叶凡道，之前，他只是觉得可能出了叛徒，如今，不但确定了真有叛徒，更可恨的，这叛徒竟连自己家的呼吸法都要卖了，相当于是把祖先的勋章当了换钱了。

    这真是屠龙者的后代能干出的事吗？

    “能查到是谁卖的吗？”略微沉默了一阵，叶凡开口，看着马大飞道。

    “查……”马大飞微微有些变色，看了一眼叶凡，“这种卖主来头太大了，要查，我怕……”

    “查。”叶凡没有多说，看了一眼有些害怕的马大飞，略微思索，接着，开口道：“你不用自己去查，差人去查就是，真被对方发现，你就逃，逃来找我就是。”

    “可我逃来找凡哥，那组织那边？”马大飞犹豫。

    “你当真以为卖你东西的那人和你们王朝组织没有什么关系吗？”叶凡反问，眼睛眯了起来，“别人的高度和你不同，不可能会看不到你们背后站着的是谁，不然，也不会选择让你们交易。”

    “凡哥的意思是……”听到这话，马大飞脸色有些变化，话说到一半，没有再说下去。

    “小心一点去查就是。”叶凡反问，“真要是被他发现，你在王朝组织也待不下去了，不来找我，你怎么活？”

    “明白，明白。”马大飞连连点头。

    “明白了就去吧。”叶凡回答，紧接着，补充了一句，“呼吸法别卖，如果被他发现，带着呼吸法一起跑路。”

    听到这话，马大飞一抖，不过也只是连连答应，向着另一边走去。

    叶凡见状，这才点了点头，微微有些思索。

    让马大飞去查，无异于是自爆了，只不过自爆一颗棋子，换一个屠龙者后裔的叛徒，倒也合适。

    他在王朝组织里埋下了两颗棋子，如今已经知道了许多的信息，本来就在等着收网了，如今，多个叶家叛徒人选，算是意外之喜。

    摇了摇头，叶桐转身，向着来时的路走去。

    “幸好大爷已经被我治好了，不然要是听到有人拿家族传承千年的呼吸法来卖，怕是得被气死。”

    ……

    第二天，中午时分，陈鹏到来，来到后台看到叶凡的一刻，没有犹豫，当即单膝跪地。

    咚。

    “团长救我母亲，从今日起，陈鹏甘为团长驱使！”

    “起来吧。”看着面前的陈鹏，叶凡眼中微微有些笑意，摆了摆手。

    “我只是让你跟随我罢了，至于驱使什么的，倒谈不上。”

    “不，我们早就有言在先，陈鹏不是不懂恩情的人。”陈鹏却是倔强，没有起身，而是道：“此后，我的命就是团长的，任凭驱使。”

    “你这家伙……”听到这话，叶凡有些无奈，看了对方一眼，微微思索，接着道：“你对你的母亲，似乎有很深的感情。”

    “嗯，我是老来得子，母亲生我时，已经将近五十，后来父亲早亡，是她一直辛苦的拉扯着我长大，好不容易才走到了今天。”陈鹏回答，声音却有些沙哑，“母亲对我来说，是极为重要的，本来查出火毒，医生都说无救只能绵延一段时间，团长却直接将我母亲治愈。”

    “这等恩情，于团长或许不算什么，于我，重若泰山。”

    “原来是这样……”听到这话，叶凡微微点了点头，也没有再说什么，挥手扶起了陈鹏，同时询问道：

    “我看你的家境似乎一般，你的呼吸法和体术，是怎么来的？”

    “我父亲是老牌武师，以前开过武馆，给我留下了一些底子。”陈鹏回答，“只是我天赋一般，从小修行，现在，实力也并不算强大。”

    “你能赤手空拳打死青铜级御兽，倒也算不错了。”叶凡摇头，“你的实力并不像是找不到一份好差事的，为什么……”

    “这……”听到这话，陈鹏犹豫，片刻，才道：“我父亲争强好斗，最后死在与别人斗武之中，母亲担心我重蹈覆辙，所以并不愿意让我去重走父亲的老路，我虽然修行呼吸法和体术，但从事的并不是和打斗这方面的工作。”

    “这样。”听到这话，叶凡微微点头，“担心也正常，可这样，倒是断绝了你成为强者的路。”

    “你跟随我，不担心你母亲反对吗？”

    “这……”陈鹏犹豫，正不知如何开口，叶凡却是先一步开口了。

    “成为强者，是更好保障家人的基础。无力而谈尽孝，徒增烦恼罢了。”

    “若你如今是白银级，是黄金级，甚至更高等级的强者，你母亲的病，难治吗？”

    这话出，陈鹏一愣，随即，似乎恍然大悟，“是。”

    “会给你时间让你去探望母亲的，至于能让你母亲过上怎样的生活，要靠你自己去奋斗。”叶凡回答，没有在这个问题上继续说下去，而是摆了摆手，“好了，既然你实现了你的回报，我也不会吝啬我的允诺。”

    “更好的呼吸法，更好的体术，我现在就可以传给你。”

