    杜少强回到宿舍时，曹向飞正落寞的坐在椅子上，看样子就连吃午饭的心情都没有了。

    杜少强扔给他一根烟，自己点燃一根：“吃饭了吗？”

    “没吃，很郁闷，从来没有过这种感觉。”曹向飞有点青涩，虽然他做事有点猛，可她毕竟没谈过恋爱。

    “这么说吧，米娜心里根本就没有你，和你网聊也只是逗闷子，如果你当真就输了。”杜少强说道。

    “可我已经当真了，我还有点不认输，我的偶像可是百兽之王东北虎，我怎么能轻易认输呢？”

    曹向飞这才点燃了杜少强刚才扔给他的烟，轻叹道，“当然了，如果你也有点喜欢米娜，想把她发展成情人，那么哥们我忍痛也要让步的。”

    “我对米娜肯定没那个意思，你随便好了，如果你想追她，也不是不可以。自己努力之后，就算失败了也不后悔。”

    杜少强说的，就是曹向飞最想听到的，他的心情明显好了很多，又有心情吃午饭了，风一般跑出了宿舍。

    杜少强的额头却是冒出了一层汗，不知道自己这么说是不是让情况更复杂了。

    耿楠走进了宿舍，看到杜少强脸色不正常，问他怎么了。

    杜少强把情况如实说了出来。

    “嘿嘿……”

    “这有什么好笑的，帮忙想想办法。”

    “这方面我也不擅长，你都解决不了，我能有什么好办法。曹向飞就属于那种不撞南墙不回头的人，不如就让他撞南墙好了，头疼的下场一般都是头破血流。”

    “最后那句话应该是你爸说过的吧？”杜少强道。

    耿楠点了点头。

    天黑了下来。

    杜少强和叶子去图书馆的路上，见到了米娜。

    “米娜，你要去自习吗，一起去图书馆？”

    “本来我想上晚自习的，可又不想去了，回宿舍了。”

    米娜似乎担心他们追问什么，快步跑走了。

    “你看米娜的样子，真的很欠揍，她是不是回宿舍和曹向飞聊OICQ？”

    “有可能，不用管他们了，我们去图书馆。”杜少强说道。

    “好吧。”

    叶子跺着脚走路，因为她有点生气。

    图书馆里，叶子看书时，杜少强一直托着腮帮子，看着她的脸。

    叶子很有成就感，因为名字叫少强的男孩，一直看着她呢。

    可叶子也希望杜少强能用心看书，哼声道：“如果你不学习，你就走吧，不用陪着我了。”

    “以前陪陪着你上自习，也会走神。”

    “可我今天很生气。”

    叶子气呼呼的，眼泪都快流出来了。

    为了让叶子有个好心情，杜少强开始看书了。

    可他想到更多的是，今晚曹向飞和米娜会不会闹出什么乱子来。

    此时。

    曹向飞和米娜又在聊OICQ。

    曹向飞看到米娜上线了，就主动发了消息给她，然后就火热的聊了起来。

    “在网上，你对我的态度和在现实里一点都不一样。”

    “大概是在网上，女孩子更容易敞开心扉。”

    “是吗？你喜欢我吗？”

    “你猜。”

    “我猜不到。”曹向飞的心跳明显加快了。

    “如果我一点都不喜欢你，又怎么会陪你聊天呢，其实你是个很猛的男孩，看到了你，我容易想到大老虎。”

    米娜确实是过分了，知道曹向飞的偶像是老虎，就故意这么说。

    曹向飞的心跳进一步加快，提出请米娜吃夜宵，可是，米娜一直没回消息。

    “米娜一直在线，可她怎么不回消息了，难道我想请她吃夜宵有错吗？”

    曹向飞自言自语，也一直给米娜发消息。

    可是在线状态的米娜，却变成了哑巴。

    “米娜不可能是故意耍我，她心里一定有我。米娜说我很猛，而大部分女孩都喜欢猛男。”

    此刻，曹向飞的身心都处在很猛的状态。

    杜少强回到宿舍时，已是十点多。

    曹向飞还在对着电脑发呆。

    “最开始，你和米娜聊得很火热，后来她忽然就不回消息了，是吗？”

    “你怎么知道的，是不是米娜给你打电话了？”

    “我猜到的，这就是女孩子玩弄男孩子感情的一个套路。”

    “是这样吗？”

    曹向飞凌乱了，起身时差点就把椅子给带倒了。

    他扶住了椅子，却闹出了很大的动静，看起来有点狼狈。

    坐到了自己的椅子上，曹向飞说道：“当时我说要请她吃夜宵，她就不搭理我了，是不是不想让我花钱？”

    “你真想多了，米娜不喜欢你这个类型的男孩。”

    “米娜亲口告诉我的，她喜欢我这样的猛男。”

    曹向飞看着他，一本正经说着。

    杜少强不用去查聊天记录，大概能想到，米娜确实是这么说了。

    “如果我说太多，你可能会误会了我，还是你自己慢慢去体会吧，如果心伤了，就当是一种经历。”

    杜少强打开了一个单机游戏，随便玩着。

    “如果米娜给我打来了电话，说出了风骚的话语，那么她就穿帮了。”

    杜少强如此想着，可他的手机却很安静。

    之后几天。

    杜少强和叶子还是以前的状态，学习的同时谈情说爱，总会提到小时候，总会提到将来。

    叶子希望自己能早点儿嫁给杜少强，开始一种新的生活。

    杜少强甚至希望本科毕业就先和叶子结婚，可是估计卫蓝不会同意。

    卫蓝的想法就是，等叶子研究生毕业了再结婚，这样读博士时也过着夫妻生活。

    至于曹向飞，一直处在被米娜撩拨的状态。

    每天晚上都会和米娜网聊一个多小时，有时候用杜少强的电脑，有时候去网吧。

    曹向飞似乎更喜欢坐在网吧里，和人在宿舍的米娜聊天，这样会让他有种风尘仆仆的感觉。

    下午的课之后，周末来临。

    杜少强和叶子分别回了宿舍。

    看到曹向飞人瘦了，头发长了，杜少强很无语，如果说多了，那就是误会。

    “少强，你能借给我500元吗，我在放寒假前一定还给你。”

    杜少强没说什么，直接就扔给了他500元。

    “你也不问一下，我用这笔钱干什么。”

    “不用问我也知道，你要给米娜买礼物。”

    “你怎么看？”

    “该说的我都说了，其他的你自己体会。”

    杜少强收拾了东西，就走出了宿舍。

    曹向飞回味发现，杜少强并没有因为米娜而吃醋。

    叶子从女生楼走了出来，随同杜少强朝着东门走去。

    “等我一下。”

    米娜挎着包跑了过来。

    “你有什么事吗？”叶子清冷的看着她。

    “叶子，我打算去你家过周末。”

    “真逗，恐怕你是想去少强家过周末，他不欢迎你，你走开。”

    “如果你走开了，这个周末曹向飞会遭殃。”

    米娜似乎没有开玩笑的意思。

    杜少强问了她想干什么，可她一直装神秘。

    “叶子，我们走。”

    杜少强抓着叶子的手走开了，如果速度慢点儿，他都担心自己忍不住会给米娜一巴掌。

    走出东门，看到了自己的奥迪，看到了母亲和刘姨，叶子很开心。

    坐到车里，叶子开车，去往景山区。

    “你觉得周末米娜会对曹向飞做什么，他们会约会吗？”

    “约会的可能很小，但是米娜肯定会在网上挑逗曹向飞，曹向飞也一定会去商业街或者大舟超市，用从我这里借到的500元，给米娜买礼物。”

    “500元买不到很高级的进口随身听。”叶子说道。

    “按照曹向飞的思路，他可能会给米娜买衣服。”杜少强说道。

    “买衣服？曹向飞知道米娜的尺寸吗？”

    “那个猛人，不知道尺寸，也是敢买的。他只管送出去，对方穿着合不合适就另说了。”杜少强道。

    叶子嘻嘻笑：“如果你敢这么对我，我会哭给你看，我还会拧你的胳膊呢。”

    “叶子用心开车，用心看路。”

    杜少强发现叶子一直回头看他，这才提醒。

    就在这时，杜少强接到了米娜的电话。

    “你和叶子太过分了，就没把我当朋友，周末去你们家里玩都不行。”

    米娜哭腔道，“杜少强，如果你愿意送我一个上千元的进口随身听，那我就不聊曹向飞了。”

    “你这样很无耻，不符合你的身份。”

    杜少强很懊恼的说着，然后挂断了电话。

    米娜就连使坏，给人的感觉都很单纯，这到底是个什么人呢？

    前世，杜少强对米娜就非常了解了。

    可今生，杜少强却因为米娜而茫然了。

    奥迪停在了砖瓦房院子里，刚走下车，叶子就拉着杜少强的手，跑进了砖瓦房。

    “我家叶子神秘兮兮的，这是要做什么？”

    “亲嘴儿。”

    刘晴扬着眉梢说着。

    卫蓝只能是翻白眼了：“亲嘴儿也是你家少强赚便宜，男孩和女孩谈恋爱，就是男孩赚便宜的过程。”

    刘晴有不一样的想法，但她不会说出来，要不然卫蓝心里会难受，因为她是女孩的母亲。

    杜少强的房间，叶子说道：“今晚我想喝醉，也想住在你家里，你来说服我妈，我怕挨揍。”

    “可是叶子，我发现你很可能挨揍啊，我刚开口，卫姨就急了，就要揍你呢。”

    “名字叫少强的男孩，你对自己怎么没信心了呢，难道你不希望我夜里住这里吗？”

    “叶子，就算你住在我家里，也只能在我的房间待十分钟，不如先在我家里多玩几个小时，然后就回家休息，明天我带你到处玩。”

    “也好。”

    叶子发现杜少强说的很有道理，可自己内心的想法也很有道理呢。

    吃过饭，已是夜里七点多。

    大人们在客厅里打扑克，说笑着。

    杜少强和叶子走到了街上，清冷的风里，叶子说道：“2000年就要过去了，2001年就要来临了，我和你在新的一年里该创造什么样的奇迹呢？”

    “继续好好学习，用心谈恋爱，每天的幸福就是你和我共同创造的奇迹。”杜少强道。

    “你说的对，平凡才是真，我会把这些话都写在日记里。”叶子开始构思今晚的日记。

    夜色中，杜少强能读懂叶子的内心世界。

    天有点冷，可叶子心里的河流是暖流。

    夜里十点多，杜少强送卫蓝和叶子回家，返回自己家，就匆忙回了房间。

    刘晴微蹙眉头看着：“大舟，你看到了吧，少强像是一阵风，难道是送叶子回家之后，要联系别的女孩？”

    “应该不会。”

    杜鸿舟在考虑别的事，随便应了一声。

    “我去看看。”

    刘晴来到杜少强的房间，看到的是他和米娜聊OICQ的情景。

    米娜说了暧昧的话语，杜少强说她很烧。

    “你小子干嘛呢？”

    刘晴拧住了杜少强的耳朵，“口口声声说会娶叶子，现在大学还没毕业呢，你就开始朝三暮四了？”

    “你没看到我在骂米娜吗？”

    “可在我看来，你说她烧，不一定是在骂她，更像是心里认可了她。”

    “她在聊我的室友曹向飞呢，一直戏弄我的室友，所以我才说她……”

    刘晴约莫理解了，这才松开了杜少强的耳朵。

    “妈，如果哪天我的耳朵不灵了，就是被你给拧的。”

    “你就别委屈了，就算我每天打你十个耳光，你的耳朵也不会出问题，因为我儿子身体素质好，擅长打人，也擅长挨揍。”

    刘晴悠然的说着，迈着优雅的步子走了出去。

    杜少强继续警告米娜，不要把戏弄曹向飞当成游戏。

    如果曹向飞钻了牛角尖，那就和老虎一样可怕。

    米娜没再回消息，不知道是恐惧了，还是想到了聊曹向飞的新套路。

    翌日上午。

    叶子开车奥迪，杜少强坐在副驾驶席上，就在景山区兜风。

    看过砖瓦房一带的风景，又去比较繁华的地段看了看。

    “和朝阳区、海甸区比起来，景山区很落后，如果和东城区、西城区比起来，那就更土了。”

    叶子说着，“可是在景山区，我更容易感受到家乡的那种温暖，因为从小到大，我就住在这样一个地方。”

    “我们要接受景山区的落后，也要接触其他区的繁华，因为燕京这座城市才是我们的家乡。”杜少强道。

    “嗯。”

    叶子心里想着，可是去了不经常去的区县，我就会有种迷失的感觉，也更容易想到梦里曾经出现过的情景。

