    尽管心里不爽，但蓝凤凰可不敢像往日那样，耍性子，转身就走。

    毕竟今天过来，身上可是带着任务的。

    但蓝凤凰眼咕噜转了转，嘴角一扬，便笑嘻嘻道：“我本以为，林少侠会对父母的近况感兴趣呢，原来是我多心了。既然林少侠...”

    语气一窒，蓝凤凰脸上的笑容瞬间消失。

    望着林平之那平静的眼神，蓝凤凰只感觉一座大山沉甸甸地压在自己的心头，让她有些喘不过气来。

    虽然她早已从圣姑嘴里知晓，‘蛮王’林平之的实力很强。

    但却没想到，只不过一个简单的眼神，就给她带来如此沉重的压力。

    “果然不愧是在金盆洗手大会中，一举击杀三位江湖一流高手的绝顶高手！”蓝凤凰心中暗自叫苦，心道：‘圣姑，你这次可真是把我推入火坑了，害死我了！’

    “如果不想死，那就赶紧有话直说！”

    林平之移开目光，低头将杯中的热茶饮尽。

    林震南夫妇到底出了什么事？

    辟邪剑谱既然已经不在他们手中，还有着米为义的一路保护，按理说不应该会出现什么意外才对。

    难道是因为损失了两位太保，左冷禅恼羞成怒，再次出手了？

    感受到气机的压迫减弱，蓝凤凰这才松了口气。

    好不容易才缓过劲来，也不敢再卖关子了，乖巧地说道：“林总镖头和林夫人，于半月前，顺利抵达洛阳，如今正住在林夫人的外家，金刀无敌王老爷子的府邸中。”

    听到这个消息后，林平之点点头，这与他们之前商量好的情况一般无二。

    不过，眼皮子微抬，看了看身旁的蓝凤凰。

    他明白，倘若真的是一切顺利，那么蓝凤凰今天也绝不会出现在他面前了。

    也不急着催促，只是抬头平静地看着她。

    仿佛对林平之的目光有心理阴影，只这一眼，蓝凤凰便好似竹筒倒豆子般，把她知晓的情况，全都一股脑地说出来。

    原来，林震南夫妇到了洛阳后，便住进了老泰山王老爷子的府邸。

    这也是人之常情。

    毕竟林母自远嫁福州后，便极少回来，父女俩再度见面，自然心中欢喜，住在自家老爷子的府邸，时常走动。

    一来方便表达心中想念，二来也是为了避免有心人的觊觎。

    毕竟，随着金盆洗手大会的事情不断发酵，也有越来越多的有心人在关注《辟邪剑谱》的消息。

    说不定，就会有些不长眼的，想要从林震南夫妇口中得到什么消息。

    再加上金刀无敌王老爷子的寿辰将至，林震南夫妇两正好留在府中，想着也能帮上些忙。

    结果，才去了没多久。

    林震南夫妇便双双病倒，听说情况还挺严重的。

    “没请大夫？这偌大的洛阳城中，名医可不少。不管是不是王家人动的手，为了堵住悠悠众口，他们好歹也得请来医师，装模作样地看看吧？”

    林平之顿了顿，给自己倒了杯茶，端起轻抿了一口。

    但表面平静，内心却是止不住地燃起一团火焰！

    看来，只杀了两个太保和余沧海，威慑力还不够，说不得这次前往洛阳，还得大开杀戒！

    “那是自然！”

    蓝凤凰嘴角一扬，便想笑出来。

    但看了看林平之的脸色，又小心翼翼地把笑容敛去。

    有些郁闷道：“王家人自然是给他们请了不少名医来看病，但可惜一个比一个更废物，钱是没少给，但病情却是一点都没好转。”

    “而且，随着时间的流逝，林总镖头夫妇俩的情况也是愈发严重。”

    “若不是王家人大气，将别人好不容易寻来的，给老爷子祝寿用的百年人参，都给林总镖头他们用了，这才勉强吊住他们的一口气。”

    林平之一听情况如此严重，大吃一惊，猛地站起身来。

    那蓝凤凰原本还想说些什么，受此惊吓，下意识地后退了两步。

    但这可不是在平地上。

    甲板的位置本就不宽敞，再加上四周都有凸起的木头，一不小心被绊倒，猛地向后倒下去。

    “完了完了！这下要变成落汤鸡了！”

    往后倒下的身体，在空中无处借力。

    蓝凤凰只得两眼一闭，等待着自己掉进深秋的河水里，变成落汤鸡的命运。

    踏！

    林平之瞥了一眼，皱了皱眉，一步跨出。

    右手一伸，一拉一提，猛地发力，便将蓝凤凰向后倒下的身体拉起，扶直，右手再一送，便将她稳稳地送到了蓝凤凰来时乘坐的帆船甲板上。

    自己则是脚下一点甲板，又退回到了原来的位置。

    只听耳边风声呼啸，蓝凤凰只感觉自己的身体好似浮萍，随风飘荡。

    但再度睁开眼睛，却发现自己已经稳稳地落在了甲板上。

    感受着脚踏实地的触感，蓝凤凰再度感觉到满满的安全感，煞白的小脸上，也慢慢地恢复了红润。

    忍不住盯着林平之，仔细打量了一番。

    俊秀的面容，高强的武功，再加上那该死的安全感。

    蓝凤凰感觉自己好像恋爱了。

    “多谢公子出手相救，小女子无以为报，唯有...”

    不待蓝凤凰把话说完，林平之便连摆了摆手。

    “以身相许这一套未免有些落伍了，我早就看腻了，还是玩点别的新花样吧。再说了，你堂堂五毒教主，这一身内力可不是摆设，怎么可能这么简单便掉进水里？”

    伸手揉了揉鼻子。

    “都是千年的狐狸，还是玩什么聊斋了。”

    说着，林平之给有些无所适从的船家丢了块碎银子，“船家，把我送到最近的渡口，这就当做是我的报酬吧。”

    船家慌忙接下，连连道谢。

    一旁的蓝凤凰吃吃一笑，声音娇柔宛转，荡人心魄。

    “林公子果然与其他臭男人不太一样，难怪圣姑一直对你念念不忘呢。怎么办，奴家更喜欢你了呢，要不要跟圣姑抢男人呢？”

    看着蓝凤凰一本正经的胡说八道，林平之把眼一瞪。

    “还不快让你的人让开！”

    挥了挥手，示意周边的船只都把道路让开。

    但蓝凤凰似乎仍不死心，嘴里喋喋不休道：“这船这么小，速度这么慢，要不坐我的船吧，我的船速度很快，顶多两天就能把你送到洛阳去！”

    林平之没接茬。

    天知道这蓝凤凰肚子打的什么歪主意。

    真要是馋他身子还好，毕竟蓝凤凰长得还不错，身段又好，但万一要是那圣姑派来的桥头堡，总想着找他麻烦，那岂不是误了自己正事？

    这要是在平常，没事陪她们玩玩也就算了。

    但现在可不行，急着去洛阳看林震南夫妇到底发生了什么事情呢，哪有这闲工夫！

    给他们让开通道后，林平之所在的小船得以慢慢驶离这片河域。

    在船家的操纵下，迅速朝着下游驶去，直到蓝凤凰的船只消失在视野里。

