    俞慎自然是发现了苌熙的行动，一边操控着玄武法相战斗，一边召唤在周围的朱雀法相，盘旋而出。

    苌熙举起宝镜，瞬间招来无穷高温金光，却听得那可怕的鸟鸣在耳边响起。

    就见着朱雀法相在火焰包裹中的身影，出现在苌熙身前。

    那宝镜照射出来的金光落在了朱雀法相之上，直接将这金光吸收进去。

    苌熙见着朱雀出现，讶异道：

    “不可能，你竟然能同时操控两只异兽。”

    俞慎这边已然借着玄武法相的操控法则能力，将舒明压制下去，听到苌熙此话，暗道：

    “你这般实力，贫道朱雀法相无需元神加持，就可以镇压。”

    说话间，朱雀长鸣一声，周身火焰燃烧起来，瞬间将周围被舒明冰封住的大海解封，扑向了苌熙。

    苌熙见着自己宝镜的金光无用，连忙卷起大片太阳之火，却被朱雀法相完全吸收。

    朱雀法相之前跟金逡交战，已然吸收过一部分太阳之火以及太阳之气。

    此时苌熙的实力还不如金逡，如何能奈何得了朱雀法相，就算这朱雀法相只是俞慎分心操控。

    苌熙见着朱雀法相扑杀过来，心头急火攻心，知晓朱雀的厉害，连忙遁形而去，身影幻化出无穷火焰分身。

    朱雀根本不管这些，直接扑杀上去，那一切火焰皆被朱雀吞噬。

    但是借着这个时间，苌熙已然遁开了非常远的距离，似乎要跑路一般。

    这边，俞慎元神遁入玄武法相之中，操控起法则如臂使指，将舒明死死压制下去。

    舒明能够一人跟太阳星宫僵持，靠的就是自己对法则的掌握，以及杀戮法则带来的，强悍至极的肉搏能力。

    但是面对玄武法相这般选手，舒明那平日里甚至可以贯穿星辰的攻击，只能在玄武法相之上留下些许伤口，根本无伤大雅。

    这种情况下，舒明感觉到自己的阴法则被压制，平日里都是自己将别人冻住，今日却自己陷入了玄武的极度霜冻之中。

    舒明此时也感觉到，自己的神马依然在与白虎缠斗，似乎也落了下风，完全不可能过来协助自己。

    就在这一刻，舒明心中有些松动，避开了玄武身后的巨蟒扑杀，身影便要化作遁光而去。

    俞慎见着这一幕，倒是不慌不忙的，玄武法相眉间忽然打开一道竖直天眼，一道带着元气的寒光，正落在了舒明身上。

    那一道寒光却是俞慎运转元气，加之玄武法相操控法则而来，舒明根本避无可避，直接中招。

    这一下中招，舒明直接被俞慎冻在原地，根本无法动弹，更不要说遁走。

    这般情况下，俞慎操控玄武伸出脑袋，一口将舒明咬了下去。

    这一口下来，舒明感觉到可怕的威力，人类的躯壳直接破碎。

    片刻之后，舒明体内的神魂也感觉到玄武操控法则的威力，直接被其将神魂咬的破碎，一如金逡一般。

    这一口下来，舒明惨叫一声化作了太阴之气本体，玄武也乘机吸收了一些太阴之气，大有脾益。

    咬碎舒明神魂之后，俞慎直接将其残破的神魂拉入轮回幻境，太阴之气的本体也比照金逡，拉去封印起来。

    完成这些之后，俞慎元神遁出，回转肉身。

    此时，俞慎忽然听到一个充满怨恨的声音，道：

    “杀不了你，我就让东方圣地陪葬。“

    却见着苌熙，不知道何时遁到了东方圣地之外，举起了手中的宝镜，朝着东方圣地落下无穷金光。

    俞慎见着这一幕，完全没有任何慌忙，笑道：

    “这若是被你得手，青龙也不叫圣兽了。“

    说话间，一道龙吟在东方圣地之内响起，同时青龙圣兽也从东方圣地之内冲天而起。

    青龙虽然属木，但是这有了本体的青龙，完全不是苌熙可以抵抗的，甚至青龙飞升的威势，直接就将苌熙掀飞。

    青龙飞纵而起，一道道可怕的雷霆落在了苌熙的神躯之上，瞬间将苌熙的人类躯壳破碎，将其神魂击破。

    俞慎见着这一幕，抬手一挥，苌熙本体太阳之气，以及那一枚宝镜皆被俞慎摄取过来。

    至于苌熙的神魂，则是直接被青龙的雷霆彻底击破，消散了去，一些神力也融入了太阳之气本体中。

    俞慎将苌熙所化的太阳之气一道封存，至于那十个孩儿们的太阳之气本体，都被朱雀吞噬，朱雀亦是大有提升。

    俞慎此时看着自家的朱雀、玄武，笑道：

    “两尊法相吸收了太阳之气、太阴之气，你们寻到合适的机会，亦可成就真正的圣兽。”

    说话间，俞慎便收了两道法相，操控青龙飞纵而来。

    青龙来到俞慎身边盘旋，那没有多高智商的灵魂告诉它，俞慎就是它的造物主，不可忤逆俞慎的一切。

    青龙在俞慎身边盘旋，脑袋靠到了俞慎手边，俞慎摸摸青龙的角，道：

    “甚好，成就青龙圣兽，贫道对操控法则的参悟，还需你配合。”

    说罢，俞慎忽然朝着远处一指，一道力量直接将远处还在跟白虎负隅顽抗的神马点住，施加了封印，被白虎一巴掌拍中。

    俞慎此时开口道：

    “别杀那只神马，如此神骏，还可以送人。”

    白虎听到此话，收了爪子，用尾巴捆住神马，将其带着那华丽的银色马车，一道拖走。

    一番战斗下来，东方圣地的所有生灵都知道了俞慎的手段，也看到了圣兽青龙的威能。

    在他们看来，圣兽青龙的威能恐怕还要高过圣树主神。

    有圣兽青龙坐镇，恐怕东方圣地会成为第一圣地。

    白虎将神马拉到了东方圣地之中，又回转到俞慎身边，看着眼前巨大的青龙，发出一阵阵嚎叫。

    见着白虎模样，俞慎笑道：

    “别急，回头找到合适的机会，我让你成就真正的白虎圣兽。”

    白虎听到俞慎的承诺，用脑袋蹭蹭俞慎，似乎非常开心。

    青龙见着白虎模样，也学着要蹭俞慎，俞慎笑着拍拍青龙，道：

    “我要去太阳、太阳星宫走一遭，你先回东方圣地。“

    青龙虽然有些不舍，不过俞慎的命令是不能违背的，便回转东方圣地，接受东方圣地生灵的朝拜。

