    “唉！当年我等抢破头也没有获得青睐，而今却是被一个突然冒出的小子横刀夺爱，唉！”

    “据我了解，当初百断山之时便是因为这小子强行抢走了云曦的定情信物耳坠，云曦便也因此和他有了交集，最后……，唉！”

    “你这么一说，我真后悔当初自己没有这么干！若真如此，想来云曦现在喜欢的便是我了，唉！”

    一众神山少年个个没精打采，想着石野的泡妞办法，他们便感觉自己亏了十个亿的精壁，简直不要太后悔！

    “兄弟，别愁眉苦脸的，人生得意须尽欢，天下女人多了去了，总不能在一棵树上吊死！”

    王侯子弟中地位最高的混天侯左拥右抱来到一众神山少年身前安慰道，他生性豪放，最见不得这种为一棵树放弃一片森林之人了。

    “唉，不是我等放不下，实在是追求这么多年却被人捷足先登，我们咽不下那口气呀！”

    一众少年仿若找到知音那般，纷纷向着混天侯诉苦。

    “啧，你们这情况属实有些难办，被人捷足先登，说明对方确有吸引女人的地方，而你们可能不满足她的要求，所以还是放弃吧！徜徉林海去吧！”

    混天侯一锅毒鸡汤灌下，一众少年像是霜打了的茄子那般无精打采。

    他们之前虽对云曦很喜欢，却也没有太过迷恋，但这人总有一种特性，越是得不到的越想得到，到了现在他们反倒更喜欢云曦了。

    ……

    随着时间的推移，什么武王府子弟，皇都明珠十六公主、小西天的李白丁、雷族大小姐，小不点等尽皆登场。

    魔女的天狐分身到来，她身姿婀娜，玉腿匀称而修长，天鹅脖颈、白皙如玉，秋水般的眼眸无时无刻不在散发惊人魅意，这天狐分身的魅力比之北海遇见的灵身却是强出许多！

    悠悠笛音响起，竟能平息内心躁动，令得心神宁静，湖畔出现一位白衣飘飘的仙子身影。

    她眉目如画、面罩轻纱、白衣出尘，显得那般空灵而神秘，轻纱之下樱唇莹润而水嫩，让人忍不住想要咬上一口。

    笛音悠扬而唯美，仿若能够涤荡蒙尘灵魂，光雨飞洒其身周，纷纷扬扬，让她显得越发出尘，宛若即将飞升的绝美仙子。

    “啊这！”

    石野吃惊得张大了嘴巴，月婵的出场实在太过惊艳，一曲仙音下，俘获不知多少男人心，手段当真高明！

    往昔他以为韩天驾驭炎浪的出场方式已经够震撼了，没想到月婵的出场更有逼格，简直不要太震撼！

    由此早早被他忘却的出场特效再次被他记上心头，他算是发现了，出场特效能大大提升一个人的地位与逼格。

    其实他对地位或逼格的提升其实无所谓，主要是为了帅！

    一想到自己出场时紫气浩荡三百里，一步落下，虚空生莲将他托住，既而一步步走向人群，那场面太美，他不敢想象！

    “喂喂喂，回神了，口水都流出来了！”

    耳畔忽地响起一阵柔媚之音，酥酥软软的，成功将陷入幻想不可自拔的石野拉回现实。

    “嗯？妖女怎么了？”

    石野回神后左顾右盼，一眼便是发现身旁的魔女分身，不由出声问道。

    “呀！某人还认识我呀，先前看月婵仙子那般入迷怎么就没想起我呢？小弟弟真是太让我伤心了！”

    魔女眼眸雾气朦胧，泫然欲泣，仿若石野真对她做了负心事那般，让人生怜！

    “咳咳，我之前是想到了其他事，这才走了神，才不是因为月婵仙子的缘故。”

    石野干咳一声，和她阐明真实缘由，可有时候真话总是没人相信，就比如现在。

    “唔～，叫人家月婵都叫仙子，换我这就成了妖女，果然还是冰清玉洁、高高在上的月婵仙子更让你们这些男人喜欢！”

    石野的解释之语却是让得魔女更加“伤心”，满满都是“可怜”的模样，果不愧魔女之称，这演技当真精湛！

    “妖女，听你语气，难不成和月婵是对头？”

    石野没再解释，现在这就是越描越黑，倒不如转移话题来得实在。

    “怎么？小弟弟这是打算将我拿下，用来讨月婵仙子的芳心？”

    “我是那种人吗？你要知道就我们的交情，你和月婵真打起来，我绝对帮你呀！”

    石野拍着胸脯保证，此话可谓底气十足，因为相比月婵，他更喜欢魔女。

    月婵不食人间烟火、清冷而出尘，向道之心更是无比强烈，这种女人放在现代那就是妥妥的事业女强人，工作大于爱情那种。

    所以才有月婵抛弃石昊而独自前往仙域一事的发生，因为在她眼中，爱情是比不上实力的。

    当然这也不一定准确，可能当时石昊在她心中的地位还没有那么高，一番抉择之下这才选择前往仙域。

    所以对月婵这种向道之心强烈的女子，他其实是无感的，相比之下，他更喜欢和他志趣相投的魔女，因为和魔女的相处会让他很舒心。

    忽地，一声长啸响彻整座青林园，打破场中唯美的意境，一众沉浸仙子美妙笛音的少年少女尽皆怒视突兀出现之人。

    此人赤发如血，且身着赤血神铠，他出场的一瞬间，一股可怕的荒蛮气息铺面而来，直让人感觉眼前之人乃是上古凶兽所化，恐怖而摄人！

    “仙子，我痴心一片，一路相随，不惜跨域而来，仙子却又为何一直躲着我？”

    他目光火热盯着月婵仙子，眼中透发丝毫不加掩饰的占有欲。

    “你是谁，竟敢擅闯我等聚会，还不速速离开此地，否则定要你好看！”

    一众天才俊彦、王侯子弟大怒不已，纷纷出声喝斥，他们可不管对方从哪里来的。

    既然到了石国皇都，是龙就得给我盘着，是虎也得给我卧着，如此擅闯聚会，完全就是没有将他们放在眼里，由不得他们不愤怒！

    此时此刻，就连身居高位，驻守边疆的混天侯也是面色不悦，大有一言不合便动手之架势。

    然而赤发男子丝毫没将石国一众俊杰的喝斥放在眼中，目光依旧死死放在月婵仙子的身上，从始至终都不曾挪开丝毫。

    “大胆，安敢如此无礼！”

    混天侯一声爆喝，眼前此人实在太过嚣张狂妄，丝毫不将他们放在眼中，骨蛊拍卖会获得的神魔血尺当即狠狠拍下，欲将其镇压！

