    威光贝尔点头道：“为了消灭罪恶，欠你一个人情也无妨。”

    “另外我还可以给你……”

    话说到一半，见安娜走了过来，立刻闭嘴不言。

    坐定之后，安娜担忧的说道：“不知道洛宇能不能扛得住。”

    “龙渊，你能不能让龙麦手下留情？”

    龙渊哈哈笑道：“这是龙麦的对战，我也不好多说什么，能打成什么样就看这个人族自己的造化了。”

    说着却是转头看向了那凤族的红衣美女，淡笑道：“凤儿，你觉得那人族能抗几秒？”

    “我叫凤千寻，不叫凤儿。”

    红衣美女轻哼一声，道：“龙渊，你别以为区域第一稳了，有我在，至少个人战不会输你！”

    “是吗？”

    龙渊笑道：“我很期待与你的交手。”

    另一边，娜可儿低声道：“听到没有，这些家伙在嘲讽洛宇！”

    艾琳娜：“哼，洛宇可没有那么不堪。”

    方雨梦轻哼：“神气什么，自以为是的高等种族，总有一天我会把他们全部踩在脚下！”

    娜可儿连连点头道：“嗯嗯嗯！女王大人威武！”

    爱丽丝：“女神保佑我的队友。”

    现在大家也都只能祈祷了，祈祷洛宇不要被打的太惨。

    就在众人焦急的等待下，龙麦独自一人缓步走入了擂台，全场立刻响起了欢呼和尖叫声，上方的光幕出现了龙麦的领地评分数字：87000分！

    “哗！”

    看到这个评分全场的欢呼声更为剧烈了，龙麦英俊的脸上也是露出了傲然之色。

    彩珈笑道：“分这么高？这个龙麦不容小觑呀。”

    凤千寻轻哼道：“这个评分在我们之中也算偏上了，就不知道他真正的实力如何。”

    安娜则是愈发的担忧，龙渊淡淡说道：“没什么好惊讶的，这点评分不算高。”

    古斯塔桀桀笑道：“龙渊，你怎么就装起来了？”

    “难道你们龙族的评分都上十万了吗？”

    龙渊傲气的说道：“不是装，他的确不是最高的那个。”

    此刻，所有人都在等着洛宇出丑。

    “洛宇人呢？怎么还不来！”

    “该不会是害怕的弃权了吧？人族垃圾，这就不行了！”

    在各种嘲讽声中，擂台的入口处缓步走出了一个人影。

    定睛看去，不是洛宇又是谁？

    “来了！这个人族还敢出现！”

    “龙麦给我干死这个人类！”

    “龙麦加油，我押了100天道币，你一定要赢啊！”

    全场的嘲讽洛宇之声更加响亮，富豪区众人看着洛宇的眼神各不相同，有讥讽的，有不屑的，有淡然的，也有担忧的。

    洛宇神态平静，只是淡淡的看着对面的龙麦。

    擂台中央上方的半空中，一串数字悠然浮现。

    洛宇（人族）领地评分：183000

    全场寂静。

    但看清这个数字之后，所有人就像是被掐住了脖子的公鸡一样，瞬息之间就无法出声了。

    18.3W！

    这一串数字宛如一把大锤砸在了每个人的心头！

    震惊！

    震撼！

    匪夷所思！

    这个人族的评分竟然有十八万！

    富豪区，彩珈、凤千寻等人脸上满是震撼之色，龙族一个个瞠目结舌，安娜张着小嘴，威光贝尔脸色铁青，而方雨梦她们都是惊讶的捂住了自己的嘴巴！

    她们或许知道洛宇领地的评分很高，但没有想到会高到这种程度。

    “第一……”

    在这片寂静之中，凤千寻猛的站了起来，惊呼道：“他是区域第一评分！绝对是他！”

    声音不大但却响彻全场，每个人都是心头巨震，此刻他们哪里还敢嘲讽，连大气都不敢喘了！

    龙麦猛的回过神来，怒喝道：“你一定是建造了大量的奢华的东西堆评分！”

    “你的评分都是虚的，我不相信！”

    “我要亲手打破你的谎言！”

    此言一出，全场所有人都反应了过来，立刻都在叫骂洛宇的评分很虚，是个贪图享乐之人这类的话。

    但与之不同的是富豪区的大能都非常的沉默，这个评分太高了，就算是虚的也有些高的离谱了，即便让他们堆都堆不到这个数据。

    虽然没人说话，但看着洛宇的眼神中，都是带着忌惮之色。

    一个人族，没有任何种族先发优势的情况下，能够达成这等评分，足够让所有人震撼。

    【领地战即将开始，对战双方有30秒准备时间】

    擂台之上一片风云变幻之后，竟然变化为了一片独立的空间，战场还是草原，在草原的中央处有一条大河隔开。

    左边的草原是龙麦的领地，这片领地比初始的面积要大，一座城池树立在中央，城高墙厚，城内建筑大多坚固耐用，别墅、娱乐室、工作间等建筑一应俱全，而且中级以上的！

    城墙上各类箭塔、弩箭、投石器等防御设施齐全、三百个领地成员手持强弓硬弩站在城墙上随时准备出击,另外城墙外还有十头地龙兽以及各类爬行生物正在躁动不安的乱爬。

    每个人看到龙麦领地之时，都是一脸的羡慕之色，多么优秀的领地啊，简直是坚不可摧！

    另一边，洛宇的领地也出现了。

    首先，右边领地那宽阔的草原就比龙麦的要大上一倍有余！

    光这片草原的面积就让每个人心头猛的一震。

    在草原的中央是一片巨大的迷雾区，战争迷雾内有什么设施，站着多少人和动物等等完全看不清，但是从迷雾的占地面积来看，要比龙麦的城池大上两倍有余。

    唯一能够看到的防御设备就是城池外的护城河，那十米宽的护城河让人头皮发麻。

    【领地战倒计时：29、28、27……】

    现场一片寂静。

    安娜震撼的说道：“战争迷雾中都是城池面积吗？他的城池好大！”

    威光贝尔脸色难看无比，不仅是他，龙族那边的脸色都极为难看。

    凤千寻、古斯塔、暗影族等人沉默的一言不发，而方雨梦等小队成员们，脸上又是震撼又是惊喜。

    战争迷雾能够遮挡一切中立的单位的视线，但同一小队的人属于友方单位，她们能够看清迷雾之中的一切，洛宇城池中那美丽豪华的建筑群。

    娜可儿：“我的天啊，洛宇的领地，那些是电击……”

    话没说完就被方雨梦捂住了小嘴，她深吸了一口气，沉声道：“别说话，接下来就是洛宇的时间了。”

    “他会证明，谁才是这片区域的领地之王！”

