    话说，这一无人问津的第七魂境，一直等韩非离开了许久，都没人发现它外面的虚空石碑，已经发生了变化。

    七大魂境呈弓形排列，创造神殿处在弓外箭头的位置。也不用别人给自己提供任何信息，韩非很快就找到了一座……造型怪异的龙船大殿。

    可以说，这创造神殿，是理想宫最为特殊的一个地方。

    据说，这个地方向来没有什么用。不管是谁来了，都没生过什么奇异的事情。因此，除了一些想探个究竟的好事者，也没多少人将它当一回事。

    本来，若是上一次韩非不离开的话，肯定会来这创造神殿瞅一瞅。

    初见这所谓的创造神殿，韩非顿时心头就无语了：这船体的造型，要比三级渔场的那艘龙船，更像是龙船。

    其中，船体大殿，长300余米，从船头到船尾，就是一整个龙身造型。船体的中间部分，成弧线状往内卷去。

    韩非来到这里的时候，看见在大殿外，还是有一些人在到处摸索。

    似乎，在他们看来，这么特立独行的一座神殿，总该会有些奇迹的。无数人都发现不了秘密，说不定，秘密就藏在某处未知的角落之中。

    在这大殿的入口处，也就是龙首的正下方，那里有宏伟的大门，上面刻着日月星辰图。

    在这图案中，韩非看见了太阳历石，眼皮顿时就是一跳。当初，自己在暴徒学院的星珠之中，小辞的棺椁之外，就曾见过这种太阳历石。

    如果说，这种历石仅仅起到记录时间历法的作用，它会镶嵌在大门上吗？在这万众修行的时代，还有谁会在意历法？

    很显然，这里有文章。

    太阳历石，不过是一种记录时间历法的计算方式而已，它能有多大用处？

    此处，它真的只是一种装饰物吗？

    韩非很是怀疑：这种太阳历石，似乎应该有它的独特意义。不管起的啥作用，自己得多留意几分。

    多瞅了几眼之后，韩非如常人一样，就要往创造神殿里面走去。

    可是，不晓得是不是韩非变幻的模样太过面生，就见一群人吆喝了过来。

    “兄弟，创造神殿的秘密推测图，要来一份不？这可是汇聚了多少代人，千万年的智慧，就差找到创造神殿的宝藏了……”

    “兄弟稍等，我这里有创造神殿的试错百宝囊。这里面，有关于创造神殿的诸多猜想。这都是前人想出来的办法，各种奇思妙想，绝对能让兄弟你灵感爆发。”

    有人道：“老弟，我这里有神殿地宫拼造图，来一份么？”

    韩非不禁无语：“不是，我买人家玩剩下的东西干嘛？”

    那人连忙摇头：“哎！话不能这么说。每一种奇思妙想的背后，都代表着一个人的辛苦钻研，是人家耗尽心思才琢磨出来的。即便是错误的，说不定，我们也能从一些细节中，找到些许灵感。”

    韩非看了一眼那人手上半尺厚的书，不禁翻了个白眼：“没兴趣。”

    然而，虽然韩非拒绝了，但他已经停下了脚步，并且还说了两句话。这让这些卖情报的，都以为韩非是个雏儿，还没来过创造神殿。

    正所谓“雁过拔毛”，既然被这些人盯上了，你不漏点儿钱财，人家都不能够放过你啊！

    顿时，有人拉住韩非的胳膊。

    还有人，直接抱住了韩非的大腿。

    有人喝道：“呔，抢我奇思妙想，怎能就这么算了？不给我10枚中品魂晶，这事儿不能了。”

    有人喝道：“你这人，怎么能这样？都看过了资料，竟然还想不给钱？天下哪有这白吃的午餐？”

    创造神殿的周围，很多人似乎已经习惯了这些人的套路。反正，他们就觉得：在创造神殿死不掉，又可以随意地变幻面孔，那就死皮赖脸地要钱呗！

    正所谓“人不要脸，天下无敌”。

    别看这些人的操作，很是低俗。但是，他们每次出手，总是能弄点儿油水来。运气好的话，还能弄上不少。

    当然，遇到世家大族的子弟，他们当然不敢。但是，瞅着韩非的穿着，也不像是世家大族的呀！

    韩非当时就无语了：这特么，不就是一群无赖么？强买强卖啊这是。

    “刷！”

    还没等这群人围拢上来敲诈勒索呢……就看见刀芒一闪，韩非一刀下去，足有三人被剁了。

    “卧槽~”

    韩非一出手，顿时不少人就投来了诧异的目光。

    在理想宫，这种混情报的，都是拉帮结派的。大家团结一致，目的就是要钱。

    这些人也不是什么富裕之人，都是一些实在找不到捞钱法门的人。所以，这么一群人联合起来，既可怜，也可恨。

    韩非一出手，当即，从四面八方就围上来数百人。那些人，也都是在物色目标，准备忽悠人。

    结果，一看自己的兄弟被人砍了，不论如何，都得前来帮上一帮。要不然，以后有事儿，也不会有人来帮自己了。

    有人喝道：“好好好，你小子好手段。买东西不付钱，还对我等大打出手？你当这理想宫，是哪儿了？”

    有人嗤笑：“被我等兄弟抓着，有的是办法让你神魂湮灭，你可知道？”

    有人低喝一声：“小子，今天不掏出50枚中品魂晶，你就别想走了。”

    看着这群人你一言，我一语，韩非微微摇头：“有句话，叫人穷志不短。你们倒好，为了区区几枚魂晶，脸都不要了。如此行径，不仅无法帮你们提升境界，还会让你们日后更难找到自己的路。道阻且长，吃力不讨好的事儿，全让你们给干了。”

    韩非几句话，说得一些人有点懵：这什么道理？

    有人意识到了不对。

    这么多人围了过来，韩非竟丝毫都不慌张？面对众人的威胁，这人竟敢轻蔑以待？这怕不是个普通人。

    也有些人已经是老油条了，冷哼一声：“放屁！路在脚下，我心不变，路就不变。休在这里胡说八道……兄弟们，把他打出去。”

    “嗤啦~”

    就看见虚空震荡，刀芒纵横，韩非身前十多人，在顷刻间被斩得七零八落，全都崩碎，出了理想宫。而从头至尾，都没有人看见韩非是怎么动手的。

    并不是因为韩非现在已经到了半尊境界，所以进入理想宫后，就变强了。实际上，韩非现在的力量，也只是巅峰潜钓者的力量，和当初在理想宫的时候，别无二致。

    只是，现在韩非的眼界、格局不同了，对战斗的领悟也不同了。其实，换成任何一个强者，都会有类似的感觉。

    理想宫与外界不通，所以，韩非也无需遮掩什么，径直跨入了创造神殿之中。

    直到韩非进入之后，韩非的声音还在这里飘荡：“再有无理取闹者，屠尔等魂体。”

    被韩非这么一吓，这些人当时就慌了。从韩非随手击杀数十人的手段来说，这人绝对是顶级强者。

    这样的强者说可屠灭神魂，自己还真不敢不信。

    还好，创造神殿之中，完全就是两片天地了。外面，大家都可以摸索，各种捣鼓想要寻找创造神殿的秘密。

    不过，但凡有点脑子的，都不会相信秘密会在外面。毕竟，千万年来，创造神殿就这么大。外面那建筑之上，每一寸地方，怕都被人家翻找了个遍。真要有秘密，也早就被人家拿走了。

    韩非入了这船体大殿，目光所及之处，不过寻常的金石玉珠。虽然这些珠宝也有珠光宝气，看起来熠熠生辉，但还不至于让韩非觉得晃眼。

    创造神殿的中央地带，是八根镶金的玉石，石柱直通穹顶。

    穹顶之上，韩非看见五道雕花金环刻在其上。那金环之上，刻有五种奇异的符号。其中第四个金环，正是那太阳历石上的符号图形。第二个金环，好像和五行有关。第三个金环，有点儿像是阵法线条，但自己并不认识。

    可以说，除了太阳历石韩非是见过的，其它韩非那是一个都不认识。

    “咦！等等……”

    看见这穹顶的时候，韩非就意识到有些许不对劲。因为这种纹路装饰，其实和小辞那口棺椁上的符号，颇为相似。

    但是，小辞的棺椁上，并没有这么多的符号文字。

    这创造神殿，每个人进来后，应该都是这等格局。

    韩非低头，看向脚下，见脚下更像是一个展开的球体造型，上面刻有古老的山河地貌。

    “嘶！”

    韩非的眼皮，当时就是一挑：好像有点不太对劲的样子。

    自己脚下的这玉石砖体上刻着的地域图，有两处自己极为熟悉的地方——十万大山和正义之城。

    是的，韩非绝对不会认错。

    这些地砖，是一块一块的。整个地面，就是几万块小地砖组成的图形。

    地砖多也就算了，它们还是混乱的，似乎要人来拼接。但是，这些巴掌大的一块块砖体，并不是无缝衔接的，而是块状形体，就像是毕加索的化作一样难以琢磨。

    正因如此，常人根本就意识不到这需要拼接，只以为它们很神秘。

    虽说这些地砖颇为精致，但毕竟不是原图。

    所以，韩非第一眼看过去，就觉得十分别扭。

    “果然，这还是留给我的东西啊！”

