    住在金陵城的百姓们见到了他们这一辈子可能都难以见到第二次的盛景。

    仿佛一夜之间，城里就一下多了几十万的俊男俏丫头。

    被官府集中在一起，浩荡荡的送出城。

    这些人当然不可能是凭空冒出来的，这几十万，全是从金陵各王公大臣府里面清出来的隐户。

    全直隶十四个府总共才堪堪四十万名隐户，而仅就金陵一城、应天一府，就占了二十八万！

    像蓝玉这种家中一百七十多名下人算是很少了，大头，都出在了在京的亲王府上。

    如那朱樉，足足豢养着上千的奴仆。

    可也就是这上千名奴仆，让朱标第一次对朱樉动了杀心！

    “一千三百名奴仆，四百多个残废？四百多个残废！”

    乾清宫的暖阁里，朱标用不可思议甚至是惊愕的眼神看向站在自己面前的陈云甫，他跑到陈云甫的面前，用双手搭在后者的肩头上说道。

    “这不是真的，卿是在愚弄朕，对吗。”

    陈云甫低下了头，没有回应，许久后才言道。

    “臣当年听说，滁王殿下还在西安就藩的时候，最喜欢做的事就是虐杀奴仆，他曾经将上百名奴仆扒光衣服，割掉舌头绑在木桩上扔于三九寒冬之中，凡冻死者还算是一种解脱，未冻死者，便活活纵火烧死。”

    朱标猛然后退了好几步。

    “这事，还是当年锦衣卫指挥使毛骧和臣说的。”

    “不可能！”朱标直接厉喝一声打断：“毛骧已经死了，你现在想怎么说都是死无对证。”

    当年锦衣卫裁汰之时，因为锦衣卫犯了众怒，朱元璋便拿毛骧做了替罪羊，背锅赐死。

    陈云甫不吭声，只是将一道疏递给朱标。

    “一千三百名奴仆中，有过半数，都是不足十六岁的童男幼女，滁王恶癖最好虐童。”

    朱标连看都不看，直接一把撕了个粉碎，他红着眼，咬牙切齿。

    “吉祥。”

    “奴婢在。”

    吉祥看了一眼陈云甫，心里一个劲的叫苦，可当下还是硬着头皮走上前来应声。

    “召朱樉来见朕，另，备一杯鸩酒来。”

    吉祥面如土色，吓得三魂离体，连连言道。

    “不可啊陛下，滁王乃陛下手足，乃太上皇之子，这、这事万万不可、万万不可啊陛下，要不、要不陛下您先将这事向太上皇禀报再做定夺如何。”

    “连你也觉得，朕不如父皇是吗。”

    吉祥大为惶恐，连忙跪地，抡圆了胳膊就往自己脸上招呼，打完了更是不住叩首。

    “奴婢万万没有此意、万万没有此意。”

    此刻的朱标双拳紧握，身子更是在不停的颤抖着，良久后才从嘴里挤出一句话来。

    “朕，如何舍得杀自己的亲兄弟，但这天下人，哪一个不是爹生娘养的，让老二来，让他来！”

    吉祥不敢再劝了，顶着一头一嘴的血连滚带爬离开乾清宫。

    暖阁内，此刻便只剩下陈云甫和朱标君臣二人，那些个内侍宫娥，早已在朱标盛怒中跪的远远。

    “老二干的这些事，父皇应该都知道吧。”

    朱标看似是在发问，但他的语气陈云甫听的出来，这是一句非常肯定的陈述句。

    毛骧既然连这种事都能跟陈云甫说，又怎么会不同朱元璋说呢。

    但虐杀数百奴仆这件事，毛骧还真就从未同陈云甫说过，陈云甫不过是根据朱樉大肆买奴之事猜测的，反正现在毛骧也死了，死无对证。

    朱标就算去求证朱元璋也没用，老朱也不可能知道毛骧和陈云甫说过什么。

    自从那一年，栾可法等人说出朱樉的恶行之后，陈云甫就说过，只要朱樉一天还在金陵，早晚会弄死他！

    今天，时候到了！

    当朱元璋禅位给朱标的那一刻开始，陈云甫心中就已经知道，朱樉，必死于自己之手。

    废奴，就是最好的一个借口。

    而出面真正执行这次废奴的人，是齐德！

    陈云甫是一定要杀朱樉的，杀了朱樉不仅可以替那些惨死的亡灵伸冤，顺带着也可以杀鸡儆猴，震慑全天下。

    天下人是不会知道朱樉犯下的滔天恶行，为了皇室的颜面嘛。

    他们只知道，抗法，那真是杀头不分大小。

    用齐德做这个棋子，再借老大哥的手。

    因此，陈云甫这个时候不会去劝朱标，没有必要再去假惺惺了，图穷匕见，到了这一步，怎么都要走下去。

    “父皇其实什么都知道，但他老了，人老了就不那么清醒了。”

    朱标心中对朱元璋攒了几十年的偏见在这一刻全部爆发出来：“他把文英兄（西宁侯沐英）扔到几千里外的云南戍边，那么多年了，召回过一次吗，为什么，就是因为文英兄曾经替文忠兄打抱不平，公然顶撞他。

    文忠兄也是因为顶撞他，就被下了半年的诏狱，在狱中受尽了苦楚和折磨，导致旧疮迸发而亡，这不是他的孩子吗，顶撞他一句他都如此。

    现在，到了他自己的亲儿子，他是不管不问，娇惯放纵！”

    陈云甫仍旧低头保持着沉默。

    皇帝也是人，有的时候这火一上来，在偏见的影响下，会不停的翻旧账。

    哪有那么多的人间清醒。

    朱标骂了很久，既数落着朱元璋的不是，也在痛骂着朱樉的恶毒，最后，一阵剧烈的咳嗽惊醒了陈云甫。

    后者连忙上前去抚背，同时第一次开口劝道。

    “陛下，滁王殿下固然该死，可是太上皇毕竟老了，您总不能忍心看着太上皇白发人送黑发人吧，兄弟相残、父子成仇，天下一大悲也。”

    朱标不可思议的看向的陈云甫：“云甫，直到这个时候，你还要保老二？”

    谁想保那个王八蛋，陈云甫内心苦笑不已。

    刚才朱标一咳嗽算是把陈云甫给惊醒过来。

    真要这个时候弄死朱樉，老朱万一要是气的回来跟朱标算账，爷俩撕破脸的大闹，万一真把老大哥给憋死了怎么办？

    老大哥毕竟不是李二，就算他有李二那么决然，老朱也不是李渊啊，谁有本身能把朱元璋给幽禁了。

    陈云甫算是看明白了，只要老朱还活着，这些个藩王还真就一个也不能动。

    “臣心中一万个恨其不死，但臣还是要说，为太上皇他老人家、为您的名声，这一次，就过去吧。”

    朱标沉默，良久后才闭上眼。

    “朕有子民千万，独云甫你，一心为朕考虑，你说吧，老二的事，怎么处理。”

    “削其王爵，由其世子殿下嗣爵，诸子留京，滁王本人并其妻妾发配边疆。”

    朱标没有回应，只是言道：“明日还有大朝会，你先回去，这事，朕来办。”

    “是，臣告退。”

    陈云甫作揖退下，结果才出了乾清门就迎面撞上了吉祥和一脸惊惶匆匆而来的朱樉。

    “少师，陈阁老。”

    看到陈云甫，朱樉连忙跑过来抓住陈云甫的手臂，此刻的他，哪里还有当年虎视西北时的风采，满脸的惊恐和畏惧。

    虽然来的路上吉祥什么也没有和他说，但朱樉已经隐隐有一种预感，这次入宫，很可能就是自己的黄泉路。

    但他敢不来吗？

    这就和大臣被赐死时会说谢主隆恩是一样的道理。

    如果朱标真下定决心要杀他，他是跑不掉的，同理，他也没有能力跑。

    吉祥又不是一个人去找的他，还带着一队金吾卫呢。

    陈云甫甩开朱樉的手，看向后者的眼神满是冷漠。

    “本辅还有事，滁王殿下，请上路吧。”

    上路？

    朱樉腿弯子一软就瘫坐在地。

    几名金吾卫架起朱樉，将其拖进了乾清宫。

    进到这里，朱樉总算是恢复了一些清明，一看到朱标，就匍匐着爬上前去叩首。

    “臣弟叩见陛下、臣弟叩见陛下，臣弟有罪、臣弟有罪，求陛下饶命。”

    “你有什么罪。”

    朱标蹲下来，手就搭到了朱樉的脑袋上，那声音，冷的刺骨：“你说，说对了，朕不杀你。”

    朱樉顿时大喜，将自己的罪行如数家珍般全倒了出来，最后叩首不止，直砸的满头鲜血。

    “求陛下饶命，求陛下饶命啊。”

    “朕饶你，你饶过那些被你害死的人吗。”

    朱标听到最后已是遍体生寒，万没想到自己的亲弟弟竟然犯下过如此多天怒人怨的残暴罪行，他解下自己腰间的玉带，狠狠的抽在朱樉身上。

    四五月的金陵已经隐有些燥热，朱樉身体本就强健，故而穿的很单薄，这一下下的抽在身上，那是瞬间皮开肉绽。

    能不疼吗，疼。

    那敢动吗，不敢。

    朱樉五体投地的趴着，任由朱标一下下的抽在自己身上，嘴里只一个劲的哭求：“陛下饶命、臣弟知罪。”

    最后朱标抽累了，他的身体本就不好，又急又怒之下气喘吁吁，只能松手作罢。

    “朕是要杀你的，但陈云甫劝朕，说不希望父皇他白发人送黑发人，说不希望朕落一个手足相残、父子成仇的恶名，所以你的命，是云甫给你保住的。”

    朱樉不可思议的抬头。

    这么说起来，陈云甫岂不是救了自己两次？

    自己这辈子何德何能，竟然能有这么一个大恩人，自己确实不是个东西，竟然还三天两头想找陈云甫的麻烦。

    “自今日始，汝妃、汝嫔，皆入尚宫局习仪，随后发往云甫府上为婢，汝，此生滚去父皇那思过吧。”

    将自己的妻妾贬为婢？

    朱樉张了张口，可最后只能垂首。

    “臣，叩谢圣恩。”

    摇摇晃晃的起身，忍着一身的痛楚起身，刚打算离开，身背后又听到朱标的声音。

    “来人，打断他的双腿，用驴车送往父皇那，告诉父皇，朕已经，很克制了！”

