    本想着利用薛灵芸，给朱立诚来一个美人计，以此来将这个阻挡在他们面前的最大难题给解决。

    可谁也没想到事情居然会发展到这个地步，尤其是姜广源，本想着借此机会好好的表现一番，却不曾想搬起了石头砸自己脚。

    “吕厅，薛灵芸的电话迟迟联系不上，我怀疑这女人早就已经将我们的计划告诉了朱立诚。”

    “你是不是傻，电话打不通，难道就不会派人去找吗？难道你认为这件事还需要我去擦屁股？”吕仲秋此刻也很恼火。

    板上钉钉的事情，最后却变成了这样，这无疑是在打脸。

    尽管这件事的暴露，或许不会和天价挂号费的事情牵扯上，却足以让朱立诚找到对付他们的借口。

    对方这一次如此轻松的便化解了危机，也让吕仲秋这个卫生系统的老资格觉察到，之前他们确实有些小看了朱立诚。

    “赶紧想办法找到薛灵芸，另外何厅.长这边安排人盯紧点，我担心他会做出什么出格的事情。”

    交代完这一切，吕仲秋便离开了疗养院。

    这一夜，对于吕仲秋而言，的确算得上是惊心动魄。

    尤其是在进入房间，自己眼睛所看到的那一幕，可能是他想破脑袋也无法预料到的画面。

    在救护车将何启亮与薛文凯拉走之后，宋悦也没有继续留在酒店。

    今晚的事情对于她而言，那是极大的耻辱，一旦传出去，她也没有必要脸面继续待在安皖。

    没有这件事，宋悦在肥城可谓是呼风唤雨，前有高昌汉，后有薛文凯，中间还夹着一个何启亮。

    可现在这样的日子将一去不复返，直到现在她也没有明白，今晚的事情到底是怎么发生的。

    约会地点是薛文凯的手机发来的，当时她也是因为过于激动，所以并没有电话核实短信的真假。

    况且根据短信的时间，薛文凯倒也真真实实的出现了，这就让她更加没有往深处去想。

    况且之前那么多次都没有出事，谁又会想到偏偏今晚就是个例外，否则就算借给宋悦十个胆，她也不会出现。

    翌日一早，朱立诚带着自己的秘书，提着一个果篮，直接来到了疗养院。

    “朱厅.长，什么风把您给吹来了？”一夜未眠的姜广源，此刻从下面人那里得知朱立诚过来的消息，连忙从办公室走出来迎了上去。

    “我这不是听说何厅.长昨晚出了点意外，在您这养伤，特意过来看看。”朱立诚皮笑肉不笑的说道。

    昨晚的事情，所有知道的人，姜广源都已经要求他们封口，而且也给了一笔不菲的封口费，他可不相信对方刚才所谓的听说。

    当然，这个时候的姜广源自然不会去狡辩，道：“只是一点点小意外，并无大碍。”

    “那就请姜院长前面带路，我们一起去看看何厅.长。”

    姜广源无奈之下，只能在前面带路，同时也暗中给吕仲秋发了消息，将这边的情况告诉了对方。

    经过一夜的休息，何启亮的状态稍许的好了一些，只是脸上肿得有点像大熊猫。

    “何厅.长，听说你昨晚出了意外，我特意过来看看。”走进病房，朱立诚笑着说道。

    见来人是朱立诚，何启亮的脸色更加难看，只是因为伤的原因，基本也看不出他表情的变化。

    “没什么，酒喝多了，从楼梯上摔了一跤，让朱厅.长费心了。”何启亮可没脸说自己是因为打架才这样的。

    让秘书将手中的果篮放下，朱立诚上前仔细的查看了对方脸上的伤，道：“何厅.长，你是不是遭人暗算了啊，我看这伤也不像是摔倒造成的。”

    “朱厅.长多心了，这一点姜院长知道，昨晚我们就是在他这里喝的酒。”何启亮现在说话都有点费劲。

    “哦，原来是这样，那何厅.长以后喝酒可要注意了。”朱立诚一副我都懂的表情。

    躺在病床上的何启亮，此时恨得直咬牙。

    原本此刻站在那里说话的应该是他自己，可现在却反过来，这让他的心里非常的不舒服。

    而且朱立诚能够到这里来，就说明对方已经知道了昨晚的事情，这就让他更加的恼火。

    “朱厅.长，一会就要查房了，咱们退一步说话，也让何厅.长好好休息。”已经闻到一些火药味的姜广源，适时的上前说道。

    知道这是在下逐客令，朱立诚倒也没有想着继续留下去。

    伸手在何启亮的肩膀上拍了拍，朱立诚语重心长的说道：“何厅.长，有些事情你也不要往心里去，好好养伤，厅里的工作我会安排其他人先接替你一段时间。”

    何启亮心里那叫一个难受，什么叫有些事情别往心里去。

    头上的这顶帽子估计这辈子都别想摘掉，即便是等自己出院办理离婚，那也于事无补。

    “那就有劳朱厅.长费心。”虽然心里很不爽，但脸上却还得露出感谢的表情。

    从病房内走出来，朱立诚也就直接离开了疗养院。

    “朱厅.长，你刚才没看到何启亮脸上的表情，就差点把你给吃了。”一直都没有说话的贺勇，在病房内观察着几人的表情。

    大笑了两声，朱立诚这才说道：“何启亮这叫哑巴吃黄连，有苦说不出。”

    “是啊，这种事情估计换做任何一个人都无法接受，况且何启亮还是常务副厅.长。”

    “他们这种人根本不值得同情，如果今晚他们的计划得以实施，这会被人看笑话的可能就是我。”

    如果不是薛灵芸及时的良心发现，或许他还就真的着了对方的道，毕竟薛灵芸对于男人的诱惑还是非常的大。

    “朱厅你福大命大，一切阴谋诡计在正义面前，都是纸老虎。”贺勇笑着说道。

    “经过这次的事情之后，薛文凯在整个安皖卫生系统也算是混到头了，别说一个小小的办公室主任，我估摸何启亮不会给他留有任何的生路。”

    “那是肯定的，何启亮这种有仇必报的人，怎么可能容许一个给自己戴了绿帽子的男人，成天在眼皮子地下晃悠。”

    “薛文凯可以算得上是何启亮的左右手，两人的关系也是最为的亲近，可偏偏出了这事，而且何启亮下面的每一个决定，都将影响着自己队伍里的每一个人。”

    一旦办公室主任的位置空下来，朱立诚自然是要在第一时间安排自己信得过的人来接手。

    只不过目前这个人选他还没有敲定，况且何启亮到底如何做决定还不得而知。

    朱立诚离开没多久，吕仲秋便赶到了疗养院。

    “朱立诚怎么知道何厅.长在你这？”一进门，吕仲秋便开口问道。

    摇了摇头，姜广源低声说道：“我怎么知道，这一大早赶过来，如果不是下面人告诉我，就连朱立诚过来，我都不见得会知道。”

    “薛灵芸找得怎么样了？”吕仲秋冷声问道。

    “还是联系不上。”

    “朱立诚过来有没有说什么？”

    “他说自己是听到有人说何厅受伤了，而且就在疗养院这边，所以便过来了。”

    “鬼话连篇，他这个时候过来明显就是看笑话，昨晚那件事很明显就是朱立诚一手策划的。”

    昨晚回去之后，吕仲秋想了一夜，整件事最清醒的可能就是他。

    薛灵芸的反水已经是板上钉钉，而由此带来的连锁反应便是朱立诚将计就计，导演了昨晚的那一幕。

    “何厅，感觉怎么样，好点了没有？”走进病房内，吕仲秋一脸关心的问道。

    此时的何启亮根本不想见任何人，昨晚的事情让他颜面尽失，哪还有脸面去见人。

    见对方似乎没有什么兴致，吕仲秋很识趣的坐在了一旁。

    房间内的气氛有些尴尬，而另外一间病房内，此时的薛文凯也已经从昏迷中醒来，只是身上传来的疼痛，让他依然无法忘记昨晚的事情。

    与宋悦之间的关系，他最担心的就是被何启亮发现，毕竟对方的身份在那摆着。

    此时的薛文凯必须得为自己想好后路，否则他在整个安皖卫生系统将永无立足之地。

    两个房间内的气氛都是显得有些怪异。

    就在姜广源试图打破这种沉默的时候，病房的门却被人从外面推开。

    “姜广源，根据上级的指示，对你在疗养院之前改造过程中收取开发商的好处，现对你进行隔离审查，请跟我们走一趟吧。”

    一波未平一波又起，其实在见到来人之后，房间内的三个都显得有些坐立不安。

    在听到陈国培的这番话之后，姜广源信誓旦旦的说道：“陈书记，你们是不是弄错了？”

    “如果没有实质性的证据，你觉得我们会出现在这里吗？”陈国培毫不客气的说道。

    “何厅，吕厅，这件事一定是有人冤枉我，你们要为我做主啊。”

    “陈书记，这里面是不是有什么误会？”吕仲秋当先站出来说话，毕竟美人计的事情，可是由他和对方一起商量的。

    似乎意识到不会这么轻易的就将人带走，陈国培笑着说道：“吕厅.长，我们纪委绝不会冤枉一个好人，更不会放过一个坏人。”

    “纪委办事的严谨我们无需怀疑，更相信陈书记是一个是非分明的人，但姜院长这件事上，我希望你们还是能够弄清楚。”

    “是啊，陈书记，姜院长的为人我们还是很清楚的，这些年他在疗养院也算是兢兢业业，成绩咱们也是有目共睹。”

    一直没有说话的何启亮，此时也是弱弱的说道。

    见两位大佬站出来帮自己说话，姜广源直了直腰，道：“陈书记，你们肯定是弄错了，一定是有人想要冤枉我。”

    “哦？姜院长说的这个情况，我们的确需要好好的核实核实，造谣诽谤同样需要接受处理。”

    姜广源一时间有些不太理解话里的意思，难不成对方真的相信了自己的话，也觉得自己是被污蔑的。

    可是刚刚自己也是一时兴起才这么说，真要指出到底是谁想冤枉自己，他还真说不出个所以然。

    疗养院这些人经营状况一直都很不错，的确有很多人眼馋，但姜广源一直都维系得很好，保持着某种平衡。

    “姜院长，这是当年开发商给你的转账记录，以及你们对话录音，要不要我放出来给大家听一听？”陈国培拿出了一个档案袋以及U盘。

    姜广源信誓旦旦的说道：“陈书记，想要拿这些东西来忽悠我，是不是有些不太合适？”

    当年的事情，姜广源自认为已经将尾巴全部处理干净，而且这些年他和开发商之间一直都没有联系。

    见对方不死心，陈国培倒也没有多话，直接取出档案袋里面的转账记录，随即又将U盘插入了电脑内。

    “姜院长，确定要听一下你们的谈话内容吗？”

    刚刚还信心十足的姜广源，在看到那份转账记录之后，心便已经凉了半截。

    刚刚还试图阻拦的吕仲秋，更是难以置信的说道：“姜院长，你怎么能做出这种事情呢？你太让我们失望了。”

    转账记录已经说明了很多问题，至于录音放不放其实已经没有那么重要。

    姜广源最后的那一股气也彻底泄了。

    事情发展到这一步，他知道此刻已经不会再有人站出来替他说话。

    先不说他没有将薛灵芸这件事办好，就算是美人计得逞，估计这两人也不见得就能够站在他这一边。

    都是老江湖，何吕二人非常清楚，这个时候再去试图保全姜广源，无疑是在引火烧身。

    况且假疫苗和天价挂号费的事情，可是目前厅里关.注的重点。

    余健和薛丽那边没有打开突破口，可不能因为姜广源，而让整件事陷入被动。

    “姜院长，你先配合纪委部门的调查，我相信陈书记他们不会冤枉一个好人。”吕仲秋面色平静的说道。

    这话一出，无疑是将自己给踢了出去，姜广源心有不甘，却又无可奈何。

    胳膊拧不过大腿，这件事到底是真是假，他的心里比谁都清楚。

    姜广源被纪委带走的消息犹如病毒一般，在整个疗养院肆意的蔓延着，而这个消息可谓是有人欢喜有人忧。

    得知陈国培这边已经顺利的拿下，朱立诚便交代道：“姜广源和吕仲秋等人走得很近，看看能不能从他身上挖掘出有用的信息。”

