    演出结束后，夏青禾来到了剧场的后台。

    见到师傅李佩茹的那一刻，她开心地像个孩子一般，扑了上去。

    她撒娇道：“师傅，我回来了。”

    “青禾，你回来了？

    你这孩子，怎么不提前说一声。

    我看看，瘦了没有？”李佩茹宠溺地说道。

    自己的宝贝徒弟，

    夏青禾原地转了一圈，笑着回道：“没有呢，您看，还胖了一些。”

    “没瘦就好，这一走就是半年，可把我担心的。”李佩茹的忧心，此时终于落了地。

    这时，曲艺团的人，都围了上来。

    “青禾回来了，太好了。”

    “师姐，我想死你了。”

    “哟，紫薇格格吉祥。”

    这时，曲艺团的一位长辈，来到夏青禾跟前，激动地说道：“孩子啊，辛苦你了。

    唉，曲艺的没落，全都是我们这群顽固守旧的老家伙们不争气。

    当初你去拍电视剧，我还一力反对来着。

    没想到，现在全托了你的福，沾了你的光。

    曲艺团要感谢你，所有的梨园子弟，都要感谢你啊。”

    “师伯，您可千万别这么说，青禾担当不起。”夏青禾慌忙回道。

    这时，其他长辈们，也纷纷围了过来，对夏青禾一阵夸赞致谢。

    《还珠格格》热播，现在燕京票友圈都知道曲艺团有个紫薇格格。

    而且，票友们，还在把夏青禾的故事，不断外传。

    然后，夏青禾就又告诉了大家一个好消息。

    那就是，她准备要上春晚了。

    去春晚的大舞台上，以新的方式推广传统曲艺。

    曲艺团的人一听，更加激动起来。

    一方面是为夏青禾能上春晚而开心，另一方面是为她所说的，以新的方式推广曲艺而开心。

    作为梨园子弟，再没有比见到传统曲艺能继续发扬光大，更开心的了。

    华夏曲艺团，新年巡回演出圆满落幕。

    曲艺团的梨园子弟们，无不为此而骄傲，因为连续十天的巡演，盛况空前。

    现在，夏青禾也回归曲艺团，让大家就更加开心了。

    团长李佩茹，大手一挥，所有人回团里食堂聚餐，大家今晚吃顿好的。

    曲艺团全体上下，欢呼雀跃。

    又过了两天，《还珠格格》第一部，终于迎来了大结局。

    燕京卫视，收视率达到了历史最高点。

    最后一集播出时，收视率一度超过了65%。

    这是真正意义上的统治级电视剧，没有任何质疑。

    而且，还是在电视的黄金时代创造的纪录。

    不像是以往的统治级电视剧，都是在电视节目不发达时代创造的成绩。

    燕京卫视一开年，就放了一个大卫星。

    收视率在所有地方卫视中，遥遥领先。

    观众们都隐隐觉得，燕京卫视已然超过了湘潭卫视、浦江卫视，之江卫视这三大电视台。

    毕竟，大家都期待着大年初一，看《还珠格格》第二部呢。

    燕京卫视的收视率，肯定是能稳住的。

    另外三大卫视，在电视剧这块，短时间内是没什么指望了。

    《还珠格格》的成功，让所有的卫视台，彻底地认清楚了盛世文娱公司的制作实力。

    先是综艺，现在又是电视剧，盛世文娱再不仅仅是只靠奇点乐队镇场子的小娱乐公司。

    短短时间，爆款频出，而且还是超级爆款。

    这说明什么，说明盛世文娱公司的能力，已经被彻底证明。

    这是一个横跨音乐、综艺、影视三个领域都拥有超强制作能力的公司。

    那就意味着，盛世文娱公司接下来的项目，都将成为抢手项目。

    就目前可知的，正在筹备的《乐队的夏天》第二季，以及《创造101》，都是炙手可热。

    《乐队的夏天》第二季，在胡胜未被宣布高升之前，就已经签给了燕京卫视。

    而《创造101》，就成了兵家必争之地。

    没有抢到《还珠格格》第二部、第三部的各大卫视，铆足了劲，开始争抢《创造101》。

    最终，还是秦川属意的湘潭卫视，赢得了胜利。

    他们竞拍下了《创造101》的独播权。

    为此，湘潭卫视斥资5亿，彻底买断了《创造101》第一季的播出权，以及后续第二季、第三季的优先权。

    这个消息一出，行业内外纷纷震惊。

    不少人都认为，湘潭卫视疯了。

    而且有很多人，认为秦川是最黑心的商人。

    他的微博底下，无数人说他是奸商。

    秦川的微博，晒出了一张《创造101》的录制现场搭建照片，并配上了一句留言。

    “《创造101》就值这个价，不信走着瞧。”

    由于赛制的问题，这个节目启动，要比《乐夏2》要早。

    在年前，就已经开始搭建舞台和录制现场了。

    年后一过，所有参加《创造101》节目的选手们，就必须正式入驻。

    参加训练，接受节目的比赛考核。

    这101位小姐姐们，将迎来人生的最大调整。

    能否一举成名，就看她们以往的积累和舞台表现了。

    对大部分艺人来说，这个舞台都是个逆天改命的机会。

    秦月儿和林宝儿，经过了几个月的刻苦训练，也整装待发。

    相比其他选手来说，二人本身就有过硬的底子。

    再加上秦川为她们安排的针对性训练，各自都弥补了自身的短板。

    这次比赛，对于她们来说，绝对会一鸣惊人的。

    外行也许会认为，为何练习生选秀节目，选手们唱的一般，跳舞不行，各方面都很平庸，为什么节目那么火？

    很多专业歌手、专业舞蹈演员，都比他们要厉害。

    就连颜值，也不是说个个都好看，为何这些选手就能火？

    这是因为，选秀节目，压根就不是一个比赛。

    选秀选秀，关键字在“秀”上。

    这只是一场电视表演秀，所有的选手都是演员。

    而且，还是素人演员。

    越是接**庸的表现，才越让年轻观众觉得亲近。

    选手们明明很普通，却依旧很努力。

    选手在节目中，慢慢成长的过程，会让观众们有一种陪伴感和养成感。

    更使得很多观众会有一种，我上我也行的错觉。

    这才是平民选秀节目的看点。

    个个都专业能力爆炸，那就真的变成专业比赛了。

    那你还不如去看专业的歌唱比赛，专业的跳舞比赛去。

    那选秀节目，就彻底失去了看点。

    所以，节目中出道的练习生，往往在专业能力上被人诟病。

    天生在娱乐圈就低人一等，要努力很多年，才能达到普通艺人的地位。

    没办法，你既然走了捷径成名，就必然要承受走捷径带来的后果。

    上天是相对公平的，你没有人专业歌手的嗓音和唱功，没有专业舞蹈演员的实力，你凭什么和人竞争。

    选秀出道，只不过是让你走捷径登堂入室。

    要想真正赢得相应的地位，就得不断努力，以真正的实力去获取。

    可偏偏大多数练习生出道后，没有悟透这一点。

    很容易膨胀，很容易飘飘然，最终泯然众人矣。

    秦川自然不会让秦月儿和林宝儿这样。

    所以才不断的给她们补课，强化基础能力。

    就算是要练习生出道，也要堂堂正正，以专业能力取胜。

    这样，胜出后，才不会被人诟病抨击。

    以后的艺人之路，就会好走一些。

    秦月儿和林宝儿自己也很争气，训练时从没有埋怨过辛苦。

    二人都在为自己的梦想而努力，浑身充满了干劲。

    ------------

    PS：抱歉，这两天心脏疼，昨晚实在写不下去。

    下午还预约了个心脏彩超，去做个检查。

    临时码了点先发出来，写的不好大家多多包涵。

    唉，年纪大了，身体废了。

