    “嘶……”

    柯崇云倒吸了一口凉气，心道这峭壁岩石何等坚硬，便是刀剑斧凿一时也难以凿出缝隙，这神雕的利爪难道竟比神兵利器还要锋利不成。

    正惊愕间，忽见神雕落足之处不是一丛青苔，便是一丛杂草，仔细一看，便见这些青苔杂草每隔数尺便有一丛，数十丛笔直排列，绝不是天然形成。

    柯崇云露出释然之色，心道这岩石干燥平滑，本来绝不会生出青苔，这一排青苔杂草处显然是被人为凿出了一个个小洞，用来攀爬，时间久了积了灰土，才会如此。

    旋又想到，这痕迹如此明显，我却没有留意，便是因为有秘技伴身，反而忽视了这明显的细节，当真是大意了。

    正自我反思之时，那神雕已经登上了平台。

    柯崇云收敛心神，对神雕道：“雕兄好本事，竟如人一般攀登山壁，着腿爪的力道着实不凡！”

    那神雕稍作顾盼，向柯崇云点了点头，叫了几声。

    柯崇云却听不懂它的意思，苦笑道：“你能听懂我说的话，我却听不懂你的话，你是想问我为什么上这里来么？”

    神雕脑袋歪了歪，又低叫几声。

    柯崇云抖了抖披风，解释道：“我飞行的功夫你也见过了，不过我还没有练到大成，需要借助高低落差才能腾空，不想竟来到了独孤前辈葬剑之地，并非是有意冒犯。”

    神雕身子晃了晃，又叫了两声，迈步来到剑冢旁，伸出钢爪，抓起剑冢上的石头，移在一旁。

    柯崇云心中一动，暗道，独孤前辈将他的宝剑埋在此地，说不定剑经剑谱也一同埋在此处，这神雕莫不是要掘开这剑冢，将秘籍取出赠送给我？

    神雕双爪起落不停，不多时便搬开冢上石块，露出并列着的三柄长剑，在第一、第二两把剑之间，另有一块长条石片。三柄剑和石片并列于一块大青石之上。

    柯崇云双眼在这三柄剑上来回扫视，只见第一柄剑长约四尺，青光闪闪，隐带寒霜，一看便是神兵利器。

    再看第二柄剑，长约三尺有余，通体黑黝黝的，甚为奇特，细看剑身比寻常宝剑厚实一些，两侧却没有开刃，剑尖更是圆圆的似是个半球，心想这样的剑要如何杀敌。

    转眼又看第三柄剑，心中又是一奇，原来这第三柄剑竟是一柄木剑，心道莫非这独孤求败还是个能降妖除鬼的道士，否则怎么会用木剑。

    那神雕见柯崇云视线在三柄剑上扫视却没有弯腰拿剑的意思，便又叫了几声，声音急促，似是催促。

    柯崇云道：“雕兄是让我选一柄剑么？”

    神雕低声应了一声。

    柯崇云不知它的意思，便只当它是让自己挑一柄剑，于是弯腰去拿那柄木剑。

    他出身七侠山，又是柯镇恶长子，不是没有见识之人，寻常刀剑本不入他之眼，反而对独孤求败使用的木剑更为好奇，心道被这样以为高人所珍藏的木剑必有不凡之处。

    谁知木剑入手，却大为失望，原来这木剑摆在这里不知多久，剑身剑柄均已腐朽。

    他正要将剑放回，却见原本剑下却有一行小字：“四十岁后，不滞于物，草木竹石均可为剑。自此精修，渐进于无剑胜有剑之境。”

    柯崇云恍然，原来不是降妖除魔的桃木剑，而是前辈已经到达了无剑胜有剑的境界，怪不得这剑已经腐朽，想来只是寻常木头，若是换了名贵木材，便是几百年也未必会腐朽。

    到了此时，柯崇云已经大概明白过来，放下木剑，又伸手去拿旁边黑黝黝的那柄剑，才一上手，不由又是惊咦一声，原来这柄剑看似平平无奇，却十分沉重，他差一点便没有拿住，好在他内力深厚，反应敏捷，否则便要出丑了。

    他提剑在手挽了个剑花，不由摇了摇头。

    七侠山武学众多，柯崇云皆有涉猎，不过主修的还是内功和截拳散手，不过他天资聪慧，内力既深，其他武功自然上手极快，对剑法的领悟也不算低，心道剑走轻灵，身似游龙，这黑剑重七八十斤，如何能使得灵便。

    他低头看向原本剑下的刻字：“重剑无锋，大巧不工。四十岁前恃之横行天下。”不由有些疑惑，这剑的确是重，也没有剑锋，但大巧不工又怎么解释。

    柯崇云熟读典籍，瞬间便想起老子中的一句：“大直若屈，大巧若拙，大辨若讷。”，不过细想又觉得不对，心道若按字面意思，工是技巧、技艺，不工便是没有技巧，岂不是说最大的技巧就是没有技巧，胡打一气，若是如此，岂不是力气大就行？

    他放下重剑，又拿起第一柄利剑，只见下面写着：“凌厉刚猛，无坚不摧，弱冠前以之与河朔群雄争锋。”

    他弹了弹剑身，声音铿锵，果然是一把好剑，心想我虽不用剑，但拿回去送给莫愁倒也合适。

    柯崇云又将剑放下，目光看向旁边的石条，心想难道这石条也是一柄造型奇特的剑么，抬手拿起石条，一看下面文字：“紫薇软剑，三十岁前所用，误伤义士不祥，悔恨无已，乃弃之深谷。”

    他微微摇头，心道自己还是想多了，这柄剑原来是被丢了，用石条替代，却不知他误伤的义士是谁，爹爹既然提过独孤求败的事情，或许知道其中典故，等去了西域可以问一问。

    他将石条放回原处，细细回想这四柄剑下的文字，便明白了独孤求败的剑道境界。

    二十岁以前，凭着技巧和兵器的锋利，无往不利，二十岁后，对剑的掌控越发随心所欲，因此改用软剑，让敌人防不胜防，三十岁后，功力大增，什么招式技巧都不重要了，重剑在手，一剑下去，谁能挡得住，过了四十岁，便连剑也用不着了，那才是真正的无敌的境界。

    “这般人物，不知比起爹爹又是如何！”

    柯崇云念叨一声，转手又拿起第一柄利剑，转头对神雕道：“雕兄若是让我选剑，我便选这一把吧！”

    哪知神雕却挥翅一拍，其势甚疾，柯崇云一时不防，竟被它将剑拍飞出去。

    长剑脱手，直接插入了峭壁岩石之中，直没至柄。

    柯崇云看得目瞪口呆，也不知是这剑太锋利，还是神雕力气太大。

    他退后一步，望着神雕，问道：“雕兄这是干什么，难道不是想要送我剑，而是想与我切磋么？”

    神雕仰头长鸣一声，低头衔起重剑，放在柯崇云身前，跟着又是咕的一声叫，突然左翅势挟劲风，向他当头扑击而下。

    顷刻间柯崇云只觉一股强大的气势扑面而来，好在他内力深厚，反应迅速，抬肘一个格挡，若非神雕与人不同，他看不出后招，当下便要反击回去了。

    谁知神雕的翅膀离他手肘约有一尺，便凝住不动，咕咕叫了两声，柯崇云若有所悟，笑道：“你是想让我用这柄重剑与你切磋么？”

    神雕扇了扇翅膀，发出咕咕叫声，似是肯定。

    柯崇云又道：“我的剑术不精，这重剑用起来也颇不顺手，要不咱们空手拆招如何？”

    神雕却是低头在重剑的剑柄上啄了一下，然后又望着柯崇云，意思很明显，便是让他用重剑。

    柯崇云笑了笑，道：“既然雕兄坚持，那我便献丑了。”当即握住重剑的剑柄，使出一招全真剑法中的“张帆举棹”，抬剑在手，却不攻击。

    神雕见状，长啸一声，左翅一扫，与那重剑一碰。

    柯崇云有心试探它的斤两，却不便招，与他硬碰了一记，只觉掌心微微发麻，险些拿捏不住重剑，心头一凛，暗道好大的力气，怕是五叔的力气也就如此了。

    神雕见一把竟然没有将他的剑拍掉，又是一声长啸，其中似乎带着欢喜之意，当下右翅接着又扫出。

    柯崇云已经知道这大雕神力，当下使出一招“柔橹不施”剑中带着柔劲，那神雕右翅力量更大，但是拍到剑上却如趴在棉花上一般毫不受力，反而那重剑受这一击，柯崇云手腕顺势借力绕了一个大圈，反过来又朝着它右翅外侧拍去。

    柯崇云并非精修剑法，造诣本不算高，但九阳神功中蕴涵虚实变化的道理，与全真剑法刚柔并济的道理颇为相合，以此御使剑法，倒也有不俗的威力。

    神雕见状，粗短的脖子突然一伸，弯钩似的鸟喙便如一把短剑，瞬间刺道剑身之上，只听一声金铁交击之声响彻深谷。

    重剑回弹，柯崇云顺势又是一扫，这一下已经不是剑招，而是短棍的棍法了。

    索性重剑无锋，连剑尖也没有，跟短棍相比不过是扁了些，又多了剑格而已。

    神雕对于它用的是剑法还是棍法并不在意，甚至看他这一扫颇有横扫千钧的气势，反而隐隐更加兴奋。

    一人一雕当即你来我往，在这二十余丈高的平台上比试起来。

    神雕虽是禽鸟，却似人一般，双翅挥舞，有如高手拳掌，威势不凡，它头颈又短又粗，似乎转动不便，但电伸电缩，迅捷无比，柯崇云目力极佳，一时也难以捕捉。

    柯崇云虽然功力深厚，勉强御使这八十来斤的重剑，一时之间倒是能与之拆解，但时间一久，内力便有些难以为继了。

    尤其是神雕的鸟喙坚硬，如短剑一般，此时此刻，它就像是一个剑道高手，长剑左刺右戳，防不胜防，让柯崇云颇为狼狈，暗道若是换了那一柄利剑，我的速度便能再快一倍，应对起来也不会这么费力，甚至不用兵器，自己或许还能更加得心应手一些。

    但他脑中虽如此想，但见神雕越打越欢，心中也生出一丝执拗，心道难道我用这重剑还胜不了一只禽兽么，当即闭上了眼睛，开启心眼。

    神雕打得正欢，也没觉得不对，反而弯嘴疾伸疾缩，速度更快了三分。

    它的攻势虽然更疾，但在柯崇云的心眼之下却看得越发清楚。

    柯崇云手中的重剑圆转，体内九阳真气鼓荡，剑势圆转，含而不发，伺机而动。

    神雕的攻势越来越快，双翅扑击的力道越加雄浑，便如海浪一阵一阵朝着柯崇云拍打过来，但后者便如海中巨石，任凭你风高浪急，我自岿然不动。

    某一刻，神雕左翅拍出，力如千钧，但似乎用力过猛，柯崇云瞬间捕捉到这一处破绽，右腿微微发力，身体瞬间向前半步，重剑化圈为刺，时机恰到好处，正好躲过了神雕这一拍，趁它旧力已去，无力回击之时，半球状的剑尖直接刺到了神雕的翅根之处。

    神雕吃痛，向一侧打了个趔趄，一对粗腿在地上连退了两步，仰天长啸一声。

    柯崇云关了心眼，重剑往地上一戳，右手撑着剑柄，朝它微微笑一笑，道：“雕兄，承让了！”

    神雕身体构造到底与人不同，且它羽毛坚硬，防御力惊人，受了这一剑，虽然吃痛，但其实并未受伤，双翅挥舞两下，便恢复如常。

    自独孤求败死后，便再无人与它交手，数十年来，寂寞无比，如今遇到柯崇云，竟能与他力拼百招，还能抢先打到自己，不由越发兴奋，当下还要再来。

    柯崇云大惊，忙道：“雕兄且……”

    未等说完，便觉一阵天旋地转，身体被神雕双翅带起的狂风一吹，当即仰天栽倒。

    原来他刚才那一剑已经是竭尽全力，加上之前在独孤求败葬身的山洞中用过两次心眼，损耗了不少精神，刚才比试，又开启了心眼，精神高度紧张，早已身心俱疲。

    本来以为胜了一招，便即罢手，他稍微休息一阵，该当无恙，但神雕又再攻来，他心神一紧，当下再也支撑不住，昏迷了过去。

    柯崇云不知昏睡了多久，这才悠悠醒转，只觉口中奇苦，更有不少苦汁正流入咽喉，睁开眼来，见神雕衔着一枚深紫色的圆球，正喂入他口中。柯崇云闻到此物甚是腥臭，但想神雕通灵，所喂之物定有益处，张口吃了。

    只轻轻咬得一下，圆球外皮便即破裂，登时满口苦汁。

    这汁液腥极苦极，难吃无比。柯崇云只想喷了出去，总觉不忍拂逆神雕美意，勉强吞咽入腹。过了一会，略行运气，但觉呼吸顺畅，站起身来，抬手伸足之际非但不觉困乏，反精神大旺，尤胜平时。

    这汁液腥极苦极，难吃无比。柯崇云只想喷了出去，总觉不忍拂逆神雕美意，勉强吞咽入腹。过了一会，略行运气，但觉呼吸顺畅，站起身来，抬手伸足之际非但不觉困乏，反精神大旺，尤胜平时。

