    袜子：单只0.6元。

    水杯：杯体3元，杯盖0.5元，共3.5元。

    剃须刀：刀头8，刀体56，充电线3，共67。

    笔记本：主板180，内存27，硬盘52，显示器83，外壳24……共385。

    秦宇：“？”

    啥情况？

    就在刚才，他房间桌子每个物品的上方，竟都多出一行红字。

    带有价格的红字。

    包括昨天忘洗的半双臭袜子。

    难道……

    自己看见的是这些东西的真实价格？

    他扭过头。

    衣柜：柜体230，柜门60，门镜5，共295；

    西服：衬衫75，外套152，西裤83，领带15，共325；

    ……

    终于，秦宇肯定了自己的猜测。

    因为柜子是他在二手家具市场淘的，给了老板320。

    里面的西服也是他毕业时找学校附近裁缝店定做的，记得当时花了400。

    至于那台笔记本，生产日期还要追溯到十年前。

    他前几天拿到电子市场估价，对方只给180……

    可恶的奸商！

    就在秦宇准备再仔细研究一下这种奇怪的变化时，手机铃声响起。

    糟糕！

    秦宇一拍额头，差点忘了今天要面试。

    西服光速换上，又在镜子前简单拾掇一番，他拎起包，出门跨上一辆共享单车。

    一年前秦宇大学毕业，接着在一家档案公司上班，两个月前离职，现在正四处找工作。

    十分钟后，他站在一栋豪华商业大楼前，看着金碧辉煌的“德兴典当行”五个字，神色愕然。

    是的，秦宇后悔了。

    两天前，他投简历时偶然看到“德兴典当行”的招聘通告，以为是一家小店。

    加上他对典当行业，也就是古代的当铺，有着一丝好奇，才手滑试了试。

    没想到20分钟不到，就收到对方的面试通知。

    这更让他对所谓的“典当”不屑一顾，若非抱着反正没事做，不如来看下的心态，他可能都不会来。

    但……

    早知这样，自己就该好好准备的。

    现在好了，什么都不知道，去了八成……十成要被赶出来。

    深吸一口气，秦宇还是决定进去看看。

    来都来了，不看太可惜，再说骑共享单车花了他两块钱，可不能浪费。

    “德行典当行”外面金碧辉煌，里面更辉煌。

    看到秦宇，一个漂亮的旗袍小姐姐走过来，很有礼貌问：“先生您好，请问您贵姓？”

    “啊……免贵姓秦。”

    “秦……您是来面试的秦宇先生吧？请跟我来。”

    秦宇跟在对方后面，心里更加后悔。

    这段时间他面试了不少公司，都是他自我介绍半天，前台才明白他的来意。

    像今天这样只报一个姓，就直接说出他的全名，只说明一个问题：对方事先做了功课。

    这也间接证明这家公司对员工要求极严。

    一个严格要求员工且规模宏大的公司，一定是个好公司。

    好公司意味着好待遇，好待遇意味着只要在这上班，一年买车、三年买房不再是梦……

    “秦先生，到了，白总在开会，麻烦您先等一下。”

    “哦，好。”

    秦宇从臆想中回过神，这才发现自己不知何时来到一间办公室。

    办公室陈设简单，只有一张桌子，两排沙发，沙发上还坐着两个人。

    秦宇眼皮忍不住狂跳，因为当他的注意力在沙发茶几上时，眼睛再次出现一排数字：

    真皮沙发8888×2，红木桌18888，水晶烟灰缸68888，青瓷茶具88888。

    好家伙。

    “您喝茶！”旗袍美女笑着递来一个青瓷茶杯。

    “不用了，我不渴。”秦宇急忙摆手。

    开玩笑，这只茶杯虽然只是整套青瓷茶具中的一个，但6666的标价他可不敢碰。

    万一手滑掉地上，把自己卖了都赔不起。

    旗袍美女见状也不勉强，朝他微微一笑，就推门出去了。

    “切，土包子。”说话的是沙发上那位男子。

    两人一男一女，男人四十多岁，身材微胖，西装革履。

    女人二十出头，眉脸精致，目光炯炯有神。

    虽然没问，但秦宇猜测两人应该和自己一样，都是来面试的。

    秦宇没说话，虽然不想承认，但不得不说……对方说的对。

    谁知他不计较，中年男子却没有罢休的意思：“看你的样子不是行内人吧？怎么混进这里的？”

    秦宇看他一眼：“投简历。”

    “投简历？”中年男子眉头一皱，“你学的是文物鉴定与保护？”

    文物鉴定与保护专业属于稀有专业，是各大典当行争相招募的人才。

    而能收到“德兴典当行”的面试通知，更是人才中的人才。

    难道自己眼拙了？

    秦宇疑惑问：“文物鉴定与保护？那是什么？我大学学的是生物技术。”

    “生物……技术？”中年男子愣了半天，才道：“你上的哪所大学？”

    “沪上体育学院。”

    “沪上体院学院……”中年男子被噎的半天说不出话，“一个沪上体院学院生物技术的学生跑这里面试物品鉴定？是哪个傻AC让你来的？”

    “是我！”门口响起一个低沉声音。

    三人扭过头，说话的是个老者，一身唐装，鬓角斑白，年龄至少六十岁以上。

    老者看了中年男子一眼，淡淡道：“自我介绍一下，我姓白，名久兴，是德兴典当行的首席鉴定师，你可以叫我老白，当然，叫傻AC也行。”

    中年男子：“……”

    场面一度十分尴尬。

    旁边的美女忽然激动起来：“白久兴？您是南蓝北白中的北白白久兴？

    太好了，我在约翰霍普金斯大学念博士时，杰瑞老师经常提起您。

    他说您是他见过的最优秀的鉴定专家，没有之一。”

    白久兴想了想：“你说的是杰瑞·约翰逊？

    我当时看他对咱们国家的传统文化不太懂，就拿点老祖宗的玩意糊弄糊弄他，没什么了不起。

    倒是你，竟能成为杰瑞的学生，很不错。

    那家伙虽不懂华夏文化，但对西方各地文明都如数家珍，收徒弟更是吹毛求疵。”

    美女还要开口，白久兴抬手打断：“行了，废话先不说，很荣幸三位能来到这。

    虽然是面试，但我认为说同行间的交流切磋更贴切。

    相逢即有缘，不如做个自我介绍，认识一下？”

