    另外一边。

    楚潇潇去了叶城。

    叶城的生意已经走上了正轨，聘请来的掌柜做事也认真，每一笔账目做得都很仔细。

    药妆铺的药妆供应都是有数量的，只需要把账目记好，照顾好生意就行。

    加上药妆铺名声在外，倒是不愁生意。

    每天药妆铺的生意都是红红火火，忙坏了小丫和小豆。

    楚潇潇来叶城已经三天，这三天她把生意上的事情处理好后，突然想起上一次齐修带她去的那个荷塘。

    只是这个季节都枯了，去也看不到什么。

    但不知为何，她就是想要去看看走一走，就当看雪景吧！楚潇潇心中是这样想的。

    楚潇潇如今出门必带一个丫鬟和一个小厮，小厮是一直跟着她的富顺，丫鬟还是秋花。

    秋花今年已经快二十，楚潇潇一直说给秋花找一个好人家嫁了，就连卖身契都还给了秋花，但秋花就是不嫁人也不愿意离开。

    时间久了，楚潇潇看秋花心意已决也不再劝说了。

    富顺负责赶马车，听楚潇潇说想要出城去荷塘看看，先是惊讶了一下，旋即便准备好了马车，赶着车慢悠悠的出了城。

    官道上的积雪被清理干净，路旁和远处的山峦上却被白雪覆盖。

    马车里面点着暖炉，秋花感觉手冰得很，不停地哈着气。

    有些不理解道：“小姐这么冷的天你干嘛去荷塘啊，想看雪什么地方都可以看啊。”

    楚潇潇自然不会说真正的原因，她是想到了齐修，莫名其妙的就想要去看看。

    这段时间她和齐修接触不多，但齐修每到一个地方回来，都会让人给她捎带礼物，从小物件，到一些好看的珠花发簪，应有尽有。

    这让楚潇潇本就有些动摇的心，泛起了阵阵涟漪。

    人不是木头，彼此间相处久了是会产生微妙的感情。

    楚潇潇也不傻，能感受到齐修对她的关心。

    只是，这种事齐修不主动说出口，她一个女子家，总不能先开口说喜欢吧。

    真要传出去还不得丢死人。

    秋花看楚潇潇又想事情想得出神，伸出手在楚潇潇眼前晃了晃道：“小姐是不是想起齐公子了。”

    楚潇潇顿时慌张起来，脸一红道：“你胡说什么！”

    这毫无力量的否认，让秋花更加确定楚潇潇是想起了齐修。

    不过，身为丫鬟，可以说和楚潇潇一起长大的，她一直把楚潇潇当成妹妹看待。

    上一次在李家遭受了很多苦难，楚潇潇费尽力气把她找回来后，她就下定了决心，这辈子就算不嫁人也好伺候在楚潇潇身边。

    她是最希望楚潇潇过得幸福的。

    齐修这个人她见过，语气中带着鼓励道：“小姐若是喜欢齐公子，可以试着多接触接触，奴婢瞧着他是个好的。”

    齐修温文尔雅，为人处世都不错，心底也善良。

    楚潇潇也不再秋花面前隐藏了，叹息一声，有些颓废道：“我倒是想要和他多接触，就是没有机会啊！这段时间他都在外面走动，听说济世堂要开很多分店。”

    她向他爹了解过济世堂，知道济世堂现在主要是卖药，因为济世堂的药草好，价格也便宜，口碑这些人传人也都传了出去。

    只要一开店生意就极好。

    这也是齐修为什么经常在外面走动的原因。

    马车很快到了荷塘。

    这一处荷塘离叶城并不远，而且荷塘四周还有很多小贩卖东西。

    荷塘边上的几个亭子都已经有了人。

    楚潇潇下了马车，看了一眼荷塘，只见亭子上已经有白雪覆盖，荷塘也结了冰，积雪压在已经干枯的荷叶上，倒是别有一番景致。

    这里的景色比起城内是要美一些。

    秋花笑着道：“没想到来这里看雪的人这么多。”

    她以为这么冷的天没有人愿意出来。

    却不想，眼前能看到的几个亭子都已经有了人。

    楚潇潇踏上了青石小路道：“富顺你把马车停好，去小贩那边买三碗豆腐脑，我要加辣的，我和秋花往前走，找一个没人的亭子等你。”

    既然出来玩，当然要吃吃喝喝。

    富顺乐呵呵地把马车停到了有人看管马车的地方。

    楚潇潇走得很慢，秋花跟在楚潇潇的身后聊着天。

    齐修今天也来了荷塘，但他不是一个人来的，而是和另外两个叶城的公子哥一起来的。

    他们来得很早，他选的这个亭子也是上一次和楚潇潇逗留过的亭子。

    不知为何，在这个亭子里总能想到上次和楚潇潇在一起的画面。

    亭子中间点着暖炉，就连亭子的四周也挂上了帷幔，只留了向着青石路的一面，方便过路行人看到里面有人，不进来打扰。

    齐修从善如流地泡着茶水，和两位公子哥相谈甚欢。

    突然，他就像定格一般，看着慢慢走在青石路上的人儿，心瞬间被勾了起来。

    两位公子哥瞧着齐修如此模样，顺着齐修的目光看到了楚潇潇。

    其中一人碰了碰齐修道：“齐公子，莫不是你认识外面的女子？”

    另外一位道：“看着这位女子好面熟，我想想是谁……”

    不过一会，这人便想起了惊讶道：“这不是林氏药妆铺的掌柜嘛，之前我给我娘子买药妆见过。”

    齐修站了起来，对着两人拱手道：“楚小姐是我的好友，今日能在这里见到也是缘分，两位我就先失陪了，等明天我请你们二位在城中最好的酒楼大吃一顿。”

    两人都是过来人，对视一眼哈哈一笑爽快答应。

    齐修的心已经飞到了楚潇潇身边，他很害怕楚潇潇对他反感，这段时间他都不敢去找楚潇潇，只敢寻一些稀奇好玩的物件托人送给楚潇潇。

    但他对楚潇潇的情感却愈演愈烈。

    本以为他能控制住自己，但看到楚潇潇这一刻破防了。

    他不想再等了，就如同林玉竹和他说的，如果喜欢就勇敢一点，不然等错过了后悔都来不及了。

    他不想错过楚潇潇。

    他比谁都清楚，他对楚潇潇的感情。

    齐修站了起来，快步冲了出去。

    【作者有话说】

    做个问答卷，大家喜不喜欢看我写楚潇潇和齐修的感情线啊！不喜欢的话我就一笔带过，喜欢的话我就多写一点。

    明天晚上八点统计，少数服从多数！大家踊跃留言啊！

