    许道所得的山海符文颇是玄妙，即便他靠黄天真箓将其死记硬背下，但想要烙印进蚍蜉幡中，依旧不是一件容易的事情。

    好在距离天降岛屿一役，也才过去了十来日，他正好多藏一些时间，避避风头，免得在海面上胡乱晃动，惹来鲛人岛的追杀。

    埋头在礁石上参悟、尝试着，又是十来日过去，许道这才费尽心血，将九颗山海符文都烙印进了蚍蜉幡当中。

    只见他盘坐着，手持蚍蜉幡，展着幡面，凝眸打量着幡面上涌动的灵机，目中还闪烁着思忖之之色。

    蚍蜉幡此物并非他亲手炼制的，而是他在炼气道徒时期，从敌人手上抢夺得来。如今此物依旧是一件不入流的法器，粗胚而已，算不得贵重物件。

    之所以许道在筑基后还拿在身上，主要是因为蚍蜉幡其他的用途没多少，但却极适合用来装东西，作为储物使用。只不过在拥有了内天地之后，蚍蜉幡储物的功效也不怎么用。

    现在许道将九颗山海符文烙印上去，一是想借助此物试探一下符文的用途，二则是希望蚍蜉幡也能得点好处，提升其品质。

    心中思索着，许道暗想：“若是此幡能够具备山海图的几万分之一妙效，我也就知足了！”

    但是念头刚一升起，他就暗笑自己是痴心妄想，旋即目光一凝，直视着幡面上的九颗符文，伸出手指，在九颗符文的正中心狠狠的一点！

    嗡嗡！

    当即有颤鸣的声音响起来，已经祭炼进蚍蜉幡的九颗符文，在许道的真气的催动下，狠狠的再往内里一撞，当即挤入了蚍蜉幡旧有的祭炼符文当中。

    此举犹如画龙点睛一般，九颗山海符文也活过来了似的，在蚍蜉幡中像蛇虫一般扭动，闪闪发光。

    它们钻入旧有符文堆当中，立即就鸠占鹊巢般，将其他的祭炼符文排挤到一边。整柄蚍蜉幡也颤鸣起来，好似立刻就要崩塌掉。

    许道瞧见如此阵势，虽然心中早就有所准备，但也是暗道：“不好。”

    特别是蚍蜉幡中还装着万余口的凡人，若是整柄幡子崩坏了，里面的凡人虽不至于当场化作齑粉，但也会从中暴露出来，许道得赶紧的做些准备，以免凡人们掉入海水中淹死掉。

    他立刻掐动法诀，大肆消耗法力，释放寒气，冻住周身的海水，以作为承托。可是还没等冻出几丈，晃动的蚍蜉幡就忽地稳定住了。

    咦！许道抬眼打量过去，发现幡中的九颗山海符文，真恍若活的蛇虫般，正张开口，咔咔的“吞吃”着蚍蜉幡本有的符文。

    仅仅几个眨眼的功夫，旧有符文就被吞吃一空，整柄蚍蜉幡好似被蛀空一般，内里空荡荡，仅剩下九颗山海符文大放光彩。

    但让许道更加惊奇的是，幡中的空间并没有坍塌，万余凡人都活的好好的，一根汗毛都没有少。

    蚍蜉幡并未崩化。

    紧接着，九颗山海符文凸显于漆黑幡面上，苍白点点，周遭则是一张张模糊的凡人面孔，云雾般。

    整张幡面，恍若黑云黑夜中的星空，神异无比。

    许道瞧此状况，更是感到惊奇，他再仔细打量看去，突地意识到这九颗山海符文恰好形成了一道符文经络！

    经络者，法器之血脉，只有祭炼出了经络的法器，方才是入了品级，合乎筑基道士使用，贵为筑基法器。

    若是法器当中的经络数目达到了九条，一旦再多一条，则是相当于筑基道士结丹成功，蜕变成金丹法宝，从器变成了宝。

    眼下的蚍蜉幡，虽然旧有的祭炼符文已经消散一空，但是却生成了一条符文经络，不仅没有变化，反而是从不入流的法器粗胚，蜕变成了货真价实的筑基法器！

    而筑基法器难得，即便是许道，他直到刚才为止也才只有一柄墨鱼剑而已，并且他都已经步入凝煞境界了，但墨鱼剑却还没有得到大的提升。

    许道持着蚍蜉幡，大喜道：“山海图上的符文果真神异，仅仅是打入蚍蜉幡中，竟然就将蚍蜉幡提升成了筑基法器！超出我之意料！”

    他本以为最多能扩大点蚍蜉幡内部的空间，或是多出新的用途。

    如此收获，实在是让他既意外又开心。

    只是如同道人突破筑基一般，法器的蜕变也并非是立刻就能完成，九颗山海符文还在蚍蜉幡里面晃动，改造着整张蚍蜉幡。

    许道一时半会儿使用不得，也就无法检验蚍蜉幡蜕变之后的作用。

    好在他检验了几下，发现幡子中藏着的万余凡人不会受到影响，其也不会影响到蚍蜉幡本身的蜕变，不用他将凡人们都腾出来。

    捏着幡子，许道静下心神，又在暗暗想着：“既然山海图中的符文有如此妙用，我还得再试验试验，看能不能融入到其他的法器当中。”

    他准备趁着眼下有空，再多尝试几下。

    很快，他就将蚍蜉幡卷起，小心的插在了身旁，然后将墨鱼剑所化的锁链自金色鱼竿上取下，持在手中，尝试祭炼起来。

    墨鱼剑乃是他的主要利器，自然也得想方设法的提升提升。

    可是没过多久，让他叹气的情况便出现了。

    墨鱼剑乃是根据一门剑丸法祭炼得来，其本身质地也奇特，曾经的曾经就是一门厉害法器，内里的符文严密，远超蚍蜉幡。

    且不说许道能否在其中安插进山海符文，便是真的插进了，整柄墨鱼剑也大概率崩溃掉。

    保险起见，许道还是放弃了这个想法，觉得按照剑丸法老老实实的祭炼为妙。

    不过他也并非没有了其他的尝试对象。

    天降岛屿一役，许道斩杀了不少西海散修，虽然没有得到入品的筑基法器，但不入品的还是得到了几件，只是品质都没有旧蚍蜉幡要好，仅仅是被他储藏着，准备用作之后变卖换钱。

    几声轻响，许道就从内天地中掏出了三件形式不同的不入流法器，分别是针、刀、罗帕。

    他一一捏在手中，又开始埋头尝试起来，想要在三件不入流法器的内部，也祭炼出几颗山海符文。

