    栾城的城楼上，血迹汪洋，有些已凝固腥臭，地上一堆堆扔着旌旗和残破的兵刃，横七竖八的躺着的，是死去和重伤的将士，一阵风吹来，有垂危的哼叫声，却无人救援。

    这里寂静无声，几乎成为一个死城。

    残破的城砖，虽不如京城的历史悠久，却也是饱经风霜，它今日要见证的，是又一场失败和陷落。

    平王率军夺回栾城后，皇帝派来两万多兵马协助，更是如虎添翼，有声有色地坚守了一月有余，局势颇为乐观，谁知一夕之间，大局逆转。

    平王喘息着扶墙，看着城下如蝗虫一般飞奔而入的鞑靼兵，低低道：“大势已去……”

    他与鞑靼人交手这些时日，只觉得对方并无骇人实力，实在是名不符实，如今遭遇这暴风骤雨一般的强攻，才知道对方的彪悍凶猛。

    “我不知天高地厚，过于轻低，该有此劫——”

    他捂住胸前，指缝中有嫣红不绝。

    “殿下，求您快走……留得青山在——”

    瘫倒在旁的侍从微弱劝说着，在平王转头苦笑时，戛然而止。

    “来不及了……”

    平王咳嗽着，看了一眼入胸的羽箭，痛得俊容都微微扭曲。

    他又咳嗽了几声，瞥着侍从颈上的致命创口，惨笑道：“黄泉路上有你作伴，倒也不甚寂寞！”

    他没听到回答，知道侍从已经气绝，自己仍是想咳，却觉得眼前逐渐模糊起来。

    耳边清晰传来的，是鞑靼人登上城楼的马靴步响，那沉重的脚步声，仿佛在他心头擂鼓。

    来了吗？

    平王露出一道微笑，安详而飘忽，他心头没有一丝惧怕，只剩空明。

    那沉重声响越发近了，他背倚青石大砖，想起幼时与皇帝追逐嬉戏时，也是这般光景——

    脚步声接近，将小小的他从藤萝下拽出，元祈露出孩童得意的笑容：“我捉到你了！

    脚步声越来越近，平王仰望着晴朗蔚蓝的天空，突然想起，那日的天色，亦是如此明媚可人。

    时光如白驹过隙，当年捉迷藏的孩童之一，如今，就要在此输掉最后一局了。

    鞑靼人终于登上了阶梯，出现在眼前。

    他逐渐涣散的瞳孔中，出现了一张圆而庞大的黑脸。

    是个将领吧……

    “真丑……”

    平王含糊不清的咕哝着，用尽全身力气，宽袖扬出。

    锐利的寒光在瞬间惊艳，周围的鞑靼兵惊呼着，那将领脖子上一缕红线，双目圆睁着，不可置信的倒下。

    平王最后笑了，苍白的面容上，满是洒脱不羁——

    他微微眯眼，蓝天丽日在他眼中逐渐模糊，浑身都暖洋洋的，好似在母亲怀里，耳边，依稀是她温柔的歌谣。

    他手一松，一柄短刃当啷落地。

    ****

    “就这样死了吗？！”

    静王在京城接到快报，仍是不敢置信。

    “四弟平日里狡诈如狐，阴险如狼，临死，居然还搏了个殉国的名声……”

    他似赞似讽，一时心上万般滋味杂合，唏嘘了半晌，才放下了奏报。

    一旁的裴桢全身都在颤抖，指甲抠进了肉里，鲜血淋漓，也没有知觉。

    “平王手下的府兵……”

    他勉强问道。

    “大半战死在栾城了，少数投降的，也被鞑靼人杀了个干净。”

    静王有些怜悯的看了他一眼，知道这些府兵是侮杀他妻子的罪魁祸首，于是安慰道：“他们都已魂归幽冥，你也不必执着于过往的仇恨了！”

    “这是什么世道……奸淫掳掠的歹人，竟成了英勇守城的勇士！！”

    裴桢咬牙道，恨意郁积于心，脸色一白，竟是哇的一声，吐出一口血来。

    静王吓了一跳，连忙命人一顿搓揉，裴桢这才缓过气来，面色仍是苍白，黯然苦笑道：“在王爷面前出丑了……”

    “你这是郁怒攻心，明日我遣太医去你府上诊脉——你还年轻，大好前途在后头，大丈夫何患无妻嘛！”

    裴桢恭谨听着，眼中有泪道：“蒙王爷器重，下官粉身碎骨也难报答！”

    他收敛了下情绪，便跟静王禀报起兵部的一应事宜。

    静王细细听了，与自己密探禀的丝毫不差，于是笑道：“有你在兵部，我才能眼明心亮啊！”

    这话说的隐晦，已是逾越了亲王的本分，裴桢却仿佛未闻，又低低说道：“皇上在岘昆行宫，等于是坐镇前方，京城之中，王爷尽可放手一搏……”

    这话简直是大逆不道，静王双目如电，冷冷看着裴桢，仿佛不胜惊怒：“你要陷我于不义么？！”

    “王爷！今上看似英明，却被一女色所惑，实在不堪为天下之主……”

    裴桢说到女色二字，面露不屑，静王心知肚明，他是在说晨妃。

    “下官多日观察之下，王爷天纵英明，礼贤下士，才德乃是先帝诸子中最佳的！”

    裴桢慷慨激昂地说道，静王止住了他，沉吟道：“我知道你对我的一片忠心，只是这等大逆之语，今后不要再说了……”

    他又问了些大小部务，到黄昏时分才端茶送客。

    “此人对今上很是不满，大约是一心襄助王爷您了！”

    师爷在旁说道，静王仍是一片沉静，道：“且再考验他一下，小心为上啊！”

    八月十九，皇帝派使节，从鞑靼军中迎回平王的尸骸，隆重以国礼葬之。

    八月廿一，岘昆行宫中旨意被分发各地，皇帝连连召见军中大将，连京中朝野都颇为震动。

    一场大战，已是一触及发。

    (周日晚上还有两章)

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

