    在那月光的照耀之下，一道身影拖着老长的影子朝着叶凡走来。

    这人披着一件披风，双手鼓着掌，一脸欣赏的目光注视着叶凡。

    随着此人出现，现场的空气彻底凝固住了，

    所有人都有一种强烈的死亡窒息感，仿佛被死神扼住了脖子！

    “不错，不错！”

    “没想到如今这世上竟诞生了你这般妖孽的天才，看来还真是长江后浪推前浪啊！”

    这男人看着叶凡鼓着掌，微笑道。

    “你是谁？”

    叶凡注视着此人冷道。

    “你可以叫我黑暗之手！”

    这男人看着叶凡吐道。

    “黑暗之手？”

    叶凡听到这名字，其眉头一皱。

    “他……他竟然是黑暗之手？”

    “黑……黑暗之手竟然来？”

    此刻，在场的那些暗黑界强者，域外强者，血屠等人听到这男人的称呼，皆是一脸不可思议的神情，一个个内心掀起了惊涛骇浪！

    黑暗之手，位列神榜第九！

    而此人之所以被称之为黑暗之手，便是因为他一双手出招的速度极快，若在黑暗中，根本没人看的清楚他出手！

    凡是黑暗之手杀手，那对方绝对连看到他出手的机会都没有！

    黑暗之手最大的战绩便是一人杀入北欧某个国家的皇室之中，在十几万的大军包围中，将那个皇室给灭门了，十几万大军全军覆没，而他自己毫发未损！

    这一战，让黑暗之手成名，后来他踏入域外，更是威名赫赫，最终位列神榜第九！

    这样的人物，无论出现在那，都足以让人胆寒心悸，甚至能让一国元首下跪迎接！

    今夜，这位神榜第九的强者则出现在了这里！

    而他的目标自然便是叶凡！

    此刻，随着这位神榜第九的黑暗之手自报名字，直接让在场的那些暗黑界和域外之人产生了一股强烈的死亡恐惧感！

    这还是他们第一次正面接触神榜强者！

    对方仅仅是站在那，便让他们好像看到了死神降临，全身僵硬，动弹不得！

    “你也是来找我四师父的？”

    叶凡看着黑暗之手冷道。

    “我的确是来找修罗的，没想到修罗没见到，倒遇到了他的徒弟！”

    “你的天赋很不错！”

    “若你愿意臣服于我，我可以饶你一命！”

    黑暗之手看着叶凡直接说道。

    “臣服于你？你够格么？”

    叶凡冷漠道。

    唰！

    随着叶凡这话一出，在场其他人瞳孔都是一缩，内心狠狠一颤，暗道此子太狂了，竟然敢对堂堂的神榜强者说出这种话，这简直是自寻死路啊！

    在他们眼中，虽然叶凡很可怕，但神榜强者更加可怕！

    若这两者一战，那胜利的毫无疑问是这位神榜第九的黑暗之手，叶凡根本不可能有任何获胜的机会！

    “年轻人，倒是挺狂的！”

    “既然如此，那我便让你看看我够不够格！”

    黑暗之手冷道。

    他说完，其身子便如瞬移一般消失在原地。

    唰！

    下一秒，一只大手从叶凡身后的空间中突然冒了出来，朝着他轰杀而去，这正是黑暗之手的手。

    这一击，速度快到极致，从黑暗之手消失，到这只手出现，前后不过一秒钟的时间，由此可见黑暗之手的出招之快，在这黑暗之中，肉眼根本看不清楚他的攻击！

    但黑暗之手的速度快，有人却比他的速度还要快！

    在黑暗之手挥舞着其右手轰在叶凡身上之时，对方的身影却宛如泡沫一般随风散去，化作虚无！

    “残影！”

    黑暗之手神色一变，震惊道。

    刚才的叶凡身影并不是他的真身，而是因为他留下的残影！

    只有在一个人的移动速度达到巅峰之时，才会导致其身子已经消失，影子还未散去，因此形成残影！

    想要达到这种速度，那简直是无法想象的！

    此刻，就连以速度为傲的黑暗之手都被深深地震惊到了。

    在场其他人看着叶凡竟然躲过了黑暗之手的一击，一个个都是露出震惊之色。

    面对着神榜强者，非神榜强者竟能在对方的一招之下而不死？

    整个世界和域外之中恐怕都找不出几个人来吧？

    对于神榜强者而言，对付非神榜强者若无法一招致命的，那便是对他们的羞辱！

    此时，黑暗之手的脸色便十分难看。

    “你速度不错，可惜还得练练！”

    叶凡的真身浮现而出，看着黑暗之手冷道。

    唰！

    黑暗之手再次朝着叶凡轰杀而去。

    这一次，他出手的速度更快，在这黑夜下，根本没人看的清楚他如何出手的。

    唯有叶凡本人能察觉到一股恐怖的杀机袭来。

    轰！！！

    这次，叶凡没有再躲，而是聚集全身之力，一拳直接轰出。

    吼！！！

    他这一拳轰出，甚至带出一道龙吟之声，犹如真龙出击，势不可挡，这自然是因为他体内蕴含着龙玺的力量！

    轰隆隆！！！

    瞬间，叶凡和黑暗之手的攻击强势碰撞在一起，传出一道惊天巨响！

    他们脚下的地面直接塌陷了下去，四周的地面更是出现了数不清的裂痕！

    在场其他人更是被他们这一击所爆发出的能量劲气给震飞出去，一个个倒在地上吐着血。

    噗！！！

    这一击之下，黑暗之手身子爆退，口中吐着血，其眼中露出难以置信的目光注视着叶凡。

    “你……你怎么可能……”

    黑暗之手被叶凡的实力给深深滴震撼到了。

    而在场其他人看着黑暗之手竟然败给了叶凡，一个个呆若木鸡，神情僵硬住了！

    这个结果，对于他们而言，冲击太大了！

    就连修罗的那几位仆人看到这，都被震撼的难以言语！

    黑暗之手，那可是位列神榜第九的存在啊！

    神榜强者，对于众人而言，便是高高在上的神灵，只能仰望，难以触及！

    而想要击败一位神榜强者，那无疑比登天还难！

    至今为止，十大神榜强者还从未被人击败过！

    但今夜，这个记录则是被打破了！

    堂堂的神榜第九强者竟然被一个年轻后辈给击败了，这消息一旦传开，整个世界都要为之轰动吧！

    轰！！！

    叶凡注视着黑暗之手，没有废话，再次朝着对方杀去。

    随着他这一拳轰出，黑暗之手连忙挥舞双手抵挡，他身子被轰的爆退。

    噗！！！

    黑暗之手滑跪了几十米，口中吐着血，面色苍白！

    此刻，其他人看着黑暗之手被叶凡完全碾压了，一个个瞪大着眼睛，表情石化了！

    “你……”

    黑暗之手看着叶凡还想说什么，结果对方再次攻击而来。

    当即黑暗之手忍着伤起身，不过他这次并未继续和叶凡战斗，而是转身便逃走了！

    神榜第九的黑暗之手，就这样逃了！

    这个结果任谁都不可能想到！

    “逃得倒是够快！”

    叶凡冷漠道，他目光扫向其他人。

    在场其他人看着叶凡目光扫来，一个个内心一颤，他们连一句话都没有多说，直接连滚带爬的逃走了！

    眼前这位修罗徒弟，连神榜强者都给击败了，他们要是不逃，怕是死的连渣都不剩！

    一眨眼的功夫，剩下的这暗黑界强者和域外便逃之夭夭了！

    此刻，这里只剩下叶凡和血屠等人。

    而血屠等人看着叶凡，都是一脸震撼的表情。

    “你们怎么都这种表情？”

    叶凡看着这群人诧异道。

    “少主，你竟然击败了黑暗之手？”

    “你太牛逼了！”

    雷战看着叶凡赞叹道。

    “黑暗之手，他很厉害么，竟然让你们这么震惊？”

    叶凡吐道。

    “少主，黑暗之手乃是神榜第九的存在，在域外和暗黑界的那些人眼中便是神一般的存在，是不可战胜的，你竟然将他给碾压了，如何能不人震惊？”

    黑寡妇看着叶凡惊叹道。

    “少主，你太牛了，简直比主人都要牛逼！”

    罗斯赞叹道。

    “神榜第九？不过如此！”

    叶凡一脸随意的说着。

    而他这话，让血屠，北极之王，焱，暗冥等人嘴角一阵抽搐，被深深地刺激到了！

    这人比人简直要气死人啊！

    但不管如何，经过这一战，修罗的这几位仆人对于叶凡更是臣服感十足，无比忠心！

    “你们帮我发布一则消息！”

    这时，叶凡开口道。

    “少主要发布什么消息？”

    血屠开口道。

    随即，叶凡将他要发布的消息说了出来，血屠等人都是一惊，但并未多说什么。

    转眼间，月落日升！

    新的一天便到来了！

    而这一天，随着一则则消息，直接引爆了整个世界和域外。

    昨夜，域外五大一流势力和十几个二流势力外加暗黑界一众强者和数万军团联手围剿修罗，结果他们连修罗的面都没见到，便全部败给了修罗的徒弟，死伤惨重！

    这消息一出，自然造成极大轰动！

    域外五大一流势力和十几个二流势力一起出手，竟然连修罗的徒弟都对付不了，简直让人难以置信！

    但这还不算完，

    这位修罗徒弟不仅横扫了各大域外和暗黑界的强者，他更是斩杀了撒旦军团的数百位强者！

    撒旦军团，那可是世界公认最为可怕的军团，和其他两大军团被称之为世界三大顶级军团，乃是和天神殿一样无人敢惹的存在！

    但这位修罗徒弟，却是斩杀了几百位撒旦军团的人，不得不让人震撼！

    不过最让人震撼，难以置信的是这位修罗徒弟竟然还击败了位列神榜第九的黑暗之手！

    修罗徒弟击败黑暗之手的消息一出，整个世界都彻底轰动了，还有域外也轰动了！

    神榜第九，竟然被杀神修罗的徒弟给击败了？

    这怎么可能？

    无数人难以相信这个消息！

    实在是这个消息太过震撼，让那些没有亲眼目睹的人根本无法相信！

    毕竟在他们眼中，神榜强者便是神话般的存在，如今神话被打破了，也让这些人一时难以接受！

    但不管有没有人相信这一切，杀神修罗的这位徒弟都彻底出名了，可谓是一战成名，名震世界！

    正当众人在为修罗徒弟这逆天的实力而感到震撼之时，修罗徒弟突然发出一则消息。

    这则消息的内容是警告天神殿，若再敢打修罗的主意，那他便会让这个世界再无天神殿的存在！

    随着叶凡这番话传开，再次轰动世界，更是在域外掀起一阵惊涛骇浪！

    这完全是赤裸裸的挑衅天神殿啊！

    这也是第一次有人敢如此挑衅修罗殿！

    而各方势力则是纷纷开始期待着天神殿的反应！

    域外，天神殿中！

    没想到修罗这消失十几年竟然培养出了这么一位天才弟子！”

    天神殿殿主冷道。

    “殿主，这个修罗弟子太狂了，他这是在挑衅我们天神殿的权威，若不杀了他，我天神殿的威严何在？

    “没错，此子必须死！”

    “殿主，属下愿前去斩杀此子！”

    这时，在场的一众天神殿强者纷纷说道。

    “这家伙连黑暗之手都给击败了，你们能对付的了他么？”

    天神殿主冷道。

    当即，这群人便沉默了。

    “殿主，此子怎么可能击败黑暗之手，这消息一定是假的，或者是他用了其他手段才打赢了黑暗之手！”

    一位天神殿强者开口道。

    “不管这件事是真是假，这小子既然能镇压天尊，战皇，三星，狂神，天狼五殿的人，便不容小觑！”

    “先不用急，那五殿的人比我们更想杀了他！”

    “坐山观虎斗不好么？”

    天神殿主冷笑着，随之冷道：“你们派人去盯着他，我的目标不是他，而是他背后的修罗！”

    “是！”

    这群人纷纷点头。

    而在域外天尊殿，三星殿，狂神殿和天狼殿这四大一流势力中，这四殿殿主极其愤怒。

    他们身为域外仅次于天神殿的一流势力，竟然被人如此打脸，这让他们如何能接受？

    当即，这四殿便下达命令，不惜一切代价斩杀修罗徒弟！

    至于战皇殿中，战皇殿殿主并未急着要去对付叶凡，而是轻声道：“年纪轻轻便战力如此之强，倒是有点意思，你们派人去暗中盯着他！”

    与此同时，在那撒旦军团的大本营中。

    一位浑身笼罩在黑袍之下，带着黑色恶魔面具的男人坐在一张王座上，其面具下的一双眸子让人不寒而栗！

    他便是撒旦，撒旦军团的主人，人称大魔王！

    “主人，这个修罗徒弟，我们该如何处置？”

    一位撒旦军团的高层跪在撒旦面前询问道。

    “把他抓来，本座要好好玩玩！”

    撒旦发出森冷的声音，宛如恶魔之音，让人胆战心悸！

    而此时，叶凡接到了来自龙国战部元帅龙战天的电话。

    “让我去大不列颠国拍下一件国宝？”

    叶凡眉头一皱。

    “没错，这件国宝乃是龙国流失在外的一件极其珍贵的国宝，代表着龙国的荣耀，这次被人拿出来拍卖，上面要求必须将其拍下，并且安全运送回国。“

    “我得知你出国了，便打算将此事交给你，一旦你完成这件任务，那你便又立下一个大功，到时候内阁那帮老家伙也不敢再随便动你了！”

    龙战天说道。

    “好，我知道了！”

    叶凡淡淡的说着。

    既然他如今成了战部的人，龙战天安排的任务，他也不好拒绝。

    更何况他也是一位龙国人，自然不允许自己国家的国宝被其他外国之人得到，这是对龙国的羞辱！

    随即，叶凡便前往了大不列颠国！

    而在龙国内阁之中，

    “龙战天将这个任务交给了叶凡！”

    一位内阁长老开口道。

    “这个任务绝对不能让他完成，不然我们到时候更加难以对付他！”

    “没错，这小子必须要趁早铲除！”

    “趁着这个机会，便让他永远都回不了龙国吧！”

    内阁数位长老纷纷说道。

    而他们议论完，目光扫向了坐在主位的那位老者。

    “就这么办吧！”

    这老者眼中泛着精芒，点了点头。

    【作者有话说】

    这些天家里一直在装修，忙的焦头烂额，所以更新不太给力，希望大家谅解一下，小骨会加快更新速度的，保证让大家看的更爽，接下来的剧情更加精彩，敬请期待！

