    时间一秒秒过去，股价下跌了，渐渐的跌至7.00位置，收盘。

    王冠熙账户里的浮亏从5750万减少至4600万，他内心有了安慰，期待。

    “MD，慢慢等吧”

    “市场上的多头也是乏力了的，美国富达投资集团也不会继续在高位增持了”

    “那些在抄底的散户们获利也应该平仓了吧”

    “好歹我的资金实力也算一个小机构了，千万被散户们给搞残了！”

    其实他内心也并不是特别慌，只要比亚迪电子的股价没有冲到10.00位置以上，王冠熙就不担心被打爆仓。

    晚上，王冠熙去了私人会所的露天餐厅。

    这里的金融精英非常多。

    晚上王冠熙一个人喝酒，今天他的心情不是特别好，有些压抑。

    冯少坤也差不多，因为他投资的一个科技公司今天倒闭了，投资的1000万港元几乎是血本无归。

    “冯兄，来喝酒”

    “好，喝酒”

    接着两人连续砰了几杯。

    这时候伍占海，郝玉茂，郭霖海，张德熙，陈天庆等人也来了，还有几个金融机构的副总也在。

    喝着酒，聊着国际金融，世界经济，吹着牛逼。

    伍占海问道：“冠熙啊；这次做空比亚迪电子怎么样了？”

    他在均价为4.00位置的时候加仓买进了300万股，真是爽死了，账户里从最高浮亏3600万港元，到现在只是浮亏600万港元了。

    太爽了。

    王冠熙淡淡一笑：“还好吧，浮亏几千万而已”

    这时候郭霖海也走了过来，笑眯眯的说：“冠熙，没事，肯定会跌的，祝你好运啊”

    “哈哈，来，喝一杯”

    他之前也是亏了很多，不过在低位加仓买了600万股，如今账户里浮盈2200万港元了。

    “肯定的，未来比亚迪电子的股价必然跌至2元每股以下，你们信不信？”王冠熙举起酒杯，笑眯眯的看着两人。

    这时候郝玉茂也举杯道：“哈哈，当然信了”

    “来，喝！”

    “喝！”

    三人的将股票借给了王冠熙，共计2300万股！

    大家在对赌。

    到时候王冠熙扛不住了，平掉空头单子，就会在市场上买进2300万股还给他们。

    “希望美国富达投资集团不再增持比亚迪电子的股票了，不然冠熙不好受的”

    王冠熙笑眯眯的道：“肯定不会了”

    “我这次都是第三次做空比亚迪电子了”

    王冠熙这已经是第三次做空比亚迪电子了，那么喜欢做空比亚迪，郭霖海于是笑道：“冠熙啊，我手上还有1500万股比亚迪汽车集团的股票，你想做空比亚迪汽车集团的话，可以随时来找我借股票”

    他打算将比亚迪汽车集团1500万股借给王冠熙，不过王冠熙拒绝了。

    ···

    大家喝着酒，这时候信息来了。

    【福特，奔驰宣布大量裁员，汽车行业面临严峻考验】

    【美股遭遇16个月来单日最大跌幅】

    此刻比亚迪汽车集团，香港分公司，一名叫佘文举副总吩咐道：“明天开始出售比亚迪电子的股票，套现一部分现金”

    比亚迪汽车集团是比亚迪电子集团的最大股东，持有14.8亿股，占据65.7%

    因为公司需要流动现金，四处抛售资产，而比亚迪电子的股票，也是需要抛售一部分的，他们打算抛售2亿到4亿股这样。

    “是，佘总”

    ····

    晚上10点半，王冠熙一身酒气回家。

    刚刚进家门。

    “又去喝酒了？”莫云珍问道。

    “嗯，喝了点酒”王冠熙打了一个哈欠，去了洗手间。

    “每次出去都喝酒，以后少喝点”莫云珍语气带训斥：“少交点酒肉朋友”

    “嗯，知道了”王冠熙刷着牙吐字不清。

    父亲王俊明也嘱咐道：“喝酒应酬是可以，但是永远不要喝醉，知道吗?”

    “我们老板，周宏骐几年之前喝醉了，签署了被人坑的合同，遭到了上千万的损失”

    他的老板，周宏骐，也就是深纺工业集团董事长，2年之前，因为一场酒局，签署了坑人的合同，当时他也在场劝说周宏骐不要签署，但是周宏骐还是签署了，然后因为坑人的合同损失了上千万。

    “知道”王冠熙点头，又问：“爸，你在的那个深纺工业集团怎样样了？”

    “快完蛋了，不过想要买下它还是不可能的”王俊明笑道。

    泸深指数已经下跌至2975位置了。

    他跟表弟韦德舟一起做空了120手泸深300指数，建仓位置在4070，波动一个点就是3.6万人民币，如今已经浮盈3942万人民币了，算起来将近4500万港元！

    这次他们是发达了。

    虽然深纺工业集团现在情况越来越糟糕，负债累累，订单被大量取消，货款没有结，很多车间都停工，整个集团从之前的估值5亿人民币，现在1亿都不到了，传言周宏骐8000万出售，都没有人要！

    因为买下来还得承担它的债务，没人愿意接手这个烂摊子。

    王冠熙笑道：“很快了，等它破产，你们再接手就行了。”

    这深纺工业集团注定是倒闭的，到时候疯狂的甩卖公司资产还债，但是本来资产就暴跌了，也没有人要，员工工资也发不起，订单也没有了，每天都在亏钱，很快就GG了。

    而且周宏骐个人投资也失败，负债累累，不仅仅公司完全，自己也完蛋，落魄好几年呢。

    “哈哈，看情况吧，或许真有可能的”王俊明也有些期待，那是一种翻身做老板的期待。

    翌日，6月20号，周五，股市开盘。

    比亚迪电子集团的股票，在比亚迪汽车公司的抛售之下，开始下跌了。

    大量的卖盘充斥在市场上。

    抄底的散户们之前已经硬气了两轮，这次硬气不起来了，纷纷平仓兑现利润。

    上午盘，股价从7.00位置下跌至5.10位置！

    王冠熙账户里从浮亏4600万港元，变成浮亏230万港元了。

    局势扭住了，太爽快了。

    “我靠，给力啊，昨天真是虚惊一场！”

    他可是清清楚楚记得比亚迪电子，比亚迪汽车集团的股价，都会一路下跌的，那美国富达投资集团也不是傻子，不会在高位继续增持！

    伍占海，郝玉茂，郭霖海三人只能眼睁睁的看着，无能为力。

    而美国富达投资集团也没有继续增持。

