
    第1191章有机会，切磋一下

    “长老，那里到底是什么？”有人骇然问道，他们看不到那些景象，但可以看到苏浩红着眼睛，在仰天嘶吼，像是疯魔了一般。

    “那里是心魔阵，而且红尘魔君布置的心魔阵，恐怖无比。”许长老脸色无比的难看。

    “嘶！”

    那些人倒吸冷气，红沉魔君布置的？

    “可是那心魔老祖？”有人快速问道，目中已经带着无法掩饰的骇然之意。

    “正是。”许长老低沉道。

    红尘魔君，又被称之为心魔老祖，他最擅长用心魔杀人了，手段恐怖无比，在天山深处，那是一尊不可招惹的魔王。

    “据说，曾经一名大圣七重天的恐怖大能，都被他勾引出心魔，从而自己斩下了自己的脑袋。”有人骇然道。

    “何止啊，五府八宫之主，都不会愿意招惹他。”许长老语气凝重。

    这让人更加的震惊，五府八宫之主，有人已经达到了第九重天大圣地步，连他们都愿招惹红尘魔君，足见那个人恐怖到了何等地步。

    “完蛋了。”有弟子脸色惨白的说道，苏浩怕是必死无疑。

    哪怕是柳荒都有些惧怕，还好自己在第八关就出来了，若是进入第九关，他只怕也危险无比。

    毕竟，苏浩对阵法的掌控，他已经看的清清楚楚，这种人都无法过去第九关，他能行吗？

    “拓跋长老，出手吧。”许长老大声道，事不宜迟。

    “还不到时候。”拓跋傲淡淡一笑。

    “继续下去，他就废了。”许长老声音凝重，冷冷盯住拓跋傲，这个人和红尘魔君修行过，掌握“大梦天魔经”，对九玄阵的最后一关，有着绝对的掌控权。

    “我说了，想成为我道院长老，就要经受绝对的考验，你放心，我有谱，他还未曾达到极限。”

    拓跋傲淡然随意，但目中多少有些惊讶，这一关，可是被他暗中干扰了的，比之平时还要危险的多。

    那孩子竟然还在坚持？

    不可思议！

    他目光一凝，默默施展大梦天魔经，一道气息扎入苏浩心魔之中，带着一把血森森的剑，直奔苏浩心脏。

    “噗！”

    利剑穿透，鲜血横流，这不仅是心魔重创，苏浩的本体也被刺穿了，鲜血哗啦啦的流动了出来。

    不过，在这痛苦ciji下，苏浩神智却是忽然清醒一分，他不自觉运转而起的逆转天魔功，再次停止了。

    若是一般人，这点痛苦怕是起不到作用，但苏浩就处在沉沦的边缘，痛苦一丝丝，都可以起到巨大的作用。

    这是他的救命稻草！

    “不好！”

    外界的人，再度变色，在他们眼中，是苏浩自己拿着剑，在自己心口扎了一下，这是要zisha啊。

    齐天罡颜色冷酷下来，忽然跃起，打出一掌，同时大吼道“醒来！”

    但这一声，这一掌，在靠近苏浩十米外，便已经是自己消散了，根本无法传达进去。

    “开！”

    许长老也忍不住了，手掌朝天一打，那苍穹顿时出现漩涡，整座九玄阵都在颤抖。

    九座阵法在晃动，全部瓦解。

    但到了最后，苏浩却是还不曾移动丝毫，扎入自己心口的剑，还在一点点的向前，要穿心而过。

    “这？”许长老颜色大变，忽然看向苍穹，怒视拓跋傲道“你展动了大梦天魔经？”

    “不，是他深陷自己的心魔之中，无法走出来，现在哪怕是阵法全部被毁，他也无法走出来了。”拓跋傲随意说道，嘴角的冷意一闪而逝，苏浩完蛋了。

    “你不是说没到极限吗？”许长老简直要气疯了。

    “心魔的变化的太快了，老夫一时走眼，竟然错过了最佳时机，唉，可惜，可叹啊。”拓跋傲露出懊恼之色。

    观看之人，全部心中咒骂，傻子都看得出来，是他在捣鬼了。

    许长老，齐天罡，气的身躯颤抖，但无可奈何。

    拓跋傲踏步而去，他的目的已经达到了，在他心中，苏浩必死无疑，绝对不可能活下来了。

    别说苏浩，哪怕是齐天罡与许长老去，能不能走出心魔，那都是一个未知数。

    他可是动用了全力。

    虽然只是第一层大梦天魔经，但已经恐怖。

    “好险！”

    却在此时，苏浩的声音再次响起，他睁开了双眼，拔出了长剑，伤口以一种极快的速度痊愈。

    突然响起的声音，让得众人颜色大变，齐天罡，许长老，更是第一时间望去，目中带着不可思议。

    苏浩醒了？

    即将离去的拓跋傲，也是猛地止步，下一刻快速转回身，眼神锋利的向着苏浩看去。

    苏浩抬起头，目光与他对视，不闪不避，随后冷笑道“你的法不错，有机会可以切磋一下。”

    大梦天魔经？

    苏浩也掌握着一种心魔dafa，不过，他现在的修为，还无法展动，那需要强大无比的元神之力。

    但得到了摩罗果与返生花，可就不同了，借助那两种东西，他可将元神短暂强大起来，施展一次万魔复生dafa。

    这种万魔复生，说的便是心魔，在对手心中滋生出的恐怖魔王，那是仙法级别的东西。

    拓跋傲不可思议，随后一笑，道“果然是有些本事，你过关了，至于切磋，我等着。”

    说完，他脸色阴沉下来，但并不继续为难苏浩，而是直接离开了。

    苏浩嘴角一扯，想玩，我陪你！

    他走出阵法，安然无恙，心口的伤口，在肉眼可见的速度下，已经迅速的结痂，痊愈。

    众人全部震惊，大大的张开了嘴巴。

    “那奖励，该给我了吧？”苏浩淡淡一笑。

    许长老深吸口气，一笑道“好小子，我看好你，这东西你的了。”

    他将玉盒子递给苏浩。

    “大师，你可吓死我了。”齐天罡深吸口气，传音说道。

    周围人也在好奇询问，苏浩明明已经陷入心魔，让人觉得他必死无疑，哪怕是走出来，神智也会受到影响。

    但为何现在看上去，却是完好无损？

    苏浩没有回答任何人的问题，带着奖励，直接离开。

    柳荒张了张口，似乎想要询问什么，但最终还是未能吐出心中的话，只是默默的将苏浩记住了。

    离开竞宝场地，苏浩寻到了林若雪，此时她被一群人给围住了，那为首的人，傲慢道“我大哥是长老，我看上你那是你的荣幸。”
