    嘁，老张头能娶到老婆？那不早娶了，现在在这说大话！

    李淑媛在心中腹诽，看到唐世平露出不悦的表情，李淑媛拉了拉他的手，随后笑着对老张头说道。

    “没事，不要彩礼也行。”

    话落，她又小声的用只有两人听到的声音对唐世平说道：“我现在就算是亏本，我也要把唐亿嫁给老张头，让唐亿下半辈子受老张头的折磨，这才能消掉我心头之恨。”

    唐世平对于没有彩礼是很不满的，不愿意的，但是那个丫头不听话，叛逆得很，必须要给她点教训，让她吃点苦头，这样以后才能听话。

    老张头在老家农村乡下也算是有点人脉关系的，那这次就算便宜老张头了。

    唐世平没再说什么，全程都是李淑媛笑呵呵的和老张头把这桩婚事给定下来了。

    唐亿从来都不是一个会任人摆布的人，两人以为身为她的长辈就能为所欲为，为非作歹的帮她把婚事给定下来了。

    既然她不愿拿钱买房，她的男朋友也不给彩礼，那就只好把她嫁给别人了。

    两人玩起了旧年代的包办婚姻游戏。

    唐亿做完一套瑜伽，然后去称体重，接着一脸沮丧。

    吃美食一时爽，减肥火葬场啊。

    默默腰上一圈肉，唐亿快烦死了。

    不行，她得上健身房，光是练瑜伽还不够，她要跑步，要才动感单车，要健身减肥！

    记得明铖就有健身的习惯……唐亿打起了明铖健身房卡的主意。

    如今两人感情稳固了，彼此都习惯了，唐亿也没那么矫情，不会过于抗拒接受明铖对她的各种“补贴。”

    明铖给了她很多卡，她虽然用得少，但也很坦然的再用，除此之外，还经常给她发红包，说是给她的零用钱。

    唐亿如今辞职后的生活简直就是富太太的美妙日子，每天都过得特别无聊。

    幸好有巩大师给她的书单，可以让她消磨时间。

    唐亿在书房里找到了明铖的健身房卡，看到上面的地址就在小区附近，唐亿索性走路过去。

    这家健身房看着就很高档，进门便有工作人员迎上来。

    “女士您好，请问您是办卡还是……”

    唐亿亮了亮手里的卡。

    对方看到那张卡，神色一变，更是恭敬的做了一个邀请的手势。

    “您请进，这边有您的专属教练。”

    工作人员带她穿过了一间房，然后进了一部电梯上了楼上。

    这一层楼是普通VIP客户健身的地方，而二楼则是VVIP用户健身的地方，这里的健身器材更完整，也更好，并且教练的业务水平也更高。

    唐亿一上到二楼就看到有几个女人在健身，教练正在给她们做指导。

    有一位教练走过来。

    “请问您怎么称呼？”

    唐亿第一次来，大家自然都不认得。

    “姓唐。”

    “唐女士，您是第一次来我们健身房吗？”

    “是的。”

    “今天您想怎么练？”

    唐亿和教练聊了下，教练很快就给她制定了一套健身计划。

    “那我们今天就先从基础的开始好了，先做热身，让身体暖起来。”教练对着唐亿眨了眨眼睛。

    唐亿怔了怔，这个教练……长得还挺好看的。

    干嘛对她眨眼睛？

    莫非是看上她了？

    艾玛，头次来健身房就艳遇了。

    唐亿为自己的魅力沾沾自喜，然后假装没看到的跟着教练走到一块空地，跟着教练开始做热身。

    “你的手臂要太高一点，对，就是这样。”教练亲自上手帮她抬手臂，靠得还挺近。

    唐亿微微有些不爽。

    随后她又看到教练眨眼睛了。

    唐亿：……

    能不能别这么骚啊，她就是来健个身而已，这儿的教练咋这么不正经呢。

    一番热身动作下来，唐亿已经开始出汗了。

    “现在你上跑步机慢跑三公里。”

    唐亿上了跑步机，开始慢跑。

    跑完步，又开始做仰卧起坐，唐亿起不来，教练又开始亲力亲为的教导了。

    “对，就是这样，腹部要吸一下。”教练伸手摸到了她的肚子。

    唐亿整个人一僵，慌忙的爬了起来，眼神无措。

    教练也是一愣。

    “抱歉，我习惯了。”

    “今天就练到这吧，我很累了。”唐亿不想再练了。

    “好，你的卡给我，要刷一下。”

    唐亿把黑卡递给他。

    教练走到旁边一个机器前刷了一下。

    谈妥后，教练找她要了健身卡。

    “这张卡是明总的，您怎么会拿着明总的卡来健身？”

    他们健身房这种卡只有五张，拥有这张卡的人是拥有唯一专属的健身房，并且唯一专属的顶级教练。

    唐亿：“我……我是他女朋友，我不能用吗？”

    唐亿很尴尬，还有点不好意思。

    “能用，当然能用。”

    教练把卡还给唐亿。

    唐亿赶紧溜了。

    妈呀，要是被明铖那个醋王知道自己在健身房艳遇了，还不得把她给啃得连骨头都不剩。

    赶紧回家，并且把今天的事给忘了。

    绝对不能说教练吃了她豆腐。

    唐亿刚进电梯，就囧了。

    因为她看见那个教练，正宠爱的摸了摸一个女人的脸。

    呃……她刚刚好像是自恋了一把？

    要是没记错的话，那个女人就在她附近锻炼，而教练每次眨眼睛，面对的方向就是那个女人。

    而摸她的肚子……唐亿看到别的教练指导的时候也会靠近学员，实在不行只能上手帮忙纠正他们的姿势。

    呃……她错了，是她小题大做了，人家那根本不是摸，是正儿八经的指导罢了。

    唐亿好囧，这要是被教练知道了，会被笑死吧？

    锻炼完，唐亿整个人容光焕发，出了一身汗，回去就马上洗澡换一身衣服。

    健身还是很有好处的。

    唐亿决定以后经常去。

    这边唐亿刚健身完，那边明铖就知道了。

    他的卡被刷，都会有记录，也会有人告诉他，明铖给唐亿发信息。

    “下次健身直接去我的健身房。”

    唐亿：“你还开了健身房？”

    明铖：“专属定制。”

    唐亿：……

    有钱人的世界啊，太万恶了。

    手机响起，是一个陌生号码。

    “喂，小亿……”

    听到这声音，唐亿起了一身鸡皮疙瘩。

