    第1010章嫂子夸你结了婚很有责任心

    “就是……”权爷翘着拇指指了指卧房方向，道，“整个人的状态特别的放松，尤其是看你和孩子的时候，温柔得我都起鸡皮疙瘩了～～”他配合似的抖了抖肩膀。

    林羞：“……”

    她红着脸微点头，“在家里都是这样的。”

    这还是因为他们俩在场，所以稍微收敛了呢，平时一回来就先抱着她亲昵一番，开口逗她更是常事。

    权爷满是兴味地道：“我真的是从来没有见他这样过，以往都是面对冷冰冰的数据，合同，项目不苟言笑活像欠了别人钱别人向他要他死活不给一样……”

    林羞听他这样形容，一个没忍住，噗嗤就笑了。

    大boss欠人钱？想都不敢想！

    权爷又继续道：“我说真的啊，之前我们就在讨论，这个世界上是不是有那么一个人，可以让他稍微变得能拥有跟正常人一样的情绪起伏，哪怕是生气也好啊，偏偏他做事按部就班，有条不紊，几乎从不出错，从不出错的人自然也就不会遇事心慌，所以，现在看到他这个样子，我真的是感慨上天还是垂怜他的，给他安排了位能给他带来七情六欲的天使～”

    林羞很不好意思地红了脸，笑笑道：“改变他的不只是我，是他自己的责任心，毕竟结婚了嘛，又有了孩子，他大概是感觉到了家庭的温暖和舒心，所以才会变得比以前温和一些。”

    寒蔺君换好衣服从房间出来，边走向沙发边撸起袖子，笑睇着林羞，“说我什么？”

    权爷抬眸笑道：“嫂子夸你结了婚很有责任心～”

    寒蔺君看着林羞，眉眼柔和，“是吗？”

    林羞弯起了唇，起身道：“你陪他们吧，我去看阿姨需不需要帮忙。”

    “小心脚，别久站，孩子给我。”寒蔺君看了她的脚一眼，朝她伸出手。

    林羞直接将孩子抱走，道：“你陪他们说话吧，孩子我放到推车里去。”

    堂堂一个大总裁抱个孩子陪客人像什么话？

    “嫂子，这些礼先收好吧。”纪年道，帮着将咖啡和绘本装袋递给她。

    “还有我的。”权爷也收起长绒盒，递袋子给她。

    “好，谢谢你们啦。”东西都不重，林羞接过后放到餐桌上，然后将森森先放到推车里，又分别将礼物放到房间、书房和厨房柜橱里，这才走向厨房要去帮齐阿姨的忙。

    独自同时招待两位男客人，她其实还是紧张的，如果不是权爷比较健谈不愁话题，她肯定会冷场窘死，大boss回来了她松了口气，待客的事情交给他去做，她进来做自己分内点就行了。

    齐阿姨看到她，笑着问：“太太怎么不和先生一起招待客人？”

    林羞到水龙头下洗手，道：“都是男人，交给他一个人就好，我在那里也是多余的。需要我帮你做什么吗？”

    “太太帮我把豆角摘了。”

    “好。”

    林羞一边忙着，一边观察齐阿姨做那到醋溜鱼。

    先前鱼肉被腌制了一个小时，已经很入味了，阿姨在锅里烧热了一锅油，从腌料中取出整条鱼沥干水，放油锅里炸至金黄熟透，再装盘。

    锅里的油倒出留少许，再放入生姜辣椒大蒜萝卜丝儿爆炒，用糖水和醋的混合物提鲜，最后淋在鱼身上，刺啦一声，香味瞬间在厨房里传开，甚至飘到客厅里去了。

    权爷在空气中嗅了嗅，一脸惊奇，“哟，醋溜鱼啊？”

    寒蔺君朝厨房看了一眼，“真酸～”

    “酸甜口才好吃啊～”权爷舔了舔唇，香味已经勾起了他的食欲，他有些羡慕地看着寒蔺君，道：“寒总每天的口福不错啊～这阿姨手艺闻着就很绝！”

    寒蔺君淡淡瞟了他一眼，“口气更酸。”

    权爷：“……”

