    向大户募钱，素来是很得罪人的事。

    明朝虽没有‘护官符’这等说法，但每名地方官上任之初，都要打听清楚，当地有哪些大族不可得罪。

    以商丘而论，‘护官符’就是商丘八大家。

    如八大家里的沈，宋两家，沈家有礼部侍郎沈鲤，宋家有保定巡抚宋纁。

    假如以苏严，林延潮今时今日的地位，如果一不小心得罪了沈鲤，宋纁这等大佬，尚不至于前途尽毁。

    但得罪了沈，宋家，那就是两回事。

    这等世代簪缨的大族，不仅是一家之力，他们与本地各大家，相互联姻，是扶持遮饰，约定相互照应的。

    得罪一家，就得罪一片。

    苏严再极不好讲话，再如何不讲情理，那也是对属僚，对治下百姓，但对于郡内大族，他若不懂分寸，这乌纱帽早没了。

    所以向大户筹钱，这等得罪人的事苏严不出面，林延潮来干。

    若是将来贼退，他们家在朝为官的人，知道被你重重‘敲诈’过一笔，那就等着一本参上吧。

    众人有心替林延潮说话，但慑于苏严的积威下，不敢说话。

    苏严对林延潮道：“眼下数万乱民聚集城外，一旦城破，不仅你我性命，就算城中百姓也将不保。林司马，我等身为父母官，当以本府百姓为重。”

    林延潮心想，不错，城池都要破了，自己还担心是否罪人？自己如此与明朝国破时，崇祯帝那位国丈有何不同。

    但苏严不出面，却拿自己当枪使，林延潮也不是不知。

    换了一般官员做法，就是面上先答允了，然后阳奉阴违，不肯出力。

    但眼下危及之时，林延潮也不会这么小人。

    林延潮道：“府台所言极是。但大户也是百姓，他们的钱也不是天上掉下来的。故而林某想请府台许诺，给捐钱的大户，免征来年夏税。这钱一来用以与响马讨价还价，二来先拿一部分，犒赏守城将士，安定军心。”

    林延潮说的办法，等于寅支卯粮，提前向大户借明年的夏税，来向响马赎城。

    如此必影响本府明年的税入，身为知府苏严的考绩。

    苏严眉头一皱，一旁让师爷讽刺道：“林司马，你与府台谈条件，那要你出面何用？”

    让师爷这话很不客气。

    “那我出面无用，那由让师爷，你来谈如何？”林延潮沉下脸来。

    让师爷不料林延潮竟敢反驳，他平日仗着自己是苏严心腹师爷，常训斥下面的官员，丝毫不留情面。

    连几位通判，甚至都受过他的气，所谓狗仗人势，也不过如此。

    林延潮这一斥，顿时令在场官员大快人心。

    让师爷冷笑道：“我若为朝廷命官，自当其责。司马大人，你别忘，你才是本府同知，当仁不让的是你。”

    林延潮斥道：“你也知我是本府同知，那么本官与府台大人说话，你三番五次的抢白作何？身无功名，竟如此放肆，信不信本丞治你一个不敬之罪！”

    故而有的人接近权力，就自以为拥有权力。平日大家惧你是因你是苏严师爷，若你没有这个身份，整府官员哪个会将你放在眼底。

    官场上下礼仪，林延潮不可顶撞知府，那是以下犯上。但数落师爷，却没有人说什么不是。

    这就是打狗给主人看！

    吴，周两位通判见两边要闹翻，立即打圆场道：“司马息怒，让师爷也并无恶意。”

    吴通判窥视苏严脸色，向林延潮说项道：“司马啊，府里也不宽裕，夏税虽不多，但也是府里重中之重，我看大家各退一步，免征一半夏税如何？”

     林延潮想了下道：“一年夏税不可再少，我看改以两年夏税，各减其半如何？”

    苏严在本府任期只有最后一年，那第二年减半，对他没什么影响。

     几位通判都向苏严征询，苏严终于通融道：“就如此吧。”

    之后林延潮向城内大户一一商议过去，最后筹来了三万两银子，以及几百名大户家丁。

    商丘知县也从城里募集了一千民壮上城。

    这些民壮家丁虽都是乌合之众，但城下乱民也是乌合之众。

    林延潮筹了三万两银子，不待与苏严分说，先拿了八千两银子给守城的士卒分发下去。

    按人头一数，每个人竟都领到三两多银子，乐得不少人都合不拢嘴

    尽管如此更进一步得罪了苏严，但却安定了的守城士卒的军心。

    一直等至第二天，万历十一年的年初一。

    归德府城头上用吊绳缓缓坠下几十筐柳条筐隔在城下，乱民们不知怎么回事，远远地望着。

    待柳条筐坠至地上时，才有乱民远远瞧了一眼道：“呵，这都是吃食。”

    “别去，城里的狗官，定是在吃食里下了毒，骗我们去吃呢。”

    这时城头上有人喊道：“府台大人说了，昨个儿过大节，城外的好汉远道而来，本府地瘠民困没什么好招待的。这筐里都是些吃食，就算是府台大人款待各位好汉，不成敬意。”

     山头那一阵骚动，然后几十骑来至城边。

    马匹所经，乱民们奔跑四散。

    几十骑中为首一名大汉向城头抱拳道：“多谢苏府台好意，但咱们一会还要刀兵相见，这些客套咱还是免了吧！”

    说完这大汉手一扬，他手下一名女匪策马向前，抬手张弓就是一箭，说话间将一正在下坠的柳条筐上的吊绳射断。

    吃食滚落了一地！

     然后这女匪英姿飒爽地策马而回。

    响马这边顿时爆发出一阵喝彩声。

    但对于官兵们而言，真是好大的一个下马威。

    眼见这女匪这等箭术，城头上都是哎呀地乱叫，大家同时压低了脑袋，生怕被这百步穿杨的女匪，一箭射向自己脑袋。

    而延潮则是心底一寒，城外这乱民确实不算什么，但这些骁勇的响马才是大患啊。

    苏严站在林延潮身旁，对方才喊话的官兵道：“你继续说。”

    这官兵道：“正所谓先礼后兵，咱们府台大人一番好意，给各位当家打个商量。若是各位当家与我们谈不拢，大家再打不迟。”

    城下响马一阵骚动。

    为首的大汉冷笑道：“那请府台大人划下道来吧。”

