 玄奥力量涌入体内，延伸身体每一处，融入血液里，精神里，意志里，乃至灵魂里，挖掘白小童潜在的一切，他的血液不由自主的沸腾起来，整个人感觉像是变成了透明的，在这镜壁跟前毫无遮拦。

外界之人看到，镜壁反射一束光芒笼罩着白小童，光芒越来越剧烈，最终演变一团白金暴风朝虚空扶摇而去，一股浩大帝威便是汹涌辐射开来，擂台为之晃动。

嗡！镜壁上，一道身影轮廓终于出现，虽然面貌有些模糊不清，体型却是白小童无疑。

“我的天。”

“白金气焰。”

白金元气，乃帝阶象征，帝威弥漫翻涌，数千武者无不震撼。

“成功了。”

潭庚大喜，他深知白小童底细，始终抱着坚定的信念，然而，此时目睹肆虐的白金风暴，以及那散发的帝气，仍是免不了心头震惊。

周悟道昂着头，如潭庚一样也没怀疑过白小童天赋。

毕竟，白小童心灵深处藏着一个可怕的存在，那个存在，不输周悟道天赋。

“平时真看不出，白小童底蕴竟如此强悍。”

齐小瓜很惊奇，对方是怎样的存在，这帝落湾数千天才做不成的事，落在白小童身上却如此轻松。

秦浩微微蹙着眉头，开启红莲火瞳后，他从镜壁看到的影子，并不是白小童的相貌。

虽然面貌不一样，俩者气息却完全一致，这非常的有意思。

“难怪会被周悟道看中，还带人到南域，一起参加神宫征兆。”

轻轻一笑，秦浩终于明白潭庚为何对白小童抱以期望，以前也只是道听途说，他并不相信世上真有俩个灵魂共存的人。

今日，秦浩信了！“水寒大哥，这面镜壁不是唬人的，确实可以照出影子。”

迎着诸多武者惊讶的目光，白小童激动之余回到叶水寒身旁，既然他成功通过考验，叶水寒也做得到。

“恭喜。”

叶水寒道，接着深吸一口气，朝境壁迈去。

有了白小童成功的例子，其余武者便多了一份信心，又有百余人踏出，一起面朝镜壁站定。

“这处镜壁很古怪，我感受到奇异的力量波动，应该是被神宫前辈下了阵法，但它考验武者的依据是什么，我却看不透。”

镜壁引起首无缺的好奇。

战鼓台、金钟台、石像台、神草台，四处擂台考验方向很明确，对应武者力量、元气、魂力，精神念力，一项天赋达到神宫标准，便可拜入宗门，受帝阶指导修行。

而镜壁，又是根据什么划分武者天赋的强弱？

“气运。”

秦浩的目光落在接受考验的武者身上，红莲火瞳闪烁，隐隐间，可看到每一名武者头顶，冒着朦胧的气体，这些气体大小不一，强弱有别，有的力量波动异常剧烈，有的则十分微弱。

“气运？”

首无缺不解。

“嗯。”

秦浩点头，望着他道：“人生来便有气运，气运强的人，注定未来会有大成就和大机缘，有些人的气运隐匿的很深，一开始可能很弱小，然而，当他面临危机，或者在特殊情况下激发了潜藏的气运，一旦到了那个时候，唤醒气运的武者，会获得超越往常几倍的强横天赋，因此改变人生和命运。

而有些人的气运，却是终生固定的。

总之，这个东西很玄奥，难以解释，却又真实的存在。

你可以把它理解成一个人的潜藏力量，而镜壁便能完全看透一个人的气运。”

“说得没错，镜壁考验的正是武者气运。”

宁天行走来，他一直待在镜壁台，观察许多武者考验才终于弄明白，他望了秦浩一眼，笑道：“人生来便有气运在身，有的人注定会成为强者，雄霸一方，有的人却终生庸碌无为，这便是天命所致。

帝阶也一样，成帝者，当有帝运在身，有大帝气运之人，影子便会出现在镜壁之上，恭喜这位小兄弟。”

宁天行朝白小童友好的点点头，其他四处擂台考验方式看似简单粗暴，然而，最简单的却是这座帝镜台。

不管你力量再强，元气再厉害，魂力再高，只需面对镜壁站定，一定落下影子，便证明有帝运在身。

怀有帝运的人，未来必成帝阶强者，前提是，不夭折。

神宫还是非常聪明的，选择弟子首先看天赋，若无天赋也不要紧，只有帝王气运在身，不愁未来成不了元帝，由此可见，神宫训练武者的能力非常厉害。

“原来如此，难怪那么多人无法通过测试，这看似困难，却又无比简单。”

首无缺都忍不住想测验一番，但既然武君曾言他有成神之资，留道影子在镜壁想来绝非难事。

“诸位有兴趣皆可一试，不过丑话说在前面，虽然你们通过了其他擂台的考验，若不具备帝王气运，依旧无法在镜壁留下影子，没有自信的话，还是不要自找难看了。”

宁天行道。

诸人你看我，我看你，许多剑宗弟子和罗汉殿弟子低下了头。

假设照不出影子，那得多丢人。

与其如此，不如不试。

即使修不成元帝，留点念想也好，起码现在他们可以进入神宫，倘若没有照出影子，因此剥夺资格，岂不是得不偿失。

这一刻，许多弟子看待白小童的目光充满了羡慕。

进入神宫和修成元帝，乃俩个层次的存在，而白小童，注定成为元帝强者。

“秦浩，你该去试试了。”

周悟道认真开口，镜壁是最后一条进入神宫的途径，之前四处擂台，秦浩皆不屑出手，若再错失，便会与神宫失之交臂。

“你既得武君前辈传承，便有帝王气运加身，对你而言，留道影子在石壁还不是手到擒来。”

首无缺调侃道。

“不不不，可能你们没听明白，秦浩说过气运有强弱，元帝也如此，帝与大帝乃天壤之别。

当然，贤弟得武君前辈传承，留影子固然不难，然而，大帝气运可不是一般的气运，究竟他能发挥传承多少力量，谁也说不准。”

宁天行解释道，笑了笑：“但这并不妨碍贤弟测试，刚好，我也正想测试，便看看是我宁家血脉气运强，还是贤弟得了武君前辈的传承更强。”

“与我比气运，你确定？”

秦浩看着宁天行。

 