    看着洛基离开，君临嘘了一声：“这货问题很多啊。”

    瑞雯哼了一声：“如你所说，诡诈之神从来都靠不住。”

    “呵呵，我到是有点喜欢他了。”君临笑道：“回去你跟洛基说一声，刚才的事别计较，我还是愿意和他好好合作的。”

    瑞雯诧异：“你竟然愿意和他好好合作？你是在开玩笑吗？”

    君临冷笑：“我为什么要开玩笑？没错，洛基的确靠不住，但他最大的好处就在于人人都知道他靠不住。”

    君临看看瑞雯：“你知道什么样的人骗人最可怕吗？不是这种从名字都知道他靠不住的神明，而是那种看起来忠厚，交心，一脸的我对你没有任何隐瞒的人。洛基一百句话里可能有九十九句是假话，但你知道他是假话。但有些人一百句里可能只有一句假的，你却不知道是哪句。”

    瑞雯脸色有些难看：“你还不信任我？我连灭霸的动机都告诉你了。”

    “我又没说你，何必这么紧张。”君临笑道：“对了，问你个事。”

    “什么？”

    “漫威这次过来多少人？”

    瑞雯回答：“二十一个，包括洛基。”

    “都有谁？说些重要的，不重要的就不用说了。”

    瑞雯无奈道：“沃尔夫冈，出自超感猎杀，他负责通感传输，卡拉在漫威位面和他建立连接；海姆达尔，出自雷神，就是那个仙宫守护者，拥有超强视距能力，不过因为位面限制，也只能在位面有效，过来帮我们搜集信息；钢骨，出自正义联盟。其他就是一些小角色。”

    “我要见他们。”

    “他们不全在这儿。”

    “那就叫过来。全部！一个都不能少！”君临道：“当然，洛基可以不用来。”

    ——————————————

    一天后，君临看到了瑞雯手下的二十个人。

    正如瑞雯所说，他见到了沃尔夫冈，海姆达尔以及钢骨，沃尔夫冈不算出名人物，但作为超感通讯者，意义很大，毕竟他是连接漫威，随时通讯的最好方法。

    至于海姆达尔和钢骨，则和影视中的表现一模一样。

    他们对君临显然也很有兴趣，不过相比他们，君临显然对每个人都感兴趣。

    他走上去，一个一个和大家握手，说着很高兴见到你的话，感觉就像是领导慰问基层士兵。

    这让瑞雯有些不安。

    她现在比较了解君临了，知道他不会做任何无意义的事。

    就在一个个握手的时候，突然有人啊的一声叫了起来。

    那是一个女孩，应该只是个没什么背景的龙套，但在那一刻，她握着自己的手，眼中现出诧异。

    “你怎么了？”君临很关心的走过去。

    那姑娘有些紧张：“我……我不知道……我好像……身上有什么不对。”

    她看着自己的手，忽然间手中金属光泽一闪而过。

    君临顺手将一截树枝放入她手中。

    就见那树枝在姑娘手中，竟变得尖锐无比，仿佛一截金属树枝。

    “哦，天哪！”瑞雯面色大变。

    她震惊的看君临。

    君临嘿嘿一笑，从姑娘手中取回树枝，拍拍她的肩膀：“恭喜你，看起来你好像觉醒了某个能力？”

    大家一起诧异看那姑娘。

    这什么情况？

    为什么只是见个面，一个龙套就觉醒了能力？

    而且还是这种……奇怪的能力？

    君临已向后退了几步：“好了，今天很高兴认识大家。从今天开始，大家就是一条战线上的了，希望我们日后能竭诚合作，没有任何私心。”

    他说着向大家挥挥手，转身离开。

    瑞雯知道坏了。

    她叫道：“你们先回去吧。”

    然后她快步跟上君临：“君临，你听我说，我不是有心想瞒你。”

    “嘘！”君临停步，对瑞雯竖起手指：“每个人都有一些难言的苦衷，我能理解，实际上我一点也不在意这种事。我不记得我有没有跟你说过，我喜欢别人有私心，因为这意味着我做事可以更加放开手脚。”

    他说着乐滋滋的大步向前走。

    瑞雯有些气急败坏，她跟上去：“好吧我承认，我是向你隐瞒了一个人的存在，但这和我们的计划没有任何冲突。我不是要骗你，我只是……”

    “只是要瞒住洛基？”君临随口道。

    瑞雯哑然。

    “没什么的。”君临拍拍她：“你了解我，我也了解你。如果你觉得不适合说，你可以不说。对我来说，手段有时不那么重要，动机才重要。”

    瑞雯无奈：“不是我想瞒你，是我也不知道。”

    “你不知道？”君临停步看她。

    瑞雯无奈道：“她是隐瞒身份过来的，灭霸让我保住她的身份，不让任何人知道。我到现在也不知道她是谁，只知道到关键的时候，她会告诉我她的身份和她的任务。”

    君临摇头：“那看起来我搞砸了你的事？洛基很快应该就知道，你们的手下里有一个是本土生物冒充的。”

    是的，就在刚才君临使用了分享。

    分享他的第二个技能，刃化术。

    仅限于本土生物。

    所以当那女孩获得刃化术的时候，君临就知道，这姑娘绝对不是漫威位面过来的。

    他之前故意先问瑞雯他们来了几个人，瑞雯没想到他会要见他们，所以就老实回答了。

    而等君临说要见他们的时候，瑞雯无奈，就只能找了一个本土幻想生物冒充。

    但是就和白石位面一样，君临一个限定本土生物才能获得刃化术分享，直接揪出了冒牌货。

    在白石位面经历过同样的事，所以瑞雯知道暴露了。

    这刻她也很无奈，道：“灭霸从来都不信任洛基，只是目前能进来的钻石阶就他一个。所以他肯定会有所安排，但为了保密，他没有告诉我。我真的不是想瞒你。”

    “我说过了，我能理解。但至少你们过来的时候，是一起过来的，对吗？”君临问。

    瑞雯懂他意思：“是个女孩。”

    “猜到了。还有呢？”

    “我不知道她是谁，但我感觉……我应该认识她。”

    “为什么这么说？”

    “她一直在避免和我直接接触，在进入这里不久后她就消失了，然后我按照灭霸的吩咐，另外找了个女孩顶替她。”

    “感觉到什么程度？”

    瑞雯停滞了一下，期期艾艾的回答：“我感觉……我们……好像是出自同一根源。”

