
    ,

    应荣将林海叫住，随后一伸手，从百宝囊中掏出一物，递到了林海的面前。

    “这是……”

    林海目光落在应荣手中之物上，顿时瞳孔一缩，面露深深的震骇之色。

    “修罗石！”

    应荣一愣，随后诧异的看了林海一眼，脸上有些不可思议。

    “你认识这石头？它的名字叫修罗石？”

    “是的，这是修罗石！”林海点了点头，应荣手中的石头，和赵子鸣的修罗石一模一样，林海岂会认不出来？

    “应师兄，这修罗石，你是从何得来？”林海有些奇怪，应荣手中有修罗石，为何却不认识？

    “是猎杀五颗印记的游魂所得。”应荣说道，“得到此物后，我虽然不知道有何神奇之处，但是对付游魂时，这颗石头会发光，游魂的速度会变得比以往迟钝。”

    “这里是五颗印记游魂活动的区域，你的实力虽然很强，但是终究只是元婴初期，若遇到游魂恐有危险，把它带在身上，能够多一些安全。”

    应荣说完，再次伸手，将修罗石递到了林海的面前，面露真诚的微笑。

    林海心中，顿时一阵温暖，想不到自己与应荣并无交情，只是同门而已，应荣却舍得将冒险得来的修罗石送与自己，就冲这一点，林海觉得之前没有白救应荣，应荣是个可交之人！

    “那就多谢应师兄了！”

    林海也不矫情，直接将修罗石接了过去，随后朝着应荣抱了抱拳。

    “应师兄日后有用到林海的地方，尽管开口，林海决不推辞！”

    “哈哈，你我同门师兄弟，无需客气，自己小心！”应荣哈哈一笑，随后一脸郑重，朝着林海嘱咐了一句。

    “应师兄也保重！”林海点了点头，这才一转身，出了屋舍，眨眼间消失在应荣的视线当中。

    直到看不到林海的背影，应荣脸上的微笑才渐渐的消失，取而代之是一脸的欣慰与感慨。

    “林海，不但具有妖孽般的天赋，更具有远超修为境界的实力，还精通古华夏医术，最难得的是为人谦虚内敛，忠厚仗义，真是一个好苗子！”

    “若是林海能够顺利成长起来，我飞星阁恐怕要一飞冲天，在整个流苏城大势力中，出头露脸了！”

    “林海，可千万不要让我失望啊！”

    应荣在对林海称赞有加，寄予厚望的同时，展聪和展雄也来到了五颗印记游魂出没的区域。

    只是，两个人的脸色都不是太好看，展雄更是咧着嘴，一脸的垂头丧气。

    “哥，这才一天的时间，游魂就已经被猎杀的差不多了，现在走上一个时辰，都不一定找的到一只，这样我的考验怎么过关啊！”展雄指着头顶那少得可怜的印记，满脸不爽说道。

    “你闭嘴吧你，这才是第一天，离着结束还有二十九天呢，你慌什么！”展聪简直被自己这个弟弟烦死了，叨逼叨叨逼叨就没停过，顿时没好气的开口训斥道。

    展雄见展聪发火，吓得不敢在提印记的事了，心中却越发恨起将它的印记夺走的小红，不由破口大骂。

    “都怪那只该死的飞行妖兽，偏偏抢老子的，要是被我抓住它，我非拔光它的毛，将它烤着吃！”

    展聪已经懒得搭理他这个傻逼弟弟了，心里憋着一股怒火，闷头向前走着，刚走了几步，突然间展聪脚步猛地停住，心头突升警兆，骇然转身，朝着身后望去。

    咻！

    就在展聪回头的瞬间，一道白色的流光突然激射而来，已然到了展聪的身后，让展聪眼皮一阵狂跳。

    “不好！”

    展聪大吃一惊，没有想到竟然有人偷袭，而且实力不弱，慌忙间手掌一挥，顿时一道猛烈的罡风，从掌心喷吐而出，与白色的流光，撞击在了一起。

    轰！

    巨大的声响传来，半空顿时掀起汹涌的气浪，白色流光化作一道人影，倒飞出去，落在了数十米之外。

    而展聪也是蹬蹬蹬连退数步，骇然抬头望去，却见一个白衣男子迎风而立，双眼带着深深的杀机，正朝着他怒目而视！

    “赵子鸣！”

    展聪瞳孔一缩，满脸骇然，立刻认出来，偷袭之人不是别人，而是他本以为早就死在游魂手里的赵子鸣！

    “哥，救我！”

    就在展聪心头震惊，赵子鸣为何没死之际，突然一道惊惧的声音，从身后传来，慌忙转头，却见一道快若闪电般的身影，带着浓浓的杀机，扑向了展雄。

    “住手！”

    展聪大惊，以这道身影的速度，实力不容小觑，绝对不是自己那个废物弟弟能够抵挡的，顿时大喝一声，如同闪电般冲向了展雄。

    “杀！”

    就在展聪身形才动之际，对面的赵子鸣，突然一声冷喝，手中弯刀猛地凌空劈出，在天空划出一道厉闪，直奔展聪头顶，将展聪拦截了下来。

    “滚开！”

    展聪大急，双手同时挥舞，两团光芒激射而出，将劈向头顶的刀芒，瞬间击溃，随后急急朝着展雄望去，这一望之下，展聪顿时如遭重击，不由发出一声凄厉的怒吼！

    “弟弟！！！”

    只见此刻，展雄的身体直挺挺的倒在了地上，胸口之处一个深深的掌印，凹陷进去足有一寸多深，心脉早已断绝，死于非命！

    而展雄尸体的旁边，一个冷漠的男子，抬起脚如同踢一条死狗般，将展雄的尸体直接踢到了展聪的面前。

    “不！！！”

    展聪看着自己弟弟的尸体，横陈在自己的面前，心中痛如刀割，眼中几乎喷出火来，猛然抬头，凶狠的看向赵子鸣和杀死展雄的许天征，不由仰天一声怒吼！

    “混蛋！赵子鸣，许天征，我要你们死！”

    展聪的身影瞬间消失，随后一股浓烈的杀机，瞬间到了许天征的面前，凌厉如剑的罡风，仿佛将空间都刺破，朝着许天征的前胸刺来。

    许天征面色冷峻，心头一惊，慌忙间脚步连连后退，同时一拳刚猛的挥出，口中一声大喝。

    “开！”

    轰！

    一声巨响传来，许天征的拳头与展聪的一掌，激烈的碰撞在一起，许天征顿时如遭重击，鲜血狂喷。

    “给我死！”

    展聪两眼通红，真气再次喷吐而出，正准备将许天征一举灭杀，突然一道冰冷的声音，在身后响起。

    “该死的，是你！”

    唰！展聪眼角的余光，只感到一道耀眼的光芒闪过，随后顿时如同寒芒在背，一股恐怖的危险，瞬间落在了展聪的身上，让展聪陡然一惊，脸色大变！
