    第8章王妃这是要搞事情啊！

    “当然有！”

    别人对于这种情况或许会放弃救人，能将阴魂收了就不错了。

    但洛九离是谁，她可是现代玄门唯一一个天师级别的人物，传承了从古至今的玄门智慧，这点场面想难住她？不可能！

    “他的三魂七魄已损失近半，幸好来得及时，要是再晚几天，就真的无力回天了。”

    洛九离说着终于将手中的符纸打了出去，还不忘提醒扇得正嗨的温仪，“闪开！”

    温仪躲得老快，下一瞬是重物倒地的声音——夏轻河，晕过去了！

    “他这是怎么了！？”魏严担心的问。

    “没事，让他睡着吧，这符比你们迷药管用。”洛九离往外走，“今天就到这里，明日午时之前你们记得派人去如意酒楼拿法器。”

    “法器？”君墨寒跟上去。

    “没错，就是法器，他的三魂七魄损失严重，需要用法器养上半月，到了日子，我会再过来。”洛九离肉疼的从怀里掏出张高阶符，“他最多明日午时会醒过来，你们要在他醒过来之前将这张符给他贴上，不然它要是跑了，你这兄弟就可以原地入土为安了。”

    出了公主府，洛九离没有直接离开，而是就近找了处阴凉地歇歇。

    直到温仪从公主府出来，她才往西街方向而去。

    午时末，天色正热。

    温仪钻进平安扣里躲着，语气难掩失落，“我找遍了，没有。”

    “没事，我们应该高兴才对，范围又小了，公主府没有，那就只能在宫里了。”洛九离安慰，“太后大寿要到了，届时你和我一起去。”

    说话间，到了如意酒楼，楼里没有客人，掌柜的杜青一眼就瞧见了洛九离，“东家来了。”

    “嗯，还是老样子。”洛九离熟练的往二楼走，找了个靠边的位置坐下，推开窗，将楼下熙熙攘攘的人群尽收眼底。

    按理来说，如意酒楼开在京城最好的黄金地段，占的也是黄金地段中最好的黄金位置。

    即便此时是午时末，也多多少少该有些客人才是，可放眼望去，楼里现在除了洛九离与伙计，偏就再无其他人。

    只因如意酒楼的菜品——主辣。

    京城中人大多以清淡为主，少有几个能吃辣的也不会天天来，是以如意酒楼的生意，从未好过！

    饭菜很快上桌，麻辣水煮鱼，麻辣肉片，毛血旺............

    每道菜上都铺着一层红艳艳的干辣椒，看得洛九离食指大动。

    洛九离吃得正欢时，杜青苦着脸坐了过来，幽怨的看着洛九离，也不说话。

    还是洛九离被看得不自在了，吞下片毛血旺，抽空道：“有什么事你就说，别这么看着我，怪凉飕飕的。”

    “方才风满楼和醉仙居的掌柜又来了，说我们生意这么惨淡，白瞎了这个好位置，问我们怎么才肯走人。”

    洛九离：“............”

    还没完没了了是吧！

    “走人是不可能走人的，既然他们这么看不惯，那就远不见心不烦好了，你等会儿，不，你现在就去问，问他们怎么才肯走人，钱不是问题，只要他们同意，这两家酒楼我都收了。”

    有个当首富的爹，说话就是硬气！

    杜青：“............”

    他还以为洛九离终于会考虑下他提议的菜品改良意见呢！

    结果......终究还是他想得太多！

    洛九离凭一己之力将一桌子菜吃得一干二净，活像个饿死鬼投胎。

    温仪看呆了，王嫂是没吃过饭么！

    这桌子菜可是三个人的量啊！

    杜青对此倒是早就习惯了，反正在他眼里，东家就从来不是个正常人。

    洛九离打了个饱嗝，揉了揉撑的圆鼓鼓的肚子，特满足。

    伙计抬了张椅子过来，他们撤掉洛九离的凳子，洛九离顺势躺在椅子上，摇啊摇的，舒服极了。

    时不时还吃两口他们特意为她准备的冰镇葡萄，惬意，舒适。

    温仪彻底目瞪狗呆了，居然还能这样！

    这时，还算乱中有序的楼下突然传来嘈杂热议之声。

    时不时还有‘逸王’‘长公主’‘孝心’之类的字眼清晰传入洛九离耳中。

    温仪已经飘了出去，“王嫂，是王兄！”

    洛九离懒洋洋的趴在窗边看了眼，“啧啧啧，排场真大，跟没人知道他有病一样。”

    就在不远处，一辆马车在玄甲军的护卫下慢悠悠朝这边走来，透过半透明的白色围帘，依稀可见中间坐了个年轻男子，风一吹，毫无血色的薄唇清晰可见。

    “逸王真是有情有义啊！才醒就去长公主府看。”

    “是啊！人在就算了，可现在长公主都没了这么多年，逸王竟然还挂念着这个妹妹！”

    “还有孝心哟！要不是为了给太后祝寿，也不会急着往回赶，这身子也不至于久不见好！”

    洛九离躺回椅子，若有所思的仍了颗葡萄在嘴里。

    她觉得她遇到高手了！

    这人比她还会演！

    凭什么她没事装装晕，就被人传成了除了钱只剩病！

    一群眼瞎的东西，她明明还有美貌的好么！

    凭什么这人从回城开始一直晕到今天，就没人说他身体垃圾，反倒一顿猛夸，不是重情重义就是有孝心！

    哼！双标！

    君墨寒回城后，王府的守卫加强了不少。

    大白天的也不好飞檐走壁，洛九离便偷摸摸绕至后门学着布谷鸟叫了几声，没一会儿里面就传来了同样的回应。

    门开了，是个眉清目秀的小丫头，洛九离进去后跟她道了声谢。

    没注意到在门关上后，一抹黑色身影随之出现，接着也入了王府，目的地是修竹院！

    回到景兰院，换下衣服，洛九离招来紫苏，在她耳边低声吩咐了几句，紫苏点点头，双眼放光的走了。

    王妃这是要搞事情啊！

    此时的修竹院刚听完暗卫禀报，屋内一时寂静无声。

    特别是魏严，张开的嘴合都合不拢。

    要说主子还是主子，君墨寒最为淡定，“你先下去吧！”

    “是！”暗卫抱拳离去，刚拉开门，外面就传来几道女人的吵闹声。

    “我可是侧妃，是来给王爷侍疾的，你们还不速速放我进去，小心我一会儿让你们吃不了兜着走！”

    (本章完)

