    东土之东，黑烟妖尘沸腾而起，接天连地，恍若一道大幕。

    青龙妖神沧桑的眼眸看向安文子地仙，看向柳元正，看向两界山前云集的五雷仙宗修士。

    一部族，一仙宗，气运一战。

    当真只是这么简单么？

    妖神道，道法贯天地而通神，青龙妖神在汲取大道源头的波动，以思感与念头感应着潜在的危机，但他所得也实在不多，因为安文子掌教同样祭起地仙道果，镜轮高悬脑后，雷元鼎兜转之间，搅动天地气机，以自身道法震荡着大道源头。

    短暂的沉默，最后，青龙妖神的目光再度落在柳元正与一众雷宗修士的身上。

    只是这些么？

    看起来，像是公平的一战。

    恍惚间，青龙妖神忽地又哑然一笑。

    自神魔时代之后，妖族战天斗地，称霸称尊，纵然古玄门定鼎尘世，众妖神也开辟妖神界，打心底里，他们仍旧觉得，自己是与仙乡平起平坐的存在，而酣战万古岁月的妖族，何时连一小部族的气运一战，都要反复百般思量了？

    一念及此，青龙妖神缓缓地收回了目光，他苍老的声音回响在整个东土。

    “赤焰一部，入修罗场，既然彼辈求气运一战，战又何妨！”

    话音落下时，青龙妖神折转身形，灵光兜转之间，隐逸在黑烟妖尘之中。

    与此同时，东土一角，似有万丈烈焰，在这一刻冲霄而起！

    灼灼焰光之中，一头头赤焰牛妖显化出身形来。

    有妖化出人身，若彪形大汉，赤着上身，鼓胀的筋肉似可拔山举鼎，手提一柄宣花斧，猎猎狂风之中，张扬着赤发黄眉。

    但仍旧有泰半赤焰牛妖，连化形都无法做到，自烈焰中显化出妖身来，若火焰一样赤红的毛发上面，烙印着恍若先天化生的流炎火篆。

    甚至，柳元正一眼扫过，还从牛群的中后方，发现了许多气血颓败的老年牛妖、气机孱弱的牛妖崽子。

    举族之战！

    一念之差，青龙妖神应下了此番气运一战。

    对于老妖神而言，这或许只是一时间心中关乎妖族血战天地的豪情激荡，又或许认为斩灭一些雷宗修士，或许可以借此削弱玄门劫运中的力量……

    可对于这等孱弱的部族而言，豪情也好，气运也罢，都是无关紧要的事情。

    此战不论是胜是败，凋敝许久的赤焰牛妖一部，或许就要在不久的将来，彻底消失在光阴长河之中，就像是妖族血战万古，那一道又一道遗落在古史中的身影一样。

    冲霄焰浪高高扬起，又在诸妖踏空之间，狠狠地砸向，若火山迸发，若岩浆倾泻！

    大地在震动，山岩在崩裂。

    赤焰牛妖一部，脚踏烈焰，杀入修罗场中！

    玄门诸修纷纷退避，这不是属于他们的厮杀。

    与此同时，两界山前雷宗诸修，齐齐望向凌空而立的柳元正。

    道人脚踏紫金雷海，在诸修的注视中，手中的幡旗先是高高地扬起，旋即又朝着赤焰牛妖杀来的方向，狠狠地挥下！

    诸修引而不发的气机在这一刻毫无保留的绽放开来！

    各色雷光迸溅开来，仿佛有一张密密麻麻的雷霆大网，将整个两界山笼罩。

    闪瞬间，诸元字辈道子与各脉长老脚踏遁光，出现在人群的四周，护住了那部分还未见血，仍旧需要历练的弟子。

    但是，从来血战现英豪。

    仍旧有一众雷宗弟子，即便初出茅庐，即便未经厮杀，但仍旧鼓荡着雷霆法力，面对踏焰而来的赤焰牛妖，毫无俱意。

    以功衡为首，竟是一众金章院弟子率先杀出！

    庄承平清澈的眼眸之中，有着一丝与少年气质并不相符的沧桑一闪而逝，到底是古仙跟脚，前尘种种，回忆往昔，他也是从尸山血海之中走出来的长生路，比拟如今，这修罗场中，倒似是小场面了。

    与此同时，少年热血也在和神魂本源之中的那一缕杀机与煞气熔炼至一处。

    一念之间，庄承平似是在血战之中弥合了转世重修之后的那最后一丝不谐，精气神圆融的调和在一处，若非法门桎梏，他一日间可修完筑基境界，可直抵九转结丹！

    下一刻，手中捏着雷符，阴阳五雷在他的身周流淌，庄承平杀入了妖阵之中，雷火交织，道法迸溅，各色神华裹挟着血煞之气四散弥漫，再也看不清了他的身影。

    缓缓地收回了目光，柳元正看向那同样腾空而起的彪形大汉。

    道人收了元雷裹风幡，朝着此妖遥遥拱手。

    “见过赤焰一部族长，贫道五雷仙宗此代道子首席元易，你我云海一战，定胜负，决生死，如何？”

    闻听此言，那彪形大汉冷冷一笑，抬起手中宣花斧，赤铜浇铸的斧刃似是闪烁着一道血光，锋刃直指柳元正。

    “某正有此意！”

    话音落下时，一道雷光一道焰光腾空而起，不分先后直入云海，消失在半悬空处。

    云海之上，两人乍一现身，凛冽的罡风便卷动着云屑，吹得两人衣袍猎猎作响，那赤焰牛妖更是怒发张扬。

    四目相接。

    原地里，那斧刃翻卷，搅碎大片灵云，整个人都裹在了赤红血焰之中，古铜的肌肤下，有着似乎同源而出的流炎火篆浮现，一时间，教血焰都更盛三分。

    眼见得这般，柳元正倒是朗声一笑。

    “既如此，贫道便与族长，斗一斗火法罢！”

    话音落下时，柳元正身上雷光一收，双手结在胸前，捏起三山印。

    下一瞬，先是天元灯祭起，豆大的灯焰化作一道流光飞出，落在柳元正脚下，显化出紫羽决明灵焱，汇成一片火海。

    紧接着，是火鸦神壶祭起，闪瞬间，似有凤鸣界山，五道似是同源而出的明黄烈焰，复又被香火之力统御调和，显化出五凤丹焰，又叠出一层火海来。

    最后，是柳元正自身雄浑的法力倾泻而下，混沌度灭雷炎显照四方！演道法之序，混沌中万象包容，雷火交织之间，竟将前两种法焰完美的调和在了一起。

    立身三色火海之中，柳元正脸上的笑容缓缓收起，只剩了杀机凛然。

    轰——！

    没再有甚么话好说。

    天雷动地火，两道烈焰洪流，就这样搅动着云海与罡风，轰然相撞！

