    看到自己的便利贴，江云想从座位上跳起来跟他抢！

    宋北森个子高，他一抬手，江云想根本抢不到。

    “你怎么会找到我的便利贴？！还给我！我当不当医生跟你没有关系！”

    “哧。”宋北森叼着烟嗤笑，近在咫尺的这张脸白皙干净，秀美中带着稚气，眼神里藏着倔强，“怎么不关我的事？你要是出国留学，花的可是宋家的钱，宋家哪有那么多钱给你挥霍？做梦。”

    “我不要宋家的钱，我自己可以挣钱，我暑假可以出去勤工俭学，不会要宋家的钱。”

    宋叔叔和宁安阿姨从来没有跟她提过钱的事，但从小到大，宋北森都会在私底下警告她吃穿用度都是宋家的，她应该感恩，而不是肆意骄纵！

    所以她从小在宋家都很拘谨，怕做错事，怕说错话，但宋叔叔他们从来不计较，很疼她。

    可只要宋叔叔一疼她，宋北森就会过来警告她，甚至说出赶她出去这种话。

    江云想不敢招惹宋北森，平时只默默学习，等成年后就好了。

    成年了，她就可以自己挣钱。

    “你知不知道出国留学要花多少钱？呵，凭你？恐怕到时候又是去我爸妈面前哭两声要钱！反正他们挺疼你，你不管怎么撒谎，怎么告状，他们都偏袒你，到时候就算要钱，他们眼睛都不眨一下。但是我就不一样了，我才是他们捡回来的，冻结我的银行卡，收走我的零花钱，也不管我死活，只会让警察抓我。”

    “宋北森，那是你自己作的。”

    “你再说一遍！”宋北森眼眸猩红，身子前倾，靠近江云想。

    江云想吓得往后退了一步，不敢看宋北森阴恻恻的眼神。

    四目相对，四周安静得可怕。

    “我的事不用你管……”江云想不想跟他牵扯上关系，甚至不想跟他说话，明年她就可以出国了，“你把便利签还给我！”

    “还个P！”宋北森叼着烟撕掉手里的便利签，扬起，那一片片的粉红色纸屑落下，“你休想出国。”

    说罢，他从书桌上下来，站在江云想跟前，双腿笔直，身形高大压抑。

    “别以为我不知道，你想出国找乔知行，你喜欢乔知行，对吧？”

    江云想脸色发白，这张漂亮的脸上有几分惶恐。

    宋北森逼得很紧。

    她的后背抵着桌子，像是被人抓住了小心思，双肩颤抖。

    青春期少女总喜欢将最深沉的秘密埋在心底，不会跟任何人说，但因为年纪太小，总会露出一点点的马脚。

    宋北森笑出声，放肆又阴翳：“你还真会做梦，你哪里配得上乔知行？该不会想用上次在我面前发骚的那一套跑去乔知行面前使出来吧？”

    江云想小脸惨白，身子发抖！

    她抓住桌角，想给宋北森一巴掌，可她个子小，踮起脚尖也够不着身高体壮的宋北森！

    他这些年跟校外不三不四的人混，什么话都说，可他怎么能这么说她，她甚至是他名义上的姐姐啊！

