    半响之后，暴徒已经逃散一空的临时街垒背后，已经简单处理过伤势的江畋。樊狮子拎着一个双手被绑缚着垂头丧气之人，而愤愤不平的喊道：

    “就是这个混账东西，居然想要逃，不得不多费了功夫收拾。差点儿就害了大家伙了。”

    而这人赫然就是随行的十多名公人之一，也是当初建议爬墙上房绕过去的那位，只是没有想到他会在事到临头的最关键时候，突然就带头鼓动其他人逃跑。还好被樊狮子当机立断被镇压了；不然的话后果难以想象。

    只是，这人满脸青肿而浑身是土，嘴角流血；却在众人一片鄙夷和怒视、憎恨的目光当中，依旧振振有词的强辩道：

    “凭什么？凭什么？”

    “你倒还有理了！”

    樊狮子文言，不由举起钵大的拳头喝到：

    “我不服！”

    然而这人却乘势梗起脖子，嘶声喊道：

    “明明我一人可以毫无牵挂的脱身，又何必收你们这些携家带口的拖累，”

    “老子好容易才冲出来的，又凭什么为你们裹挟去行险舍命！这是你们逼的……”

    “裹挟？”

    其他几名身上带伤的公人闻言，不由越发怒诸行色：更有人再度捋起袖子，冷声道：

    “你个不知好歹的杀才……”

    “他说得对！”

    然而，已经确定身上伤口不在流血的江畋，却是开口制止了其他人道：

    “头儿！”

    “这怎么行？”

    其他不由惊声叫唤道：

    “安静，且听江生怎么说！”

    然而，樊狮子却是不由喝声道

    “所以说，我们又凭什么，要继续带上你呢？”

    江畋这才慢条斯理的将后话说完。

    “休息够了，就赶紧走，把他留下就行了。”

    “你们？”

    那人闻言却是突然拼命挣扎起来：他既然暴露出了自私自利的本性；却又怎么会不知道，此刻被丢下之后的下场。

    而其他人亦是露出凛然、敬畏和解气、大快人心之类的表情来；毕竟，对于这些劫后余生之辈，除了死亡之外；却还有什么比眼看就近在咫尺的逃生希望；却又得而复失只能坐以待毙，更大的惩罚和警醒呢？

    因此，在南区的长街走远之后，还隐约有带着哭腔的哀求声，从街垒处传来：

    “我错了，我错了，”

    “诸位兄弟，看在一路过来的份上……”

    “行行好，别丢下我。”

    “求求你们，天见可怜，”

    “至少将我解开……”

    “……做牛做马也要报答的……”

    然而这时候，却再没有人回头多看他一眼，而是噤若寒蝉的加紧脚步，向着远处的坊门方向奔走而去。在即将脱险的希望鼓舞下，就连那些妇孺的脚步都变得轻快起来；甚至还有人在一边奔走一边抹着眼泪，显然是在庆幸乃至喜极而泣。

    而这时江畋却突然发现，自己视野当中“辅助模式：导引（初窥）”的进度条，居然不知何时已经满了。显然是在短时间内的长街冲突和乱战当中，不知不觉的反复运用能力，本能激发到了极限的结果。

    因此，在投入0.15单位能量之后，就刷新成“辅助模式：导引（熟稔）”的新进度条。而江畋也在无形间隐有所感，似乎是自己对于物体操纵的分量上限，和能够把握的精细和准确度，都有明显增加了。

    就在江畋努力约束和督促着，这支因为逃出生天在望，而俨然有些开始人心涣散，偷偷丢弃多余食水器械负累的临时队伍，保持住最后一点次序和队形的警惕性；又要呵斥和制止另外一些，想要偷捡起地上值钱物件的人；

    却在顾此失彼之际，又见到走在前头，负责开路和警戒的那些人，也不免自觉或是不自觉的加快脚步，而逐渐与后队渐渐脱离开来。好吧，这下江畋也没有办法了；毕竟这只是一群在危急关头，被捏合起来自保的临时团体。

    他也实在没有办法奢求更多。反正这时候，依旧插着官府旗帜的小门楼，也在视野可及的建筑背后，看起来已经不是那么远了。江畋只能紧紧看住身边的任务目标，可达鸭头顶的箭头指示颜色，也变得越来越深。

    突然间，街边一座古香古色的三层布店上，就突然随着一片哗啦声，轰塌下来了半边；在烟尘滚滚之中，却又有一个灰头土脸的身影，重重摔在江畋不远处的铺砖地面上，发出了一声闷响和惨哼声；也让快步行走的妇孺们豁然一惊。

    江畋不由停下脚步而一手操刀，一手挎剑；几步逼上前去以为警戒和威慑。却见那房上掉落之人，却是吐了一口血而挣扎起身来；对着他身后的某个人，竭尽全力的喊道：

    “小公……子，前方有诈……”

    “舜卿!”

    而原本在江畋身边，一直装傻充楞不怎么说话的可达鸭，这时也不由满脸激动之色，而不顾一切的冲上前去搀扶住对方。然而过于激烈的摇晃动作，又让对方再度吐了两口血，连话都说不出来了。

    然而这时，转念回味过来的江畋，也再也顾不上这一幕有些狗血的意外剧情；而对着前方脚步不停，眼看就要冲出街口去的那些人，连连大声呼喝到：

    “都快停下，小心埋伏！”

    只会，前方那些公人为首的青壮们，却似乎因为门楼在望，已经跑的太过激动忽略了，或是根本就没有听到；或是听到了浑然装作不知，越发加快脚步起来。唯有紧随其后压阵的樊狮子，才隐约听见了什么，而放慢脚步转头对着江畋望过来。

    突然，咻咻凌空一箭正中樊狮子的胸口，带着他溅血仰面而倒。也让江畋的心脏猛地一沉。而其他人受此一惊，当场炸窝一般的扑地的扑地，四散逃开的逃开；仅剩老丁为首的几个公人，继续冲向前去口中嘶喊道：

    “自己人，我是自己人”

    “我乃东区押房甲六铺的……”

    然后，再度咻咻乱飞的箭矢，几乎是交错贯穿了这几名公人的身体；而令他们再也未能说出更多话语，就相继扑倒在最后一处街口；从身下流淌出大片的血水来。然而，又有一个声音炸响开来；

    “啊!你们这些杀千刀的混账……”

    却是因为落后而仅存下来的年轻公人小顾；在极度的愤怨之下，不管不顾爬起身来的冲出去，想要将似乎还未完全死透的前辈老丁，给拖拽回来。然而，他下一刻却突然腿脚一弯栽倒在地，也躲过了两三支无尾短矢。

    却是江畋用投射的石子就下了他一命；然后侧旁就有人连忙伸手，将他重新拖回到了街边的建筑遮挡背后。而这时候，对面街口房顶上，墙头边，也赫然出现了至少十多名，穿着皂色公服，手持弓弩的身形来。

    团体中那些妇孺见状也终于反应了过来，无可抑制相继的哀声嚎哭成一片了；余下的青壮们也面露胆怯和畏惧之色；居然纷纷转身掉头就跑。却是令江畋想要努力喝斥和制止，却再也没有办法约束得了。

    “他们不是公人，至少不是这徒坊里的人！”

    垂头丧气跟在江畋身边的可达鸭（惨白少年），突然就开口说道：江畋却是心道，我当然知道他们不是真正的公人，但是现在说这个又有什么屁用？

    与此同时。

    “便就是他了，我亲手引路进来的。”

    而在对面的一座快脚行的楼顶上，满脸都是烧伤疤痕的埋伏袭击者首领身边；也有人在指着江畋所藏身的方位，作势比划道：只见那人满脸谦卑，又难掩杀人见血之后的戾气；却是先前在动乱当中失踪的快脚小敖。

    “好，终于在这儿堵到你了。”

    首领闻言，却仿若脸上蜿蜒横错疤痕，都涨红伸张开来；不由咧开烧伤翻卷的嘴唇，用漏风的声音道：

    “这一切都该有个终结了，大家伙都给我全力压上去，尽量逮活的回来；断然不能令他死的太过痛快了。”

