    并且在银珠的内部，王钟还放了一块龙骨！

    这块龙骨可不是上面刻着甲骨文的那种龟甲，而是真正的龙骨。

    1934年8月8日，在营川发现了一具与传说中的龙极相似的尸体，并且此前有附近居民见过、接触过其活体。当时第六警察署将其骨运至西海关码头附近空地陈列数日，参观的人络绎不绝。

    后来随着战乱的原因，龙骨的下落已经没有人知道,不过只要有心，有那个财力，想要买到并不是很困难！

    毕竟大多数人对龙骨之说都是嗤之以鼻的！

    王钟将所有的细节都想了一遍，确定没有什么疏漏之后，才将笔记本合好，万事俱备只欠东风！

    王钟坚信，按照自己的布局，用不了十年龙脉就会移动，到时候就算韩国政府发现，也是无可奈何！

    王钟的堪舆报告很快就被送进了青瓦台，李大忠对王钟的报告十分的满意，说实话，王钟不是第一个去公州堪舆的风水师，肯定也不是最后一个！

    王钟的报告和其他的人报告大同小异，不过却更加的详尽，有理有据，一看就让人信服！

    这份报告在李大忠批阅后，被第一时间送到了总统办公室，韩国政界的两大巨头凑在一起为迁都可行性问题进行谋划！

    王钟没有管韩国整治上的变化，那不是他的工作，当堪舆报告被交上去的一瞬间，王钟的工作已经结束了！

    “老板，辛苦了！”

    玛丽看着风尘仆仆的王钟，主动上前帮他接过外衣，有些心疼的说道。

    “工作重要，但是也不用这么拼吧！”

    “青瓦台的单子，没有办法！”

    王钟有些无奈的说道。

    我不在汉城这段时间，有没有什么事情？“

    “没有，有几个财阀想要邀请你去堪舆，都被我推掉了！”

    玛丽笑着说道。

    “推掉也好，得不到的才是最好的，让他们排队！”

    王钟的正在端茶的手一顿，最后笑着说道。

    “我也是这么想的！”

    玛丽见王钟认可自己的处理，笑着说道。

    “不过，有一个苏联人想要见你！”

    “苏联人！那个红色的帝国什么时候也相信风水命理了？”

    王钟有些诧异，有些难以置信的说道。

    现在的苏联还没有解体，还是世界上最大的两个轴心之一，现在的苏联还是社会主义的老大哥，共产主义的圣地。

    这样的国家怎么可能对风水，占卜感兴趣！

    “他叫什么？”

    王钟有些好奇的问道。

    “他说他叫弗拉基米尔.弗拉基米罗维奇.普京，曾经在东京四百人手组上和你交过手！”

    玛丽想了一下，说道。

    “弗拉基米尔.弗拉基米罗维奇.普京，东京四百人组手，我想起来了，是有这么一位苏联人！”

    王钟点头，眼睛中充满了兴奋的神色，这个人的名字他一点也不陌生，未来的俄罗斯大帝，现在他应该是在克格勃服役，就是不知道他找自己会有什么事情？

    “他有没有说他的来意是什么？”

    王钟虽然心中激动，但还是用一种十分平淡的语气说道。

    “他说想要向你讨教一些武道上的问题！”

    玛丽没有听说王钟声音中那种压抑的兴奋，笑着说道。

    “可以，告诉他，回国前我随时都有时间！”

    王钟没有任何犹豫的说道。

    “好，我这就去告诉他！”

    玛丽站起身走到了外室，王钟知道，玛丽肯定是给葡京打电话，这位未来的大帝有一种独特的人格魅力。就连一直跟在王钟身边，眼界开阔的玛丽，也不由的想要帮他一把！

    葡京来的很快，第二天带着礼物的葡京就登门拜访。现在的葡京不过30多岁，在王钟的看来还十分的稚嫩！

    但是他的面相已经显现出了几分峥嵘，只要假以时日，定然会达到巅峰！

    王钟在看到这位未来俄罗斯大帝的第一件事就是为他相面，王钟一直坚信，人的嘴巴会说谎，但是人的面相不会说谎！

    耳朵位置略高于眼睛所处的水平位置是高智商的体现。大耳垂意味着他能长寿，而其耳朵内部的环形构造说明普京很有自控能力。从普京的耳朵来看他还没有展现他另一个潜在的天赋——薄薄的耳朵是音乐天才的标志。

    葡京若是没有从政，也许会在音乐上有很高的造诣也说不定！

    乐坛上少了一个天才，政坛上多了一个俄罗斯大帝，究竟是好还是坏，没有人能够说明白！

    略带讽刺的露齿一笑定格在普京两片薄嘴唇上。这样的嘴唇表现出他内心的冷淡，有时候甚者是叛逆以及为达到目的不择手段。

    但是当普京忘记自己正处于公众焦点时，他的双唇变得匀称而富于表现力。普京在他政治对手面前紧闭双唇，让他的对手们以为他无所不能。

    也许正是这样的性格，才让葡京毅然加入了克格勃这样的特工组织吧！

    冷血是特工生存的必备技能！

    俄罗斯人认为，大鼻子暗示着一个人有雄心。当大鼻子与一对蓝眼睛相配，那就意味着他渴望完成旁人看来可望而不可及的目标。

    大鼻孔暗示着它们的主人不屈不挠的性格。作为一名政府官员这是不可或缺的品性:如果当时是普京执政，他绝对不会将阿拉斯加卖给美国。而使女人们为之倾倒的贵族血统可以从普京长长的鼻梁骨看出一二。

    普京的椭圆形的前额显示着他的勇气和智慧。额头的皱纹又显示出他一丝不苟、优雅得体的性情。突出的半圆形前额说明他有颗敏锐、好奇的心。通常还表示此人有极高的天赋。

    普京前额上也刻上了两道深深的皱纹，这两道皱纹是陪审员、法官、战士和医生的典型特征。这些人都对鲜血无所畏惧。

    普京金黄的发色表现出他的深沉、正义、忠诚和健康。上宽的头型说明他善于思考。

    眼睛的颜色道出了普京的果断决绝，而且是他高智商的另一标志。眼角的细微鱼尾纹再次显示了普京敏锐的理解力。虹膜与眼白的大小比例是他拥有激情和同情心的直接证据。

    王钟仔细的端详着葡京的面相，心中暗暗的为这位大帝进行打分！

    冷血，不择手段，富有同情心，善于坚持，无所畏惧！

    这些品格同时出现在一个人的身上，让王钟对这位大帝的了解又更进了一步，也许正是因为这些矛盾的性格，才让这位铁腕大帝更特有魅力！

    不过最让王钟感觉惊讶的是，普京左眼下方竟然有一个胎记！

    普京左眼下的一个胎记按照东方的说法，预示着人到中年时会出现改变一生的大变化。

    以后的事情也证实了这一点，正是在那个年龄段普京出人意料地站在了政治舞台上。沙皇彼得一世也有此胎记。

    “王先生，有什么问题么？”

    普京被王钟的灼灼的目光盯得有些不好意思，羞赧的用手摸了摸自己的脸颊：“我的脸上有脏东西么？”

    “不，没有！你知道的，我是一位命理师，为陌生人相面这是我的一种习惯，而且你的面相真的很特殊！”

    王钟笑着说道：

    “要说对不起的人是我！”

    “相面？”

    普京用英语生硬的说道，最后模仿王钟的发音，用汉语说了一遍！

    “面相是一种透过观看面部特征的方式来论命的民间学问，严格意义上不属于现代科学范畴，其是古典哲学阴阳五行体系学说的分支。五行存于天地间，人秉五行而生，而五行是运动变化发展的，所以古人认为从面部特征透出的信息可以推测出一个人的命运和变化发展趋势。当然西方也有人在研究面相，并且取得了不错的成就，David Perett, 是一位在人脸解构和人的迷人特性(attractiveness)研究的国际知名的学术领袖, 苏格兰 圣.安德鲁大学教授，人脸研究实验室主任。David在西方有很多自己的信徒和弟子，并且出版了很多这方面的著作！”

    王钟笑着为普京解释道。

    “圣安德鲁大学的教授么？”

    普京有些诧异的说道。

    “面相，真的可以看出人的过去和未来吗？”

    “当然！”

    王钟没有任何犹豫的点头说道。

    “西方人常说性格决定命运，面相能够解读一个人的性格，从而能够判断出他的命运！”

    “我是什么样的性格？”

    普京看了一眼王钟，冷静的问道。说实话，他对王钟说的还是有怀疑态度，如果面相真的能判断出一个人的性格，命运，普京会考虑将这种技术引入克格勃，这样他们的甄选工作就会简单很多！

    “你的性格在心理学中是主人型性格，这类人会努力把自己的工作与其所领导团队的其他成员的工作协调起来，决定任务的从弃，提出观点和许下承诺并予以保证，克服困难将事情进行到底。倾向于团队精神和集体努力。会想办法营造一种心理氛围，让身置其中的人能够从工作中得到快感和满足感。

    会与好心肠的冷面人物建立起业务联系。在会谈时通常不掺入个人情感，尽管其脸上总是挂着礼貌的微笑。不只凭个人性格而是全面地尽力理解另外一个人。业务与非业务品质之间没有区别。为达成共同目标，会努力与其伙伴建立信任关系并使其相信这种关系的稳定性。总是严格地履行自己的义务。

    在困难境地和事实逻辑上持积极立场。按这种逻辑，多数关键目标就是适应环境。个人主观化倾向并非主要。正确的行为模式是现实生活而非教条式的计划、指示或命令促就的。倾向于采取一种折衷的行为方式。能够公平竞争与合作，因时因势斩断折衷交易。在出现误解时，他会以大局为重，千方百计解决好问题，而不是去迎合官方机构。”

    王钟笑着说道。

    “不错，我的确是这种性格！”

    普京没有和其他人一样流露出狂热的神色，而是考虑再三之后，点头表示了认同。

    “你的性格应该去从政，政坛才是你最好的舞台！”

    王钟看普京认同了自己的建议，笑着建议道。

    “从政？”

    普京诧异的看着王钟，他从来没有过这样的想法，他感觉在克格勃的生活虽然危险，但是却很刺激，而且非常的充实！

    他从来没有想到自己会去做一名政客！

    “是的，从你的面相上看，你的天庭饱满，有官运，适合去从政，从你的性格上分析，你会在极端困境中果断地做出正确决定；你做事情圆通灵活，有始有终；你具有保守派管理者的风度(内心对正在发生的事情有一种深深的责任感，追求和谐融洽的关系)。这些性格对一位领导人来说是十分难得的！”

    王钟肯定的说道。

    “但是我没有从政的打算！”

    葡京有些意动，但是还是毫不犹豫的否定王钟的建议。

    “人类之所以恐惧命运，那是因为没有人可以掌握命运。你，我，都没有摆脱命运的束缚！”

    “你的左眼下方有一个胎记，这个胎记按照东方的相学，是人生将有大的变动的标志，30岁以后，你的人生将会有一场大的变动，正是这场变动会促使你踏上政坛，我这这里只想说不要抗拒命运，我希望你能够从政，那样对你，对你国家的人员都是一种幸事！”

    王钟肯定的说道。

    “如果真有那一天，我会考虑你的建议的！”

    普京没有立即给出答案，而是冷冷的说道。

    “当然！”

    王钟点头笑着说道。

    “这是你的人生，这是你的权利，我只是提供一个建议！”

    “王先生，我今天前来是想要和您讨教一下武道上的问题！”

    普京见王钟对他的印象不错，急忙说出了自己的目的。

    “武道？”

    王钟有些诧异的说道。

    “是的，我最强的格斗技术不是空手道，而是柔道！从11岁开始我学习桑勃式摔跤，后来又对柔道产生了浓厚兴趣，曾多次获得圣彼得堡市柔道冠军。”

    普京看着王钟，一脸认真的说道。

    “你想要挑战我？”

    王钟有些诧异的看着普京，普京虽然是未来的大国总统，他也被誉为政坛格斗能力最强的男人，更是在2012年获得了国际柔道协会授予的黑带八段荣誉！

