    “哈哈，既然来了天庭，让龙吉带你好好转转，陪你母亲四处走走，天还是很大、很漂亮的，这里以后也是你的家。我还有政务处理，你们年轻人一起玩。”经大金乌如此一闹，昊天也有点挂不住，随即嘱咐杨昭道。

    “好！”杨昭躬身点头。

    接着，昊天在南极仙翁的陪同下离开蟠桃园。

    “来，兄长，我带你游一下蟠桃园。给你摘最好的蟠桃尝尝鲜。”龙吉见昊天离开，顿时变得活泼起来道。

    “大郎，走吧，先去看看蟠桃园的桃花，我最喜在这里赏花了。随后去娘亲的宫中休息。”瑶姬道。

    蟠桃园很大，这里没有四季之分，花开花谢从不停止，有的桃花正盛开，有的已经硕果累累，艳艳桃花、累累硕果，迸发出五彩光晕，荡漾着一股令元神舒爽的气韵。

    “来，兄长，尝尝这蟠桃，这种蟠桃是最好的。”龙吉摘了几个硕大的蟠桃用一个玉盘端过来道。

    “今天是托了兄长的福，我才能放开的吃。嘻嘻。以前可不行，每年也只能吃几个尝尝鲜”龙吉自己拿起一个，一口咬下去边吃边窃喜道。

    “大郎，吃吧，这蟠桃滋养元神，淬炼肉身，味道也极好。”瑶姬递过一个硕大道蟠桃给杨昭道。

    杨昭一笑接过来，慢慢的吃了起来。这蟠桃的味道确实是不错，杨昭以前也吃过，但有点吃不够。

    软糯的香味流入体内，一股淡淡的气韵流转全身，汇入气血和元神中；无形中，让自己木之本源之力缓慢的增涨了，同时对木之本源的体悟又增涨了一分。

    跨入真仙之境后，对五行本源的领悟是修为增涨的基础，就如同打造地基一样，领悟增涨一分，本源之力控制多一分，法体才能进一步夯实一分，元神淬炼升华一分。

    达到金仙境，对五行本源领悟已经进入了大成境界，每提升一步就很难，很多仙人在金仙境停留千年，就是因为领悟无法提升。

    而杨昭靠的是剑法带动了境界修为，所以提升较快。但随着修为提升，也只有高阶剑法才有效果，但得之困难，所以这蟠桃能提升对本源之力的领悟，对仙人来说也是极为珍贵了。

    此时，杨昭也理解，天庭开的蟠桃会对仙人来说吸引力巨大，但对于大罗金仙的吸引力就极小了。

    似乎，先前杨昭吃过的蟠桃并没有如此好，很显然，那蟠桃并不是最好的。

    杨昭看得出来，蟠桃园有极为神奇的土壤。

    这土壤蕴含着精纯的五行本源之力，并配合这天庭浓郁的灵力，加上蟠桃本是仙根，所以才孕育出蟠桃这种仙果。

    这让杨昭想到了自己剑匣空间中的琼晶果。如今其已经长到三米多高，扎根在息壤中，枝繁叶茂。

    其以仙灵力为养料生长，目前还没有开花结果，但杨昭感到，将来其成长起来，绝对也不简单，毕竟它是以仙灵力为基础生长起来的；

    如今它还汲取剑匣空间内的太乙仙力，自从有了太乙仙力，其生长速度才更快了起来。

    按照如此推断，杨昭觉得未来其果实珍贵程度应该不比蟠桃低，甚至可能更高也未可知。

    杨昭也很期待，自己的琼晶果开花结果那一天。

    随后，瑶姬带着杨昭来到了她的宫中，宫殿不小，有一个硕大的花园、书房、卧室、宫阙等一应俱全，整体精美、秀丽，很不错。

    但宫中没有一个宫娥，只有瑶姬一个居住，显得极为冷清。

    龙吉说要去瑶池请安，就离开了，瑶姬给杨昭安排了房间。

    “其实我不喜欢天庭，太冷清了，百年、千年来都是孤苦伶仃一个人，所以我偷下了凡间，我喜欢凡间那种烟火气息。”夜晚，瑶姬在花园凉亭中和杨昭静坐闲聊，静静诉说道。

    “不得不说，天庭其实极美，也适合修炼。”杨昭遥望着天庭随意道。

    “你舅舅其实也难，他很爱面子，但有求与你，却又开不了口，所以用这种方式想感动你。但他根本不理解家的含义。”瑶姬悠悠开口道。

    “哈哈，娘亲，我不同意你的看法。他未必不理解，只是他不敢去理解，因为他要的是秩序，秩序必然以天条为基础，顺应天道为首要。”杨昭微微一笑道。

    “秩序！”而此时，在凌霄宝殿中静坐的昊天微微一怔，随即一笑道：“想不到知我者竟然是你。”

    “姑姑，兄长。我娘亲今日在瑶池宴请你们，让我来请兄长和姑姑去赴宴。”第二天，龙吉来到瑶姬的宫殿道。

    “好，大郎，赶紧准备一下，我们过去赴宴。到哪里可不要失了礼节。”瑶姬略显兴奋和紧张道。

    很显然，在瑶姬的心目中，王母的地位很高。或许是因为杨昭的缘故，王母主动请客，让瑶姬感到有面子。

    “好！”杨昭点头，既然瑶姬高兴，杨昭自然也要满足她的愿望。

    随后，在龙吉的带领下，三人驾云往西方而去，两个时辰后，一片祥和而美丽的仙界圣境出现在视野中。

    相比较以凌霄宝殿为核心、相对冷清的天庭来看，这里更加的瑰丽，仙女飘飞，仙鹤飞舞，充满了祥和热闹的气氛。

    “这里真漂亮！”杨昭脚踏剑云，俯瞰着瑶池仙境由衷道。

    “若是喜欢，舅母给你准备一个宫阙，可以在此地长住。”光影一闪，王母踏空而来，看似速度不快，但转瞬间已经到了杨昭几人面前。

    “娘亲！”龙吉躬身行礼。

    “王嫂！”瑶姬也赶紧躬身行礼。

    “杨昭见过王母娘娘！”杨昭躬身行礼道。

    “不要太见外，今后叫我舅母就好。走吧，先去百花园看看，今天你有口福了，百花仙子采百花新酿了一种百花仙酒，我都未尝呢，今日正好可以开启了，我们都去尝尝。”王母道。

    随即，王母带着杨昭等落入了百花园中。占地极广的百花园百花盛开，可谓是争奇斗艳，不少仙女穿梭在百花中采摘花朵，培植花草，美不胜收。

    “娘娘，小仙已经酿成三瓶百花仙酒，请娘娘品尝。”杨昭等在王母带领下，来到一个用百花编成的凉亭中，刚刚落座，一个极美的仙女就托着一个玉盘飘然而来，玉盘之上有三个玉瓶，其跪倒在王母身前献上道。

    杨昭淡然的坐着，眼前的百花仙子是天仙修为，周身萦绕着一股百花的气韵，芬芳怡人，加上其容颜绝佳，和这百花园很相称。

    “百花，这是酆都大帝，主掌人间生死轮回，可不敢怠慢了，你亲自给大帝斟上一杯酒。”王母一笑道。

    “是，娘娘！”那百花仙子脸色微微一红，将玉盘放下，翻手拿出几个玉杯，先给杨昭斟了一杯酒，随后给王母、瑶姬和龙吉各自斟了一杯。

    “这酒乃是用琼浆玉液为料，百花仙子提纯百花之精融合酿制而成，不但色香味俱好，更易醉人，即便上仙也只能饮三杯。不过，醉酒之后好处可是不少，你们尝尝。”王母端起酒杯道。

    “好酒！”杨昭喝了一杯顿时朗声道，这味道真是好极，轻轻嗅一下，有股无形的韵味在体内流淌，元神似乎要飞升而出，化作烈烈大日的感觉，当真是奇异。

    “好酒！”龙吉喝了两杯，身子一歪竟然昏睡了过去，那百花仙子早有准备，吩咐两名女仙将其抬到一侧的花丛中，盖上和铺上柔软的毯子，沉沉睡去。

    “大郎果然是好定力，喝了两杯竟然还没有醉意。再喝两杯。”王母道。

    “再喝就醉了。”杨昭道。

    “醉了又何妨，这酒若是不醉，就没有意义了。”王母道。

    “好！”杨昭也是爽快之人，随即又喝了两杯，转瞬间就醉了过去，只不过杨昭并没有像龙吉那样晕倒在地，而是闭目盘膝坐了下去，头顶之上三花聚顶，起起落落、萦绕不散。

    “瑶姬，你生了一个好儿子。”王母看着瑶姬道。

    瑶姬只喝了一杯酒，看着杨昭醉了过去，她自然不再喝酒，专心看护着杨昭，王母知道她的心意也不再劝酒。

    “王嫂谬赞了，杨昭这孩子从小吃苦长大，到这一步连我都没有想到。”瑶姬洋溢着甜蜜幸福道。

    “唉，你大兄古板，让你也受了不少苦。自从他任天帝后，压力也很大，你不要怪他。”王母道。

    “不敢，都是我贪恋凡尘，给大兄蒙羞了。”瑶姬呢喃道。

    “以后莫要再提此事了。都是一家人，等大郎入了天庭，我们一家人在一起，快快乐乐的，岂不好。”王母道。

    “是，快快乐乐的在一起。”瑶姬也满含期盼道。

    “娘亲，我醉了多久了。”杨昭睁开眼睛一惊道。

    “已经过去两天了，你看，龙吉还在昏睡着呢。”瑶姬一笑道。

    这两天，瑶姬自然是一直在这里看护着杨昭，和王母闲聊。

    “才只有两天！”杨昭不由得一怔道。

    睡梦中，杨昭觉得自己一直在练剑，似乎练了百年之久，将所有的剑法都修炼一遍，有了很多的感悟，又认真的参悟了无量剑；甚至还研修了阵法之道，觉得受益匪浅，想不到只过去了两天。

    但此时，杨朝下意识的查阅了面板，顿时一怔，只见无量剑已经入门了，很显然梦中修炼剑道并非是虚。而是真的在修炼剑道。

    “当真是一梦百年，好酒！”杨昭内心暗自道。无量剑极为玄妙，按照杨昭先前的参悟，没有十年八年是无法入门的，如今一梦之下竟然入门了，当真是匪夷所思。

    此时，杨昭认真的体尝一下，感到自己金身法体和元神修为又提升了很多，如同经过千锤百炼一样。

    至于提升无量剑境界，此时并不是时候，按照杨昭的预测，无量剑境界提升，连带着御剑术和持剑术都要提升，相互叠加之下自己可能要突破到金仙高境。

    金仙境界，每提升一个层级就极难，都经过数百，甚至千年，自己提升太快，太过匪夷所思，自然是不能在这里提升。

    “真是好酒呀，多谢王母款待！”杨昭起身恭敬道。

    “大郎莫要客气，若是喜欢，以后可以经常来。”王母一笑道。

    接着，在王母的安排下，直接在这里摆上了宴席，各种珍品、佳肴都摆了上来，更是有仙子在草地上翩翩起舞助兴。

    宴席完毕席，杨昭和瑶姬一起回到了瑶姬的宫中。

    第二天一早，李长庚就来到了瑶姬的宫中，说是要和杨昭商议事务。

    “开始说正事了。”杨昭沉思一下，知道李长庚，也就是未来的太白金星是奉了玉帝的旨意来商谈地府归顺天庭的事情了。

    “娘亲，你在宫中稍等。”杨昭道。

    “大郎，你去吧，娘亲在这里等你回来，我们一同返回凡间。”瑶姬道。

    “好。”杨昭点头，随同李长庚来到了凌霄宝殿附近的偏殿中。

    李长庚命两个宫娥给两人端上一壶仙茶，然后亲自给杨昭斟了一杯。

    “大帝，陛下命我前来商谈，想来大帝已经明白陛下的心意了，不知道大帝有什么条件和要求么？”李长庚坐定后一笑道。

    “天官大人，虽然我为酆都大帝，但其实是平心娘娘敕封的。其实上，你和我一样，都是代言人，所以能否让地府入天庭，不在你我，而是看天庭是否有诚意。”杨昭一笑道。

    “小滑头！”李长庚微微一愣接着道：“我明白、明白。我们天庭，包括陛下都是有诚意的，这个你绝对放心。”

    “这就好。天庭的境地我也有所了解，上古妖庭就没有完全的一统洪荒、天上地下，但天道有序，让天上地下归于一统，是顺应天道之事，平心娘娘深谙这一点，也很有诚意。

    但说实在话，天庭和三教、西方教比起来还差一点，西方教一直用阴谋诡计，想让我地府归于他们，平心娘娘性子爽直，看不惯他们的做派，自然是不肯屈就。

    天庭既然有诚意，就必须拿出实实在在的条件出来，我才好向娘娘禀报。”杨昭道。

    “这个你放心，若是地府归于天庭，以平心娘娘的功德声名，尊位绝对不会比陛下低多少，甚至持平也是可以的。至于大帝，按照陛下的意思，天庭再给你一个大帝的尊位，你看如何？”李长庚道。

