    “大胆泼猴，大逆不道，不当人子！”

    观世大士心中大怒，浑身散发着如渊般的气机，玉掌伸出，空中，一道金光灿灿，祥瑞万道，上面布满神秘佛则的掌印朝着大圣拍落！

    “哼，来的好，早就想试试你的手段了！”

    大圣浑然无惧，抖了抖身子，从耳朵里掏出金箍棒，晃了晃，腾跃而起：

    “吃俺老孙一棒！”

    金箍棒金光万丈，迎风而涨，对着观音大士就砸落，恐怖的力之规则震碎虚空！

    铿锵！

    一声巨响，震荡长空，恐怖的波澜朝着四面八方激荡而去，四周无数参天的山峰被拦腰而断，化为粉末，就连万里高空的云层都被粉碎！

    大圣只觉自己一棒打在了一面铜墙铁壁之上，巨大的反震之力让金箍棒差点脱落，整个人都被掀飞出千里之外！

    “嗯？”

    观音大士脸色微变，猛的收回了玉掌，身体晃了晃，玉掌一片酸麻，她心中惊讶至极：

    “这猴头……居然还有这等实力？”

    要知道，观世大士虽然不列入诸佛之位，却为菩萨之首，其一身实力高深莫测，在西天可是能排前五的，妥妥的准圣大能！

    原以为，这猴头不过太乙之数，又被佛祖镇压了五百年，实力早不及从前，当可一掌镇压，没想到仅仅是逼退！

    “遇强则强，不愧是不屈之身！”

    怪不得就连佛祖都要大费周章来收服他！

    “吼！”大圣仰天长啸，眼眸之中金光灿灿，战意滔天！

    “西天又如何，生死看惯，不服就干，俺老孙今日，说什么也要将这天捅出一个窟窿来！”

    大圣周身光晕一闪，从东海“拿”过来的战靴出现了，整个猴，看起来就像是一尊战无不胜的战神，气势如海，威势惊动四面八方！

    “再吃俺老孙一棒！”

    大圣一步迈出，瞬间跨越千里之遥，手中金箍棒无情的挥落，虚空直接爆炸！

    “哼，不知好歹！”

    观世大士自然是不把大圣放在眼里，玉掌伸出，依旧是拍落，修长的五指化作遮天的山脉镇压而下！

    轰隆隆！

    天崩地裂般的巨响，传遍三界，大圣手持神棍，不断的破山开脉，不断的向观音大士逼近！

    “不屈又如何，岂能翻出吾之神通？”

    观音大士脸色清冷，在这个世界，准圣之下，皆是蝼蚁，更何况她本就是大能，即使有越阶而战之人，也不放在眼中，毕竟，她本身就是传奇，论命格，未必比大圣差！

    “准圣吗？”

    大圣身处观世大士的神通之中，虽然披荆斩棘，却不能出，犹如五百年前，被困如来佛祖的掌中佛国之中！

    “哼，今日，不成功便成仁，俺老孙非要探一探这水有多深！”

    大圣心中怒气冲天，玄法运转，不再自封，身上的境界开始直线飙升！

    天仙中期，天仙后期，天仙巅峰……

    轰的一声，破入了准圣之境！

    嗡！

    天地间，一股莫名的气机在弥漫，那是圣性的力量！

    “这是……”

    饶是观世音一向稳如泰山，任何事情在她眼中，都如过眼云烟，难以让她心生波澜，然而，此时，她却勃然变色！

    圣性！

    这怎么可能？什么时候的事？

    “果然……是他所为吗？”

    观音大士脸色罕见的凝重了起来，不屈之身，本就是诸天之中，最不可捉摸的变数，若是实力在可控的范围，那还有渡化为佛的可能，如今，却已经大为超出了！

    这让观音大士想起了诸佛的推测，这个世界，这个时空，来了一位神秘莫测，比不屈还更罕见，更强大，更不可掌控的变数！

    他，在改变不屈之身的命数！

    或许可以说，已经改变了！

    如圣的不屈之身，与不入圣的不屈之身，完全是两个概念！

    在这个世界，这段时空，诸佛能发挥的实力，只能达到准圣巅峰！

    这就意味着，不屈之身，多出了变数，一个不好，可能被他逃脱！

    更何况，他的背后，还存在着一位诸天仙佛都无法揣测的存在！

    他所在之时空，天机混沌，即使诸佛本体都无法探知！

    “哈哈哈，来吧，让俺老孙见一见，这乌云背后，隐藏的是什么？”

    大圣的修为破入了准圣之境，手中金箍棒的威能不同以往，只是轻轻的一震，便把观音大士的神通破灭！

    “来，一战！”

    大圣棍指观音大士，直接开战，今日，他不惜代价暴露自己的实力，就是要寻得一个结果，一个真相！

    “你既然暴露了实力，恐怕那位存在也要露头了，正要如此！”

    观世大士佛目如渊，她也是圣境，自然不会怕了大圣！

    轰！

    两人当即战在了一起，金光和佛光铺天盖地，天地被划成了两半，一半是金光，一半是佛光！

    这是圣性的比拼，其中的威能，更甚神通，乃是本质的碰撞！

    “咚！”

    观世大士身化三千佛陀，禅音阵阵，佛光普照，无物不渡！

    大圣则化为一只顶天立地的神猴，在佛光之中搅动风云！

    然而，可以看到，佛光无穷无尽，化为囚牢，缠住了大圣，大圣的动作越来越慢了！

    显然，同为准圣之境，大圣不过是初入，观音大士早已经站在了巅峰，更别说她的本体，乃是远远超越圣境的存在！

    ……

    西天，佛祖佛目泛着淡淡的金光，看向了大圣与观音大士的战斗之处。

    “他……会出现么？”

    同样，天庭，玉帝帝目低垂，淡淡的投下了一缕目光！

    “朕期待你的出现！”

    三十三重天之上，三道眼眸之中，尽是混沌的老者，同样静静地看向下界！

    “吾等静候大驾！”

    某处虚空之中，陆均眼眸微动，同样注视着大圣与观音大士的战斗，对于那几位，他若有所觉。

    “谁将会是猎物呢，是大圣，还是我陆均，亦或者……是你们？”

    “拭目以待吧！”陆均心中自语。

    大圣的爆发，并不出陆均的意料之外，恰恰相反，可以说，完全在陆均的意料之中！

