    房间内。

    袁大宝浑身黑雾疯狂缠绕，紧紧闭上了眼睛。

    突然。

    “噗呲。”

    一口血吐了出来，动静之大，让袁大宝整个人差一点从床上掉了下去。

    “呼……坤境强者果然不一样，我的攻击力逼近了坤境，但各方面还差的太远太远，墨天战爆发大道那一刻，近乎是全面碾压我，准确说是丝毫都没有让我看到希望了，这就是我和坤境的差距么？”

    袁大宝擦了擦嘴角的鲜血。

    三拳。

    袁大宝影响很是深刻，墨天战那三拳，虽然是因为结界原因自己躲不开，但墨天战也没有使用其他的手段。

    仅仅是最简单，最暴力的横冲直撞，到了袁大宝这个层次，袁大宝断然不会有那种可笑的自我安慰的想法。

    自己战力逼近坤境，这一点袁大宝是确认了，毕竟自己可以逼退墨天战，但各方面差得太远。

    若是生死战不依靠葬天棺，而且还是在像这一次结界内有地域限制的地方，那自己必死无疑，甚至躲不开几招。

    就算是在外界，那自己最多也只能逃，而且还得是依靠葬天棺才能逃离。而假设利用葬天棺的话，能否对付墨天战，袁大宝心里也没底。

    “哗……”

    一道光芒闪过，葬天棺出现在了袁大宝的面前。

    在之前袁大宝从棺材里出来，杀死了无数士兵吸收血气后，袁大宝就能做到将葬天棺放在内世界里。

    “我一开始就错了。”

    “我的希望不在于六皇子，甚至不在于寰域神朝，这么多年了，我依旧还是下意识的把希望放在别人身上，愚蠢。”

    袁大宝低头嗤笑道，此时伸出手摸着棺材，脑海里都是徐虎的那一番话，细想之前徐虎所说的一字一言，袁大宝才明白，徐虎才算是真正的给自己指点了迷津。

    自己想要救回青儿，或许借助星辰大帝，但这一条路太过渺茫，不亚于是恳求一个素不相识的人为自己卖命，而自己能拿出什么来？

    之前自己的表现就像是一个无能者狂吠而已，卑微的可怜虫。徐虎正是看出了这一点，才提醒自己。

    想要救回袁青，真正的办法还是在于自己啊，只要自己有这个潜力，再加上时间，或许就能做到了。

    而这个时间，能给的只有六皇子。

    宴会上的表现，袁大宝在六皇子面前就像一只斗兽，帮六皇子收复林夕百族，这看似危险重重，而且丝毫与救袁青无关，但事实上这才是唯一可行的路。

    只要有时间，还有足以让自己强大的战斗，以战养战，以战磨炼。甚至最重要的是只要跟着六皇子，收复了林夕百族，那就将会获得地位，会获得权力。

    这样，才有资格去说办其他的事情，否则现在脱离了六皇子，就算是六皇子不追杀自己，那带着其他人去过苦哈哈的时间，能做到尽快突破么？

    很显然不可能。

    细数袁大宝这么多年，实力的突破永远都是在生死边缘才能获得暴涨，不管是巍峨山脉，还有鬼哭岭地火岩浆的多年磨炼。

    因此，袁大宝才甘愿做那一头斗兽，一切的蛰伏都是为了未来的脱变。

    深吸一口气，袁大宝缓缓闭上了眼睛。

    ……

    眨眼。

    半年。

    王府一座宫殿内。

    “林夕百族，百族之地，底蕴深厚，皇舅这里我们能获取的帮助很少，只有十万精兵，这十万精兵就是皇舅给我的根基，除此之外就是你们了。”

    窗外飘落着大学，六皇子身披一件大衣，此时站在窗口呢喃道。

    其下。

    徐虎跪坐在左边，袁大宝则是跪坐在右边，另外一边则是姜石。

    “殿下，这十万精兵数量不少，但对于林夕百族来说，兵将的数量不算什么啊，再多都没用，我们需要的是高手。”徐虎开口道。

    “若是什么都需要皇舅，那我没必要回去了，等我父亲苏醒我直接回帝都不好么，只是那样，我依旧是一个失败者。”六皇子扭头淡淡的说道。

    闻声，徐虎立刻闭上嘴巴不言语了。

    “大宝，你如何看。”六皇子看向了袁大宝。

    这半年时间，六皇子一直都在研究林夕百族的资料，袁大宝和徐虎也日日拜见。

    林夕百族，底蕴实在太深。

    初来林夕之时，怕是六皇子都没有想到，在这林夕之地，百族的地位如此之高。

    毕竟这林夕之地的主人是陆亲王，按理来说，就算是百族之地就算没有归顺，那也得敬畏皇权。

    可事实上，林夕百族除了归顺的三十多族外，其余的都藏在群山之中，说是自立为王都小瞧他们。

    在那群山之中，越是隐藏的深的百族，实力越是恐怖，而且对于皇权丝毫不管，甚至陆亲王都不敢带兵进去。

    一旦进入，轻则兵将陨落，重则陆亲王都要打一架。

    六皇子知晓这一点时，那眼中是杀气滚滚，普天之下莫非王土，但这林夕之地风气居然如此猖獗。

    但换句话说，只要收复了林夕百族，这一股力量必然足够自己打回帝都了。

    “殿下，依照我所言，林夕之地百族底蕴深厚，但绝非不可攻破之地，百族生存数百万年，当年大帝能够镇压他们，就说明了他们是可以收复的。

    只是大帝不在乎这一股力量，才没有刻意前来，但现在六皇子御驾亲征，亲自到来，这未必不是一次机会。”袁大宝低声道。

    “哦？”

    六皇子闻声眉头一挑，袁大宝这话说的六皇子很高兴：“大宝，还是你懂我的心，这林夕百族，我父亲没有收复，一大部分的原因是因为这林夕百族的强大，我本皇子来了，这未尝不是一个机会。”

    “当然，现在更重要的是如何收复。”六皇子给了袁大宝一个询问的眼神。

    袁大宝低头思索了片刻：”殿下，此时林夕百族的资料我们已经研究透了，现在比起继续研究，我觉得应该亲自去接触一下比较好，林夕百族，实力强大，但给他们一万个胆子，也断然不敢对殿下出手！”

    “这……”

    六皇子眉头一皱：“这百族实力强大，我们尚且没有完全的把握……”

    不过话说一半，六皇子微微低头，很显然袁大宝说的是对的，这林夕百族的资料他们已经研究了半年了，在研究下去也是空谈。

    “徐虎，你如何看。”六皇子看向了徐虎。

    “殿下，此事大宝所言有理。”

