    第499章道歉

    邵大郎的腿不会瘸的消息很快传遍全村，丁进财兄弟俩这才在爹娘的陪同下耷拉着脑袋上邵家大房来赔不是。

    方氏、许氏、乔萱等都挺不高兴的，尤其方氏、许氏，他们昨天就该来，结果那兄弟俩吓着了，闯了祸便跑回家去了，邵大郎还不是他们送回来的。

    这会儿听说没事儿，这才来赔礼道歉，实在叫人很看不上。

    方氏嘲讽道：“真是难得，你们还记着今日来啊，我还以为不来了呢！”

    许氏一向来不惹事的，难得也跟着嘲了一句：“我和娘想的不太一样，我以为他们昨天便会来呢！”

    丁家兄弟俩和他们爹娘脸上都有些难堪。

    进财娘勉强打起笑容：“弟妹啊，他们不懂事，昨天给吓坏了，就跑家里去了。我和他们爹都吓坏了，也气坏了，可不把他们给痛骂了一顿！等回过神来一看，天都黑了，想着太晚也不好打搅，这不今儿上午就赶着来了。唉，不管怎么说都是他们兄弟俩不懂事，是他们闯的祸，不怪弟妹生气......”

    方氏听得有些恶心，可也不好再说什么，冷着脸没做声。

    邵大伯咳了咳，“嗨，这事儿是意外，谁也不想。幸好我们大郎伤得不重，养养就能好，你们有心赔不是，这事儿也就——”

    方氏：“这事儿横竖这样了，幸好我儿福大命大，算了就算了吧！可这医药费——你们打算怎么办？”

    丁进财兄弟爹娘齐齐愣住。

    “医药费？”

    “对，”方氏道：“总不能我家大郎既遭罪我们家还得出银子吧？”

    丁进财喃喃道：“可、可我们家没钱呀......你们又不缺钱......”

    他爹娘没说话，看表情显然也是这么个意思。

    方氏动气了，冷冷道：“做错事的是你们，你们不出医药费谁出？跟我家缺不缺钱有啥关系？”

    “可他们兄弟不是故意的呀！”

    乔萱似笑非笑：“真要这么说，下回也有人装作不是故意的害了我们家的人，是不是道个歉也就完事儿了，什么都不用管了？”

    “没错，哪有这么便宜！”

    方氏瞅了他们一眼：“这样，你们出一半医药费。”

    丁家人面面相觑，却无话可说。

    虽说不是故意的，可邵大郎受伤就是他们的过失。

    邵家这算是好说话的了，只让他们赔一半的医药费。哪怕上他们家闹去要他们全赔，他们也没办法。

    “那、那行......”进财爹叹了口气，苦笑道：“这事儿这俩不争气的东西的确有错，那就赔吧。”

    方氏神色这才缓和两分，又说道：“既这样，你们先拿二两银子吧。我可没乱要价，抓了多少药这都是有数的。你们不信，只管上县城里明仁堂找秦掌柜对账去！”

    这话他们信，但并不表示愿意接受。

    进财爹和进财娘还企图卖卖惨跟方氏和邵大伯说好话求一求、减少一些医药费，然而方氏哪里肯答应？

    她不是在意这点儿钱，就是气儿不顺。不让步。

    (本章完)

