    三十二万个以源自远古的特别意志分裂成的碎片，重新聚拢在一起，以一个人的身体的形式聚拢在一起。

    乔巡站在主墓室的最中央。

    他通体散发着紫红色的光芒。身上的文字块儿还在不停的移动扭曲。

    花了几个小时的时间，才将三十二万个墓穴墙壁上的文字全部取了下来，然后堆积在一起，拼凑成一具人的身体。

    每一个文字都在他意识的操纵之中。他的意识跟文字之间的联系就像大脑对身体的控制，那联系就是分部在全身上下密密麻麻的神经。只不过，这种神经没有具体的存在，是一种概念性的意义。

    因为他跳跃过每一个文字，感受到了每一个文字所蕴含的一部分意志。所以，他才能对其做到轻而易举的控制，这种控制丝毫不亚于人类大脑对身体的控制。

    乔巡调节着文字块儿的位置，让自己看上去更像一个人。

    一边调节，一边移动。

    他本以为，同时操控这么多文字块儿，应该非常困难。但当它们汇聚在了一起后，就变成了一个整体。这整体里的每一个部分，都在他自然而然的控制之下，几乎没有直接可感的延迟。

    这种感觉很玄妙。

    明明自己的身体是刚刚浇筑出来的，却好像一直拥有着它，只不过直到现在才觉醒而已。

    三十二万被分割的意志碎片，重新汇聚在一起后，爆发出一种前所未有的感觉。

    对于乔巡而言，那像是登入天堂一般。

    他默默感受着。

    感受着其间的玄妙。

    那埋葬了许久，过去的意志，在今天得以重现。

    “命理循天”游走在他这具新身体的每一个角落，没有任何一个地方是错过的。

    “命理循天”发挥作用需要真理，或者说，需要一个理由，一个过程，一个结果。现在，这个天赋对自己的身体发动后，乔巡感觉到，在自己的身体里，存在着一种难以形容的……真理。

    这种真理，无法取代，不会消失，是独一无二的。

    “一种远古意志……”

    对于乔巡来说，这些文字还存在着很大的未知性。如何诞生的，为何要浇筑成文字。都是尚且不能知晓的。但，这是他目前唯一能够寄托意识自由移动的方法。

    他尝试性地用“暴食”去吞噬消化认知信息。

    对三十二万多个文字里意志进行消化，是一件并不怎么轻松的事情。

    除了上次的世界沙盘以外，乔巡还是第一次碰到“暴食”没法直接完成吞噬消化的存在。

    没法一起消化，只能一个一个慢慢来。

    从脑袋先开始。

    残缺的认知信息，随着“暴食”一点点出现在意识当中。

    因为太过残缺，所以无法直接以普遍认识去识别。需要等待。

    “算了，也不着急，慢慢来。生死危机都熬过去了，还有什么熬不过去的。”

    死里逃生，乔巡已经很满足了。

    他想，如果自己没在这座墓穴里，或者说当时那个球形立体载具滚偏了，没有滚进墓穴的那个因为山体裂缝开了孔的耳室，那可能自己就是真的死亡了。毕竟，在其他地方，可找不到像这些文字一样能够寄托意识的东西。一旦失去寄托物、容器，意识很快就会因为没有持续的能量束缚而消散。

    毕竟，意识本身是一种需要能量汇聚的概念体。

    感受着“暴食”在持续不断地吞噬消化三十二万文字中的意志，乔巡满意地笑了笑。

    这种感觉其实不赖，时时刻刻都有收获的感觉。

    他也只好这样安慰自己了。

    他想，之前执行任务，来杀自己的那个女人起码也得是五阶的进化者。不然，自己怎么也不至于毫无抵抗能力。五阶进化者的能量层级比起四阶是又要高出一个档次的，差距甚至比三阶跟四阶的差距还要大。

    三阶晋升四阶，是从狭义的符文转身体能量走到符文能量。

    而四阶到五阶……能量层级又是一个跃迁。在已有的资料里，那是逐渐摆脱能量束缚的一个过程。

    所谓摆脱并不是指不需要能量了，而是，能量的形式更加多种多样。五阶之前，身体的能量只能通过天赋的方式使用出来，而到了五阶，可以直接使用能量，也就是说可以开辟自己的天赋。

    不过，主流学术里说，即便是五阶，也是那些图腾里继承下来的天赋更为优秀。毕竟，图腾是神明的图腾。

    当然，毫无疑问，五阶进化者对能量的操控能力是远强于四阶的。

    “五阶……执事阶……”乔巡一边调整身体里文字块儿的位置，一边念叨，“对我而言，应该是‘暴怒’吧……”

    因为晋升到四阶还没有过很久，所以，他是没有思考过“暴怒”的。

    目前也没什么头绪。反正，肯定不是字面意思上的生生气就能解决的。毕竟，在燕都市偷懒的时候，“懒惰”可是一点变化都没有。

    对构筑身体的文字块儿调整得差不多了，没有凸出来的，也没有凹进去的。

    而且，他是全面按照自己本身的身体打造的。

    毕竟，他对自己的身体最熟悉。

    脑袋、五官、胳膊、腿儿、以及一些必要的门面，都是等比例打造的。

    但终归到底，文字块儿不是生命物质，并非血肉。所以，他是没有血液、内脏这些东西的。

    直白点说，他现在就是实心的，很扎实。体重，估摸着得往三四百斤去了。

    活动一下，找找感觉。

    花了十来分钟，熟悉了自己这具新的身体后，乔巡满意地点了点头。

    “现在还差点什么呢？”

    这个问题，立马就有了答案。

    “能量！”

    是的，他还缺乏身体符文能量。他的主要对抗天赋是需要能量的，没有它们，乔巡满打满算就是个没啥作用的石头人。

    这是个很关键严肃的问题。

    没有符文能量的话，他连这个墓穴都出不去。

    乔巡望着主墓室。一片漆黑。

    这周围是没什么符文能量的……

    等等！

    他突然想起什么。这周围没有符文能量，但是，某个地方有啊！

    摩休洛之毁志须弥空间里！

    是的，他想起来了。自己在海上列车得到过一块纯净符文。纯净符文含有大量的符文能量。离开海上列车后，他一直找不到地方用，因为根本没有市场。燕都市守夜街的交易里，根本就没有过这玩意儿。

    在“塔网”的社区里，他倒是见过纯净符文，但像他那样手掌一大块的没有，即便是指甲盖儿大小的纯净符文，都可以算得上宝贝。

    可想而知手掌那么大的。

    所以，他一直留着，没有用。

    现在，是用它的时候了。

    因为摩休洛之毁志须弥空间只需要意识控制，所以，即便没有了身体能量，也能用。

    打开空间，找出纯净符文。

    拿在手上。纯净符文散发着淡淡的水蓝色光芒，里面荡漾着有牛奶质感的水波。

    蓬勃的符文能量在其间涌动。乔巡感觉到了自己的渴望，那种如同婴儿对母乳一样的渴望。

    “暴食”发动。

    无形的贪婪的深渊巨口咬住纯净符文。

    纯净符文以肉眼可见的速度升华。其间的能量如潮水涌进乔巡的身体，涌进那些文字块儿中。

    回馈到意识的感触，是一种温暖且柔和的感觉。

    纯净符文的庞大符文能量快速弥补着乔巡这具身体的缺陷。

    乔巡感觉到自己身体的能量水平在以直观可感的速度上涨着。

    直至，他目前四阶意识的充盈状态。

    是的。他四阶意识强度能够控制的符文能量充盈后，纯净符文还剩下大概一半。

    看着手上小了一圈的纯净符文，乔巡咧开嘴笑了笑。

    当然，他现在只能算是初具人形，笑得还是蛮丑的。毕竟，脸庞的精心雕琢要花费大量的时间。他还没有那么多的时间能用在脸的功夫上。

    有了身体能量后，他再用“点线面体”对文字块儿进行了微调。

    这个过程一下子就简单很多了。

    大概花了一分钟，他把自己的身体从“初具人形”打造得“如出一辙”了。

    跟他之前的样子基本一致。

    三十二个文字，可操纵空间还是非常大的。

    “暴食”还在吞噬消化文字块儿里的远古意志；

    墓穴里响彻呜呜的风声，鬼哭狼嚎。

    乔巡以“宰阴”四下检阅一番，没有发现特别的东西后，动身离开。

    回到最初的耳室，控制一块山石，驮着他向上方因山体迁移而产生的开口上升。

    越往上，风雪越大。

    乔巡用“宰阴”附着在身体的不同位置，以营造直接的感官。

    听觉、视觉这些。

    到了外面后，朝四周一看，乔巡很快判断出自己处在一个山坳之中，四周都是高山。其中两座山出现了一道极大的裂缝。

    他凭借着“点线面体”赋予的强大空间感知能力，迅速找到来时的路，然后，奔赴在雪地中。

    寒冷，现在对他一点影响都没有。因为，他并非血肉之躯。

    在零下六十度的暴风雪山地里前进，阻挡他的只有强悍的暴风。

    暴风并非自然生成，所以吹拂方向是无序的，根本不存在着什么背风、迎风的说法，四面八方都是风。

    乔巡不得不用“治阳”制造爆轰空间，以应对暴风产生的空气动能。

    呋——

    一道急促的声音从空中飚过的。是的，飚！

    太快，太响了！

    乔巡第一时间就清楚那是什么声音了。是军机的声音！

    他抬头望去，根据乌云动向以及燃气轨道判断这些军机的方向。

    是Kabul。他们在往Kabul去。

    那一声过后，同样的军机疾驰而过的破空声密集的响起。

    一架，

    两架，

    五架，

    十架！

    密密麻麻，庞大的机群从兴都库什山与特佩马拉詹山的交界线上驶过。

    乔巡不敢随意走动，怕自己成为目标。

    ……

    此时，近山低空里。为首的超音速战机上，天赋库序列32“清朗线”持有者，同时也是共和国王牌飞行员之一的王时岸操纵着战机向Kabul逼近，他的天赋“清朗线”可以排空一切恶劣天气，制造出稳定安全的飞行轨道。

    他在最前方，为后面的机群引路。

    尽管军工科技2035计划下，共和国的空军装备已经数一数二了，即便有气象种的极端恶劣气候干扰，也能找到合适的飞行轨道。但，这肯定是没有“清朗线”直接排开极端天气干扰的效果好。

    王时岸同时也是一名十分专业，素质过硬的哨兵。

    在驶过标记山坳的时候，他很快发现下面山坡雪地上有人。

    仔细识别。

    他的脑海里，出现此刻的乔巡的形象。

    “东亚人？是我们的队员，还是日本或者韩国的？”

    王时岸不敢下定论，第一时间联系指挥所。

    “报告，代号011在标记山坳东侧山坡雪地上发现一个移动目标。大致判断，是一名进化者，他能顶着巨型气象种的干扰快速移动。请总部判断，请总部判断。”

    说完，他向前发射出携带着“清朗线”天赋的标记弹，然后操纵飞机开始绕着乔巡盘旋。与此同时，后面的机群拔高速度，沿着“清朗线”制造的飞行轨道继续向前。

    地面。

    乔巡很快就察觉到了，庞大的机群掠过后，一架飞机开始在自己上空一千米的地方盘旋。

    “怎么回事？盯上我了？”

    他有些紧张。

    如果那是轰炸机，把自己当作打击目标的话，就算自己躲过炸弹爆心，扛过去了，爆炸必定导致雪崩。一旦发生雪崩，就很难逃生了。

    他迅速观察四周，确定最大几率生还的逃跑方向，做好准备，一旦发现炸弹，立马逃跑。

    此时，共和国西南战略指挥所。

    乔巡的形象被王时岸锁定后，通过“塔网”传递到指挥所的战局观测荧幕上。

    然后，系统立马开始比对。

    不一会儿，荧幕上出现乔巡的信息——

    【阿枯柏汗国神迹争夺战，共和国作战单兵之一】

    【信息，无权限查看】

    无权限。

    场间一众军官纷纷吸了口气。作战单兵的信息都是保密的，但他们作为本次行动的第一指挥所都无权限查看，那此人身份，多半是共进研发委直接保密的。在这之前，已经有作战单兵暴露，被指挥所下达任务了。

    随后，一名将军对着通讯器说：

    “011，011！目标安全，请继续执行你的任务。”

    “011收到！”

    然后，这名将军对着旁边的人说：

    “把这个人的信息反馈到燕都市总部。”

    “收到！”

    很快，乔巡的情况被反馈到燕都市总部。

    燕都市，共进研发委总部，层层防护的会议室里。

    巨大显示屏的右下角突然跳出一个窗口。

    在场所有人目光看向那里。乔巡匍匐在雪地里的形象的照片，展示在众人眼前。

    【阿枯柏汗国神迹争夺战共和国作战单兵，乔巡】

    【个人信息，可查看】

    吕阳一看到，顿时坐直了身体，双手手肘抵在会议桌上，差点弄到了旁边的水杯。

    大领导见着他的样子，微微笑道：

    “吕将军，怎么了？”

    吕阳一摇头，“没什么，首长。”

    大领导说：

    “是不是这个叫乔巡的作战单兵，你认识？”

    这种事不值得撒谎，而且对大领导撒谎，未免太愚蠢了。

    吕阳一点头承认。

    大领导点点头，没多说什么，认真严肃地看着战局显示屏。

    吕阳一紧紧地看着显示屏右下角乔巡的照片。

    “他居然在中心地区……”吕阳一心里变得有些紧张。

    在他本来的预想里，是希望乔巡当个作战单兵混过去，目的只是为了避开基因熔炉计划。但没想到，他不出现倒好，一出现就是在神迹争夺战的核心地带。

    巨型气象种引导的极端恶劣气候，展现在显示屏里。这更加催促了吕阳一的紧张心情。

    总体局势在把握之中，但乔巡那边……会好吗？

    最好，活着回来。

    ……

    特佩马拉詹山与兴都库什山的交界处。

    上空，011号战机盘旋一会儿，王时岸接到“目标安全，继续执行任务”的指令后，第一时间加速向前面的机群追赶而去。

    听着战机隆隆的声音远去后，乔巡憋着的一股劲儿松掉了。

    如果他还是血肉之躯的话，肯定长舒一大口气了。

    没成为打击目标。乔巡觉得，要么是打击自己不符合战略需求，要么就是那可能是自家的飞机，被认出来了。

    他不在这里多留，赶忙向上爬。

    按照记忆里的空间分部，他很快回到“通往天堂之路”。

    这里完全换了个样子。厚厚的积雪覆盖了石板路以及旁边的石碑、纪念石柱等等。

    “宰阴”涌出身体，进入雪堆之中，开始寻觅。

    他要找到李棠光的尸体。

    对于李棠光而言，完全就是无妄之灾。他是为国家工作的，怎么也不能让他身首异处。

    地毯式排查，搜索。

    乔巡只能希望，李棠光的尸体不要被暴风吹到其他地方去了。

    大概十分钟后，“宰阴”得到了反馈。

    乔巡迅速赶到反馈的地方，用“治阳”制造爆轰空间，一点一点清理积雪。

    最后，他找到了已经被冻成冰块的尸体。

    还有，掉在一旁的脑袋。

    乔巡看在眼里，心里感觉挺难受的。李棠光这段时间一直是他得力的帮手，能干，精明……

    多少有些愧疚。

    乔巡用“命理循天”进入他的脑袋，感受了一番……意识溃散了，但意识碎片还存在于大脑之中，没有直接消失。

    还有希望！

    真武路线的四阶天赋“生南斗”，只要能量和物质充足，是可以制造生命体的。

    共和国的天赋库里肯定不缺乏收集意识信息的天赋。

    乔巡赶紧把李棠光的尸体放进摩休洛之虚弥空间里。

    从“屠夫”手里逃出生天，让他深刻明白一个道理，只要有一线生机，就必须要去争取。

    收整好这些，他沿着下山的路，快速前进。

    ……

    存在于山体的墓穴之中。

    乔巡和“屠夫”相继离开后，这里又陷入了死寂。

    不，现在应该只是“死”，没有“寂”。

    暴风雪已经从山体裂缝钻进了这里。

    在狭窄的墓道里，风声呜呜，是恐怖电影里的经典配乐。

    某一刻，两串灿金色的符文在主墓室里一点一点抒写出来。

    两道符文凭空生成。

    待到符文完整后，它们脱离地面，从二维平面升维至三维物体。

    站了起来。

    两个瘦长的人站在主墓室里，穿着宽大的衣袍，像某种祭祀用服。

    它们大概三米八左右的高度，一男一女。好在主墓室够高，不然容不下它们。

    头颅、脖子、手臂、手指、腿、脚掌……它们的身体格外的细长，如同橡皮人被人从两端拉长了一般。

    它们站在主墓室的中间，向四周看去。

    过了一会儿，瞳孔是绿色的瘦长男人说：

    “泠，我们来迟了。”

    被成为泠的瘦长女人点点头。她有一双十分动人的眼睛，漆黑如墨，盈盈光点在其间闪耀。这会惹人联想，她如果是正常体型，应该很漂亮。但，这幅瘦长的身躯，已然说明，她不是人，或者说，普遍意义上的人。

    泠说：

    “孤高军神的半神意志……可惜了。”她转过身，向墓道走去。

    低矮的墓道，无法容下她三米八的身高。

    她挥动手指，一串串符文在石壁上浮现，然后溶解。很快，压在墓穴上方的山体，硬是被她抬了起来，抬到了五米的高度，能轻松容纳他们自由行走。

    “哈维，这次的神迹，比你我想象的要复杂一些。”

    瘦长男人名叫哈维。

    哈维没做表态，他跟了上去，边走边问：

    “会是谁呢？要寻找一下吗？”

    泠摇头，“算了。只要还在这个世界，最终都会落到我们手上。”

    “你说得对。世界的光辉，在我们这里。世界的终点，也——”

    “你废话太多。跟二日晴一样。”泠摇头打断他。

    “可我们总要吟诵伟大的意志给世人听。而且，我可不会在神殿的台阶上被一个只是代言人的进化者殴打。”

    “那是必须的，但对他们而言，那老掉牙的发言，只会是神棍的无病呻吟。”泠转头看了他一眼，“你们总是活在过去，不肯真正意义上去了解人类。这是我们越来越艰难的根本原因。从工业革命开始，这种情况就出现了。到了现在的信息科技时代，你们仍旧不肯去了解这个世界。”

    哈维不置可否，

    “我们总是能窥见文明的覆灭。那像浩渺星空里一粒不起眼的沙尘之星，这样的事，不在伟大意志的感召——”

    “你又开始了。我说过，不要无病呻吟。”泠高傲地看着哈维，“哈维，没有人会那样说话。你只需要用简单扼要的语言表达意思就行，不需要像歌剧一样表达。”

    哈维沉默了。过了一会儿，他说：

    “泠，你不会背叛伟大意志吧。”

    泠转身，一把掐住哈维。

    她的双眼涌现出庞大的衍生符文群，每一道都直逼哈维。

    “不要挑衅我。”

    哈维一言不发。

    泠扔下他。转身在墙壁上写下一串符文，说：

    “开始了，我闻到天使的气息了。”

    说完，她整个人融入符文之中，消失于此。

    哈维自言自语：

    “伟大的意志，在星空中注视着世间的一切。祂们终会降临，人类循环往复的历史，永远不会向前，无知与傲慢会成就他们的下头钉。这本身没有问题。拾荒人存在的意义，本身就是守护世界的光辉。如果世人不知晓光辉，那光辉就不复存在，我们本应该向他们吟诵。”

    他看着逐渐消失的符文说：

    “泠，是你远离伟大意志了，而不是我们不融入现在的世界。”

    说完，他复刻泠的动作，刻下一段符文，走入其中，消失于此。

