
　　虽然鼠年之末，京城邮市的生肖票一个劲的在涨。

　　可殷悦还是按照宁卫民的吩咐，在1985年1月底，把手里的牛票全都抛掉了。

　　出手的均价大概在三十块左右，并不是最高价。

　　但这些邮票拿在她的手里也不过二十天，却连本带利从邮市上套出九万六的现金。

　　那可是整整两倍多的利啊。

　　最终，殷悦不但替宁卫民从邮市上拿到了六万多的现金利润,她自己也得到了两千块酬劳，正好用于过年。

　　就连老冯头儿也跟着她赚了一万多块，对她感激戴德。

　　甚至那两个帮忙的小兄弟，也一人从她手里得了二百块辛苦费。天籁小说网

　　所有的参与者，全都美得不行。

　　更何况殷悦的手里还有一些属于她自己生肖票呢。

　　那些猪啊、狗的，无不因为牛票炒作的联动效应,同步上涨。

　　所以年前她一算账,自己的邮票竟然比入手时上涨了一倍有余。

　　按邮市上的行情计算，她的个人资产差不多已经有七万块了。

　　别看还不够弥补全部的损失,但她从好姐妹手里借来的钱，无疑已经挣回来了。

　　只要等到行情结束，她就能立刻还给宁卫民。

　　毫无疑问，殷悦已经实质性的脱离了一穷二白的处境。

　　这一票生意绝对是她从开始炒邮票起，在邮市上赚得最肥，也最安心的一次。

　　这样的感觉，真的让她既激动又兴奋，恍然如梦一般。

　　正所谓多走几步，风光无限。

　　跟着宁卫民小试牛刀，她忽然就觉得原本复杂的炒作似乎变得很简单了。

　　这门生意不再压力重重，也不再轻飘飘的无从把握，而是变得轻松，变得让人胸有成竹。

　　这种悬殊的对比，让她越发认识到自己的局限与弱小,反过来对宁卫民的崇拜也就更深入骨髓。

　　因此尽管套现之后,宁卫民就知会她，说没事儿可以不去邮市了，让她安心过节,好好歇歇，节后再战。

　　但殷悦却不肯真的在家休息。

　　她给了家里一千块钱，把替奶奶跑腿儿忙年的事儿都交给了两个放假在家的弟弟。

　　自己则记着宁卫民让他报班学会计的话，真去外头找个地儿报了名，交了学费三百五。

　　决定年后开始，就每天傍晚去上课。

　　于此同时，她还天天跑到煤市街的服装厂去上班，开始着手去熟悉相关的财务工作。

　　半个月下来，她几乎天天泡在街道服装厂，不但和街道李主任、边大妈、苏锦这些人的关系越来越好。

　　凭着勤快、客气和亲和的笑，也让厂里的工人们都认可了她。

　　另外，她也确实在财会工作上颇有天赋。

　　至少陈年旧账和诸多票据，她就靠着认真和不厌其烦，清理了一部分。

　　宁卫民闲置在缝纫社保险柜里，长期积存下的三十五万现金，也让她不动声色，分批转存进了不同的银行。

　　这一切无疑都确保了宁卫民私人财产的安全性。

　　反过来对于殷悦自己来说，她生活也因此变得越来越充实。

　　无论公事、私事，全都走上了正规，自己的前程也有了更长远的规划,更光明的方向。

　　于是乎这个除夕，殷悦就不打算再瞒着奶奶自己因一时糊涂，犯下大错，离开皮尔卡顿的事实真相了。

　　这天中午刚刚吃过饭，殷悦掏了五块钱给两个弟弟，把他们统统支出去买炮仗去了。

　　自己则一边给奶奶捏肩捶背，一边把自己最近经历过的事儿，以及眼下处境，跟奶奶做个交待。

　　殷悦的坦白是小心翼翼的，有些事说得很委婉，非常注意措辞。

　　不为别的，她不能不担心奶奶知道真实的情况后的反应。

　　奶奶会不会心惊肉跳呢？

　　被吓坏了可怎么好！

　　奶奶会不会怪她不懂事呢？

　　要是认为她学坏了，伤心难过可怎么办！

　　奶奶会不会为她的将来担心？觉得她在街道厂干没前景呢？

　　要是因此吃不下，睡不着，那可……

　　却不料实际上与殷悦所想恰恰相反，奶奶竟然未动声色，表现出了让人难以置信的沉稳劲儿。

　　而且等到静静听她说完，奶奶还说出了一番让她更意想不到的话。

　　“你这孩子呀，其实打头一阵你好几天没回家，奶奶就觉着你出事儿了。再后来，你人是回来了，可面色、神情、精气神都不对，我就更确定你心里存着事儿。奶奶当时不问你，是等着你自己说，不想逼你，怕那样的话你会更难受。如今你能告诉奶奶这些话，这就说明糟糕的状况已经过去了，你差不多已经恢复过来了。哎，奶奶总算是踏实了，可也真心疼你呀，这样长时间，你自己经受了这么多的磨难，还把这样的苦一直藏在自己心里，想想真是不容易……

　　这番豁达之极的话说得殷悦忍不住扑在奶奶的怀里，直掉眼泪。

　　“奶奶，什么都不怪，就怪我自己太傻了。我没听您的话，总以为自己永远会运气好。结果什么都让您说中了。我要是早把您的话都往心里去，也不至于……奶奶，难道您就一点不怪我么？我这回犯了糊涂，更做了错事。几乎差一点就坐牢了，几乎差一点就把咱们家的日子给毁了，我成了一个坏人，真是对不起您哪。我知道我没脸恳求您的原谅，您骂我吧，您打我吧……”

　　这话说得老人家眼眶也湿了，虽然用手抹着殷悦脸上的眼泪，可老太太自己也在掉泪。

　　“我的好孩子，你千万别这么说。人这辈子谁还没有行错路的时候？谁没有做过让自己后悔的事儿？不犯错是不可能的。重要的是吃过苦头，就要记住教训。至于你到底是好是坏，别人不清楚，奶奶还不清楚嘛。拿咱们这个家来说，今天的好日子其实全是你一个人奔来的。你打小就伺候着我这个行动不便的老太太，还帮着拉扯着你那两个弟弟，吃了多少苦啊，当真是穷人的孩子早当家。你远比同龄的孩子懂事，说话做事，向来特别的有分寸。而且还特别要强。咱们院儿里，人人都夸你。可谁又懂得这反而是你可怜之处啊。要是你爹妈还活着，怎么可能让你一个人担着这么多事儿？奶奶还能怪你吗？奶奶不怪你，奶奶只怪自己老而无用，成了你的迟累……”

　　“奶奶……”

　　明明都知道除夕这天是不兴落泪的，可这一老一少越说体己话，心里越发酸楚。

　　终究还是忍不住泪如泉涌。

　　好在老人总是更善于克制情绪的。

　　抱头痛哭了一会儿，便率先开始转移话题。

　　“大过年的，咱可不兴再掉金豆儿了啊。其实我们都应该笑才对，别的不说，像我这样有好命的老太太全国也没几个。有你这么个好孙女，在这几年间，奶奶可真是享了福了。奶奶这一辈子呀，能有今天这样的好日子过，已经知足极了。”

　　殷悦也是灵气十足的姑娘，当然知道这日子口儿悲切是不妥的，便也随着奶奶的话头儿，继续往高兴的事儿去说。

　　“奶奶，您这话呀，只说对了一半。其实有您这样的奶奶，我才真是命好。而您的福气，那全是自己修来的。您看您，做什么是什么。做醋醋酸，做酒酒甜。哪怕同样的东西，可您熬出那酸梅汤来就比别人家的好喝，您亲手做出来的布鞋，我们穿上就是合脚就是舒服。人家都说这个叫手气好，有大福的人才能这样呢。”

　　这几句话出口，果然让气氛立刻好转起来，听得老人心里加倍的痛快。

　　“你这孩子，嘴真甜，就会哄奶奶高兴。反正不管咱们谁命好谁有福，如今的日子确实好了，这比什么都强。不过，孩子，咱们可不能忘本啊，恩情得刻在心上呢。这次你能逢凶化吉，苦尽甘来。还不是靠贵人相助，靠朋友帮衬啊。咱怎么也得表表心意呀，才不枉别人费心费力出手救你一遭。这么着，趁着过年放假，你把他们都请来，奶奶要做点好菜好好谢谢他们，尤其是你们那个经理，一定得来。他可是你的大恩人啊。上次来家，招待得太简单了，我要是知道他……”

　　“奶奶，我早跟那几个好姐妹说好了。初三上午她们就过来。不过我们宁经理恐怕不行，过年天坛要办庙会，离不开他呢。他可是掌控全局的人，还得负责出面接待领导和记者。”

　　“这样啊，你们这经理还真了不得……”

　　老太太心思一转，马上又想到了补救办法。

　　“算了，想来人家这样出众的本事，大概也不会稀罕这点吃喝。我看，要不然，还是咱买点东西，你送过去给人家拜个年吧……”

　　“奶奶，不用这样吧。我们经理其实什么都不缺，他还管着坛宫饭庄呢。什么好烟好茶，糕点糖果，甚至洋烟洋酒，咖啡巧克力，坛宫饭庄里都有的是啊。咱送什么能让人瞧得上啊？我真想不出……”

　　“话不是这么说，送礼主要是份心意，送什么竭尽所能就好，只求无愧于心。人家当然可以看不上咱的东西，但咱却不能不去。你也别觉得有什么不好意思的，你们经理我已经见过几次，小伙子品行还真是不错，毫无市侩之气。尤其他的眼睛是清亮的，绝非揣着坏心思的人，言行举止也坦荡，且透着有教养。正因为这样，你今后跟着他做事，奶奶才能放心，不用再担心你上当吃亏……”

　　奶奶的道理让殷悦心服，但言外之意，也不禁让殷悦面红过耳。

　　她不好意思的一声娇嗔，“奶奶……”

　　几乎同一时刻，在HEB省靠近保定府的孙家村，数年未曾归家的孙五福，也正喝酒喝得面红耳赤，飘飘欲仙。

　　这一年，他耐不住思乡心切，终于鼓起勇气决定回乡探亲。

　　要说八年前他之所以逃出老家，背井离乡靠拾荒过活，纯属年轻气盛惹出的祸。

　　当初就因为记工分的事儿跟生产队里干事起了争执，他最笨又争不过人家，一冲动就抡起稿棒把人家头给打破了。

　　那民兵队长还不带着人抓他送官啊？

　　所以这次回了老家，除了给家里带的东西，孙五福还额外备了份儿厚礼。

　　想要打点打点如今的村书记，设法大事化小，小事化了。

　　另外，他也想借这次回家，把自己的身份证给办了。

　　否则，每个正式的身份，他在京城还是只能当一只见不了光的耗子。

　　当然，在京城混久了，孙五福也懂得了办事得软硬兼施的道理。

　　他明白光一味示好也不是事儿，弄不好就让人当了猪羊，连皮带骨给吞下肚。

　　所以为了万全，他来之前还特意请了天坛公园保卫处的熟人喝了顿酒。

　　专门给自己弄了一份盖了两个大红章的介绍信，作为护身符。

　　在他看来，京城的天坛那是金字招牌，是中外皆知的地方。

　　起码在乡下人的眼里，那就是故宫、天安门一样闪着金光的存在。

　　既然他有了天坛公园出具的回乡探亲证明，那就跟拿到了尚方宝剑差不多。

　　知道他是打首都回来的，而且还是天坛的人，怕是连乡长也不敢轻易动他。

　　更别说，这一年以来，他还照了好多照片呢，这次也一样带在了身上。

　　什么祈年殿、回音壁、斋宫、北神厨、丹陛桥、双环万寿亭，天坛的景点他几乎都照遍了。

　　关键还跟好多有头有脸的人合了影。

　　既有跟天坛园方干部和职工的合影，也有跟斋宫那些姑娘们的合影。

　　既有跟旅行社的人和外国游客的合影，也有跟来参观斋宫的知名演员合影。

　　甚至他还坐过好几次宁卫民、张士慧的汽车，一样拍照留念了。

　　就凭这个，难道还不能唬住老家那些没多少见识的村干部？

　　没错，事实充分证明，孙五福这些准备还真是没白费心思，是完完全全的对症下药。

　　因为从他2月18日归家，睡了一夜之后，第二天除夕上午去拜访村书记。

　　他的现实生活就仿佛变成了果戈里的小说——《钦差大臣》。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第七百六十五章 一老一少免费阅读。https://xs.23sk.com 