
　　就拿岳宏盛来说，陈江海绝对是捡到宝了。

　　岳宏盛自身的能力是不用多说的。

　　关键是他适合秋海，而且跟陈江海这位老总异常合拍，已然建立了相当的默契。

　　秋海的大小事务到他这里，都能得到很好的解决。

　　一些具体的事物，就算是遇到麻烦，得到陈江海的建议之后，仍然可以得到一个不错的结果。

　　总之就执行力而言，岳宏盛绝对是无可挑剔的。

　　自从岳宏盛成为秋海的总经理以来，秋海真的没有什么太大问题发生。

　　单单就这一点，已经证明了岳宏盛对于秋海的重要性了。

　　人才需要发掘，人才也需要培养。

　　秋海马上就要跟全国的各大名校合作，到时候可以补充不少的人才。

　　同时，这次的会议，陈江海提出了一个建议。

　　之前去米国考察的那批人，必须给到他们足够的历练机会。

　　只要有能力，就能破格晋升。

　　“宏盛，对于接下来的工作，你们有什么想法？”陈江海直接问道。

　　集团内部做了这么大的调整，岳宏盛他们的工作肯定也要做出相应的调整。

　　在这段调整的时间内，是最考验岳宏盛能力的。

　　岳宏盛他们想要好好度过这段时间，肯定需要做相应的准备。

　　对于这件事，岳宏盛也是早有准备。

　　“陈总，其实经营管理部，法务部，品牌管理部，财务部这四个部门，基本上都是原班人马，不需要太多操心。”

　　听到岳宏盛这样说，陈江海点了点头。

　　经营管理部这边，有金智江和童庆雄这两个老牌项目经理在，确实不用太多担心。

　　他们两个在秋海待了这么久，做的就是项目经理。

　　现在无非就是让他们多管几个项目，问题不会太大。

　　况且他们之前管项目，基本上是事事亲为。

　　现在集团划分了这么多的部门，他们手里的项目是多了，可实际要做的事，反而是少了。

　　至于法务部和品牌管理部，都是之前的人在负责，问题也不大。

　　岳宏盛继续说道：“唯一需要担心的，就是人力资源部和质量市场部。这两个部门的情况又不一样，我分开来说吧！”

　　接下来，岳宏盛把他的想法，原原本本的说了出来。

　　首先就是人力资源这一块，总经理是邱淑仪，副总经理从西江大学选过来的董元德。

　　董元德在秋海的表现一直不错，这次能够成为副总经理，是秋海对他的一种肯定。

　　总体来说，董元德做人做事都没有问题，肯定能好好的辅助邱淑仪。23sk.Com

　　唯一的问题，就是出在邱淑仪这里。

　　邱淑仪的第一次接触到人力资源的工作，各方面都不是很熟悉。

　　这里面，是需要时间去适应的。

　　现在最关键的，就是邱淑仪多久能够适应好。

　　让邱淑仪去做人力资源的工作，等于是从头来过，是有相当挑战性的。

　　陈江海直接挥手道：“这一点你放心，我认为小邱肯定会迎头赶上的。”

　　“陈总您说的没错，小邱很用功努力，问题肯定不大。况且她做这个总经理，也不是没有优势的。”岳宏盛一脸轻松的笑道。

　　看起来他对邱淑仪很有信心。

　　邱淑仪之前是陈江海的秘书，后面转为项目经理。

　　出国考察回来后，如今成为了人力资源的总经理。

　　从她的这个职业路径来看，其实是有点怪的。

　　但她作为人力资源的总经理，现在看来，却是最合适的。

　　首先就是作为陈江海之前的秘书，邱淑仪对于公司上下，那是相当的熟悉。

　　上至副总裁，下至各部门的中层，哪个不认识邱淑仪？

　　而且也正因为邱淑仪曾经是陈江海的秘书，所以在一干高层之中，还是很有分量的。

　　再加上邱淑仪本身性格很好，工作认真，人也漂亮，因此大家都很支持她的工作。

　　这些条件对于一个人力资源总经理来说，都是相当有利。

　　作为一个人力资源的总管，如果连人都不认识，怎么开展工作？

　　其次，也是因为邱淑仪在公司的大部门都待过，对于其中的一些岗位需求，也是相当的熟悉。

　　人力资源这一份的工作，熟悉其中的流程，同时又能做好对接，自然就好做。

　　至于第三点，其实之前也说到了，邱淑仪作为一个职场女性，这就是她天然的一个优点。

　　人力资源这一块，最主要的就是跟人打交道。

　　作为一个女性，天生就拥有亲和力。

　　这对于一个人力资源工作者来说，是很重要的一点。

　　何况邱淑仪人长得漂亮，眼下又是单身，大家自然都不会为难她。

　　再加上还有一个能力不差的董元德，邱淑仪在他的辅助之下掌管人力资源部，问题真的不大。

　　“你和宋婷婷以后要多帮一下她，让她尽早熟悉这个工作岗位。”陈江海跟着提醒道。

　　岳宏盛和宋婷婷当然知道陈江海对于这个前女秘书还是相当重视的，即便陈江海不特别提醒，他们肯定也要特别照顾。

　　二人倒是很有默契，异口同声道：“知道了，陈总。”

　　谈到这里，现在就剩下一个部门，让陈江海和岳宏盛都有点担心。

　　质量市场部，由陈小龙担任总经理，副总经理是刘建明。

　　此时刘建明还在岛国和高丽工作，暂时是回不了国内了。

　　也就是说，现如今这个部门的全部工作，要由陈小龙一个人独立承担。

　　这对于一个二十出头，又非相关专业的年轻人来说，绝对是一个很大的挑战。

　　质量市场部，自然是由质量和市场两个部分组成的。

　　关于市场这一块，岳宏盛并不担心。

　　在此之前，陈小龙的主要工作就是市场部的事。

　　总体来说陈小龙做的还是非常令人满意的。

　　由他来继续负责这个事，肯定没问题。

　　同时，他手下还有黄先行和梁舒新在帮忙，就更加不用过多的操心了。

　　现在唯一让岳宏盛担心的，就是质量这一块了。

　　陈小龙基本上都是在外面奔波的，很少在公司呆着。

　　现在就让他接手质量方面的事情，是有点不太现实。

　　况且这一块，陈小龙也不懂。

　　对此，陈江海早有打算，只是没在会议上说出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百九十一章 三点优势免费阅读。https://www.23sk.com 