    “哈哈哈，叶凡，你就这一点手段？”

    梵当斯反应了过来，脸上有着恼怒，似乎没想到梵医让自己失望。

    随后，他又望着叶凡和宋红颜狂笑了起来：

    “你除了用暴力手段威压之外，你还能干点什么？”

    “我还以为你会拿出自己的能耐，破这一局让我心服口服，没想到只会用杀伐来吓唬人。”

    “就是这杀伐，你敢杀十人，百人，难道你还敢杀一千人，五千人？”

    “而且梵医敢来龙都讨回公义，就不怕你和神州医盟的屠刀。”

    梵当斯一脸蔑视地看着叶凡：

    “有本事，你就给我杀个血流成河，杀光五千人。”

    此话一出，原本后退的梵医队伍又停下脚步。

    梵医还重新挺起胸膛又压向了神州医盟。

    是啊，梵王子说得对，叶凡敢杀十人百人，难道还敢杀一千人五千人？

    叶凡真下手了，别说被国际舆论骂死，就是神州官方也会第一时间砍了他。

    “梵王子，我说过，我有很多法子破你这一局。”

    叶凡一脸鄙视看着梵当斯：

    “我之所以用最粗暴最原始的方式，不过是我看你们梵医不顺眼。”

    “我告诉你，这一个星期来，我内心非常的憋屈。”

    “想到梵医在神州兴风作浪，想到我这些日子救治的患者，我就恨不得手起刀落杀光你们。”

    “只是我又不能平白无故对梵医大开杀戒。”

    “所以这些日子纠结的都快要发疯了。”

    “今天五千梵医冲击神州医盟，是一个难得杀伐的借口，我自然要好好珍惜。”

    “这也是我有其它法子不用的缘故。”

    叶凡很直接道出自己心声。

    他对梵医无情下手既是给患者讨点公道，也是趁机在梵医面前好好立威。

    唯有把梵医杀怕了，阉割了精神，将来华医门才能更好驾驭他们。

    “死鸭子嘴硬！”

    “明明除了暴力之外无可奈何，却装成自己运筹帷幄之中。”

    “叶神医还真是不要脸。”

    “你真有能耐，就拿出你的手段，不要倚仗国家机器，破这一局让我心服口服。”

    梵当斯背负双手看着叶凡针锋相对：“赤子神医有这种能耐吗？”

    “梵当斯，你高看自己了，也小看我叶凡了。”

    叶凡又是一阵自信的笑声：“我要破你这一局，手段数不胜数。”

    “铁血一点，我在五千梵医中安排十几个探子，假冒梵医手持武器对神州医盟攻击。”

    “先是射伤十几名警方人员，然后再丢入燃气瓶引起爆炸。”

    “只要神州医盟遭受到剧烈攻击，我就能名正言顺杀人。”

    “我直接杀上三百人，打残三百人，抓捕三百人，用铁血手段压住五千梵医。”

    “他们精神能力再强，信仰再坚定，也扛不住刀枪的威压。”

    “最多一个小时，五千梵医就会失去斗志跪在地上。”

    “接着我再砸一个亿把外籍记者全部收买了。”

    “同时把梵玉刚的视频拿出来对整个世界公布。”

    叶凡看着梵当斯冷笑一声：“到时，国际舆论骂的是神州，还是梵国王室？”

    梵当斯脸色巨变：“你是赤子神医，怎能学鹰国人那一套？”

    “这只是手段之一。”

    叶凡没有正面回应：“手段之二，我还能悄无声息撂翻梵医。”

    “五千人虽多，但只要把一百个麻醉弹塞入烟花中，再从东西南北四个方向射入。”

    “烟花从上空爆炸，势必吸引梵医张望。”

    “张望的这十几秒，足够让他们中毒倒下。”

    “人一倒，救护车入场，一波一波把他们全部拉走。”

    “再醒来，他们就都背负了掉脑袋的罪行。”

    “他们手里会拿着这些年干过的龌蹉事情。”

    “没干过坏事的也会口袋揣上几袋‘洗衣粉’。”

    “别说重新聚集声援你了，就是保住自己小命都难。”

    “没有这些梵医死忠，梵王子又拿什么来叫板神州？”

    叶凡盯着梵当斯问道：“你说，一百个麻醉弹够不够破局？”

    梵当斯眼皮直跳，嚣张的气焰下降不少。

    他开始相信，叶凡大开杀戒，不是没手段破局，而是真要杀人发泄。

    不过他依然保持着强势：“叶凡，你说这么多，全是上不得台面的手段。”

    “你这样肆意妄为，一旦梵医反弹，势必跟神州鱼死网破。”

    “而且还都是借助了国家暴力机器。”

    梵当斯喝出一声：“你这些手段根本不能让我心服口服。”

    “我为什么要让你心服口服？”

    叶凡大笑一声：“我能光明正大杀人破局，我为什么要搞花俏玩意满足你？”

    “难道让你心服口服了，你就能跪下来做我一条狗？”

    叶凡转身对梵医吼叫：“还有十分钟，再不滚，格杀勿论。”

    两百武盟子弟重新填充弩箭。

    袁青衣也一抖长剑。

    杀意滔天。

    “你能让我心服口服！”

    梵当斯脑子一热：“我就跪下来——”

    “就等你这句话！”

    叶凡闻言上前一步，目光锐利盯着梵当斯：

    “梵当斯，这可是你说的，今晚让你输得心服口服，你就给我跪下来。”

    “不管我要不要你这条狗，你都要对我俯首称臣。”

    对于叶凡来说，让梵当斯跪下来，远比杀掉他更有象征意义。

    “本王子不是好人，但向来一言九鼎。”

    梵当斯狂笑一声：“今晚你让我心服口服，我就跪在你面前。”

    “就这么定了！”

    叶凡大手一挥。

    “嗖——”

    几乎是叶凡话音落下，宋红颜一抬手，一支烟花射空，炸成一团火焰。

    烟花璀璨，迷醉着众人双眼，也让全场下意识安静了起来。

    下一秒，四面八方地面颤动，无数脚步声整齐又冷漠靠近。

    虽然还看不到人影，但梵当斯和梵医都能感受到人多势众。

    下一秒，成千上万名男女从大街小巷靠近。

    没有说话，却都带着一股怒意，手里也抓着木棍。

    他们好像一座座火山，一旦爆发，就会淹没现场的五千梵医。

    梵当斯眼皮一跳喝道：“叶凡，还靠武盟子弟暴力施压？”

    “武盟子弟？”

    叶凡大笑一声：“看清楚一点，这都是梵医治疗过的患者！”

    “你用人心压我，我就用人心破局！”

    “你有五千梵医，我有三万患者！”

    “用梵医伤害过的患者，诛你面前五千死忠，你还有什么话可说？”

    “他们都是各地赶赴过来的患者，手里拿着梵医证明的精神病情。”

    “别说血洗五千梵医，就是把你王子撕成碎片，也没有人会说半个字。”

    “这一局，你们不跪，就全受死吧。”

    “砰——”

    说完之后，叶凡一脚把梵当斯踹下了七楼……

