    不在其位不谋其政，已经彻底融入刑警队伍的叶辰深深明白自己的身份，特别是在收到林正军禁止插手这次缉毒行动的短信后，叶辰只能告别三位缉毒大队的同事。

    等了一个多小时，胡潇月换好衣服带着叶辰离开了房间。她是怕叶辰独自离开会引起孙晓茜的怀疑，两人进了电梯，叶辰忽然扭扭捏捏地说：“刚才……”

    胡潇月却带着甜美的微笑摇摇头，“没有不好意思，工作嘛！我们在楼道里的监控中察觉到黑鬼要掏枪了，一时半会儿也想不出什么好办法，我就只能脱光衣服假装是和你在幽会了。”

    “你……没谈过恋爱吧？”叶辰突如其来的问题让胡潇月一时间不知道该怎么回答，她先是张张嘴，然后苦笑着摇摇头。

    “这都被你看出来了？不愧是701的大神探啊！”

    其实这次叶辰倒没什么依据，只是刚才和胡潇月抱在一起亲吻的时候他能感觉到她内心深处的慌乱，那不是面对恐惧产生的慌乱，而是两个异性如此亲密接触所产生的迷乱。可想到这里，叶辰也明白那应该是胡潇月的初吻了，他有些愧疚地低下了头。说来也是可笑，为了这个黑鬼，今晚已经有两个女人为他牺牲了自己的初吻了。

    似是看出了叶辰的惭愧，胡潇月说：“你也不用愧疚什么，毕竟是工作，若果是别人遇到那种情况，我也会出来帮他解围的。”

    既然胡潇月都这么说了，叶辰知道自己再矫情的话就过分了，“孙晓茜是个高材生，我和她打过交道，这个人聪明的很，你们监控她的时候要万分小心。”

    胡潇月点点头，“我们的信息也是这样的，而且这个女人干净的很，至少现在我们没有任何证据抓捕她。你看我们连住她隔壁都不敢，而且在她的屋内我们没有安装任何监听设备。哎！现在国外的高科技玩意儿太多了，特别是反窃听方面。”

    叶辰赞许地笑了笑，就这一点就能看出胡潇月是个做事很有分寸的人，这样他也稍微放心一些了。出了电梯，告别了胡潇月后叶辰又给林雪打了个电话。林雪比叶辰知道的更少，她只是再次传达了林正军的命令，让叶辰不要插手这次行动，同时要注意安全，提防孙晓茜的打击报复。

    ……

    打开家门，叶辰突然停住了脚步，客厅内，一个黑色长发的女人正充满敌意地看着他。这个女人穿着一身黑色的紧身衣，脚上是一双黑色的靴子，凹凸有致的身材绝对能引起不少的回头率。她的五官也是精致，可组合在一起却是一张冰冷的脸庞。

    而与此停住脚步的原因是他在这个女人的身上感觉到了危险！

    “怎么，自己的家门都不敢进了吗？”

    似曾相识的声音从客厅中传出，通过声源判断应该还有一个女人正坐在他家的沙发上。叶辰犹豫了一下，但还是走了进来，轻轻地关上了屋门。

    走出玄关，当看到沙发上的女人时，叶辰全身的神经马上绷紧了。

    “叶辰，别来无恙啊！”沙发的女人长得远比黑衣女人漂亮，她此刻正侧躺在沙发上，一双黑色丝袜包裹着的美腿尽显无遗，再加上堪比夏晓芸的双峰，不亚于李美尤的容颜。虽然曾经经常见面，他还是在心中忍不住感叹，这才是当年唯一能配上南部地下王者的女人啊！

    虽然能感受到黑衣女人身上传来的威胁，但是叶辰也能确定她绝对留不下自己。索性，叶辰随手拉开餐桌旁的椅子，点了支烟直接坐下了。

    “别来无恙，嫂子。”是的，这个女人正是当年他在青虎帮的嫂子，唯一一个征服了林青虎的女人——孙晓茜！

