    裂魂斩！

    致死之刃！

    组合技能连，这让我避无可避，两剑再次劈掉了4o多万点的气血，在这样下去，恐怕我真的撑不过25秒了。

    急后退，晓风残月却骤然消失了，是Z字步！

    金光折射，人影出现在右侧！

    我不敢去主动攻击，就算我算到了他从哪里攻击也不能攻击，人家是无敌状态，我那一剑打出去也是徒劳。

    “噗！”

    腹部一痛，又中了一剑！

    晓风残月眼中杀气大盛，喝道：“突杀！”

    “刷！”

    剑光飞舞，却没有打击到任何目标，当晓风残月惊诧之际我已经出现在他的后方，启动技能，暗影步！

    身体一松，幻步效果出现了。

    晓风残月判定了我的位置，头也不回就是一剑甩了回来！

    “铿！”

    风暴之刃突击在冰川壁垒之上，震得我连连后退，这小子的意识与走位实在是太好了，就像是一条毒蛇一般，与这样的人对敌实在是一个非常头痛的事情。

    晓风残月咧嘴笑了，因为我的头顶上出现了一个飓风效果，原来是中了风暴之刃的攻击效果，气血开始持续降低！

    “寒流旋风！”

    “野蛮冲撞！”

    晓风残月得势不饶人，上前又是两个大招，我的气血直掉到了4o万左右，危险了，以晓风残月的攻击力一旦出致命一击我就完了。

    单手扬起，圣疗术！

    “刷！”

    “1o9oo62！”

    大大的绿色治疗数字飞起，顿时让晓风残月傻眼了：“晕，怎么可能啊？这……这圣疗术不是只能加35%的气血？”

    我暗笑，这小子还不知道我的审判头盔加了6o%的治疗效果，叠加之后圣疗术就能加56%的气血了，一百万的治疗输出，何足道哉？哈哈哈！

    无敌只剩下最后几秒钟了，晓风残月明知道杀-掉我的大好机会已经错过，却依旧不愿意放弃，挥剑冲来！

    我再次后退，匆忙中看了一眼，凌雪、暗影随风、命运魔方等人对我似乎信心十足，居然都忙着大开杀戒去了，一群人率领雪月玩家再次与千秋功业的人冲杀在一起，剑光闪闪，无数菜鸟纷纷阵亡。

    “沙沙沙……”

    再次退了两步，我目光一寒，不退了！

    晓风残月也意识到了什么情况，他身上的金色护盾正在消散，无敌时间到了！接下来一次无敌技能好歹也有一小时，足够我干掉他了！

    擎剑反扑！

    这次，晓风残月倒是挺聪明的换成了撤退，而且一退就是数十步，终于止住身形，风暴之刃波开了一道气劲！

    旋风斩！

    “273484！”

    又是凌厉一击，但是显然一时半刻杀不掉我。

    我微微一笑，赤霄剑呼啸而出！

    “哼！”

    晓风残月眼中泛着不屑，似乎已经把我的攻击路数看在眼里了，头部微微一偏，竟精巧的避过了我这一剑！

    然而，我笑意更浓，这一剑连技能都没用，显然是在试探嘛，这小子连这点战斗经验都没有，出师的时候FIRe肯定没有教教他，那么就代老友来教教他的徒弟吧！

    “哗！”

    赤霄剑骤然变向，一道道气旋激荡开来，破盾斩不由分说的劈在了晓风残月的脖颈处！

    “噗嗤！”

    鲜血飞溅，绝对的弱点攻击，一个惊人的数字高高飞起——423737！

    晓风残月的气血猛掉了近半，看起来他的气血似乎近百万了，nnd，圣域级高手在装备不赖的情况下确实恐怖！

    晓风残月惊愕不已，抽身急退，然而我又怎么会放弃干掉他的大好机会，长剑一送，喷出了长长的剑芒，神龙斩！

    “刷！”

    剑气瞬间将晓风残月吞没。

    “293774！”

    两击之下，晓风残月的气血见底了，他飞快的灌下一瓶药水，赫然是5级的生命药剂，又是个有钱小子。

    甫一交锋之下，晓风残月已经明知道凭他现在的技能、装备和等级是不可能杀掉我了，或许再联合一个圣域级高手还有可能，于是，他只能后退！

    我轻啸一声，整个人飘然而去，度极快的冲向了晓风残月！

    “啪！”

    忽然一大团灼热的火球轰在我的肩膀之上，有人在增援晓风残月，赫然是一个挺文静的女人，正是千秋功业的第一法师，宣纸泛黄！

    一次炎爆干掉了我近十万点气血，这个魔攻恐怕已经直追凌月了，宣纸泛黄这个小女人也那么恐怖！

    我放任不管，这女人飞升之前都不可能对我造成致命威胁，先杀了晓风残月再说，这小子一轮技能连攻就能打掉我8o万气血，宣纸泛黄打一分钟也未必能过1oo万，不用管她！

    眼看已经追上了晓风残月，我立刻积蓄力量，赤霄剑咆哮不已，奋然一剑劈向了晓风残月的后背，只要中了，他这残血家伙必死无疑！

    “噗嗤！”

    赤霄剑砍入了**之中，然而中剑的却不是晓风残月，居然是宣纸泛黄！这小女人刹那间闪烁到了这里，竟帮晓风残月挡了一剑！

    我气得咬牙切齿：“靠！你搞毛啊？”

    宣纸泛黄几乎被赤霄剑刺穿了，却露出了一丝笑容：“哼，千秋工作室是非常团结的，你想都别想……”

    我无语的看了她一眼，剑锋一扬，将其尸体抛飞，在半空中化为白光，哼，又是一个痴情小女人，我用脚趾头也能想到宣纸泛黄暗恋晓风残月，就像是天青云破暗恋南宫乐兮一般，一段段纠结的情缘。

    晓风残月带着金色火焰，还在奔逃。

    我干脆取出了灼热弓，一看到我祭出长弓，晓风残月的脸色都紫了，大喝道：“快给我加血，快给我加血，听到没有！”

    周围千秋功业的牧师连忙挥舞法杖，优先给第一高手加血！

    “刷刷刷……”

    圣光雨落，晓风残月的气血飞快上涨！

    再不动手来不及了，我目光一寒，最强的弓箭技能组合破空而去！

    “惊雷箭！”

    “五连射！”

    “啪啪啪啪……”

    一道道卷着气旋的元素箭芒钉入晓风残月的胸口，他那刚刚加上去的气血开始狂掉，转眼之间就已经见底了！

    不过，我的弓箭技能连击之后要有6秒的技能使用冷却时间，杀不掉了，只能眼睁睁的看着晓风残月的气血飞之上，很快的就到了三分之一左右了。

    却正在这时，周围人影连闪，特别是一个被橙色火焰笼罩的美妙身躯让我暗暗笑，完蛋了，晓风残月过得了我这一关却过不了雪月其余高手这一关！

    “玄冰剑气！”

    “冰旋剑！”

    两大绝杀技能落下，变身状态的凌雪杀机大盛，瞬间就把晓风残月的圣域气血打掉了一大半。

    “我靠！”

    晓风残月怒不可遏，却又无可奈何，根本就不敢和凌雪对面硬拼，何况，凌雪此时也是变身状态，谁也不怕谁！

    僵持之下，另一道身影飞梭而至，正是一身青色气旋的暗影随风，扬手就是一击烈风剑气，直让晓风残月有些悲愤欲绝了。

    打不过三大圣域玩家的联手，晓风残月再次要退！

    可惜，忽然人群中爆出一道箭芒，“嘭”一声，晓风残月整个人都被眩晕在了那里，赫然是命运魔方的暴风箭！

    正在这时，一人飞扑上前，手起剑落！

    “嚓！”

    晓风残月最后的一丝气血也没了，爆出了一堆金币就挂到了某个角落去了。

    杀人者正是飞火，他对着晓风残月的尸体吐了口唾沫：“我呸，真Tmd菜！”

    大家都无语了。

    当我再看时，血饮天下兄妹已经被干掉了，南宫乐兮、天青云破等几个千秋功业的高手也不知所踪，估计也是凶多吉少，凌雪、凌月几个mm杀人的度还是比较信得过的。

    我挥剑命令全面反扑，雪月玩家气势凌人的动了第二波冲锋，而千秋功业这群没有了领头羊的菜鸟们又怎么能够抵挡？

    阵脚大乱之下，千秋功业开始了溃败。

    雪月纵兵大掠，正好是收拾千秋功业的良机，不管是战士还是法师，又或是召唤师，大家一起冲锋过去，瞬即淹没了大半个森林，以少于对手的兵力却取得了绝对的优势，冲天的气势更不是千秋功业能比的，这就是雪月，一个神话般的传说。

    千秋功业溃败之际，终于有人小盟主大喝道：“兄弟们，风声不对，撤退！”

    于是，近百万人被雪月的3o万人驱赶入绝望冰原，而在远处，忽然杀声震天，丛林里再次出现了一群玩家，瞬间切断了千秋功业的退路，正是冰茶率领的香草加冰团队，空中那个暗黑龙骑士就是最好的证明了。

    自从回归国内之后，冰茶在白云城绝对算是一号人物，想砸谁家的玻璃就砸谁家的玻璃，你要是敢反抗，她就派勇敢的心骑着暗黑龙去砸你家玻璃，如此无敌，莫敢不从。

    结果被香草加冰一搅和，千秋功业的人更是如同一群丧家之犬了，其实本来没有必要赶尽杀绝，但是最让我气愤的是这群人其中大半都曾是雪月的分盟如今，却被血饮天下给鼓动了过去，这些人，不杀不足以平愤！

    天空龙吟声阵阵，我们雪月的龙骑士冰之逸已经冲进了千秋功业阵营的核心，一连串的剑击，杀得那群人鬼哭狼嚎。

    仅仅不到半小时，任谁也没有想到号称百万的千秋功业就这么溃败了，被雪月四盟杀得丢盔卸甲，狼狈不堪！

    估计这次光是药水和装备钱就能让雪月玩家赚一笔了，这种财的机会并不多，趋兵大进，不死不休！

    这时候，千秋功业的玩家估计想死的心都有了，长途跋涉穿越绝望冰原来到王者之都，不曾想却遭逢了惨败，也就晓风残月对雪月造成了一些威胁，也是这小子太自负，否则无敌二十五秒钟动对雪月高手的攻杀，恐怕他想杀任何一个都没有问题，而且是我所无法阻止得了的。

    而且，千秋功业被围困在这里的玩家无奈之极，连使用回城卷轴的机会都没有，除非菲雅公主攒足了兵力准备反攻白云城了，否则回城卷轴都会一直处于魔法失效的情况。其实，中国区还不算惨的，至少还有那么多的临时营地可以买药水，日本区就惨了，因为版本之前疾风城就已经是亡灵领土了，所以混乱之治开通之后，偌大的日本区只有两个npc临时营地，每天买药的玩家都能挤破头，直接导致了不少玩家流亡外域，不知所踪。

    一切都是出自我们的手，而此时雪月的玩家又再一次展现了自己的实力，即使在龙魂与剑火离去的情况下依旧能够以少胜多！

    ……

    “今天中午，清风城那里也开战了……”凌月说道。

    “哦，谁和谁打起来了？”

    “当然是兄弟会和战魂了！”

    凌月抿嘴笑笑：“林霜那个女人似乎跟很萌很好推有仇似的，一定要跟兄弟会决一雌雄，这不，战魂重组之后，林霜亲自上阵，两天内就已经和兄弟会打了大小七八场野外pk了，弄得现在清风城是人人自危啊！”

    落雨无声很冷静的问：“龙魂毕竟本是我们雪月的人，咱们需要帮助战魂去打压一下兄弟会吗？”

    我坚决摇头：“不！龙魂既然跟了林霜重组战魂，其实跟雪月已经没有什么瓜葛了，何况林霜那个女人不但对兄弟会没有好感，似乎对我们雪月也没有多少好感，咱们何必要去趟这趟浑水，而且，兄弟会跟我们的关系不错，上一次不是一粒尘埃还来增援我们了？”

    “嗯！”落雨无声点点头：“书生说得有些道理，那就作壁上观好了。”

    我嘘了口气：“雪月的形势更加不容乐观，现在听雨轩、似水年华的集结地距离我们比较远，反倒是魂归战袍、千秋功业几小时行程就能攻击到我们，咱们雪月要跟两大盟周旋，不能不谨慎。”

    “嗯！”

    ……

    战场之中，百万千秋功业众正在被绞杀着，这是一个痛苦而快乐的过程，我们的快乐建立在他们的痛苦之上，当然，这在千秋功业联合魂归战袍袭取天水郡的时候就应该想到有那么一天了。

    名字已经血红，我并不打算去参战，接下来该去把名字洗一下了，否则一旦不小心挂掉就惨了。

    而洗红名的最佳地点自然是副本里，高级副本死亡不掉级，即使是红名也可以受到豁免，这是一个多么人性化的设置！

    选了半晌，凌雪笑道：“去九天玄塔吧，安全无痛苦。”

    众人同意，于是开拔去九天玄塔，冰茶也应邀而来，身穿s4的她攻守兼备，打最后的Boss全靠她了！