    把准备工作都做好，刚让黄云香挤几滴桂花香奶在胸罩外面，门口就传来了叩门声，黄云香立即外景回她的房间去了。

    郑爽乐呵呵地带着杜展边答应着边跑去开门，见高原面带微笑伸手虚指着郑爽，向他身旁的四十岁左右的中年男人介绍说：“林主任，这位是从庞村来的郑爽郑医生。郑爽，这位是林主任，市委办公室的林主任。”

    郑爽笑嘻嘻地连声说着欢迎的话，抬手握住林主任伸过来的手，恭敬地说：“寒舍寡陋，林主任不吝曲临听取庞村详情，万分感谢！快请进。高大记者请进！”

    杜展一张笑脸阳光灿烂，伸手请引着林主任到大厅坐下。

    高原朝郑爽眨个眼，不好意思地问：“郑医生，你们家卫生间在哪？”郑爽朝林主任微一颌首，领着高原向卫生间走去。高原低声说：“市委办公室主任，市委书记的第一秘书，怎么样？”郑爽低声抱揖说：“一个字：谢！”高原低声说：“我跟他讲了云香的香奶和美丽的分段收缩功，他觉得神奇，就来了！”郑爽低声说：“那就让云香和美丽去照顾他了？”高原笑笑，说：“对！可惜了，我闲下来了！”郑爽陪着笑脸说：“不是还有公孙咏希吗？她的口功也是无人不喜的。”高原点点头，走进了卫生间。

    郑爽走回大厅，灿烂一笑，陪着林主任唠了些闲话，等高原回到大厅后，才笑嘻嘻地说：“林主任好！今天跟主任开山见山说清楚，我们哥俩只因建议庞村两委作出支持留守村妇离婚，从而欠下庞村众多离婚嫂子一个说法，得替她们打到足够多的单身男人结婚。这也是引起高原大记者关注我们庞村的缘故！”

    高原证明着说：“是啊！当初我们报社主编得知这一消息，觉得其中肯定有原因，就派我去庞村调查。结果一调查，就发现了先前我们报社送给市委市政府的那篇《关于庞村留守村妇集体离婚的思考》的社论。”

    林主任“嗯”的一声，说：“那是一篇很好的文章，郭书记的指示语是：‘庞村的离婚问题是整个中国偏远农村社会问题的缩影，建议政府多予关注、解决！’郭书记直接的很重视你的那篇社论呢！哦，郑医生也是庞村人么？”

    郑爽笑着摇下头，说：“我只是到庞村开小诊所的医大毕业生。为了这事，我们兄弟俩煞费苦心，终于想出庞村城镇化这样一条解决离婚嫂子的再婚之道。幸好庞村两委很重视我的建议，开始了引资与自主经营并重的方针，引进上海万利投资有限公司的资金与庞村合作开发庞村鸡公山旅游风景区，目前景区建设正如火如荼之中，预计明年就可以对游客开放了。到时，请林主任务必抽时前往指导工作！”

    林主任微微一笑，说：“客气，客气！”

    郑爽接着介绍说：“同时，庞村自筹资金开办了铝钒土采矿与煅烧两个公司。这些举措，已经安排了一百多名离婚嫂子，还有三十多名嫂子正在接受导游的培训，明年就可上岗了。但这些举措还远远不能解决庞村嫂子的就业问题，自然也无法让离婚嫂子真正做好经济独立，以达到人格独立的效果。因此，我们俩才不得不来省城救援了。”

    林主任颇为同情地说：“这些问题，领导都明白，但政府有很多时候也是有心无力的！”

    高原笑嘻嘻地接着说：“林主任也许不会想到，作为外人，郑医生还在庞村办了幼儿园和养老院，以解放带小孩的离婚嫂子，解决单身居住的庞村老人。还办了许多公司，安排了许多离婚嫂子呢！”

    郑爽笑嘻嘻地说：“高原，我这些都是还债之举，有什么好提的呀？”高原呵呵笑着说：“林主任，对郑医生这样热心庞村公益事业的外人，我们社会应该实事求是地给予正面评价吧？”林主任带着点惊讶的神情，说：“那是当然的，社会正面的能量嘛！不过，我有个疑问想请郑医生能做个说明。作为外人，郑医生为何要替庞村来说事呢？如果单单一个还债的理由，只怕不易说服别人呢！”

    郑爽笑嘻嘻地说：“林主任问得好！单单一个还离婚嫂子的再婚债，理由的确有欠充分！但如果将庞村的发展与我们公司的发展联系起来，那庞村的发展就是我们公司发展的机会。为了我们成立的小公司能茁壮成长起来，我们只得全力促进庞村的城镇化进程了。这离婚嫂子的再婚问题、庞村城镇化进程与我们小公司的茁壮成长捆绑到了一起，林主任，这理由够充分了吧？”

    林主任点了点头，说：“是的，够充分了。说到底，你们哥俩也是公私兼顾呢！不过，我个人觉得，你们这种公私兼顾的做法，是值得大力提倡的，比起那些只知道索取而不知回报的商人来，你们的先养鱼后买鱼的方法，才是我们社会真正需要的！”

    高原乐呵呵地说：“林主任，为了给庞村吸引外部资金，郑医生还在上海的报纸上大做庞村广告呢！估计不用多久，就会引来比较多的外来投资了。但问题出来了，庞村的基础设施太过落后，要适应外来投资的大增长这种新形势，庞村势必要大搞基础设施的建设。而大搞基础设施的建设，的确需要大笔的政府拨款与投资。这相互盘绕的许多事情，最后都归结到政府拨款这问题上了，所以郑医生他们这才来省城向政府求援来了。”

    林主任微微点着头说：“这当然是必须解决的问题。但你们用庞村的钱来省城争取拨款，这做法本身不大妥当呢！”郑爽咧嘴笑着说：“林主任，我们哥俩还有一事相求。无论我们哥俩此行能否替庞村争取到拨款，都请林主任替我们哥俩保密，造成不要将我们哥俩的省城此行，告诉大利县委县政府，特别是庞村两委的人员。这是我们私人之行，庞村两委的所有人都不知道呢！当然，用的是我们公司的钱款，也就是我个人的钱款。这一点，请林主任务必答应！”

    林主任明显惊愕地问：“这么说，这是你们私人替庞村这个集体暗中做的好事情了？”郑爽笑嘻嘻地说：“说好事也行，但对我们自己公司的发展前景也有好处嘛！”林主任非常欣赏地望着郑爽连连点头，说：“我欣赏你这种先养鱼后买鱼的做法！我相信郭书记也会很欣赏你的做法的！”

    郑爽望向杜展看了一眼，转脸受宠若惊地说：“谢谢林主任的欣赏，还请林主任在郭书记面前替庞村多美言几句！林主任请放心，如果有财政拨款，请直接拨入庞村村委的帐户，还不必告诉庞村两委的所有人是我们替庞村争取到的。”

    林主任开心地笑着说：“虽说同样有利于你们自己的公司，但你们这种做好事不求名的作风，真是商人的典范呀！”

    正在这时，杜展回来说：“哥，准备好了，是不是请林主任和高记者过去？”

    郑爽“嗯”了一声，抬起目光笑嘻嘻地望着林主任说：“林主任，今晚小弟略买些海鲜敬请您大驾，与庞村两委完全不搭界，也跟政府能不能给庞村财政拨款不搭界，完全是小弟的个人作为，私人交往的家宴。林主任，请赏光！高兄请！”

    郑爽先养好庞村这条鱼，再向庞村买鱼的做法，深得林主任的赏识，心里自然对郑爽生出许多好感来了。固而并未做太多的客气，就在郑爽的引领之下，来到餐厅旁坐下了。

    分宾主错位坐下后，郑爽温柔地朝厨房喊道：“云香，美丽，咏希，上菜了！林主任，今天纯火锅，一锅肉类，一锅海鲜，再无他物，还请林主任见谅！”

    林主任笑嘻嘻地说：“我们只为吃饱肚子，关键在于了解你们的真实想法，把握庞村城镇化的正确脉搏，才好向郭书记汇报嘛！”

    说话间，黄云香手托一盘切好的龙虾在林主任的左边坐下，朝他妩媚一笑，带着羞涩之色温柔地说：“云香替主任煮龙虾好吗？”

    在黄云香坐下的时候，林主任已然闻到缕缕若有若无的桂花香气，内心不由暗喜，心想这位应该就是高原口中所说的桂花香奶了！开心地笑着朝黄云香点点头，林主任一脸兴奋地说：“谢谢你了！”

    钱美丽手续着一盘生切成条形的象鼻蚌肉走近林主任右边，笑嘻嘻地说：“林主任，那我替主任烫象鼻蚌肉好不？”林主任不经意间望了高原一眼，见其微微点头，便知道这就是身怀绝世分段收放功的钱美丽了，更是兴奋地说：“嗯，好，太好了！”

    公孙咏希左手托着一盘个头极大的虾姑，右手托一大盘各种贝类的拼盘，在高原身边蹲下，娇羞地望了高原一眼，柔声说：“大哥帮我一把！”

    高原心领神会地欠身接过虾姑盘子，放到林主任面前的桌面上，预留了一个空位，再双手托起贝类拼盘放到空位上去。

    黄云香手套着取食品用的白色塑料薄手套，边用夹子夹起一块龙虾肉放到烫勺里，再伸进滚烫的海鲜锅里动漫煮，边媚了林主任一眼，轻声说：“主任，我只吃刚煮熟的龙虾肉，那样才原味内蕴，清香可口呢！你呢？”