 “各位亲爱的投资人朋友，当您们看到这封信的时候，我已经去了国外，并经过复杂的路线到达我要开始新生活的地方，就是说，你们所有的投资都打了水漂了。

但我还是建议您看到本条消息时，尽快向当地经侦部门报案，如果运气好，也能追回一些。

好消息是，本公司另外一位合伙人熊先生尚未出逃，他住在景华花园2栋315，汽车是尾号250的宝马7系，不妨悄悄的告诉您，这王八蛋又坏又蠢，大部分资金都被它转移了，就是他做的局，还想让我当替罪羊，只不过我比他更聪明。

衷心祝愿你们能追回一部分损失。”

庞雨把消息发布时间设定在48小时后，然后关上电脑，拖着行李箱走到办公室门口，突然又想起什么，回头来走到合伙人熊先生的办公桌边，显示屏旁边显眼的放着一个漂亮的圆形金鱼缸，里面两条金鱼还在欢快的游来游去，这两条金鱼是老熊最喜欢的，据说提升了他的事业运势。

庞雨哼哼一笑，顺手把鱼缸一带，鱼缸啪的掉在地上四分五裂，水溅了一地，两条鱼知道大祸临头，在地板上扑腾乱跳。

庞雨对着两条鱼一顿乱踩，“不小心，不小心踩的，你那副德性还想害老子，让老子当替罪羊，你有老子坏吗，你姥姥的。”

把两条鱼踩得肠穿肚烂，庞雨连办公室门都没关，拖着行李进了电梯，按下一楼之后电梯开始运行，30多层楼只要一会就能到，庞雨舒服的坐在行李箱上。

“老子归隐江湖，终于可以好好休息一下，坏人长命百岁…哎！”

电梯突然失速，轿厢剧烈的抖动着，楼层灯迅速的闪动，轿厢飞快的坠向底层。

电梯井中传来庞雨声嘶力竭的哀嚎，“别做坏人，下辈子要做好人啊!

” 