    “诗远不懂得太多大道理，但诗远也不傻，诗远知道为什么会被送来汴洲，从下了火车的那一刻开始，诗远就没想过要离开汴洲。”

    黄诗远那充满坚毅的声音再次从电话里传入陈六合的耳中：“诗远不会走，诗远也不想走，不管发生什么事情，诗远都会为六哥守在这里！我不知道发生了什么，但我知道，六哥一定是对的，我哥一定错了。”

    听到这话，陈六合心中都是微微一触，他幽幽的叹了一声：“傻不傻？”

    “走吧……”陈六合的语气多了几分不容辩驳。

    电话另一边的黄诗远没有回答，贝齿用力的咬着红唇，抿嘴不言，满是倔强。

    “听六哥的话！别胡思乱想，听从你哥的安排，这是我和你哥之间的事情，跟你这丫头没有半点关系！”陈六合说道。

    “诗远不走。”黄诗远说道。

    陈六合苦笑了一声：“有一句话你哥说的没错，你待在汴洲不是一件好事。”

    “不是你哥不相信我，而是你哥不相信其他人！也不是六哥想赶你走，只是六哥也不相信其他人！在这一点上，我跟你哥黄百万非常一致。”陈六合语重心长道。

    接下来的事情很难预料，南方可能会有所变动，在有变动的情况下，做为黄百万的亲妹妹黄诗远，肯定就会被风暴席卷进去，到时候，未知的事情可就太多了。

    退一万步来说，真出现了什么变动，以杜月妃的作风，第一个可能就会把主意打到黄诗远的头上去！要知道，那娘们可向来都是不折手段的！

    于情于理，陈六合都不希望黄诗远出现什么差池！

    “六哥，真的非走不可吗？可是诗远走了，你怎么办……”黄诗远的声音多了几分颤抖。

    陈六合洒然一笑，道：“六哥什么时候需要你来担忧了？傻丫头，听话，走吧，事情没有你想像的那么复杂和糟糕！”

    黄诗远再次沉默，足足过了十几秒，才开口：“六哥，我不会允许我哥做出任何对不起你的事情，我们大山里走出来的人，不懂太多大道理，我只记得母亲从小就教导我们，饮水思源、知恩图报。”

    “你的心意六哥知道了，跟你哥去缜云吧，听话。”陈六合笑着说道。

    这通短暂的电话就这样结束了，陈六合失笑的摇了摇头，对沈清舞感叹了一声：“黄家儿女都不一般啊，骨子里头都透露出一种可爱与可敬。”

    “可敬之人必有过人之处。”沈清舞说道。

    陈六合笑容深长且浓烈，他看向远方，幽幽道：“风雨欲来风云际会，这是收官还是收尸？相信期待的人远远不止是我一个……”

    沈清舞的目光也闪烁出点点隐晦的光彩，宛若汪洋大海中有微波荡漾一般，透露出无穷尽的睿智与莫名……

    半个小时之后，陈六合的电话再次突兀的响了起来。

    电话接通，传来慕容青峰的声音：“六子，诸葛铭台死了！”

    “什么？”闻言，陈六合惊诧的直接从凳子上站了起来，脸上的表情都变了几分，委实是这个消息来的太突兀了，诸葛铭台死了？

    “什么情况？”陈六合脸色凝重的问道，诸葛家的人突然就暴毙了，这可不是一件小事，值得任何人震惊，陈六合也不例外。

    “说来话长，我马上就到医院，见面了再跟你说。”慕容青峰冲冲挂断了电话。

    陈六合的脸色满是严峻，他对一旁的沈清舞道：“小妹，诸葛铭台死了。”

    沈清舞的黛眉蹙着，脸上看不出太大的波澜，但眼中却有轻微波动：“这就是一道巨浪了！诸葛家死了人，后果很严重！”

    陈六合凝眉的点了点头，兄妹两相觑了一眼，都能看到对方眼中的一丝明亮，在这一刻，他们似乎都猜到了这件事情是谁做的……

    “哥，炎京的疯子，从来就不止是你一个啊，有些人疯起来，和你如出一撤！真说起来，这似乎也并不奇怪，你们本来就是同出一脉……”沈清舞淡淡的说道。

    闻言，陈六合苦笑了一声，没有多说什么，脑子却在飞快的转动了起来！

    诸葛铭台的丧命，必然会掀起轩然大波，说是山呼海啸恐怕也不为过，接下来所会出现的境况，就很紧张了，陈六合必须在第一时间把很多事情考虑周全。

    慕容青峰来的很快，几分钟就赶到了医院。

    他冲冲而来，没有半点迟疑，一看到陈六合跟沈清舞就说道：“诸葛铭台死了。”

    陈六合点了点头，道：“消息确定吗？”

    “千真万确，二十分钟前确定的，尸体已经送去了太平间。”慕容青峰神色严峻的说道。

    “什么情况，把你知道的跟我们说说吧。”陈六合说道，他沈清舞两人已经从这个令人震惊的突发事件中，平静了下来。

    “具体的我知道的也不是很清楚！我一收到消息就立即赶过来了！你们知道，诸葛铭台是被谁杀了的吗？”慕容青峰问道。

    陈六合跟沈清舞两人相觑了一眼，陈六合道：“雨仙儿！”语气不是疑问，是肯定！

    慕容青峰一怔，旋即苦笑了起来，道：“看来最了解疯子的，果然是疯子啊！雨仙儿跟你，实在是太像了，真的是什么事情都敢做得出来啊。”

    陈六合眯了眯眼睛，说道：“这并不难猜，雨仙儿曾放过豪言，绝不会放过诸葛家的人，必定让诸葛家付出惨重代价！那个娘们向来言出必践！”

    “只不过，我唯一没想到的是，她一出手就会这么狠，会以这种方式反击。”陈六合说道，眼中盛着凝重。

    沈清舞开口询问：“雨仙儿现在人呢？”

    慕容青峰道：“已经被有关部门带走了。”

    顿了顿，慕容青峰接着道：“诸葛铭台是被雨仙儿一刀扎透心脏而亡的，并且是雨仙儿自己主动报的案。”

    “现在这件事情已经传开了，根本就封锁不住，外面已经炸开锅了……”慕容青峰神情凝重的说道。

    ---

    月底最后两天，求鲜花！！！急需火力支援！！！

