    第378章笑得出来的姐弟俩

    大boss感觉自己一个头两个大，风中凌乱起来。

    所以说，女人没事干嘛非要给自己化妆呢？

    他捏了捏眉心，掏出手机来，给寒苏微打了个电话，让她别声张，自己下来一趟。

    寒苏微接到弟弟神秘兮兮的电话，还以为怎么了呢，很快就下来了，看到林羞现在的样子后，顿时捧腹大笑起来，拍着寒蔺君的肩膀道：“你老婆真是个国宝！”

    寒蔺君挑眉，看向林羞，沉默了一会儿，也忍俊不禁起来。

    林羞囧了，看着眼前还笑得出来的姐弟俩，真有种想要钻地洞的感觉。

    “寒姐姐，怎么办啊？我没带化妆品，我包里只有唇膏和乳液。”她委屈地道。

    寒苏微好不容易止住了笑，耸肩道：“有点麻烦，这里离我家近，我也没带过来，要不你去我家里补个妆再回来？”

    一来一回，补个妆，估计又要花半个多小时，现在显然时间不够了，总不能让寒爸寒妈在楼上干等。

    “那怎么办？”

    寒苏微抵着下巴想了想，若有所思道：“其实，林羞你长得这么漂亮，就算不化妆也很讨人喜欢，要不你把妆卸了吧，乳液有吗？直接抹点乳液就行了，干干净净的多好～”

    林羞懵了，“卸妆就抹乳液？可是我的乳液只是补水，没有美白效果。”

    “你本来皮肤就白了呀，不需要增白啦～听姐姐的话，把妆卸了，小君要是敢嫌弃你，我帮你揍他！”

    林羞看向寒蔺君，见他唇边含着笑，却没有反驳姐姐的话，难道他也是认同的吗？

    寒蔺君道：“只能这样了，总比你现在这个样子好。上次不是在超市买了洗面奶吗？你进去把妆卸了吧。”

    林羞只好照做，起身走进房间内浴室中，在架子上果然找到了洗面奶，开始专心卸妆。

    5分钟后，她从房间里出来，已经弄干净了整张脸，抹上了乳液，脸蛋看起来清爽干净，吹弹可破。

    寒苏微惊叹道：“林羞的皮肤真是太好了～来，给姐姐摸摸～”

    林羞在沙发上坐下，僵着身体任由寒苏微指腹在她脸上蹭来蹭去，无语。

    寒苏微道：“跟我女儿有得一比，我最喜欢玩我女儿脸上的肌肤了，滑滑腻腻的，特别舒服～”

    寒蔺君看得眼角一抽，俊脸微沉，“时间差不多了吧？上去了！”

    率先起身往门边走。

    寒苏微便搂着林羞的手臂，一起从沙发上站起来往门边走。

    两个女人先走到电梯里，按着电梯门，好让寒蔺君将箱子往里面搬，然后3个人乘坐电梯到了18楼，又如法炮制地将东西搬出来。

    寒爸寒妈的公寓就在寒蔺君公寓的正上面，房门号是1802，寒苏微牵着林羞的手往前走，道：“你别紧张啊，我爸妈人很好的。”

    “嗯。”但林羞还是紧张，手心里都出汗了。

    寒苏微在指纹锁上输入指纹，往里面推开了门，高声道：“爸妈，我们上来了。”

    里面传出了温柔的女声回应：“你去哪儿啦？小君楼下吗？”

    “是啊，顺便把他女朋友给你们领上来啦～”寒苏微笑着将林羞拉上前。

