
　　第317章酬谢

　　楼悦霜满脸兴奋之色。

　　仅仅一天时间，效心丸就彻底打开了市场。

　　虽然说和宁天羽有脱不开的干系，但她的心中依旧充满了兴奋。

　　毕竟，这其中也有自己的功劳。

　　“今天晚上吃什么你们随便点，我报销！”

　　楼悦霜笑呵呵的看着身边的姐妹们说道，显得十分大气。

　　张子航几人毕竟刚刚进入社会，哪见过这等场面，一番忙碌下来，已经累的动都不想动了。天籁小说网

　　宁天羽转头看了她们一眼。

　　“有我在还能让你花费么？

　　走公司的账，算作给你们的福利了！”

　　宁天羽一开始就知道，魏老的身份不一般。

　　但也没有想到，魏老的身份竟然如此之大。

　　这些医药厂家也的确给面子，否则，也不会有今天如此盛大的景象了。

　　江浅浅感觉自己被砸晕了。

　　“宁总，今天还是我请客吧！毕竟没有天宇集团的订单，我可就要惨了！”

　　说完还楚楚可怜的看着宁天羽。

　　不得不说，这样做派的美女很具有杀伤力。

　　最主要的是江浅浅说话很坦诚，不做作。

　　“也好！那就让江总破费了！”

　　“是我的荣幸才对！今天过后，想要请宁总吃饭的人，不知道要排到哪里去了！”

　　江浅浅笑的眼睛弯了起来，如同月牙一般。

　　而其中迸发出来的神采，总给人一种惊艳的感觉。

　　楼悦霜原本兴奋的脸顿时有些阴沉，心中骂了一句狐狸精，凑不要脸，而后气鼓鼓的跟在了宁天羽身后。

　　江浅浅怎么说也是省城江家人，虽然说现在江家式微了，但定一个顶级酒店还是不难的。

　　临江仙，省城内唯一的五星级大酒店。

　　整体装修风格偏中式，看起来有一种很特殊的感觉。

　　宁天羽环视一周，那古香古色的装修，似乎让人下意识的平心静气。

　　这让宁天羽不得不考虑一下，自家房子的是不是也应该这么装修一下。

　　因为省研讨会的关系，现在临江仙的生意很不错。

　　“抱歉了宁总，最近临江仙位子太紧俏，我们只能在观江阁对付一下，至于临江凭栏，我是没有能力预定到了！”

　　江浅浅笑着回头说了一句。

　　在哪个位置宁天羽倒是不在意，毕竟只是来吃个饭而已。

　　如果连这个都要争的话，也太没有意思了。

　　但事情就是这么奇妙，身份地位到了，你不争，总会有麻烦找上门。

　　“呦呵？

　　这不是咱们炙手可热的宁总嘛！在观江阁那种小包间什么意思，要不要来临江凭栏，放心，我请！”

　　方硕明一脸得色。

　　很明显的一副小人得志的模样。

　　江浅浅面色略有些尴尬，刚要解释一句。

　　宁天羽拦住了她：“方总现在还有心情吃饭，我也是佩服得很，至于在那个地方，只要心情好，都一样！”

　　说完直接转身离开。

　　江浅浅心中长舒一口气。

　　但对宁天羽遭受到嘲讽的事情，依旧有些难以释怀，快步走了上去：“宁总，让你受委屈了！”

　　“我有那么脆弱么？”

　　宁天羽笑着摇了摇头。

　　只是他离开之后，站在方硕明身边的翟天德面色一沉，眼里闪烁着寒光，不知道在算计着什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第317章 酬谢免费阅读。https://xs.23sk.com 