    “成为王？那不过是小孩子把戏，不过想法不错，这个世界的统治者应该是我们的族人，而我将是唯一的神灵。”

    天启本就是活过了漫长岁月的变种人，强大的能力让他有底气说出这样的话，也对变种人族群当中的后辈不甚在意。

    就像是眼前的惊恶先生一般，他同样看得出来，这是个野心勃勃的家伙，若非如此他就不会将自己唤醒。

    天启将之间点在了惊恶先生的眉心，淡紫色的能量缓缓地传了过去。

    “孩子，我将赋予你更加强大的力量。”

    电影宇宙当中，天启的强大变种能力之一，就是这个强化变种人能力的能力。

    这也是打造天启四骑士的主要能力之一。

    这个能力能够激发变种人潜力，让被强化的变种人发挥出更加强大的力量。

    原剧中年轻状态的万磁王被这个能力强化之后，瞬间既拥有了几乎是操控地球级别磁场的能力，将这个开罗甚至是欧洲掀得天翻地覆。

    除了开发潜力，这个能力似乎还能赋予某种蜕变的契机。

    变种人天使在获得强化之后，将原本仅仅是一对血肉翅膀的能力，蜕变为了金属之翼，并且再生能力、切割能力都大幅度提升了。

    若是仅仅发挥变种人潜力，可达不到天使这样的变化。

    随着时间逐渐的推移，惊恶先生身上的力量逐渐地增强。

    他移植过不少变种人的能力，这次虽然未必是每一个能力都是极限的强化，但是得到强化也是极为厉害的。

    “嗯？心灵能力，没想到这个惊恶先生竟然还有这样的力量。”

    忽然天启感知到了惊恶先生身上传来的心灵力量，心中忽然生出一抹异动。

    他不是没有心灵能力，只不过是他的心灵能力不够强大，没有大范围改变人类心灵，并且大范围读心的能力。

    眼下惊恶先生出现的能力确实让他动了心思，若是自己再拥有强大的心灵能力，那么将会是成为真正的心灵。

    不过天启只是想了想，转念间就打消了这个念头，心道：“再看看。”

    惊恶先生的心灵能力来自于白皇后基因移植，虽然强大，但依旧是具有局限性，至少还达不到天启心中最佳要求。

    眼下惊恶先生已经告诉了他，觉醒的变种人比起她所在的年代要多得多，只要有耐心，他想要的目标一定会出现的。

    天启思索之中，惊恶先生已经是完成了强化，双目完全变成了猩红的颜色，身上红色的能量波动不断地浮现，强大的气势毫不掩饰。

    “令人着迷的力量。”

    惊恶先生目中闪过喜色，这样一股强大的力量已经足以让他硬撼万磁王，至少他个人的感觉的确如此。

    不过惊恶先生头脑清醒，强化之后没有膨胀到对天启动手，而是躬身道：“谢谢天启大人。”

    天启没有避让，一副理当如此的淡然神态，然后沉声说道：“走吧，该了解了解这个忘记神灵的世界了，顺便找到属于我的骑士。”

    天启的能力很多，想要了解这个世界，不需要常规的方式，仅仅是通过一个电视或者一台电脑就能够读取来自世界的信息。

    虽然他生活的年代没有这些东西，但是能力就是这么奇特，似乎是某种读取异能。

    因此跟随惊恶先生回到酒店后不久，他就通过房间内的电脑了解到了这个世界的信息。

    “孱弱的人类统治世界，看似强大却脆弱无比的武器当做了唯一的神灵，真是堕落的世界。”

    天启冷漠的语气中满是不屑，没有能力的人，在他的年代仅仅是奴仆一样的存在，现在却是高高在上，压迫着变种人。

    惊恶先生道：“大人，这只是暂时的，不过现在的世界树集团站在了人类一方，企图和平相处，情况不容乐观。”

    “你和那个世界树的领袖有仇？”

    天启盯着惊恶先生，语气中满是的威严，他不是询问，而是一种断然。

    惊恶先生点头道：“是的，他也是强大的变种人。”

    “强大么？不过是个甘愿堕落于人类的孩子。”

    天启没有对惊恶先生表达不满，反而是对世界树集团和夏墨颇有几分不满意。

    毕竟在他看来，与人类妥协就是一种堕落。

    “走吧，开罗当中还有几个变种人，能力都不算差。”

    了解了这个世界之后，天启也将重燃自己的野心，将失去的世界夺回来。

    他伸手发出一道紫色的能量，酒店的房间内部顿时出现了一个紫色的能量空间门。

    他一马当先，走了进去，惊恶先生紧随其后，穿过了空间门，两人来到了一个地下室当中。

    地下室当中，卡利班惊愕地看着突然出现的空间门，他神色忽然一变，但是很快就镇定下来。

    “现在是下班时间，想要谈生意得换个时间。”

    卡利班的声音刚刚落下，惊恶先生顿时笑了起来，说道：“什么时候你卡利班还有下班的时候了？”

    卡利班故作惊讶：“惊恶先生，你怎么会在这里，我可是听说了你最近可不好过。”

    “哼”

    惊恶先生冷哼一声，然后对身边的天启说道：“大人，他的能力是寻找变种人，而且还是个佣兵中介。”

    天启看向卡利班，如同长辈看向晚辈一般，缓声说道：“这是个很不错的能力，孩子。”

    他目光落在了里间的方向，缓缓说道：“孩子，我想你该介绍一下，你房间当中的那几个人。”

    随着天启的声音落下，里间当中灵蝶拿着武士刀，目色警惕地走了出来，紧接着走出来的是毒蛇夫人，面上带着危险的笑容。

    而最后一个走出来的，则是一个身高两米多，全身被外骨骼覆盖，如同异形怪物一样的人——正是夏墨的异形铠甲形态。

    这个形态在这个世界可没有暴露过，在众人眼中，他不过是变种人之中身体变形的一种。

    卡利班此时还在演戏，担心天启将自己看穿于是道：“你是谁？”

    “世人已经忘记了我的存在，而现在我带领我的守护骑士夺回属于我们族群的一切。我是天启，恩·沙巴·努尔，第一王朝的法老，也是神。”

    有些中二的宣言让夏墨差点笑场，但是卡利班可不是这么觉得，因为天启的气势完全压在了他的身上。

    他本就不是个战斗型的变种人，身体强度不行，而且还是患病之身，可想而知压力有多大。

    “天.....天启大人，如果你想要守护骑士的话，他......他们将会是你最好的选择。”

