    巨鲸帮地处大明朝东南沿海一带，其中弟子众多，几乎囊括了这里十有八九从事漕运营生的百姓。

    虽然听上去好似是一方江湖武林势力，其实巨鲸帮本质上却是一方与朝廷关系密切的民间帮会。

    其帮众弟子并不会如同寻常江湖武林势力那般争强好胜，而是老老实实地从事各种漕运工作。

    东南沿海一带过往的船只，所停靠的码头几乎都属于巨鲸帮的管理范围之内。

    再加上东南沿岸历来是鱼米之乡，物产十分丰富，因此这巨鲸帮的地界之富庶兴旺，可以说在整个大明朝的疆域之内都是能够被列入前三甲当中。

    尤其是巨鲸帮的总舵附近，更是大明朝东南沿海一带最为繁华热闹的地方。

    但是在近些时日里面，这巨鲸帮的地界之内却是不由得暗流涌动了起来，大明朝三大顶尖机构，皆尽将目光注意力投向了此地。

    尤其是护龙山庄和东厂这两方势力的密探，早就已经悄无声息声息地潜藏到了巨鲸帮总舵的附近。

    至于锦衣卫的势力，因为是由指挥使周辰亲自带领，而且随行人马数量实在是太过庞大，所以他们的速度要比轻装简行的东厂和护龙山庄之人满上了一点。

    然而即便如此，眼下周辰等一行人也同样是进入了巨鲸帮的势力范围之内。

    刚刚进入巨鲸帮地界当中的时候，为了避免招惹到太多人的注意力，周辰却是将麾下众锦衣卫分成了两部分。

    一部分锦衣卫由北镇抚使陈云率领，先行前往锦衣卫在此间的据点秘狱之内等候。

    这里虽然是巨鲸帮的势力范围之内，但是锦衣卫作为检察天下的庞大机构势力，在什么地方没有自己的秘狱据点存在呢？

    剩下的一部分锦衣卫大概有二十余人左右，除去周辰和霸刀还有古三通以外，全部都是锦衣卫当中精锐无比的缇骑。

    经过了一番乔装打扮以后，周辰扮作富家公子的模样，而这些锦衣卫则是伪装成为了护卫，一行人在巨鲸帮的势力范围之内游逛了起来，体恤侦查着这里的大概情况。

    行走在宽敞的街道上面，聆听着四周商贩的热闹叫卖上，众人感觉到了一股有别于大明内陆地带的繁华兴旺。

    或许是因为巨鲸帮近来与东瀛势力过往甚密的缘故，这街道坊市之上出了大明中土的商品以外，还有着不少贩卖东瀛物品的摊位。

    东瀛独特的短笛，风铃，花鼓等等，一应俱全。

    然而就算是再过鲜明光亮的地方，同样也有龌龊黑暗的一面存在。

    这巨鲸帮的势力范围之内虽然十分地繁华富庶，但是这其中依然并不缺少那些令人厌恶的渣滓存在。

    就在周辰等人缓步前行的时候，一阵哭诉与喝骂声突然间从前方传了过来。

    只不过因为前面围着看热闹的人实在是太多了，所以周辰等人却是根本就看不清楚前面究竟发生了什么事情。

    “大爷，大爷你们行行好吧，我老太婆做点小本生意不容易啊，您行行好，把钱给了吧！”

    耳中听得这苍老凄惨的哭诉声，周辰的眉头不由得为之一蹙，他冷声吩咐身边的锦衣卫缇骑说道：“挤进去看看究竟是真么一回事。”

    “是，公子！”

    两名锦衣卫缇骑拱手应了一声说道。

    他们俩之所以会如此称呼周辰，因为周辰先前特意叮嘱过，为了不引人注意，所有人暂时以公子代替大人来称呼于他。

    在两名孔武有力的锦衣卫缇骑开路之下，周辰等人终于是挤过了厚厚的人墙，看到了前方所发生的究竟。

    此时此刻，周辰的眼眸深处倏然间浮现出了一抹凌厉之色。

    原来是两名东瀛浪人不仅仅吃饭不给钱，同时竟然还动手殴打了支摊卖饭的老妇人。

    眼见得这些东瀛浪人竟然胆敢在大明地界如此嚣张跋扈，周辰的心里面当即便涌现出了无尽地杀意来。

    愤然间一甩袖袍，周辰声音漠然无比的下令道：“动手，给我将这两个残渣拖到一边解决掉！”

    正值周辰口中动手两个字落下的瞬息间，先前出列的那两名锦衣卫缇骑便直接掠身窜了出去。

    早在刚刚看到眼前这幅情景的时候，那两名锦衣卫缇骑便已经愤怒到了极点，只是因为没有上司的吩咐，所以他们两人方才硬生生地压制住了而已。

    现如今得到了周辰的命令以后，这两名锦衣卫缇骑自然是不在继续隐忍了，直接就拔刀朝着场中的那两个东瀛浪人杀了过去。

    虽然手里面的家伙事并非是锦衣卫善用的绣春刀，然而这两名缇骑作为能够跟随在周辰身边的精锐，他们两人的实力尤其是那两个东瀛浪人所能够比拟抗衡的？

    四五招过去以后，两名锦衣卫缇骑手中的精钢刀就已经架在了那两个残渣的脖颈上面。

    “你们是什么人，我们东瀛的柳生先生可是这里巨鲸帮的座上宾，你们竟然敢管我们的闲事？！”

    感受到自己脖颈处那股头彻骨髓地锋寒之意，其中一位稍稍通晓大明语言的东瀛浪人，色厉内荏地呼喊道。

    可惜无论是那所谓的柳生先生也好，又或者是巨鲸帮也罢，对于两名锦衣卫缇骑来说却是根本没有任何一丁点的作用。

    只见那两名锦衣卫缇骑脸上的神色漠然不变，他们俩直接就持刀架着那两个东瀛浪人往路边的林子里面走了进去。

    “八嘎，你们到底是什么人，要干什么？！”

    行至林子当中，任凭那两个东瀛浪人如何地挣扎，这两名锦衣卫缇骑却是手腕一转，当即就割破了那两个东瀛浪人的喉咙。

    一如周辰先前所吩咐的那般，将这两个东瀛渣滓拖到一边给处理到了。

    两名锦衣卫缇骑将那两个渣滓杀死以后，紧接着便从怀里面掏出了一瓶粉末，撒了一点到那两具尸体上面。

    仅仅只是几个眨眼间的工夫过去，那两具尸体便彻底地化为了两摊污水。

    不得不说，这锦衣卫不愧为是大明三大顶尖暴力机构之一，这杀人之后毁尸灭迹的手法当真是干净利落到了极点。