    “住手，住手！！”

    武皇本来属于那种爱面子，人怂嘴不怂的！

    和死灵界的北天王有些类似。

    小富即安！

    他不想任何人凌驾于自己头上，他只是想固守自己的一亩三分地罢了，当一个土霸王。

    可惜，都生不逢时。

    遇到了人皇，文王等人横扫八荒，最后臣服的臣服，镇压的镇压。

    但是，现在，被镇压了这么多年。

    心气早就被磨灭干净了。

    别看他表面上依然一副死鸭子嘴角硬，却也不过是虚张声势罢了。

    如果面对的是苏宇这种，看起来比他弱的小年轻。

    他可能还会倚老卖老，矜持一下。

    但是，面对大周王这种比他厉害，而且，人狠话不多的人。

    武皇自然立马就怂了。

    被镇压了这么多年，眼看着脱困在即。

    这个时候要是死了，那可就太冤了。

    因此，武皇连忙认错道，

    “我愿意，我愿意。”

    嗡！

    大周王的手中戛然而止，悬在半空，距离武皇近在咫尺。

    “如果你出尔反尔，后果你是知道的。”大周王的声音没有丝毫起伏，似乎对武皇的表现一点都没有意外，不过该有的警告还是没有少。

    “哼，我虽然不怎么样，但是也是一口唾沫一口钉，绝不会出尔反尔。”武皇冷哼一声，

    “不过，我也有个条件。”

    “说！”大周王瞥了他一眼道。

    “我和太山之间迟早有一战，你们不许阻拦，也不许帮他。”武皇赤红着双眼道。

    这都快成了他的一个执念了。

    “只要你自己愿意，我没有意见。”大周王点了点头。

    “好！”武皇痛快臣服了，然后催促道，“那就快解封吧。”

    眼看着就可以恢复自由了，武皇是一分一秒都不愿意多耽搁。

    “先等等。”可惜，大周王却并没有如他的意。

    因为，如果武皇一旦解封，那么上下界，甚至人皇留下的封印也都会随之解开。

    他虽然想要争取武皇这个战斗力，但是这并不意味着，他就要提前解开人皇的封印。

    所以，在解封武皇之前，大周王还是要先布置一番。再加一道封印。

    免得万族的人跟着突破规则之主。

    他虽然比不上人皇，加持的封印持续不了多久。但是只要拖延一二就好。

    毕竟，只要他们支援人皇，将人皇解脱出来，解决了上游的万族规则之主，万界的这些人也就不过是疥癣之疾了。

    ......

    且不说大周王这边在忙活着解封武皇。

    韦剑这边将大秦王等人带到了自己开辟的天地之中，将人皇大道图留给了他们，然后又将天地的法则大道敞开供他们参悟。

    等他们提升到不能在提升的地步之后，再来融道天地。

    而在此之前，韦剑却是决定会人界一趟。

    一方面，寻找文墓碑。

    如今，文王留下的四条大道，笔墨纸砚。

    墨砚两条大道，自己在星宇府邸和死灵界中已经得到了。

    纸道一部分在监天侯手中，一部分在深渊一族手中。

    既然四条大道，他已经得到了三条。

    最后一条，韦剑也不准备放过。

    至于说拿走了笔道，日后苏宇怎么办？

    那就和自己没有关系了。

    主角嘛，没有这个机缘，也同样是有另外的机缘的。

    少一个不掉肉。

    而且，自己若是解决了人族的危机，也算是间接的帮助了他，不用活得那么累，那么疯。也就不需要笔道了。

    在一个，还是和文王有关。

    韦剑准备去文王的故居一趟。

    哪里可是还有书灵，茶灵，以及肥球三个高手。

    尤其是肥球，比起读书虎还要更胜一筹。

    也是一个可以快速突破规则之主的存在。

    那书灵和茶灵也不错。

    前者可以当一个图书管理员。

    后者，应该是一株不错的灵根，甚至是混沌灵根。

    当然，这个混沌，指的是万族的混沌，和世界树，创世青莲之流的混沌灵根，不能比。

    但是不管怎么说，混沌灵根就是混沌灵根，至少也不会比那些先天灵根来的差。比起玄天仙藤来说，应该也是不遑多让的。

    ......

    因为韦剑已经得到了荒天兽大道以及墨道，再加上他知道，笔道其实就是文墓碑。

    而文墓碑被夏辰带到了大夏府，带到了文明学府，成了多神文一脉的镇压之宝。

    因此，顺藤摸瓜之下，韦剑很快就找到了此物。

    以他的能耐自然是神不知，鬼不觉的就将此物弄到了手。

    至于发现丢失了此物之后，多神文一脉的人怎么办，那就和他没有关系了。

    他连苏宇都不管了，就更别说其他人了。

    文墓碑，又叫多神文战技碑。

    此物是上古文王留下的，虽然只是他当年开天之后，放弃的大道。

    但是，这条大道，也十分强悍，仗着这条大道，文王当年在上古可是杀疯了。

    诛仙皇，镇死灵，所向披靡。

    可惜，正是因为这条大道太过强大。

    因此，文王的那些传人，一个能领悟的都没有。

    不过，他们也想到了一个好的办法。

    那就是拆分！

    就如同九阳神功，拆分除了少林，峨眉，武当九阳功一样。

    文王的弟子将笔道拆分出了九十九个神文。

    只要完全领悟了这些神文战技，便可以入了笔道。

    可惜，从上古到现在，却没有一个人领悟这么多。

    毕竟，即便是拆分了，九十九个神文的难度还是太大。

    一般人能够领悟几个就不错了，领悟十几个，二十个的便是天才中的天才。

    直到苏宇的出现，有主角光环加持，才真的成功了。

    当然，现在有韦剑在，这一切自然就不在话下。

    九十九个神文虽然多，但是相比世界之道，又是小巫见大巫了。

    当初，韦剑可是在天地之中融入了上万神文。

    这区区九十九个，无异于九牛一毛而已。

    找到了文墓碑，得到笔道，文王留下的传承，基本上都被韦剑得到了。

    下一步，他就可以充当文王的传人，前往文王故居将肥球等人带出来了。

    不然，以肥球的死心眼，他未必愿意离开。

    这可是一条宅狗，更是一条忠心的狗。

    十万年居然都能忍受得住，半步都没有离开，只为了主人交代的浇花。

    相比之下，那些数典忘祖之人，简直是连狗都不如。

