    “好强大的妖气....！”

    费仁脸色微凝。

    谷外盘踞的妖力气息十分强大且密集，而且正快速朝着众人所在的山谷袭来，显然是来者不善。

    “妖兵？”

    剑十七抬手一挥，示意一众执剑长老退下，“看来又有变故了...”

    唰！唰！

    见状，一众藏剑阁执剑长老也是纷纷撤回剑阵中心，来到剑十七的跟前。

    “阁主剑圣大人，咱们接下来怎么办？”

    其中一名白发长老拱了拱手，脸色有些紧张地看向剑十七道。

    毕竟，妖兵来袭乃是一件大事，虽然这些妖兵的实力普遍不强，仅有武王境到玄尊境之间，不过其背后却代表着天妖一族。

    如果仅是一些普通妖兵，他们藏剑阁尚且可以对付，但若是遇到妖将或者妖王以上级别的大妖，情况便会非常棘手。

    在天妖一族内部，一头普通的妖将，其实力堪比人类武者中的巅峰玄尊境，而实力更强的妖王，则可以媲美玄圣境高手！

    “别怕，玉冰清这个妖妇，还有那几个兽族高手也在，哪怕天妖一族真的来者不善，咱们倒也可以应付一二...”

    示意众人莫要慌乱，剑十七也是脸色沉稳道。

    毕竟，其身为玄圣境五重高手，除非有妖王出手，否则区区一些妖兵妖将根本奈何不了他。

    “师傅，果然如您所料，先前盘踞在这冰川天谷内部的妖兵果然不止这么一点...”

    同样脱离战局，回到了玉冰清身边的墨传道也是脸色惊讶，随后又是看了对方一眼，“能够统率如此众多的妖兵发起袭击，如果徒儿没有猜错，这背后一定有一尊妖将，甚至是妖王在暗中指使！”

    “天妖一族，不愧为大陆人族和魔兽百族的死敌，果然不容小觑啊...！”

    “先解决了这帮妖兵，然后再找剑十七那个老匹夫算账...”

    玉冰清没有多言，冷冷道。

    吼！

    吼！

    吼！

    这时，盘踞在谷外的嘶吼声也是逐渐逼近

    唰！

    下一刻，只见一阵妖气迷雾肆虐扑来，随后从中跃出数十道高大黑影，陆续落到众人跟前。

    只见这些高大黑影个个皆是紫瞳褐肤，头上长着一对犄角，看上去模样有些可怖，只不过这些天妖的背部没有翅膀，和费仁先前见到的高级天妖有些区别。

    显然，这些黑影仅是实力最弱小的普通妖兵，其中修为最高者不过是玄尊境二三重，它们唯一的优势便是数量众多，保守估计有不下三十头。

    “果然是妖兵。”

    看着眼前这一众来势汹汹的妖兵，宋翎嘴角上扬流露出一丝轻蔑，“区区妖兵，哪怕数量再多也不过是蝼蚁，根本奈何不老子...”

    “若是再多来几个妖将，或者妖王级别的大妖，说不定还能陪老子玩玩....”

    在场众人中，除了墨传道和费仁这两个年轻后辈之外，几乎无一不是圣境高手，显然区区一些妖兵根本不成大患。

    与此同时，冰川天谷一处偏僻雪林

    “真不知道独孤绝大人是咋想的...”

    只见蜥蜴人口中念念有词，此刻双手掐作法诀，似乎在远程操控着数量众多的妖兵，“山谷里那帮人类圣境和兽族高手实力不弱，仅是派出这些改造过的人造妖兵，根本杀不了他们...”

    “这不是在白白浪费剩下的那二十几瓶妖力本源么...？”

    虽然蜥蜴人心中有些困惑不解，不过其并不敢违抗独孤绝的命令，只能听命照做，将手底下最后一部分人造妖兵全部派了出去。

    另外一边，山谷腹地

    就在众人打算出手除妖之际，天空中又是突然冒出一团炽烈黑炎，散发着强大的圣火气息。

    汹！

    轰隆隆...！

    黑炎初生，宛如一团黝黑的火焰太阳，下一刻竟是猛地坠落地面，朝着谷内众人狠狠地砸去，卷起无尽烈焰风波。

    “这是...圣火榜排名第五的黑炎...！”

    “什么情况！”

    “黑炎？难不成是那个家伙来了...！”

    看到这一幕，剑十七和玉冰清，宋翎等人皆是愣了一下，脸色不一，似乎感到有些意外。

    汹！吼...！

    就在黑炎现世的一瞬间，原本盘踞在山谷内的大量妖兵也是如临大敌，发出惊恐的嘶吼叫声，下一刻纷纷四散逃窜。

    然而，面对强大的圣火黑炎，这些弱小的妖兵根本无力抵挡，无一例外皆是被山谷四周笼罩的黑色火海所吞噬泯灭，就连一些尸体渣渣都没留下！

    “不堪一击！区区一些天妖一族的蝼蚁，竟敢阻挡老夫的去路..！”

    一击灭杀众多妖兵，天空中又是缓缓传来一道苍老声音，下一刻黑炎散去，逐渐暴露出一道削瘦身影。

    来人面容阴鹫，双鬓斑白，浑身上下皆是充斥着强大的圣境气息，远甚于一旁的剑十七和玉冰清等人，赫然是太一圣宗长老，号称黑炎大圣的陆麟。

    ....

    与此同时，千里之外的偏僻雪林

    “擦！全部被杀了...！果然仅是依靠人造妖兵，根本奈何不了那帮家伙...！”

    缓缓收回周身妖力，发现自己失去了控制妖兵的能力，蜥蜴人也是脸色一沉。

    先前，他派出去的最后一部分人造妖兵已经全部被杀，而且皆是死于太一圣宗长老，黑炎大圣陆麟之手。

    “没想到就连太一圣宗的陆麟都引来了...看来只能先回去和独孤绝大人禀告情况了...”

    想到这里，蜥蜴人当即也是放弃继续搞事的念头，转身化为一道青烟消失，身影没入茫茫雪林之中。

    ....

    就在陆麟现身的下一刻，剑十七和玉冰清等人也是纷纷举目望去。

    “没想到真的是太一圣宗的黑炎大圣，久仰大名....”

    剑十七语气客套道，然而看向陆麟的眼神中却隐约流露出一丝忌惮。

    虽然对方的修为和他相差不大，但是手中却掌握着圣火榜排名第五的黑炎。

    凭借着圣火的强大威力，陆麟本身便是立于不败之地，哪怕是身拥剑道领域和七星诛圣剑阵的加持，剑十七想要击败对方也并不容易，甚至还有可能被反杀！

    “嗯？你这家伙就是藏剑阁的阁主，那个花费了整整百年时间才勉强踏入圣境的庸才剑十七？”

    面对剑十七的试探，半路杀出的陆麟却是没有半点客气的意思，仅是咧嘴一笑，玩味道，“很不凑巧，老夫今天还有一件大事要办，可没有时间理会你这家伙。”

    “庸才？”

    听到这话，剑十七老脸微皱，随后变得一片铁青，显然面对陆麟的羞辱，而感到极为愤怒。

    不过，碍于双方的实力差距，以及陆麟手中强大的圣火“黑炎”，剑十七并没有当场发作，仅是咬了咬牙，陷入沉默。

    “云天雄那厮果然说的没错，此子无论是长相还是气质都很像那个死去的费元仲，既然是天龙教余孽的后裔，那老夫便不能留你在这世上...”

    目光视线一转，陆麟又是看向山谷角落处的费仁，苍老脸庞上浮现出一阵杀气。

    “费仁...？呵呵，天龙教余孽，就应当斩尽杀绝....”

    “老夫今日便替太一圣宗除了你这小祸害...”

    想到这里，陆麟身上杀气更甚，下一刻只见其周身四处又是爆发出大量的黑炎，当场化为一片黑色火海。

    “杀气...？”

    “这个老匹夫想杀我？”

    同样看到陆麟周身上下散发出的强大杀气，费仁也是愣了一下，随后双眼微眯，清秀的脸庞上流露出一丝疑惑和凝重。

    “这个老匹夫到底是什么来路？”

    很显然，对方是冲着自己来的，而且是抱着必杀之心，只不过他并不知道眼前陆麟的来历。

    毕竟，这些年来，费仁招惹的仇家死敌太多了，有时候多到他自己都数不清。

