    迎芝没动。

    路茫说：“再丑我也不嫌弃。”

    被他强留下来，迎芝心里本来就有点气未平，此时又听他说什么嫌弃不嫌弃的，她长什么样关他什么事呀？

    气性短暂地战胜了害怕，她大着胆子瞪了他一眼。

    路茫却乐了：“我还真当你没脾气，原来还会瞪人。”

    “真不敢见人？”他看着她的眼睛。

    那里盛着一汪清秀的水，总是柔波动人，他不觉得有这么一双眼的人会丑到哪里去，纯属是看她这样想逗她。

    迎芝说：“我过敏还没好。”

    “所以是不能见人了？”他说，“那需要我回避一下？”

    迎芝很认真地点点头：“嗯。”

    路茫站起身：“那行吧。”

    做出一副欲走的姿势，迎芝倒觉得有点奇怪了，和路茫的几次不愉快的相遇，她不觉得路茫是个好打发的人。

    “你舍不得我啊？”

    她被吓得一缩脖子，用行动完美诠释了自己的回答：“没有。”

    路茫真走了，迎芝等了好一会才确定他不会忽然回来，这才放心地把口罩取下。她坐在角落，面对着墙，吃了平时以来最快的一顿饭，仅用时五分钟。

    路茫回来的时候没看到人，那张她刚才坐过的桌子，桌面被收拾得干干净净。

    他四周看了一圈，便在放餐盘处看到了迎芝，径直走了过去。

    “你吃饭用倒的吗？”

    骤然响起在耳边的声音，迎芝惊了一下：“你怎么回来了？”

    “再不回来你就跑了。”

    迎芝绕开他走：“我要回班上了。”

    路茫把手中饮料递到她面前：“给你。”

    迎芝有些讶然：“这是什么？”

    路茫说：“抵押品啊。”

    “本来打算陪你吃顿饭的，谁知道你不愿意。”

    他这句话好欠啊，搞得她没跟他吃饭是她多大损失一样，迎芝觉得自己一点不需要这样的抵押。

    她摇头：“我不要。”

    路茫说：“那你是什么意思？吃饭不要，东西也不要，是准备去告状？”

    他这句话中包含的威胁意义让迎芝一颤，差点忘了路茫是个多可怕的人，她原来看过他打人，太凶了，她后来悄悄报了警，害怕警察让自己去录口供，被路茫记住报复。

    不过在那之后什么事都没发生，她好久不敢去绿小巷那边。

    再后来，她在开学那天碰到了路茫和女生的事，那头雾蓝色头发让她一眼就认出这是那个打人的人，她怕了好久。

    不过后几次和路茫的接触让她的恐惧慢慢减少，毕竟是一个班的同学，路茫在班上也没和谁动过手，只是对她脾气有点怪，但没动手就不那么让人怕。

    但他这样一威胁，迎芝便觉得有点怯，她伸手接住那瓶饮料，又听他说：“尝尝看。”

    她捏着瓶盖，用力拧，手掌都有些红也没拧开。

    路茫看见了嗤笑了一声，抽过瓶子，轻而易举拧开了：“力气怎么这么小啊你。”

    第一次有男生帮她拧开瓶盖，男女生的力气差异真的挺大，她有对此有了深刻的认知。

    她手中拿着被拧开的水，看着路茫，路茫下巴微抬，示意着什么。

    迎芝转过身，取下口罩，喝了一小口又立刻把口罩带上。

    路茫没看她。

    味道有点冲，她皱着眉头，不过回味是甜的，又不是纯甜，微酸，是葡萄的味道，还蛮好喝的。

    “喜欢吗？”

    她诚实地轻嗯了一声。

    路茫伸出手：“我帮你拧紧，你那蚂蚁力气拧紧都难。”

    迎芝把瓶子给他，心说蚂蚁可是自然界的大力士，真没文化。

    路茫拧紧后给她，又忽然想到了什么，拧开了，对她说：“你自己拧，我合计着我给你拧紧了你自己也拧不开啊。”

    真不知道他哪有这么多奇思妙想，迎芝把水接过拧紧了瓶盖，也不是一件难事。

    “行了，喝了我的水就得替我保密了。”路茫轻敲了下她的头。

    “我知道的。”她就没想过跟老师说，他抽他的烟，除了自己又伤害不到别人，她才不会告状。

    路茫走了，他这次应该是不会再回来了。

    迎芝看着手里这瓶饮料，在是否扔垃圾桶之间犹豫了一下，最后取下口罩又喝了一口。

    饮料是无辜的，况且还好喝。魏清柔没给她买过这种饮料，她自己也没买过。

    第一口呛鼻，回味却很好。

    她不喜欢在教室喝水，趁着附近也没人，索性一下子喝完了。

    味道真的好，她小小的打了个隔，嘴里全是清甜的气息。

    瓶子上面写的气泡水，桃子味。

    她把这个名字暗暗记下，等以后她自己来买。

    只是迎芝没想到，喝了这瓶水直接导致了一个午自习都在打嗝，每次呼出来的气息都是桃子味的，这瓶气泡水的影响还真是大。

    相比于迎芝，巫雨梦的心情就不太美妙了。

    她相貌也不俗，加上和舒云菲又是好朋友，平时被那些男生捧得挺高，只是那些男生哪里比得上路茫，当她得知舒云菲成了路茫的女友时还有些嫉妒……

    路茫和舒云菲是什么时候分手的？怎么舒云菲都没有告诉她？

    而且，在对她出言不留情面之后，又坐在了另一个女生对面。

    巫雨梦盯着那个女生看了好几秒，那个女生戴的口罩也没取下，这种天气还戴口罩不是有病就是丑得捡不了人。

    她怎么甘心被这样的人比下去。

    回到二食堂，舒云菲抬起头问她：“雨梦你不是去买水了吗？”

    怎么空着手回来了？

    巫雨梦眼珠子骨碌一转，说：“我刚才碰到路茫了。”

    舒云菲脸色微变，没说话。

    巫雨梦小心地问：“路茫说你们分手了，是真的吗？”

    “是不是有别人插足呀？我刚才看见路茫和另外一个女生在一起吃饭。”

    “哪个女生？”舒云菲立马问，她实在意难平，和路茫在一起两周，可路茫从没陪她吃过一次饭，她虽然成了他的女朋友，但跟其他女的也没什么区别。

    而且他们这才分手两天，路茫就和另外的女生在一起，这让舒云菲觉得自己是被三了。

    巫雨梦说：“我也没看清楚，那个女生戴着口罩。”

    说起戴口罩，舒云菲忽然想起了开学那天，要不是那个鬼鬼祟祟人忽然出现，她说不定能和路茫有进一步的发展，也不至于落个分手的局面。

    这二者很难不让人联想到一起，路茫的异性缘有多好舒云菲是知道的，在初中的时候，路茫就在学校出了名，他前女友很多，各种类型的都有，于是谁都想上去试试，给他写情书的人络绎不绝。

    舒云菲咬着牙齿，恨恨地想着，她总会知道那个戴口罩的女生是谁。

    这很好打听，九月份的天气还热，每天空气质量都是优，没有谁会无缘无故戴个口罩，只有迎芝。

    不仅打听到了迎芝的班级，还顺便连迎芝初中的事情也一并得知了。

    在一个不知名中学读的初中，性格高傲不合群，三年几乎没有朋友。

    得知这些消息的舒云菲不由得冷笑，这样的人居然插足她的感情，主动去接近路茫，她怎么敢的啊？

    有些时候迎芝觉得自己的高中生活和初中并没有什么不同，她照样是班上不受欢迎的那个人，没有朋友，没有同桌，老师是班级里最关心她的人了。

    可是在中学生眼中，老师的过度关心反倒会招致相反的作用。

    不过，也还是有不同的。

    站在讲台上的老师一声怒吼：“路茫！这个问题你来回答！”

    路茫慢吞吞站起来，理不直气也壮：“我不会。”

    “不会你就认真听课！你不听难道知识会主动跑到你脑子里去吗？”

    面对老师的气急败坏，路茫一句话没应。

    要换个人，指不定是被吓得不敢吭声了，但迎芝知道路茫肯定不是。

    老师一骂人，班上的同学就纷纷转过头去看路茫。但迎芝向来是不喜欢凑这种热闹的，只是那人是路茫……

    她轻轻的瞥过头，很快地看了他一眼，正巧对上路茫散漫的目光，似有所无的，正看着她，一点没有接受批评的自觉。

    迎芝赶紧回过头，面色无波的，装作什么都没发生过的样子。

    她就知道路茫不是会听老师话的那种人。

    “你给我出去！”

    这下路茫很听话的走了出去，步履称得上悠闲。

    课堂纪律恢复了，只是隔了几分钟，老师出了门，好像准备把路茫喊回来上课，结果人没跟着进来，老师的脸先黑了。

    下课后，迎芝听到班上同学在讨论。

    “听说老师准备把他喊进来时，连他人都没看到，气惨了。”

    “路茫胆子可真大。”

    这语气中不乏艳羡，他们最羡慕这样打破规矩的人，因为他们不敢。

    迎芝在他们的讨论声中拿着水杯出了教室，接水处的人蛮多的，她正排着队，便听见有人叫她。

    是一个女生：“迎芝，张老师让你去艺术楼找她有事。”

    张老师是他们的音乐老师，办公室便是在艺术楼那边，离他们教学楼有一段距离。

    “张老师说很急，你快点过去。”女生催促道。

    迎芝应了一声好，连水也没来得及接，把保温杯放回教室就朝艺术楼跑去。

    音乐课只在高一上期开设，一周一节，美其名曰为了陶冶学生情操，在紧张的课程之余可以放松一点，但大家都默认音乐课就是休息课，上音乐课就做作业。

    迎芝不同，她是那种无论是上什么课都会很认真的学生，只是不知道张老师现在叫她去艺术楼有什么事。

    音乐办公室的门关着，迎芝敲了几下，没有回应。

    清洁阿姨拿着拿着拖把从后面走过，问她：“同学你有什么事吗？”

    迎芝说：“我找张老师。”

    清洁阿姨说：“今天下午音乐组教研啊，学校的音乐老师都不在，你换个时间再来吧。”

    那一瞬间迎芝忽然明白了什么，她朝清洁阿姨道了谢，转身跑下了楼，刚到拐角处，上课铃声忽然打响。

