    在短暂的沉默中，邓布利多一眼就瞧出今晚的哈利心事重重。

    “看来今天的课程不会那么简单了。”邓布利多微笑着说：“过来坐吧，哈利。有什么是我应该知道的么？”

    如果换做以前，哈利说不定就把这件事埋在心底了，毕竟邓布利多与海默教授之间的事情不是他能插手的，而且他也明白自己并不了解他们，没准是罗恩和赫敏猜错了也说不定。

    可是现在的哈利就不一样了。

    在海默教授反复的教育过程中，哈利更加明白不能说谎的重要性。

    而且不管怎么说，这件事其实也是和他自己有关——更准确的说是伏地魔留在他体内的灵魂。

    在邓布利多温和的视线下，哈利终于开口问道：“校长，请问你为什么要在我这里学习魔鬼呢？而不是去找海默教授？你们之间......闹矛盾了吗？”

    让哈利没想到的是，邓布利多在听过这些话后居然笑了出来。

    “你现在真有教授的样子了。”他夸赞道：“关心学生的状态确实很重要。但是，哈利，事实和你想象的完全不同，我和托比之间并没有太大的矛盾。就算有，也仅仅只是局限在教授和学生之间的关系。”

    “就像我和斯内普？”哈利用荒唐的语气问道。

    “是斯内普教授。”邓布利多纠正说：“但是你举得这个例子确实很恰当，我与托比是有一些学术上的争论，而且在多年前闹得很不愉快，但现在已经好多了。至于关于魔鬼的问题，我想，无论对哪名教授来讲，这都是完全新鲜的。可是托比很忙，最近还在变得越来越忙，你没看米勒娃也不是在和格兰杰小姐探讨古代魔法，而不是去找托比么。”

    哈利终于安心下来——对啊，赫敏说过麦格院长同样对古代魔法感兴趣，和她探讨了许多内容，但院长同样没去找托比啊。

    原来是他们担心过头了。

    仔细说起来，这还全都是因为小天狼星的阿尼马格斯在霍格沃茨出现留下的后遗症，自从那时开始他们才怀疑海默教授与邓布利多之间的关系并不和睦，现在看来完全是他们想错了。

    “我明白了，校长。”哈利振奋的说：“那我们今天要做什么？还要继续研究魔鬼吗？”

    “这件事先不急。”邓布利多出乎哈利预料的说：“首先请允许我问你一个问题——尽管托比确实说过，你召唤出的如尼纹蛇很有可能是受到了伏地魔的影响。但是，万一这并不准确呢？”

    “换句话说，你有想过那或许已经就是你自己的魔鬼了吗？”

    哈利的脑子嗡的一下炸开了。

    当初分院帽在他脑子里说过的话仿佛又在耳旁响起来——

    “不去斯莱特林，对吧？拿定主意了吗？你会成大器的，你知道，在你一念之间，斯莱特林会帮助你走向辉煌，这毫无疑问——不乐意？那好，既然你已经拿定主意——那就最好去格兰芬多吧！”

    原本哈利都已经为此找好理由了，这肯定同样是受到伏地魔的影响，毕竟他现在都被分到格兰芬多了啊。

    可是，万一校长说的也是真的呢？

    万一，这整件事都和伏地魔没有一丁点的关系，只是因为他自己才造成的呢？

    那他不久变成和伏地魔一样的人了吗？

    “这不可能！”哈利的语气一下子变得激动起来：“不，不会的！”

    “冷静，哈利。”邓布利多的声音带着安抚人心的能力，让哈利的呼吸变得不再那么急促了，但眼睛依旧瞪得大大的。

    “这只是一个猜测而已。”邓布利多继续用安慰人的语气说：“毕竟就连托比也从来没有见过，一名巫师会召唤出两种完全不同的魔鬼，这种魔法早就失传了，所以我才会想着让你提前做好心理准备，万一——我是说万一，如果如尼纹蛇已经就是你的魔鬼了，那么接下来我们究竟该如何应对才能把伏地魔的灵魂除掉，还不能伤害到你。”

    没由来的，哈利从邓布利多眼中看到了真正的关心，那是他从未感受到过的。

    或许也有一次，就是在学习魔鬼时海默教授很是不熟练的帮他擦眼泪，那一次差点没把他的眼镜腿给弄折了。

    “可是，怎么会呢？”

    哈利依旧不敢相信邓布利多说的话，哪怕那还仅仅只是猜测：“我怎么可能变成那种人？”

    “哪种人呢？”邓布利多平静的问：“你是指伏地魔一样的坏人，还是托比那样的人呢？你应该清楚这两人都是从斯莱特林学院毕业的，但是他们在你心中的印象显然完全不同，你信任托比，憎恨伏地魔，当然，相信你同样也不会喜欢西弗勒斯，他也是一名斯莱特林。”

    “但是，哈利。”邓布利多的语气还是那么温和：“小矮星彼得呢？他是一名格兰芬多，却无耻的辜负了你父母给予的信任——有些时候，学院没法决定一些人的好坏。甚至在伏地魔胡作非为之前，霍格沃茨的这两个学院也没有那么充满矛盾与冲突，学生们也能玩到一块去。”

    “我想要告诉你的是，别让偏见遮住了你的眼睛，能决定好坏的只有我们自己，从来都和学院无关。”

    哈利一点点冷静下来了。

    他想起来大概就在二年级的时候，他还觉得或许斯莱特林学院也没有那么糟糕，这还要归功于海默教授。

    尽管海默教授在许多时候都表现得比斯内普还要可怕，但他显然也赢得了更多学生的尊敬，而不完全是恐惧——这有很大的差别。

    就像是伏地魔，他带给巫师们的就只有恐惧，连他的名字都因此成为禁忌，没人敢说出来。

    “好吧。”哈利捏紧拳头说：“好吧，校长。就算您的猜测是真的，可接下来我该怎么做呢？这样一来，海默教授的方法就完全失效了啊。”

    当然是失效了，因为到时候哈利就没法用自己的魔鬼代替伏地魔的灵魂——他们连伏地魔的灵魂究竟是什么都没法知道，魔鬼这一招突然就变得行不通了。

    邓布利多欣慰的看着哈利的转变，他说：“事实上，这也是我会找你来给我上课的原因，恐怕在接下里的几节课上，我们的身份要时不时的调换才行，偶尔我也需要给你上上课。”

    这么一听就正常多了，哈利也确实受不了给邓布利多教课的压力，他会的魔法并不多，除了魔鬼也没什么能够拿得出手的了。

    难不成教校长打魁地奇吗？

    对待一名老人还是不要这么过分比较好。

    “那么我要学什么呢？”哈利好奇的问。

    还能用什么来彻底打败伏地魔呢？

    “是爱，哈利。”邓布利多说：“是爱啊。”

    屋子里沉默了好一会儿的时间。

    哈利直勾勾的盯着邓布利多，以为他还会继续说下去，让对付伏地魔的魔法可以不用那么抽象。

    可是邓布利多也在盯着他，一句话也没有多说。

    “然后呢？”哈利充满希冀的问。

    “就是这些了。”邓布利多说：“如果托比的方法失效，那么能够对付伏地魔的方法就只有爱了。这是一种同样古老的魔法，在很久之前就出现过，而且也是伏地魔一直没法理解的力量。”

    哈利听得稀里糊涂的。

    “那我该做什么？”他问：“用练习什么特殊的魔法吗？就像是学习召唤魔鬼一样。”

    他太希望邓布利多能够给一个肯定的答复了，因为那样的话还能让方法变得更加明确一些。

    但是。

    “那很难真的教会给其他人。”邓布利多摇头说：“必须得你自己明白才行，但你一定要记住这一点，哈利，爱，记住爱。”

    “好了，是时候让身份对调回去了——上一次我们讲到哪来着，你现在还能召唤出自己的魔鬼吗？”

    “......恐怕有些困难，校长，我现在没法思考更多的事情了。”

    “那就让这节课到此为止吧，早点休息。”

    ------------

    像上次一样，罗恩和赫敏早早的就在公共休息室里等着哈利，他刚一出现就被二人问个不停。

    “怎么样了？”罗恩紧张的问：“校长有说是什么什么吗？”

    “我们都猜错了。”哈利迷茫的坐在沙发椅上，把之前发生过的事情又和二人复述了一遍。

    说道最后，夜都变得更深了，公共休息室里的人也都早早的回到宿舍睡觉，围在火炉边的就只剩下了他们三个人。

    “爱？”

    虽然赫敏为错误的猜测感到庆幸，但她还是没法理解邓布利多对哈利的嘱咐，她原本还以为校长会教给哈利一些厉害的魔法什么的，至少也不能比魔鬼差劲啊。

    不是说爱听起来很差劲，只是有些太过笼统了，实在是没法好好研究。

    “是啊。”哈利意识恍惚的说：“你们是怎么看待另外一件事情的？如果神秘人什么都算不上，全都是因为我自己太过糟糕了呢？”

    当听到这里时，罗恩和赫敏连忙安慰了哈利好一阵子。

    “要我说，你就干脆别管了，教授们说什么就是什么。”罗恩挥挥手，像是要把哈利脑袋上看不见的阴云都赶走：“就算都是你自己造成的又能怎么样，现在还不知道神秘人究竟能不能东山再起呢。”

    哈利知道罗恩说的话有道理，他一开始确实很害怕，但当看到镇定的海默教授和邓布利多校长后反而没那么震惊了——难道这也是因为魔鬼的原因吗？

    哈利莫名浮现起这个想法——他已经糟糕到连自己的性命都不在乎了？

    赫敏看到哈利脸上的表情有些不对劲，她连忙劝道：“别想了，快点回去睡觉吧。还有我和罗恩呐，到时候守护神咒多少应该能帮助到你的。”

    就连罗恩都听出了赫敏语气中的没底气，从现在的进展来看，这估计还要花上好长一段时间，也不知道到底来不来得及。

    “我——不是——”哈利突然瞪大了眼睛说：“你们看见了吗？”

    “看见什么？”罗恩打了个哈欠说道：“有人来给我们送夜宵吗？我还真有些饿了，哈利，你能找多比帮帮忙吗？”

    “多比是哈利的朋友。”赫敏皱眉说：“你怎么能这样指示别人呢。”

    “没关系。”罗恩咧开嘴笑道：“家养小精灵喜欢为被人服务，这是他们的天性。”

    这反倒让赫敏的眉头皱的更深了。

    就在她想要继续开口反驳的时候，哈利突然从沙发上跳下来，三两步朝壁炉走过去——这吓得罗恩连忙把他抱住，焦急的喊道：“别想不开啊，那会把你活活烧死的，里面没有飞路粉——就算有也不能让你进去，万一再走错路就糟了！”

    “不是——”哈利挣脱道：“你们快看啊，里面有一张脸——”他忽然压低了声音说：“我怎么感觉有些像是小天狼星？”

    罗恩和赫敏都愣住了，他们齐齐转头朝壁炉里面看去，发现在火焰堆的后方似乎有什么东西在蠕动——然后，那个东西打开一道口子，竟然开口说话了。

    用的还是小天狼星的声音。

    “抱歉，我没想过要吓着你们，原本打算远远的看上两眼就走，但我实在是太担心你了，哈利——他们是你的朋友吗？”

    三个人都呆住了，一句话也说不出来。

    “看来我出现的不是时候。”小天狼星用可悲的语气说：“我现在就离开，就当什么都没有发生过吧。”

    “等一下！”

    出声的人是最快回过神的赫敏，她连忙阻止道：“你这样做是违反规矩的，不能让其他人知道你还活着——你，你的尸体还在魔法部呢！”

    “哦？”火焰堆成的面孔停下了缩回去的动作：“看来你们还真的知道些什么——是邓布利多告诉你们的吗？”

    “还有海默教授。”罗恩在一旁搭腔道，满眼都是好奇。

    可谁也没想到小天狼星的反应立马就改变了，似乎这个名字触犯到了他的某个禁忌。

    “托比·海默。”他紧盯着哈利说：“记得离他远一些，那个家伙不是什么好人，别被他的伪装骗过去了。”

    “我知道。”哈利突然说：“海默教授跟我说过了，你们以前是死敌——”

    “哦。”小天狼星像是早有预料一样说：“还有呢？主动的透露是为了隐藏更深的秘密，这是托比·海默惯用的招数了——对了——”

    他像是突然想起来什么一样问：“你有收到我的礼物吗？火弩箭在哪？”

    哈利呆呆的看着他好几秒的时间。

    火弩箭？

    怎么又有一把火弩箭？

    可为什么他的扫帚还是光轮2000啊。

