    这汝阳王，一直都是太皇太后肉中之刺。

    而今，终是出现了。

    太皇太后目光幽幽，面上带着杀气。

    而眼下，似乎陈凯之也在暗示着什么，这分明是告诉太皇太后，而今，陈凯之已决心反击，甚至已经做好了最坏的打算。

    那就是他要反，不会在给她留任何的情面了。

    “也好。”太皇太后想了一会便笑了笑，一双眼眸微微眯起，看了众人一眼，才慢悠悠的说道：“正好趁此机会，一网打尽，你们看，如何？”

    那此前的杨剑不禁道：“娘娘，眼下唯一该防范的是勇士营，原本娘娘想要调虎离山，谁料到这陈凯之……”

    太皇太后轻轻摇头：“哀家自然知道，勇士营的厉害，只是，陈凯之当真敢夺门么？他敢冒着天下之大不讳吗？哀家毕竟是太皇太后，他敢这样做，就是自绝于天下，那些勇士营，又当真敢和他这般孤注一掷？再者说，而今，陛下的身份已经有了疑虑，倘若没有疑虑，他还可以以奉皇帝密旨的名义行事，可现在……上下猜疑，关系到了皇帝是否诸子余孽的身份，他难道就一点都不担心，被人也认为是诸子余孽，天下各国共讨之？”

    她目光深深眯了起来，露出几缕冷意。

    “陈凯之这个人，哀家比你们清楚，此人绝非是鲁莽之人，他凡事，都会留有后路，你们别看他胆大包天，可实则，却是谨慎无比，若是他当真是个莽夫，也不至于到现在让哀家头痛了。”

    众人默然，许多人心里倒也认同。

    太皇太后说的一点都没有错，现在就在天下人疑虑陛下身份的时候，陈凯之倘若当真敢这样做，就是做好了来做这乱臣贼子的打算了，就算让他杀入了宫中来，又如何？别看外头那些节度使和都督们，倒是支持这陈凯之，竟是驰援济北。

    可倘若当真有这么一个皇太子，而陛下果真和诸子余孽有关，陈凯之这般做，必定会被所有人抛弃。

    这千年来，独尊儒术，诸子余孽被视为过街老鼠，人人喊打，何况，还有这么一个皇太子。

    若是陈凯之敢支持诸子余孽的后代，他必定不会有好下场的。

    太皇太后深深吸了一口气，才慢吞吞的道：“所以眼下最重要的是，让天下人见一见这位皇太子，更是拿出所有的证据，到了那个时候，陈凯之便成了瓮中之鳖，他固然再如何不甘，可事已至此，他也无能为力。除非，他真想要做乱臣贼子！”

    太皇太后随即一笑，朝方吾才道：“方先生以为呢？”

    方吾才定了定神，便朝他笑道：“娘娘圣明。”

    太皇太后目光变得幽深，声音也略微的透着冷意。

    “方先生难道没有什么可说的吗，哀家知道，你一向足智多谋的。”

    方吾才想了想，道：“诚如娘娘所言，一切至关重要的，便是证明皇太子的身份，只有将此公布于众，当着文武百官的面……拿出可信服的证据，则一切都水到渠成，陈凯之也只能徒呼奈何了。”

    太皇太后颔首点头：“方先生与哀家，果然不谋而合。”

    说着，她抿嘴轻笑，很是满意的点头。

    却在这时，外头又传来了急匆匆的脚步声，这一次，却是杨昌亲自跑来，他显得气喘吁吁，一副焦躁不安的样子。

    太皇太后见他如此，心里不禁咯噔了一下，整个人很是不安起来。

    现在是关键的时刻，杨昌理应在宫外掌管着明镜司，明镜司至关重要，怎么可能在这时入宫来，除非……发生了大事。

    太皇太后娥眉深深一皱，直勾勾的看着杨昌，不解的问道：“何事？”

    “禀娘娘。”杨昌缓了口气，方才强自镇定，道：“锦衣卫出动了，四处侵门踏户，在搜索……搜索钦犯，虽是口里说是钦犯，可卑下以为，他们是想找到皇太子……”

    太皇太后眉稍一挑，面容微微一搐，旋即便厉声道：“哈哈，这陈凯之，还真是急了，他莫非是想在身份确凿之前，找出皇太子，以为如此，便可以平安无事了吗？他以为哀家就这一点能耐？”

    太皇太后非但不恼，反而眼里掠过了喜色，有些得意起来。

    这并不是坏事，只说明，陈凯之彻底的乱了方寸，寄希望于能够提前找出太子，解决掉这个隐患。

    若是皇太子没了，那么，即便太皇太后有再多的证据，又能如何？

    可杨昌却一点都高兴不起来，他顾虑重重的，显得很担忧，咽了一口唾沫，才着急的说道：“陈凯之固然是急了，可是娘娘，无论如何，现在皇太子就在京中，虽是妥善的安置起来，一时半会，锦衣卫也休想得到他的行踪，何况，还有足够的明镜司校尉保护，可迟早，他们会探寻到蛛丝马迹，陈凯之素来胆大包天，若是到时直接强攻，索性来个毁尸灭迹，也难保，不会贻误了娘娘的大事。”

    太皇太后收起笑容，也变得谨慎起来，她起身，巍颤颤的在殿中来回的走动，每一个人都大气不敢出，等待着太皇太后的反应。

    她走了几步，眉头深深的皱着，似乎在想策略，又似乎只是随意的走动。

    太皇太后来回走动着，突的驻足，目光浅浅一眯，环视着众人一眼，最后落在杨昌的身上，才道：“你说的对，夜长梦多，事不宜迟。都到了这个地步，已不能再等了，他要捉拿钦犯是吗？传旨意，召集百官入朝，京中七品以上文武官员，一个都不许落下，除此之外，宫中预备车辇，令王安安排五百羽林禁卫，会同明镜司，前去迎接皇太子大驾。”

    太皇太后笑吟吟的道：“大张旗鼓的去接人，今日，就将一切都公布于众吧，那陈凯之现在打着捉拿钦犯的名义，想要借机杀皇太子，那么，就当着天下人的面，告诉陈凯之，皇太子就在这里，宫中派人去相迎，倒要看看，锦衣卫有没有胆，敢将他当做钦犯。”

    说着，太皇太后厉声道：“立即传旨，姚卿家……”

    姚文治道：“老臣在。”

    “你来亲自草诏。”

    姚文治颔首点头。

    此时，他心里已明白，胜负已分了，今日太皇太后将他也叫来万寿宫，便是向姚文治展示，她已稳操胜券，而姚文治是何等聪明之人，心知当今陛下已和诸子余孽牵扯上了关系，皇太子亦开始彻底表明身份，陈凯之已不可能再将这皇太子如何。

    而一旦这一场朝会之后，一切……都将改变。

    自己唯一能做的，就是站在胜利者一方，如无意外，自己将不再是四朝老臣，而将成为五朝元老。

    姚文治心思复杂无比，却还是乖乖的行了礼，应命而去。

    ………………………………

    浩浩荡荡的羽林卫出宫，羽林卫的副将王安亲自带领，除此之外，他们拥簇着一辆雕龙刻凤的步撵，那步撵之上，乃是明黄的华盖。

    这礼仪，已和天子相近了。

    羽林卫们穿着明光甲，个个英武不凡，随即他们直奔明镜司，而在这里，明镜司已是禁卫重重，防卫森严。

    藤原三寿已在这里盘桓了三日，三天的时间，几乎都在密室中度过，这里门窗紧闭，即便是白日，也只能靠着油灯才能视物。

    而现在，这里的门窗开了，阳光落了进来，一时金光灿灿，他不禁微微眯上了眼眸，手遮挡着这刺眼的光芒。

    杨昌亲自带着一队校尉进来。

    杨昌朝藤原三寿行了大礼。

    而藤原三寿年纪和陈无极相仿，亦是一个翩翩美少年，等他适应过来，他便慵懒的站着，他眼底，带着似有似无的笑意。

    藤原三寿朝杨昌一笑，用纯正的雅言道：“本宫，是不是可以入宫了。”

    “是的，皇太子殿下。”杨昌道。

    藤原三寿道：“等了这么久，真是想不到，今日竟已到了，这里黑乎乎的，即便是掌灯，依旧还觉得昏暗，现在已开始重见天日了，本宫入了宫，是继承皇帝位吗？”

    “是的，皇太子殿下。”杨昌颔首点头。

    藤原三寿满意的笑了：“那么本宫的那位‘皇兄弟’呢？他甘心于禅让本宫吗？”

    杨昌想了想：“皇太子殿下，这些只是细枝末节，想来，他一定审时度势，可即便他不肯审时度势，那么，他也会病故的，皇太子殿下乃是真命天子，已没有任何障碍了。”

    藤原三寿便叹了口气：“这一天，还是来的太早了，本宫竟一点准备都没有，本宫觉得学习的还不够呢。”

    “已经足够了。”杨昌想了想，继续道：“何况，皇太子殿下就算不学习，至关重要的，也是娘娘手里证明殿下身份的人证物证，而绝不是殿下是否一个合格的皇太子。”

    藤原三寿微微挑眉，似乎接受了杨昌的理由：“这可对本宫而言，依旧还是一件遗憾的事，不过……本宫很是欣慰，因为，这一日，终于还是来了。”