    神，可能只是掌握了某种特殊技能的生物。就比如一个普通人在某方面学识渊博，他就可以成为博士，博士后。如果一个人能掌握呼风唤雨的能力，那么就有资格称为神。当然如果能创世灭世的话，那就更是神了。

    随着人类科技的发展，人类也是越来越靠近神的领域，对神的要求也越来越高，全知全能只能算是神的最低配置。

    瓦丝琪就是一个神，自称是智慧之神，不过从来没有被任何一个神正式认同过，不过这不重要，瓦丝琪确实非常有智慧所以她不依靠任何神的力量单独完成了一扇能够联通更遥远宇宙的大门。

    一身漆黑的女人在灰色大门变为实质的一瞬间迫不及待地地出来了，幸亏她身材瘦长才没有被门夹住，入眼看到的就是一座傍山而建的雄伟城池，洁白的城墙熠熠生辉。

    果然自己的想法没有错，那些家伙根本不懂，只有去往更远的世界才能见识到更多的文明，才能让他们自己的世界运转得日臻完善。

    瓦丝琪的黑色长发随着自己的成功也变得闪闪亮，“我一定要引入这个世界的文化，我的智慧不会错的。”

    ……

    这谁啊，看着从凯旋门大小的石门里走出来的女人，三笠表示这是打乱她建设的速度啊。不过对方竟然能穿越宇宙确实不能小看，就算对方身上的打扮非常复古，也绝对不能大意。

    “丽，你去通知姐妹，我来会会她。”

    此时瓦丝琪发现一个问题，天空上的光芒并非是太阳，而是无数古怪的光球，这个世界似乎也并不完整。天空是临时光源，因为还没有进入恒星轨道，光源都是临时加的。

    而且偌大的城市竟然如死域，没有任何生命体：“有人么，我是来邀请你们去往我们世界做客的。”声音回荡，可惜没有回应。

    这是一种古怪的语言，不过不算很难懂，三笠有高科技翻译器辅助可以理解，瞬间从宇宙来到了石门前。

    石门上的浮雕似乎是完整的故事，讲述的事情和三笠现在做的差不多，创世。

    石门的主人和其他一群人创造了可以连通不同宇宙的大门，每隔一段时间就会打开，连接不同的宇宙引来不同的文明，石门的主人就让不同的文明在他们创造的世界里融合发展。

    没有什么具体的目标，就是不断引进不同宇宙的文明。

    大概就是这个意思，对方可是真正的神，在自己的世界有很多信徒，可比杜兰一家更有神样。

    “有人么？”瓦丝琪还在呼唤，一般来说神是不干涉关开门之后的问题的，只是这一次瓦丝琪自己制造了这扇超距大门，所以忍不住想要看看在更远的世界有没有更有意思的文明。显然她来错地方了，这地方只是三笠的棋盘而已，根本不算另一个世界。

    “你好。”观察得差不多了，三笠才出声。

    瓦丝琪眼神一亮，果然这个世界也是有文明的，转身却看到一个比她还年轻的少女，她是四五十岁中年妇女的形象，是个年长的神灵，也有几百万岁了，对面的少女看着也就二十不到。

    “我是来自遥远宇宙的智慧之神瓦丝琪，请原谅我闯入你的世界，你是这个世界的创始人么？”瓦丝琪很有礼貌。

    “这个星球的确实是我创造的，这个宇宙的话可不是。你既然是其他宇宙的神灵为什么要来我家？”

    对方果然是创始者，看着这雄伟的城池，瓦丝琪连连点头：“令人惊讶的创始者，你的创造力非常出色，不过城市再好也需要信徒才能让城市变得有趣。”“如果你愿意的话，请你去我们的世界交流想法吧。”

    交流想法？

    此时沙织她们也放下手中的工作来到了三笠身边。

    原来这个世界有那么多美丽的神，只是很奇怪她们似乎并不是一起创造一个世界反而是每个人创造不同的世界，不明白。

    “你们为何每人都创造不同的世界呢？难道不是一起创造世界才更有效率也更能让世界完善么？”瓦丝琪不解道，在她的世界里，所有的神通力合作才完成了现在富饶丰富的世界，他们的信徒能够在那里幸福地生活都是因为他们这些神通力合作的原因。

    他们对自己的世界还是很自豪的，所以开门不仅仅是引入不同的文化，也是为了向其他世界展现他们的劳动成果。

    “比如有负责播种丰收的神，也有负责繁衍和死亡的神，而我是负责赐予信徒智慧的神，你们的职责难道没有分工么？”瓦丝琪很奇怪。

    沙织她们又不是真的神，他们创造星球完全是打发时间，根本没有想过创造信徒这么过分的事情，自然也没有赐予信徒不同属性的工作。严格来说她们只是工程师而已。

    “女士，恐怕你误会了，我们其实并不是神，在这个宇宙创造生命是被严格禁止的。”杜兰禁止的，她们也没这种想法。

    可能是她们还不知道信徒的意义，瓦丝琪觉得自己有必要安利一波：“年轻的创世神们，信徒会让你们的世界更加美好充实。当你们创造了这些世界之后就会觉得很空虚，到时候你们就会思考如果有人能赞美你们的成果，如果有人在世界中生活该有多好，那时你们就会了解信徒的好了。”

    ……

    沙织不可置否，她们又不是真的神，如果无聊的话难道还不会和父母一起穿越去其他世界玩么？至于自己家里清净一点就好，没必要看着不同信仰的信徒打来打去，影响家庭和睦。对方显然是一个非常封建的神祇，可能接触过不少文化，但恐怕从来没有深入领会过不同文化的差别，或者说她遇见的不同文化其实都是相似的没有强烈的差距。

    “每个人都有不同的想法，智慧之神女士，既然你远道而来，就让我们好好招待你，请问你需要什么呢？”

    “让我参观一下你们创造的世界吧。”

    可以，沙织同意。

    三笠小声问罗宾：“二姐，没问题吧？”

    “沙织已经掌握对方实力了，对方不强，恐怕只是因为有某些特殊的能力才会成为神的，并非是战士。”罗宾说道。

    瓦丝琪和她的神友确实不算很强，只是一些掌握世界规则的原始生命体，他们在混沌中混迹了好久，然后合作创世，创造的世界其实也很小只有一个星球大。当然创世不论大小，重要的是能力，他们如果真的要把世界扩大也不是不行，只是他们觉得差不多就行了，然后他们又创造了定期开启穿越的大门，吸引其他世界的文明来丰富他们的世界。

    在瓦丝琪的世界，信徒其实很多是从其他世界来的人和本地生物杂交的生物，确实让他们的世界丰富了不少，神灵们也乐观其成。

    观看沙织姐妹创造的星球，瓦丝琪是叹为观止，光从创造力上瓦丝琪承认自己世界没有任何神能比得上这六姐妹以及她们的神仆。

