    “听说过吗？”

    男服务生走后，李守则看向江婉，

    “活死人症，在医学上叫科塔尔综合症，就和刚才那个服务生说的一样，患有此病的人，明明活着却觉得自己已经死亡，有些人还会认为自己的灵魂都不存在，或者是躯体变成了僵尸，甚至很可能发生自残甚至是自杀的极端情形，是一种极为严重的妄想式精神疾病。”

    江婉不轻不重的解释这才让玩家们对这个闻所未闻的疾病有所了解。

    “还真是大千世界无奇不有，居然还有这种病。”

    长了见识的朱朝阳又忍不住侧脸瞥了眼那个走肉行尸的老太，对方木讷的坐在椅子上，所有人都配合她表演，仿佛那个位置真的空无一物。

    “全世界只有几百例，这么罕见，竟然让我们给碰到了。”

    朱公子捏了捏右耳的耳洞，啧啧称奇。

    “江小姐，你是医生？”

    齐鹏程试探性问向出自探险局、仿佛无所不知的女子。

    “不是。”

    对方轻轻摇了摇头，“我以前经营一家心理诊所。”

    所有人这才恍然。

    难怪如此气质又如此博学，连举世罕见的病症都了然于胸。

    “她真的不吃东西吗？”

    张美璐还是难以理解，“不吃东西，她是怎么活下来的？”

    “根据医学研究，在没有任何食物摄入的情况下，人可以活二十多天，最长甚至能坚持一个月。”

    朱朝阳科普了一个不算冷起码比科塔尔综合征要广为人知的知识点。

    “而是别看她现在确实像那么回事，可你能保证她私底下不偷偷东西？”

    “好了，反正她不是就行了，咱们吃东西吧。”

    齐鹏程收回目光。

    虽然没有任何人出言责怪，但柳夏子多多少少还是有些暗自尴尬，毕竟她刚才可是信誓旦旦指认那老太太是鬼魂。

    活死人症？

    怎么会有这么古怪的疾病？

    “叶辛，我是不是该和大家道个歉啊？”

    闹了个笑话的柳大小姐小声询问身旁青年，粉嫩脸颊都开始泛起微红。

    “为什么要道歉？”

    “我差点让大家误会，结果却虚惊一场……”

    “虚惊一场，不是好事吗？”

    听到传来的清淡话语，柳夏子愣了下神，内心的自责逐渐淡去，看着始终安静用餐目不斜视的青年，抿嘴一笑，压低声音：“叶辛，谢谢你。”

    青年不置可否。

    “你们看。”

    张美璐提醒众人。

    只见一个三十左右的女子走了进来，打扮不怎么显眼，甚至可以说素朴，但削直的眉峰却透着股不好招惹的凌厉劲，走进餐厅后，她竟然的坐在了唐装老妪的对面，然后就那么面无表情的盯着老妪，也不说话，就那么盯着。

    老妪也像是看不见她，眼神空洞的看着别处，神情依然呆滞。

    那名男服务生走了过去，弯腰询问女人需要什么。

    女人摆了摆手，男服务生识趣离开。

    大约几分钟后，老妪起身，僵硬缓慢的走出餐厅，在她起身后，眉峰挺直的女人也跟着站起，不远不近吊在她身后。

    没过一会，二人消失在门口。

    “您的蔬菜粥。”

    来送餐的男服务生又被朱朝阳给逮住，朝门口打个个眼神，朱公子好奇问道：“刚才那个女人是谁？”

    “您说谁？”

    “就是跟着那活死人老太太出去的那个。”

    男服务生恍然大悟，“您说孔姐啊。”

    “她认识那老太太？”

    “认识啊，当然认识。”

    男服务生双手拿着托盘垂在身前，解释道：“不仅认识，老太太一直都是孔姐在照料，孔姐真是个好人，要是我，可没这耐心，也没这胆子。”

    男服务生脸上浮现一抹忌惮。

    李守则听出了一点端倪，插了句嘴，“她们俩什么关系？”

    “没关系，孔姐也是我们酒店的员工，只不过因为要照顾老太太，所以不得不当起了保姆，这活可不是一般人能干的，所以我们都很佩服她。”

    提起这个孔姐，男服务生表现出由衷的敬重。

    的确。

    照顾一个“死人”，这可需要超出常人的胆量的。

    “你们酒店，服务这么周到？还能帮忙照顾客人？”

    朱朝阳难免惊奇，要是这是五星级六星级的顶级酒店也就罢了，可不过是座只有六层上下只配备一家餐厅的平价酒店，怎么可能提供如此无微不至的服务？

    “客人？”

    男服务生赶紧摇头。

    “不不不……您误会了，老太太不是我们的客人，她是我们的老板。”

    “她是老板？”

    齐鹏程很是惊诧。

    “是的。”

    男服务生还打算说什么，可有一桌客人招手，他只能歉意一笑，打住话头，急忙朝那边走去。

    为了节省开支，餐厅里的人手无疑有些捉襟见肘，好像只看得到这么一个服务生。

    “有点意思啊。。”

    朱朝阳夹起一根小油条，咬了一口，笑道：“一个‘死人‘居然是这家酒店的老板。”

    “你们觉不觉得……”

    徐克低头，看向手里杯中还剩一小半的液体，“这咖啡有点古怪？”

    “我们又没喝，哪里知道。”

    朱朝阳漫不经心，“别太较真，在这喝到假货，也正常，什么好奇怪的。”

    “不是。”

    徐克皱着眉，抬起头，认真的道：“这咖啡喝起来有股淡淡的臭味。”

    臭味？

    这时候，张美璐也咦了一声，“这粥好像也是一样，我还以为我想多了呢。”

    柳夏子怀疑的看向自己面前还没来得及动的一碗清粥，顿时不打算再吃了。

    无独有偶。

    其他客人也反应了同样的问题，都是从餐点里尝到了古怪的臭味。

    为了查明情况，大家还进入后厨，检查食材是否新鲜，可结果食材并无问题。

    最后厨师亲自尝了尝自己做出来的东西，也发觉确实不是客人们故意找茬无事生非，这些餐点的确都夹着一股说不清道不明的怪味。

    “王厨，究竟怎么回事？”

    面对男服务生焦急的目光，厨师长也说不出一个所以然。

    “是水。”

    叶辛扭头。

    那个水龙头好像没有完全关紧，一颗颗水珠滴答、滴答，缓慢坠落。

