    第519章 黑龙（四）

    黑龙之所以这样说，是因为，他感觉到，张辰体内的灵魂力量很特殊，如果能将张辰的灵魂彻底的吞噬的话，那么，他的实力就能提升很多, 说不定还能超越他曾经遇到的那些天赋卓绝的妖兽，甚至，他能超越那些强大的存在！

    所以，黑龙才说出这样的话，让张辰后悔！

    “是吗，既然如此，那就试一试, 你是否有这个资格, 杀死我！“张辰说道！

    “哼，小子，你以为你是谁，我可不会像其他的妖兽那样听从你的命令，我现在就将你吞噬掉！“黑龙说完之后，张大嘴巴，对着张辰就咬了下去，准备将张辰体内的灵魂吞噬掉！

    但是，就在他准备咬下去的时候，他忽然发现，一道淡蓝色的光芒，瞬间穿透了他的嘴巴，直奔他的脑袋，这道蓝色的光芒，正是噬雷剑！

    “嗤啦“一声，噬雷剑直接划破了黑龙的嘴巴，从他的嘴巴之中穿了进去，随即, 噬雷剑就带着噬雷剑的主人, 直接消失在了黑龙的识海之中！

    黑龙的脸上露出了一抹惊骇欲绝的表情，他做梦也想不到，自己辛辛苦苦的修炼了这么久的功法，到头来，竟然会被张辰轻易的破除，这实在是让黑龙感觉难以置信，更让黑龙感到害怕的是，他感受到，张辰体内那个淡蓝色的灵魂之中蕴含的毁天灭地的力量，这股力量，让他的灵魂感觉到一阵恐惧，甚至，让他生出了一丝退缩之意！

    “不......不可能的，我不相信，我不相信！“黑龙的脸色变幻不定，口中不停的重复着这句话，不愿意相信眼前的事实！

    “嗡~~~！“就在这个时候，噬雷剑猛然一颤, 一股强大的吞噬力量从噬雷剑之中释放出来，瞬间就笼罩住了黑龙的整个识海！

    “噗嗤~~！“噬雷剑之上, 爆发出一道蓝色的光芒，这道蓝色的光芒，就像是一条巨蛇一般，瞬间就钻进了黑龙的识海之中，开始肆虐起来，将黑龙的灵魂一点一点的蚕食！

    “啊......疼，好疼！“

    黑龙发出一道凄厉的嘶吼声，他想拼命的反抗，但却根本无济于事，噬雷剑释放出的那种强大的吞噬力量，已经将他的灵魂牢牢的锁定住，使他动弹不得！

    噬雷剑释放出强大的吞噬力量之后，就直接从黑龙的额头之处，直接刺入到了黑龙的眉心，然后，就看到一团漆黑的能量从噬雷剑之中涌出，直接进入了黑龙的眉心，随即，就开始吞噬黑龙的灵魂，转瞬之间，黑龙的身躯开始剧烈的颤抖起来，整个人也变成了一个黑雾，然后，开始慢慢的消失！

    “不，不，不......不可能，我怎么可能会输呢？我堂堂一名圣皇境界的妖兽，怎么可能会输呢？啊，啊，啊......“

    就在黑龙不甘的咆哮的时候，突然，一道冰冷的声音响起，这道声音之中，充满了无尽的杀机，正是噬雷剑的主人--张辰！

    “你想要吞噬我的灵魂？呵呵，我劝你还是放弃吧，你根本不可能是我的对手，如果你不想死的话，马上放弃，然后跪地投降，否则的话，你只能和它一样，永远的消失！“

    “什么？你竟然敢威胁我，我是绝对不会屈服的，你休想让我臣服，休想！“黑龙听到张辰的话，立刻歇斯底里的咆哮起来！

    “是吗，那我就让你尝尝，我是如何灭杀你的！“

    听到黑龙的声音，张辰嘴角勾起了一抹冷笑，紧跟着，张辰再次控制着噬雷剑飞射而出，然后，直接朝着黑龙劈斩过去！

    黑龙听到张辰的话，吓了一跳，急忙运转真元，施展出一招防守技能，想要阻拦张辰的噬雷剑，但是，噬雷剑的速度实在是太快，瞬息之间，就直接斩到了黑龙的面前！

    “轰！“

    黑龙的真元盾瞬间碎裂，而噬雷剑的威势不减，直接落到了黑龙的身上，瞬间将黑龙给劈的粉身碎骨，彻底的陨落，而他身上所携带的那件灵器，也直接化作了虚无！

    “轰隆！“一道巨大的响声响起，紧跟着，地下世界再次剧烈的摇晃起来，地面也跟着开始震动，无数尘土扬起，遮蔽了视线，根本看不清楚任何东西！

    “哈哈哈......“

    就在这个时候，张辰狂妄的声音传入众人的耳朵里，只见张辰手持噬雷剑，站在原地，仰天长啸！

    “啊......“

    “怎么会这样，怎么会这样！“

    “这，这怎么可能，这家伙究竟是什么怪物，竟然连黑龙老祖的灵魂都吞噬的了，这简直太逆天了，我们这次完了，我们肯定死定了！“

    “是啊，没错，刚才我亲眼看到，黑龙老祖的灵魂被噬雷剑直接斩碎，连渣都不剩，我们这次肯定死定了！“

    “不，我不甘心，不甘心......啊......“

    黑龙的那些族人们，此时早已经被眼前的场景吓傻了，他们看到张辰手持噬雷剑将黑龙斩杀之后，一个个都目瞪口呆，愣愣的站在原地，一动也不敢动。

    他们都被这场面给彻底的镇住了，根本没有任何的办法，只能眼睁睁的看着黑龙就这样死掉！

    看着躺倒在地上，早已经没有了生机的黑龙，张辰满意的点了点头，他手握着噬雷剑，再次挥舞起来，一道道蓝色的电弧，瞬间就朝着周围散播出去，将周围方圆数百米的范围都笼罩住了！

    “啊......“

    周围的黑龙们，此时全都被噬雷剑释放出来的闪电，直接劈倒在地上，痛苦的哀嚎起来，不断的挣扎着，但最终，还是全部都化为了灰烬，一点儿痕迹都不剩，彻底的陨落！

    这些黑龙虽然都是圣阶妖兽，但是，他们毕竟只是一具具没有灵智，只知道吃喝玩乐的尸体，所以，张辰释放出噬雷剑释放的这道噬雷剑气，对他们造不成什么伤害！

    当张辰收取了黑龙身上的储物戒指之后，就直接向着洞穴外面走了出去！

    这一次，黑龙已经没有办法再追赶张辰了，因为他已经陨落，而且，他身上的那些储物戒指，张辰已经用噬雷剑给吸收干净了，这就等于是黑龙把他身上所有的财富都送给张辰了，所以，现在，这些财富，已经全都归张辰所有了！

    而且，在张辰看来，自己的噬雷剑已经达到了圣器层次，只差一步就可以晋升神器级别了，自己也应该继续寻找更高品质的宝贝了，所以，张辰现在的目标，已经是更高品质的宝物！

    不过，这个洞穴之中的那些宝物，全部都被黑龙的分身所占据，所以，张辰现在还不能离开这里，至少要把这里的情况摸清楚再说，免得到时候白跑一趟。

    张辰想通之后，便直接来到黑龙的洞府之中，打算在里面仔细的搜索一番，看看能够不能找到其他的宝贝！

    “嗯？这个山谷里面的灵药很多啊，我先拿一株试试！“

    张辰一边寻找灵草，一边在洞府中翻腾起来，他手中拿着噬雷剑不停的挥动，将一株株灵草给毁灭掉，很快，这片山谷中的灵草都被毁灭的差不多了，但是张辰还是没有看到灵石的存在。

    “奇怪，难道灵石都是藏在地底深处？“张辰疑惑的自语道。

    “唰！“

    就在这个时候，一道破风声突然传入了张辰的耳朵，张辰猛然抬头，朝着四周望去，发现自己的前方突然出现了一条小河！

    “哗啦......“

    一阵水花溅起，一颗硕大无比的鱼丸突然飞到半空之中，朝着远处疾驰而去，眨眼间，便消失在张辰的视野之中！

    “咦，竟然还有活鱼，这是哪儿冒出来的？“看到这个鱼丸的时候，张辰不由自主的皱眉思考道，他怎么也想不明白，这座山谷之中怎么会冒出这么多的活鱼来。

    就在张辰想不明白，为什么会冒出这么多的活鱼的时候，突然，又有两枚鱼丸飞了起来，朝着另外一个方向逃窜而去！

    “又是这两个鱼丸，看来，它们是故意引诱我进去！“张辰看到这种情况，顿时明白了，于是，他便直接加快了脚下的速度，向着两枚鱼丸追击而去。

    “哼，你们这些畜生，今天就让你们知道惹怒我张辰的代价！“说罢，张辰便加快了脚步，追击两个鱼丸，同时，他手里还拿着噬雷剑，不断挥舞着噬雷剑，一道道蓝色的闪电不停的从噬雷剑上面散逸而出，将两枚鱼丸全部都笼罩在其中，不停的劈砍，很快，这两枚鱼丸就变成了两堆烂肉！

    “噗嗤，噗嗤......“

    两堆烂肉掉落到地上之后，发出一阵阵轻微的声音，但是却并没有流出鲜血！

    “嗯，竟然没有鲜血！“张辰发现了这点之后，顿时脸上露出了惊讶的表情，因为他没想到，这两只鱼丸竟然不怕火烧，不过，这些鱼丸既然不怕火烧，那他们的肉身岂不是更不惧怕火焰，这可就让人有些费解了，要知道，火焰乃是天地间最霸道、最暴戾的力量，它们的恐怖，可是连圣皇都会忌惮三分，但是，眼前这两只鱼丸，不怕火烧，这到底是怎么回事呢？

    不管怎么样，既然发现这两只鱼丸不怕火烧之后，张辰便毫不犹豫的使用噬雷剑，对着这两只鱼丸再次劈了过去！

    “咔嚓！“

    “砰！“

    两声脆响，两枚鱼丸顿时被张辰一刀两段，直接爆炸开来，变成了漫天的灵石碎屑和灵草！

    “好东西，果然是好东西！“看到这两枚灵石碎屑和灵草的时候，张辰也不由得露出了笑容，这两块灵石碎屑和灵草全都是紫色的，晶莹剔透，散发着浓郁的灵力，而这两块灵石碎屑和灵草的颜色也是各不相同的，一块是淡黄色的，另一块则是深紫色的！

    紫色的灵石，张辰之前在《乾坤秘典》中已经看到过，所以，张辰非常确信，这两块灵石绝对就是紫色灵石，不会错，因为紫色灵石，就算是圣尊，恐怕也没有多少！

    “真是好东西啊！“张辰看到这两块灵石碎屑之后，忍不住感叹道。

    要知道，紫色灵石的价值，简直可以跟一块极品仙玉相媲美了，而且，它的品质还要更胜一筹，如果换做普通的修炼者，肯定是拼命的抢夺，而像张辰这种拥有混沌仙体的强者，却根本不会将这种极品灵石放在眼中，他觉得，这种东西，在他面前完全就不够看！

    “这些东西，对我来说，根本没用，既然如此，我就拿回去卖给黑虎佣兵团吧！“

    张辰心中盘算道，虽然他手中的混沌仙丹非常多，但对于那些低阶修士来说，根本就不足以提供修炼所需，甚至还不如给那些普通人，让他们服食混沌仙丹，效果会更好一些！

    张辰想到这里，随即，他也没有在这两块灵石碎屑上面停留，便立刻转身朝着黑虎佣兵团的总坛而去！

    很快，张辰便来到了这个山谷的尽头，在他的面前，出现了一个巨大的铁门！

    “这个大门竟然是用特殊材料制作而成的，这种材料的硬度，绝对可以和神金媲美，不仅坚硬无比，而且，还有着极强的防御能力，如果是普通的灵兽，想必是没办法穿透的！“张辰见状，心中暗道。

    张辰之前也曾听人说起过黑虎佣兵团，知道他们的总坛就位于山谷之中，但是，他没想到，黑虎佣兵团竟然会建造在这种险峻的地方，如果是普通人，想要抵挡这些妖兽的袭击，恐怕是十分困难的，因为在这里，有着无数的危机，稍微不注意，就会葬身妖兽腹中！

    “我倒是想要看看，黑虎佣兵团到底是什么样子的！“想到这里，张辰便直接伸出手来，推动大门的钥匙！

    “咔哒，咔哒......“

    一阵机括转动的声音响了起来，紧接着，大门缓缓的打开，张辰看到大门打开之后，便迈步走了进去。

    刚才张辰已经看到了黑虎佣兵团的总坛，是在一座大殿之内，这座大殿十分巨大，高约百米，宽有五百米左右，张辰走进去的时候，正好看到在殿堂内有两名黑衣护卫，他们正在检查大殿内的各个角落，并没有发现任何有价值的东西之后，他们的目光便集中在了张辰的身上，因为张辰实在太显眼了！

    (本章完)

