    中州，青莲域，青莲城！

    纵然青莲城已经是足够辽阔，城内空间足以供应上百万人生活，然而这些天还是异常拥挤，不但是城里处处暴满，甚至城外都是人山人海。

    中州各处宗门、散修、隐世的强者……都是自发的聚集到了这里，唯一的原因就是斗气大陆最后一位斗帝，青莲帝尊——柳席即将飞升。

    斗帝是何等尊崇的存在！

    斗气大陆之上，完全可以说一不二，看现在大陆的格局就知道，天盟势力辐射了整个中州，甚至连中州之外，都在逐渐的扩张。

    纵然没有将众多的宗门剿灭，甚至拥有极大的独立自主权，不可否认的是，头上都是多了一个庞然大物压着。

    以往可以凭借实力，随心所欲的日子彻底的过去了。

    别说是杀人夺宝，就算是欺压良善，都有一个个天盟执法员死死盯着，杀了你之后，凭借人头换取功勋，再以功勋换取功法、资源。

    传闻之中，甚至源于远古种族的天阶功法、斗技、九品丹药可以换取，只要你的功勋值足够。

    青莲城之中。

    一片堪称辽阔的广场，有一尊千丈高大的雕像矗立，身后的黑发飞舞，身上的衣袍飘动，颇有一种洒脱之感。

    而在广场之上，划分出一个个区域，每个区域被不同势力占据，能够在这里拥有一席之地，在广阔的中州，都拥有着一定名望。

    而在雕像之前的贵宾席之上，更是只有大陆上数一数二的势力，才能在这里拥有一个席位。

    骄阳高高悬挂于天空，炙热的阳光洒下，都不能阻挡人们的如潮热情，默默在此等候。

    突然之间，人群之中爆发一阵欢呼，一道道狂热的目光，齐聚于雕像之上，原来不知何时，有一道身影已经站在了雕像头顶。

    柳席一身青衣，站在了自己的雕像头顶，面上带着淡淡的笑容，刚刚从莽荒古域回来，而菩提古树已经被收在体内空间。

    目光缓缓扫过广场，最终看向那些贵宾席位，柳席的父母亲人、老师玄昊都在，面上都是带着不舍之色，为柳席成就而骄傲的同时，就是浓浓的不舍。

    纵然以往聚少离多，那也是在斗气大陆之上，而前往其他世界，这辈子还能不能再见都是两说。

    另外像小医仙、紫妍、青鳞、云韵四个与柳席关系最深的女人，目中的不舍与情意，都是化为实质一般。

    即便心中不舍，却也不会成为柳席的束缚，只是心中下定决心，要尽快追上柳席的脚步。

    柳席倾力培养之下，紫妍已经突破七星斗圣，小医仙与青鳞都是突破到了六星斗圣，就是天赋较为一般的云韵，都是顺利突破斗圣。

    剿灭魂天帝所获血莲子，以及天墓之中的机缘等等，都是用在了她们身上，现在还没有消化完毕，等到日后消化完毕，至少突破九星斗圣不成问题。

    还有许多熟悉面孔，岳父烛坤以及古龙族的诸多强者，丹塔老祖以及诸多炼药师……甚至连新的古、雷、炎、药四家族族长古薰儿等人都是来了这里。

    面色复杂，远古种族的覆灭，与柳席关系不大，却有着千丝万缕的联系。

    “真可惜，不能跟他要个孩子，若是如此，我药族的血脉，就可以再度兴起……”

    说话者是药灵，随着药帝残魂的消散，药族血脉的衰落已经不可避免，或许要不了几代，药族血脉就会彻底废弃。

    此话一出，让一边的古薰儿、火稚面色更是复杂。

    ……

    “呼~”

    柳席吐出一口浊气，将心中的一切情绪彻底放开，到了这一步，无论如何都是箭在弦上不得不发。

    斗气大陆，柳席还会回来的。

    “远古之时，斗帝层出不穷。

    而今斗帝强者几乎绝迹，今日吾将打破天地限制，让远古之时的修炼盛世回归！”

    话音落下！

    柳席彻底放开了对自身压制，恐怖的气息，逐渐弥漫天地之间，现场众人，不管是高达九星斗圣的烛坤，还是普通斗王、斗皇，都是感受到一股窒息般的压力。

    这股压力之下，让人再次有了自身如蝼蚁般的感觉，目光越发的狂热，这就是斗帝强者，纵横天地的至尊！

    柳席飞升而起，越升越高。

    到了九天高空之上，柳席肆无忌惮的气息，让得这片天地产生了压力，本来平整的纬度，因为柳席的存在，而顶起了一个鼓包。

    似有一道道纵横交错的纹路，从那本来晴朗的天穹，缓缓的浮现而出，形成一片封锁，在柳席气息的渲染之下。

    纹路正缓缓崩解，到了最后，所有纹路化为光斑消散于无形。

    而在天穹之上的某处，骤然间光芒大放，以这一处为中心，一条贯穿天地的光柱落下，正好将柳席笼罩在其中。

    光柱之中，一条天地通道缓缓打开，似是连接到某处未知世界，对柳席发出了召唤。

    柳席心中明悟，那里就是大千世界，斗气大陆容不下过于强大的斗帝，而大千世界，才是斗帝强者纵横的舞台。

    通道之上，一股股浓郁至极的能量散逸而出，那能量比斗气大陆所拥有的能量更为高等。

    斗气大陆对这股能量，有一个统一的名称——源气！

    斗帝在斗气大陆犹如神祇，皆因为其所用能量，本就比斗气大陆所拥有能量更为高等。

    青莲城的内外，顿时掀起一波欢呼的浪潮，源气洒落之后，他们就是第一波受益人，困锁他们多年的瓶颈，在源气的冲刷之下，尽皆消散。

    特别是烛坤，脸上的神情更是激动，数千年不曾提升过的斗气，再次有了提升的迹象。

    也就意味着，有了突破斗帝的希望。

    而在天穹之上，柳席瞧着这些源气，心中有了主意，青焰涌出，化作青莲，覆压万里，盘桓在天空之上。

    好似一个巨大漩涡，源源不断的源气被抽取，仅有部分源气四散而开。

    还不满足，一股浩瀚的吸力，从青莲之中涌现，对着天地通道，将来自于另一片世界的源气，肆无忌惮的抽取。

    将薅羊毛，做到了极致。

    到了最后，天地最大的排挤，达到最高的程度，柳席才恋恋不舍收回青莲。

    离去之前，柳席回望着大地，将九枚青色莲子丢下，每一枚莲子之中，都有着足以让九星斗圣突破至斗帝的源气。

    源气散落于天地之间，要汲取到足够突破斗帝境界的源气。

    少则百年，长则千年。

    而莲子可以大大加快这过程，柳席就是公然开了小灶……

    丢下莲子后，柳席不再回头，毅然掠进了天地通道之中，而随着柳席的离去，这个天地通道逐渐的关闭。

    随着天地通道的打开，依旧有源源不断的源气，从大千世界逐渐流向斗气大陆，未来斗气大陆将会迎来修炼的盛世。

