
　　虽然那太一神殿的殿主，只是自己前世的父亲，更是从未蒙面，但是，一听到那个前世的父亲为了自己，竟然用生命凝结成了一粒种子，只是为了让那个逆天的功法在自己的灵魂深处生生世世的延续，赵岩的心里就如同万箭穿心一般的疼痛。

　　将一枚功法的种子凝结出来，并不是一件很困难的事情，即便是一个化神级别的强者，也能够做到这一点，因为这只是比灵识传法稍微高级一点的手段而已。

　　可要想这种功法能够完全隐藏在灵魂深处不被人发现，并且还能够在宿主灵魂复苏的时候能够立即得到功法传承，这就需要无比强大的力量支撑。

　　而赵岩，从那一世的赵北辰，不知道经历了多少世的涅槃，直到赵岩这一世，那功法的记忆都还无比的清晰，这便是那个座位超级大能存在的父亲用生命做到的。

　　看着赵岩脸色再次变得苍白和痛苦起来，百花也能够想到此时此刻的赵岩到底是一种什么样的感受。

　　即便是任何一个人，在得知自己父亲的死讯的时候，都会表现的无比痛苦，更何况，赵岩的父亲可是一那种极其不平常的方式结束了自己的生命。23sk.Com

　　这对于赵岩来讲，内心的痛苦可能要比别人严重百倍千倍。

　　“其实你也不必如此悲伤，大哥这样做，一方面是作为一个父亲的责任，而另一方面，作为是为了整个宇宙的生灵。”

　　“如果他仅仅只是放过你，而不做后来的事情的话，那就是害了整个宇宙。”

　　“要知道，若是魔神做种真的降世了，整个宇宙都将生灵涂炭，众生皆陨。”

　　“而你现在所要做的便是，努力提升自己的实力，让自己在成帝之前变的无比的强大，只有这样，你才能够抵抗在成帝的那一刻，魔神灵魂的侵扰，彻底的逆天改命，完成你父亲的遗愿！”

　　听了百花的劝解，赵岩点了点头。

　　之后，赵岩还从百花那里了解到了当初神域的真相。

　　数十万年前，在祖神应劫陨落之后，整个宇宙经历了一场史无前例的大劫难。

　　神域的天地规则突变，从此帝者无法成神，旧神也全部隐藏起来，不敢面世，否则将会受到天地规则的扼杀。

　　于是，整个神域，再也见不到神的存在，帝者便成为了整个宇宙的最高境界。

　　当然了，天地规则的变化所造成的影响，自然不仅仅只是这些。

　　神域的大混乱一直延续了数万年，在这其间不仅是神域，就是下界的低等宇宙，同样发生了大混乱。

　　甚至下界的低等位面还发生了一些可怕的负责突变，有些低等的生灵居然在这种规则突变的情况下，成长为无限接近神的存在。

　　而在得到了强大的力量之后，那些生灵竟然给自己取了一个妖神的封号。

　　这些强大的妖神凭借着自己的力量，不断的在低等位面为非作歹，使得无数生灵涂炭，这也直接影响了神域的天地规则，使得神域各大势力更加的混乱。

　　可不知怎么，有那么一天，那些拥有强大妖神的低等宇宙，突然出现了一个人，不，应该说出现了很多人，每一个位面出现一个。

　　他们非常的强大，仅凭借一己之力，便将所有的妖神打败，并将他们或杀或封印，短短几天的时间，那些低等位面便平静下来。

　　并且那些低等位面全都变成了不到王级的下等位面。

　　然而那些平息了各个位面混乱的人，却在混乱结束之后神秘的消失了。

　　等到低等位面的混乱结束之后，神域的天地规则也相对稳定了下来，并且形成了无数大大小小的势力，各大势力之间，也形成了一种微妙的平衡。

　　不过，不管怎么改变，神域的第一势力都未曾改变，始终都是祖神殿。

　　而作为祖神曾经的弟子，赵无极，也在祖神陨落之后，走出了祖神殿，并且建立了自己一个势力——太一神殿。

　　太一神殿发展十分的迅速，赵无极从大混乱的末期才开始崭露头角，短短几十年的时间里，当大混乱结束的时候，太一神殿已经成长为神域第二大势力了。

　　祖神殿作为祖神的道场，从来不参与世间争斗，那么这太一神殿便成为了神域实际上的第一势力。

　　而赵无极本人，也便成为了神域各大势力中的翘楚和泰斗级人物。

　　自从混乱结束之后，神域所有的势力，都以太一神殿马首是瞻，每天都会有无数人前往天一神殿拜访，尽管他们知道，即便是去了也不一定见到赵无极，但是他们还是要去，那是一种对强者和强大势力的敬畏心。

　　也就在混乱结束的二十年后，赵无极的夫人，紫晟氏神女紫菱怀了她的第二个孩子，这个孩子，就是后来的赵北辰。

　　当时得到消息的神域势力，纷纷前往道贺，即便是距离出生还有九个月，那些势力都已经恨不能将自己势力内最好的宝贝拿来献给这未出生的天一神殿少主。

　　紫菱怀孕的九个月里，一切如常，没有任何意外发生，整个神域都在等待着这个孩子的降世。

　　然而，就在紫菱临盆前的一个月，天机阁几位长老突然降临，道出了那个让赵无极无法接受的事情。

　　他那未出生的孩子是魔神降世！

　　刚开始赵无极当然不相信，他是祖神的弟子，他的夫人是紫晟氏神女，他们的儿子怎么肯能回事魔神降世。

　　但是，当情绪平静了之后，他便清醒过来，他相信天机阁不会弄错。

　　天机阁，也是从祖神殿分离出去的一个机构，他们最擅长的就是窥视天道，知过去晓未来，他们在神域测算的一切都未曾出过错。

　　况且，天机阁的阁主，和赵无极还是莫逆之交，他怎么可能会欺骗自己。

　　尤其是，当赵无极自己为自己的儿子则算命数的时候，也是一片混沌，根本看不清。

　　但是他不愿意就这样放弃，他告诉天机阁，他一定会想办法阻止魔神的降世。

　　但是天机阁岂会答应他这件事，因为这是关系到整个宇宙的大事，没有什么事情比这件事更严重的了。

　　于是，他们给了赵无极一个月的时间，也就时候当魔童降世的那一天，他们会将消息传出去，到时候即便赵无极不愿意，也无法阻挡整个神域的绞杀。

　　就这样，时间很快过去了一个月，仍然很是平静，没有任何事情发生。

　　然而，就在紫菱临盆，孩童出生的当夜，整个神域被火红色的云层覆盖，大地开裂，山川碰他，弱水蔓延，整个神域突然就陷入了灭世的危机当中。

　　也就在当夜，那条：“太一神殿出生少主是魔童降世”的消息，以无比迅疾的速度传遍神域。

　　如果换做是其他的孩子，或许人们还不会太在意，因为其他人的孩子降世也不会有太多的人知晓。

　　可是，作为神域实际上的第一势力的当家人，赵无极孩子的生产日期，几乎整个神域的人都知道。

　　而恰恰就在这一天，天帝发生如此异象和灾难，容不得大家不相信。

　　于是，当夜天还没亮，灾难都还没有过去，整个神域的各大势力已经结成了同盟，要诛杀魔童，拯救神域。

　　就这样，本来应该沐浴万千光辉的天一神殿少主，刚刚降世便成为了整个神域的敌人。

　　“太一神殿的人都死了吗？”赵岩听到这里，沉重的声音问出了这么一个问题。

　　“自然不可能全死了，但是除了核心的一些人之外，其他人，几乎全都死在了那些势力的屠刀之下。”百花的声音也很沉重。

　　虽然这件事已经过去了几十万年，可是那种深深刻在心底的痛，是无论如何也无法忘怀的。

　　“你们有没有想过，这很可能是一个阴谋，或许根本就没有魔童降世这件事，而是有人为了出去天一神殿而捏造出来的！”赵岩蹙眉问道。

　　百花摇了摇头说道：“不，这并不是捏造的，你真的是魔童降世，或者说，你的这副身体，本身就是为魔神准备的。”

　　“你以为，你的身体是因为《九转涅槃诀》才会变的如此强大吗？”

　　“并不是，在你刚刚降世的时候，大哥便已经发现了，你的肉身，实际上就是一个混沌之体。”

　　“混沌之体？”赵岩闻言，震惊的瞪大了眼睛，喊出了这四个字。

　　要知道，混渎之体，是天地间最强大的体质，没有之一。

　　如果是在非常遥远的古代，也就时候最适合人类修炼的天地规则之下，混沌之体的成长是非常妖孽的，他甚至都不用努力修炼，只需要自然成长，就能够成长为同阶无敌的存在。

　　但是，在之后的时代，这混沌之体却只能作为吉祥物存在了，因为天地间的混沌之气越来越稀薄，无法支撑混沌之体的成长。

　　不过混渎之体还有一个特性，那就是会因为灵魂的变化而改变。

　　如果这混沌之体被魔神拿去，那么他的身体很快便会转变为先天魔体，那是最适合魔族修炼的体质。

　　当然了，要想改变混沌之体，也不是随随便便一个人就能够做到的，必须拥有神级的灵魂才能够做的到。

　　“正是，在发现了你体质的特点之后，大哥更加肯定，天机阁的说法是正确的，你的确是魔神降世。”

　　“要知道，神域的神全都为了躲避天道而隐藏了起来，除了魔神有这么大的胆子不在乎天道的扼杀之外，真的想不出会有什么存在会这样做。”

　　“因此，那一刻大哥便表示，一定要改变你的体质，于是，他便下定决心，用自己的身体和灵魂，为你你给结成了一枚功法的种子，他要用《九转涅槃诀》来彻底改变你的体质，让魔神无法进入你的身体！”

　　“不！”听了百花的解释之后，赵岩再次否认道：“我还是认为，这是一个阴谋！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1382章 阴谋！免费阅读。https://xs.23sk.com 