    破解双星谷三步棋。

    第一步，耗！

    第二步，拖！

    第三步，偷天换日！

    当真正的楼青衣出现在獠牙箭塔下方的时候，端的是震撼了在座的每一个人。

    之前所做的任何事情，全部都是为了这最终一刻。

    耗！

    消耗掉獠牙箭塔的三箭，让对面的人以为楼青衣，苏逸辞等人的目的是为了登上钝霆箭塔。

    拖！

    全力拖延，甚至是不惜性命的掩护“楼青衣”踏上钝霆箭塔，就是为了给对面的人塑造出楼青衣真的可以开启钝霆箭塔的假象。

    钝霆箭塔的威力要强于獠牙箭塔。

    一旦让楼青衣，苏逸辞这边成功开启钝霆箭塔的话，必然掌控了主动权。

    所以，尽管陆烬，西门修瑾这边并不相信楼青衣能够在如此之短的时间开启，但是看着众人拼死护其登台的样子，一个个心里还是没有底。

    也正因为对方是楼青衣，他们更不敢放任对方抵达钝霆箭塔下面。

    然，前往钝霆箭塔的楼青衣却是个假的。

    他是由夜无宸假扮的。

    不论是楼青衣本人，还是夜无宸，甚至是其他人，都无法在短短五十个数的时间内开启钝霆箭塔。

    刚才假楼青衣看似在启动钝霆箭塔，实际上不过是骗人的障眼法。

    因为楼青衣真正的目标不是钝霆箭塔，而是夏清妍身后的那座獠牙箭塔。

    这个局，并非是争夺钝霆箭塔。

    而是，抢夺獠牙箭塔。

    假楼青衣的目的只是为了将所有的火力吸引集中到北面的窥星台，就算陆烬，西门修瑾这边还藏了一位影流五子之一的远程暗杀者，暗箭。

    可对于假扮楼青衣的夜无宸来说，没有任何的影响。

    因为真正的楼青衣已经悄无声息的抵达了獠牙箭塔下。

    这个局。

    这三步棋。

    楼青衣向众人诠释了何为顶尖智者的布局能力。

    尤其是当真正的楼青衣出现在夏清妍身后的那一刻，在座的所有人都感到头皮发麻。

    饶是苏逸辞也是暗暗有所惊叹，楼青衣的确不愧是神道院能入前三的智者。

    凭借这一个布局，硬生生的将这巨大的逆风局面给扳了回来。

    看着将夏清妍挤下窥星台，并接管獠牙箭塔的楼青衣，联盟团队的众人皆是大惊失色。

    “可恶啊……”西门修瑾咬牙切齿的愤怒道。

    距离獠牙箭塔最近的陆烬当即身形一动，其爆发出最为迅疾的速度撤出未都观复的战局，犹如一道流光杀向楼青衣所在的位置。

    “你还没赢呢！”陆烬全身风旋缠绕，千丝万缕的大小风刃绕着双臂流动。

    “碎星风舞切！”

    陆烬双掌在前，一束庞大的风刃迅速的成型。

    这道风刃譬如那斩天伐地的半月弧光，通体凝实，密密麻麻的流纹分外耀眼。

    “斩！”

    一声斩，既是愤怒的爆发，又是不安的宣泄。

    众人皆是准六星级别的顶尖天才，如此悬殊的阵容差距，没想到却被楼青衣当猴耍。

    这叫陆烬如何不怒？

    “咻！”

    霎那间，弧月状的青色风刃爆发出可怕的肃杀之力，一路切穿气流，划破虚空，朝着前面下方的楼青衣斩去。

    此刻，已经接管了獠牙箭塔的楼青衣神情淡然，青色束带遮眼的他有着一种与生俱来的优雅贵气。

    “我说了，你们已经来不及了！”

    “哗！”华丽的灵纹光芒铺散开来，楼青衣运转功力，獠牙箭塔的出箭口焕发出一股强烈至极的力量波动。

    “獠牙裁决，开！”

    时隔五十多个数，獠牙之箭，再现尘寰。

    在全场诸多布满惊颤的目光下，庞大的金色箭矢直接于窥星台上飞掠出去，正面迎向那道斩天伐地的巨大风刃。

    堪称屠杀飞矢的虚幻巨箭结结实实的与之弧月状的青色风刃对轰在一起。

    “轰嗵……”一声震爆云霄的巨响渗透八方虚空，仅仅只是一瞬之间，横贯百丈的巨大青色风刃硬生生的从中断裂爆开。

    什么？

    陆烬双目圆睁。

    楼青衣所掌控的獠牙箭塔威力竟然比之夏清妍释放出来的还要强势一筹。

    獠牙之箭击穿风刃，拖拽着绚丽的金纹，直达陆烬的眼前，后者避无可避，仓促之际，抬手以单掌捏来强大风旋之力进行抵挡。

    “绝地风盾！”

    “砰！”璀璨夺目的虚幻巨箭又一次的正面冲击在那风旋气盾上，两种刺眼的光芒交摧虚空，爆发无尽的风华。

    跟着“轰”的一声，风盾碎裂，碎影散尽，虚幻的箭影形成强烈的绞杀之力，陆烬目眦欲裂，他的右手臂在霎那间被轰爆成一团血雾。

    “啊……”

    剧痛入骨。

    流窜全身。

    在那飞洒的血雨下，陆烬发出瞳孔的惨叫，仰面喷血，震飞出去。

    目睹这一幕的众人惊愕不已。

    之前同样被獠牙箭塔重创的鸠无铭双拳一握，振奋的惊呼道，“漂亮……这就叫以牙还牙！”

    未都观复亦是冷眸微凛，“不得不说，那个瞎子的确有点厉害。”

    一箭挫败陆烬，双星谷的联盟团队顿时慌乱不已。

    西门修瑾，夏清妍，千叶雷修，寇弈等人脸色阴厉，惊怒交加。

    一步走错，满盘皆输。

    如果众人一直守着獠牙箭塔打的话，不去理会钝霆箭塔那边，几乎就是立于不败之地。

    可能想到，他们的每一步都落入了楼青衣的算计之中。

    “暗箭，杀了他……”千叶雷修厉声道。

    这时候，西门修瑾，千叶雷修等人都无法在第一时间内抵达獠牙箭塔下击杀掉楼青衣。

    但是，作为影流五子之一的暗箭，拥有着超强的远程射杀力。

    对方的箭矢可以在瞬间跨越十里地，只要将楼青衣击杀，或是逼出獠牙箭塔，优势仍旧是是在西门修瑾这边。

    也就在千叶雷修话落的同一霎那，一支萦绕着黑暗气旋的箭影犹如风暴般爆冲而出。

    根本不用千叶雷修提醒，暗箭很清楚当前的首要目标是谁。

    “咻！”

    暗杀之箭在移动过程中体积不断的放大，爆发出来的攻势也是愈发强盛。

    然，就在这道巨箭距离獠牙箭塔不到十丈远的时候，顿见虚之上，战凰凌天，一尊身披赤焰战甲的身影赫然挡在了空中。

    “把我当空气了吗？这要让你在眼皮底下杀了人，未都观复岂不让人笑话了。”

    “战凰碎天！”

    未都观复一拳轰出，身后的战凰火影爆发焚天焰潮。

    “砰！”

    巨响爆天，震裂云霄。

    未都观复那罡猛霸道的拳劲结结实实的同那黑暗箭矢对轰在一起，一股掀天荡地的赤焰波潮纵横交织，全面扩散。

    不等位于双星谷隐蔽塔楼上的那道黑影再出下一箭，一阵入骨的血色剑流直接笼罩而来。

    “让柳沾雪出局，也有你的一份功劳吧！”

    戏谑的声音入耳，黑影心头大惊，其连忙释放出暗杀领域，同时化作一道残影闪掠出去。

    暗箭的速度很快。

    但是，苏逸辞的剑更快。

    血芒回旋，剑气纵横，止杀剑阵开阵的霎那，一道血色剑芒直接引得空间一沉，暗箭那急剧收缩的瞳孔中溢出了浓浓的慌乱和恐惧。

    “嘶！”下一瞬息，魔剑染血，顿见人首分离，一颗脑袋飞上高空。

