    假如有人问我，利物浦是什么？

    如果可以的话，我希望能够剖开我的血管，让他看清楚流淌在我身上的血液，那是属于利物浦的颜色，那是属于利物浦的血！

    假如再有人问我，当我听到来自主裁判梅耶尔的哨声时，我心里的第一个念头是什么？

    我会回答，绝望！

    前所未有的绝望！

    所以在那一刻，我颤抖的双腿已经承受不起我身体的重量，我只能挣扎着，费劲的从草地上爬起来，我希望不管主裁判所给出的判罚是什么，我都能够勇敢的去面对它。

    我当时就有一种预感，因为在我下脚的时候，我就已经感觉到了。

    可是，当我亲眼看到梅耶尔跑过来，并没有如预料般的指向点球点的时候，我的担心就没了，因为我知道，他是明智的，卡卡是在禁区前沿倒地，只是他的惯性让他倒进了禁区。

    这是一个无可争议的禁区外任意球！

    我们赢了！

    但是，当我看到梅耶尔探手伸进自己胸前的口袋里，掏出那一张鲜艳的黄牌的时候，我突然间有一种感觉，我仿佛看到，我的世界在一块一块的崩塌，我所坚持的，我所为之而奋斗的目标就在眼前，可我却被阻止在外。

    我的双腿再也无法支撑我的身体了，我直接跪倒在了地上，仰着头，眼泪却从我的眼眶中涌出来，我控制不住它们，我很想要告诉它们，坚强，别那么廉价，可是我做不到。

    我爱利物浦，我爱安菲尔德，我爱这里的一切！

    多么多么渴望，时间就在那一刻停止，因为至少这样，我不会那么难过，那么心痛。

    在那一刻，我跟天堂的距离，只有1分又47秒的时间！

    ――选自XX年后【杰拉德自传】

    …………

    …………

    全世界的球迷都通过了电视直播镜头，看到了一个永远都是那么坚强的男人，此时此刻却跪倒在草地上，仰着头，满脸都是泪水，张大了嘴巴，却发不出任何声音，在无声的哽咽着。

    在这一刻，无数的球迷永永远远的记住了这一个球员的名字，史蒂文?杰拉德！

    在他的身旁，AC米兰的球员在追着讨要一个点球，卡卡则是默默的从禁区内站了起来，他知道这不是一个点球，所以他没去争。

    利物浦的球员则是围着主裁判反对，认为这不是一个点球，甚至于有人觉得，杰拉德这个动作也不算是黄牌，因为所有人都知道，再一张黄牌，杰拉德将无缘欧冠决赛。

    利物浦的队长双手掩面，从直播镜头里，可以看到他的眼泪从他的指缝中滴落。

    越来越多的利物浦球员都看到了这幕，他们一个个都围了上来。

    卡拉格就跪在了杰拉德的面前，两名利物浦青训球员相互支撑着对方，而四周围，利物浦的球员也都围着杰拉德，给予队长支持和鼓励。

    看台上，无数的利物浦球迷都忍不住也跟着哭了，无数人都在抹着眼泪，都在为杰拉德而哽咽，因为他将无缘欧冠决赛，无缘他为之争夺、奋斗了一辈子的欧冠决赛。

    “坚强点，史蒂文！”海皮亚紧紧的拉起了杰拉德。

    后者已经泣不成声了，但却偎依着海皮亚。

    此时此刻，不知道有多少利物浦的球迷都在为杰拉德而落泪。

    主裁判也意识到了这一点，但是他没有给予任何的怜悯，只是让杰拉德有一点时间平复心情，然后示意比赛继续。

    AC米兰的任意球没能威胁到利物浦的球门，比赛也在这一脚任意球罚出之后，由利物浦发出球门球而结束，但是杰拉德却整个人再度不由自主的倒在了草地上，失声痛哭。

    “真的是悲情英雄！”现场解说员都不由得感到心酸，“是他的两粒进球，帮助利物浦阔别20年后，再度杀入了欧冠决赛，但是他自己却无缘决赛，这对他来说，真的是一件非常非常不公平的事情。”

    “但这就是现实，我们甚至于无法想象，假如杰拉德那一脚铲球没出，也许他不会得到黄牌，但说不定AC米兰有可能会洞穿利物浦的球门，那利物浦练杀入决赛的资格都没有！”

    “我们只能说，是杰拉德成就了利物浦，但却错失了一场原本应该属于他的欧冠决赛！”

    “我们这个世界总是推崇残缺美，我们永远都能够记得住，巴乔的背影、范巴斯滕的告别，以及巴拉克的无奈缺阵，如今，我们应该再记住这个男人，记住这个将永远载入史册的经典一幕，他的主角叫做史蒂夫?杰拉德！”

    杨诚缓缓的走进了球场，整个过程很短，可是不知道为什么，他却想起了很多很多。

    杰拉德在整个赛季的努力，在这一场比赛的拼搏，还有他在十几天前的安菲尔德球场，就在他身后的那一片看台的某一个位置，他对杨诚说，“请带我们去拿一座欧冠吧！”

    他把欧冠当作是他的梦想和追求，他永远都不会忘记他身上所传承着的利物浦的精神和意志，他为此而奋斗，为此而拼搏，但是当他觉得，自己要实现梦想的时候，老天爷却跟他开了一个玩笑，告诉他，孩子，梦想和你无关！

    “头儿……”杰拉德在杨诚蹲下来后，整个人扑住了他的肩膀，再也忍不住的失声痛哭，“我想死，我难过得想死！”

    杨诚使劲的拍着他的肩膀，眼眶微红，但却没有哭，他得坚强。

    男人的眼泪只会为他们觉得值得的事情而流，而杰拉德的眼泪流得很叫人心酸，很叫人难过，也很叫人动容。

    “穿过风、穿过雨，你的梦想或许会破灭，但带着你心中的希望前进，你永远不会独行！”

    看台上的KOP们正一遍又一遍的唱响了利物浦的队歌，无数的KOP们都高高的举起手中的围巾，甚至于有球迷脱下了自己身上的印着杰拉德号码和名字的球衣，高高的举过头顶。

    “你永远不会独行！”

    杨诚环顾着四周，拍着杰拉德的肩膀，“坚强点，史蒂文，别哭！”

    杰拉德缓缓的抽泣着抬起自己的头，伸手拭去自己眼眶的眼泪，他看到的是周围的队友，还有教练组的成员，一个个都围着杰拉德站着，都在关心他。

    “史蒂文，虽然你去不了伊斯坦布尔，但是我们一定会帮你拿下那一座奖杯，击败尤文图斯，报仇雪恨，到时候就由你来带领我们，走上领奖台！”海皮亚坚决的说道。

    “对，萨米说得没错，为了你，我们一定把冠军拿回来！”卡拉格也支持。

    “对，我们一定要拿冠军！”

    “一定要记住，我们是一支球队，我们是一体的！”

    队友们一个接着一个的走上来安慰杰拉德，利物浦的队长只是情绪崩溃了一下，但很快就平复了心情，从地上站了起来，看到队友这般支持自己，心里有些感动。

    “去，谢谢我们的球迷！”杨诚指着球迷，说道。

    杰拉德点了点头，带着队友们环绕着球场，沿途不停的接受着利物浦球迷的安慰和鼓励。

    走着走着，他的眼泪差点又夺眶而出了，但是这一次，他拼命的忍住。

    和队友们环绕着球场走了一圈，他来到球场一角的综合采访区。

    一看到佩戴着利物浦队长袖标的杰拉德走过来，现场的记者们立即把话筒都对准了英格兰人，因为他已经成为了这一场比赛最令人同情的角色。

    “你的梅开二度就跟上帝一样，把利物浦送入了欧冠决赛，但是你自己却因为最后时刻的那一张黄牌，而无缘欧冠决赛，对此你有没有什么想要说的？”一名记者立即凑了过来。

    杰拉德苦涩的挤出了一丝笑容，“我没什么想说的，我不觉得我是上帝，我们的头儿，我的队友们，他们才是上帝，是他们和我，一起缔造了今晚的胜利。”

    英格兰紧咬着嘴唇，显然是在强忍着自己的情绪。

    “但你却无缘决赛，你会不会觉得这对你很不公平？”

    杰拉德使劲的摇头，“不，那是我自己的选择，只要利物浦能够杀入决赛，只要我们能够夺得最后的冠军，我不介意我失去什么，对我来说，我不重要，重要的是球队！”

    顿了一顿之后，英格兰人又苦涩一笑，“假如上帝让我再选择一次，在相同的处境，相同的局势下，我依旧会毫不犹豫的选择下脚，尽管这会让我失去了前往决赛的门票，但却可以帮助我所挚爱的球队，再度登上世界足坛最辉煌的舞台。”

    杰拉德的话得到了在场所有记者的一阵掌声，甚至于周围原本接受记者采访的利物浦球员也都纷纷鼓掌，表达了对他的敬重和认可。

    “有没有什么想要对队友说的？”一名记者再问道。

    “不需要为我担心，兄弟们，我能够承受这一切，至少在我的心里，更多的是高兴，为我们全队能够参加欧冠决赛而感到高兴，而在决赛那一天，我一定会坐在看台上，为大家助威。”

    杰拉德真情剖白再度得到了一阵掌声，很明显，他用这一场比赛赢得了所有人的尊重。

    海皮亚走了过来，“我们一定会拿下最后的冠军，我们一定会赢！”

    “对，我们一定赢！”

    “尤文图斯，我们来了！”

    “我们一定帮你干掉尤文图斯，一定让你登上最高的领奖台！”

    最后，利物浦的球员们都聚集在一起，齐齐对着镜头保证，“我们一定一定会在伊斯坦布尔，击败尤文图斯，捧回欧洲冠军杯！”

    …………

    …………

    在杨诚走进新闻发布会现场的时候，安切洛蒂早就已经到了，所有人都在等着他一个。

    这让他有些歉意，但是此时此刻，没有人会责怪他什么。

    杨诚一做到自己的位置，立即示意新闻官，发布会可以开始了。

    和以往的新闻发布会，记者都是让双方主教练点评一下这一场比赛不同，这一场新闻发布会，从一开始，记者就率先对杨诚问起了关于杰拉德停赛的事情。

    杨诚看起来也很恼火，“我觉得这是一次人为的悲剧！”他的这一番话立即在记者群里炸开锅了，毕竟他所攻击的可是欧足联。

    “按照目前的欧冠黄牌规则，如果球员在3场不同的比赛中吃到3张黄牌，自动停赛一场，而后接下来每获得2张黄牌，就自动停赛一场，小组赛的黄牌要带入淘汰赛，甚至是决赛，这是一个非常令人遗憾的规则！”

    “它让我想起了2002年的韩日世界杯，巴拉克就因此而错过了决赛，当时他打电话告诉我，说他真的受不了了，当时我也曾经对黄牌规则提出过质疑，但是3年后的今天，这种悲剧照样在发生。”

    杨诚看起来真的很郁闷，因为他无法解释杰拉德缺阵对利物浦的影响，但是他相信，所有人都看得出来，杰拉德缺阵对球员自身的影响。

    “为期一个赛季，从正式比赛的小组赛第一回合，到欧冠决赛，中间竟然没有任何的清零环节，我觉得这是非常非常不合理的事情，我甚至认为，这是在强行迫使以后所有的球队，都应该好好的针对黄牌规则进行研究，必要时可以通过主动申请黄牌来避免自己或者是自己一些重要的球员错过一些重要的比赛！”

    杨诚所说的就是洗牌门，这种事情在欧洲赛事不是没有发生过，只是一般都发生在一切比较鸡肋的小组赛，或者是一些胜局已定的淘汰赛，像这种半决赛，根本不可能发生。

    记者们都对杨诚的怨气给予理解，因为杨诚多次在媒体上提出，杰拉德是目前利物浦队中最重要的球员之一，可是这名球员如今却要缺战对阵尤文图斯的欧冠决赛，这对于利物浦而言，绝对是一个致命的损失。

    “我希望呼吁欧足联修改停赛规则，修改黄牌规则，增加一个清零环节，例如小组赛的黄牌不带入淘汰赛，或者是半决赛的黄牌不带入决赛之类的，我觉得这完全不会影响到比赛，甚至相反，这会让比赛变得更加精彩，更吸引球迷的关注。”

    “作为一项当今足坛最具影响力的俱乐部赛事的决赛，我相信全世界所有的球迷都希望能够看到，对阵双方的球员都能够安排最好的球员上场，但是黄牌停赛制度阻止了这种情况的发生，对此我感到非常的遗憾。”

    和利物浦这边的缺员相比，尤文图斯那边倒是人员齐整，这无疑会让所有人都看低利物浦。

    红军本来就不是大热门，哪怕有一个杯赛之王杨诚，而利物浦历史上也创造了5次杀入决赛4次捧杯的骄人战绩，但失去杰拉德后，利物浦无疑在胜算上也要大幅落后于尤文图斯。

    至少，杰拉德之前的光芒太盛了，甚至于都有很多人提出，是杰拉德一个人把利物浦带进了决赛，以此就能够看得出，杰拉德对利物浦这支球队的重要性。

    “杨诚先生，杰拉德的缺阵，是不是会影响到利物浦的胜算呢？”一名记者问道。

    “这是肯定的，杰拉德是我们球队至关重要的球员之一，他的缺阵肯定会给我们带来非常大的影响，但是我相信，我们和球员一定能够找到最好的解决办法，最大限度的把杰拉德的缺阵所带来的影响降到最低。”

    记者们不由得都纷纷点头。

    “你会不会觉得，杰拉德的这一张黄牌完全没有必要？毕竟当时在卡卡的前面，还有海皮亚和卡拉格。”有一个记者站起来问道。

    杨诚可不允许别人这样对待自己的弟子，立即反驳问道：“你没注意到海皮亚和卡拉格的周围还有大因扎吉和舍甫琴科吗？”

    那名记者顿时语塞。

    “我不会去思考黄牌到底有没有必要，这是一个非常非常愚蠢的问题，因为我相信，杰拉德在当时一瞬间，做出了一个他觉得最合适的动作，我们都是外人，我们无法感受到他当时设身处地的那种感受。”

    “正如杰拉德在赛后接受采访的时候所说的那样，他认为，假如时间倒流，让他再选择以此，他依旧会选择下脚，所以我相信，他的做法是对的，我永远都支持他！”

    杨诚的护犊是人尽皆知的，先不说杰拉德假如不犯规，卡卡是否会威胁到利物浦的球门，就算真是以此完全没有必要的犯规，杨诚都还是会选择站在自己的球员这一边。

    “想好了顶替杰拉德的球员了没有？”

    杨诚摇了摇头，如果早想好了，那他就不是人了，是神。

    “但是我觉得，埃辛、哈曼、墨菲、阿沙文、阿劳?迪亚拉……”杨诚一口气把能够顶替杰拉德的球员都念了一遍，“我觉得他们都是非常出色的球员，我也相信，他们能够很好的填补上杰拉德缺阵所带来的影响。”

    很明显，哪怕是到了现在，杨诚都海没有琢磨出一套决赛的战术出来，不仅仅是因为杰拉德，同时也因为尤文图斯是一个非常难缠的对手。

    “最后一个问题，有没有什么话，想要对尤文图斯和卡佩罗说的呢？”一个记者笑着问道。

    杨诚想了想，点头道：“那就麻烦你们转告卡佩罗和尤文图斯，5月25日，伊斯坦布尔，我们来了！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

