    人生天地之间，若白驹过隙，忽然而已。

    时间在此刻停驻，在上一刻开始倒转。

    斗转星移，光阴荏苒。

    躺在位于时空夹缝，风暴中心的法姆·亚兹拉，天空城的残片之上, 李凛的双眼一闭一睁，便已是沧海桑田。

    从巨大的错位感中挣脱，于地上爬起，骑士睁眼环顾四周。

    这里……

    他没有来到想象中的斗技场，与最初的艾尔登之王，最强的古龙相遇，而是来到了一片完整的建筑之中。

    把周围的景色全部看了一遍，他才明白，这里是祭祀古龙的巨大灵庙。

    在他眼前，高大的足有三十余米长短的壁画，是由兽人的骸骨绘成。

    而壁画的四周，是四个人类的雕塑。

    人类的雕塑，祭祀古龙的巨大灵庙……这是哪里？

    站起的骑士正想走出灵庙，一位白发的女性从灵庙的门口走入，朝他投来视线。

    她容貌姣好，身材婀娜，披着灰色的祭祀长袍，其上绘有红色的雷霆，看起来二十出头的样子。

    “你是……？”

    她神色疑惑的开口问道。

    “路过的褪色者。”

    大概。

    “褪色者？”她有些摸不着头脑的说道，“算了，反正也不是那些乱七八糟的怪物，这种时候也管不了那么多了，请你自便吧。”

    她越过骑士，站在壁画和雕塑的前方，陷入静默。

    李凛想了想，先走出了灵庙。

    果然……

    盛大的城市悬浮在天空中，天空不再是李凛之前所看到的昏暗和灰尘密布, 而是晴朗和一望无际的洁白。

    这里是漫长时光之前的天空城。

    ——还未崩毁的法姆亚兹拉。

    为什么他会来到这里？

    李凛转过身来，重新走入灵庙。

    而之前看见的白发女性已经从壁画前转过身来，神色震惊的将目光投向他。

    “你……是来自遥远时空之人？”

    她怎么突然知道的？

    “嗯，大概是。”他点了点头，“你怎么知道的？”

    “刚刚听到了……”她没有多说什么，神色稍微有些着急的走了过来。

    穿着灰色长袍的女性一下贴的很近，她的身高几乎和李凛一样，被灰色长袍勾勒出隐约形象的高耸险些顶到李凛胸前。

    “你会……”她垂下眼眸，目光深沉的看向时空的旅者。

    “帮助我们么？”

    ——————————

    兽人和古龙建造成了法姆·亚兹拉，传说的天空之城。

    应该说，这里不仅仅是他们，是所有在古龙遮天蔽日的巨翼下，信仰古龙的生物们，一同建造了这片圣地。

    无上的存在降临，古龙们的王者，普拉顿桑克斯被封为第一代艾尔登之王后，古龙们成为了世界的统治者，这里也就成为了真真正正的朝圣之地。

    然而，在这个世界，王与神是并存的。

    王可以选择和更换, 神却只能由具备律法的神人来当。

    这也是血王期望米凯拉成为自己的神的原因。

    若只有王，而没有神，那么法则的运转也将会是不完整的。

    反之亦然。

    黄金的流星和野兽一同被投下，在最初始的黄金树，生命熔炉于大地之上出现后，象征着生命百相，代表着‘生命’的神人也终于现身。

    除了如今人人皆知的黄金树外，在遥远的过去，还有另一颗大树存在于这片交界地之上过。

    大树根。

    黄金王葛德文的尸体，也正是被埋葬在那里。

    因为着熔炉百相之力的所在……

    说起来，米凯拉的兄长，应该已经得到了足够的力量了。

    而米凯拉的圣树，也是通过鲜血浇灌，才得以生长。

    最初的黄金树，生命熔炉，呈现出的，也是鲜红的色彩。

    言归正传，虽然对这种级别的存在来说，性别已经不再是界限，但是这一时代的神与王，皆是坚持以雄性的外貌存在。

    除此之外，所有的神，都有着散播自身律法的本能。

    在过去，生命是相互混合，不分彼此。

    而龙王普拉顿桑克斯，对所谓的熔炉百相，生命混合，相当之反感和抵触。

    总而言之，矛盾和战争发生了。

    利用生命熔炉的力量，连将人龙化这种事，也是可以不经过龙飨祷告就能做到的。

    未来守卫在王城的龙装大树守卫就是如此。

    【在大古龙来袭之后，他们彻底明白。

    想要继续保护黄金树，唯一的方法，就是自己化为龙。】

    树根老者率领着麾下的大批信徒，以及追随着他的神祇们，向世界的统治者，古龙们发起了战争。

    关于这位老者，在大回廊、蒙格温王朝、四钟楼石壁、乌鲁王朝遗迹、永恒之城……太多地方出现过祂的雕塑。

    在未来声名赫赫，借女武神之手，以猩红腐败污染整片盖利德大地的腐败女神，在此时，也不过是追随祂的众多神祇之一。

    这些神祇之中，也包括了未来鲜血君王，在王城下水道中所遇见和崇拜的无形之母，以及统领神皮军团的宵色眼眸女王。

    古龙们作为曾经的世界统治者，掌握红雷的生命，每一只都有着不逊于半神的力量。

    战争的惨烈程度，是如今时代的人们所无法想象的。

    神皮贵族、各式各样的混种生物、诡异畸形的未名生命、腐败的眷属、古老王朝的神官和士兵、神谕众使者、一切寄宿着熔炉百相之力的生命，甚至于亲自下场战斗的神祇……

    这片交界地，从不缺乏外来者。

    稀人、流淌着冰冷血液的外来者、各式各样的外在神祇、甚至是被逐出交界地后再重新召回的褪色者……

    永恒之城，就是由外来者们建立的城市。

    他们作为古王朝的比邻，也参与了这场战争。

    龙人士兵们，也是因此而生。

    而现在，战争已经来到了最激烈的阶段。

    古龙们尽管皆是无匹的强大，但对方的军队可谓无穷无尽，即便个体的实力远远不及古龙，但蚁多咬死象，世界的统治者们已经被迫守卫在法姆·亚兹拉，这片朝圣之地，天空城之上。

    在骑士被传送到此地时，来自生命神祇的军队，已经打上了天空之城。

