
　　粘鼠板上的小鸟胸腹为灰白色，脑袋黑色，翅膀淡绿色中带着一抹黄。

　　发现有人靠近，小鸟像是受到了惊吓，激烈地挣扎起来，身体左晃右晃，尝试拍打翅膀，想从粘鼠板上脱身。

　　但是被黏得死死的，身体黏在上面一点都动不了，一番挣扎，反而把自己黏得更紧了。

　　“我靠，惊了！”

　　林皓一阵挠头，没想到粘鼠板还会粘到鸟。

　　这可怎么办？

　　蹲下来，想给小鸟解救下来。

　　噗通噗通噗通……

　　手指能感觉到，这只小鸟温暖柔软的身躯，胸腔中心脏激烈跳动着。

　　林皓拿着小鸟，又有点不知道如何下手。

　　直接给它拽下来？万一这么硬拽把羽毛粘下来怎么办？

　　要是以前，林皓看到这种被粘在粘鼠板上的小鸟可能也就默哀一下，诶，倒霉的小鸟，下辈子还做鸟记得别碰粘鼠板。

　　接着该刷手机刷手机，该玩游戏玩游戏。

　　反正就是一只鸟嘛！

　　但是现在经常逛动物园，保护动物的意识得到了提高，觉得还是应该抢救一下的。

　　于是先掏出手机来给这只鸟拍了张照片，接着发信息到群里。

　　自己不知道咋处理，群里应该有人知道吧？

　　“兄弟们！刚才见到有只鸟被粘鼠板粘到了。”

　　顺便补充了一句：“不是我放的粘鼠板啊！”

　　夜色好来污：“我懂，解释就是掩饰！”

　　林皓：“话说这个鸟是什么，有人认识吗？是不是什么保护动物啊？”

　　莉莉：“麻雀？看上去好惨啊，可怜兮兮的。”

　　春雨江上犁：“虽然我也不认识，但是肯定不可能是麻雀啊！麻雀灰不溜秋的，这个鸟是绿色的。我觉得可以问问大吾，他现在应该认识不少鸟。@大吾”

　　莉莉：“大吾这会还在做志愿者工作呢吧，可能看不到。园长肯定知道@临海吴彦祖”

　　帕拉德：“咦，这个鸟我上回好像见过！上次下雨的时候，有只鸟被淋湿了，飞到我家避雨。我也就没有撵它，下完雨给它送走了。”

　　林皓：“都不认识啊。话说这个粘鼠板上的鸟应该怎么取下来？我怕直接取下来会给它翅膀弄伤了。”

　　贫僧妙善：“不知道……不过我看它好像挺害怕的样子。是不是应该先让它自己呆着，被粘鼠板粘到，又有人一惊吓，可能会应激。园长平时很少看群的，等大吾回话吧。”

　　“哦，有道理！”

　　林皓反应过来，刚才手摸着小鸟的时候，感觉它确实心跳非常剧烈。看来是被自己吓到了。

　　那就先放着吧，想了想给这个粘鼠板放到了墙角，有阴影，能挡点风。天籁小说网

　　诶，本来想着这么多群友群策群力，指定能给自己出个主意，结果就贫僧妙善给了个相对靠谱一点的建议。

　　回到屋里，接着又给房东发了个消息，询问楼顶粘鼠板的情况。

　　随便找了个番剧看起来，这会等外卖呢，开把游戏的过程中人家外卖要是送来就麻烦了。

　　“哐哐哐。”

　　过了一会，门被敲响了，一个女声在门外道：“小林？在不在？”

　　是房东的声音。

　　林皓去打开门：“咦，黄阿姨！我刚才和你发消息，那个楼顶的粘鼠板是不是你放的呀？刚才我去看，发现粘了只鸟。”

　　“我看到了，那只鸟好可怜哦，我给取下来了。这会给它弄点小米吃吧？”

　　“啊！？？？”

　　林皓一拍脑门，哭笑不得：“诶呀，你这、这……我专门没有取下来的！”

　　黄阿姨很惊奇的样子：“为啥不取下来啊？取下来它自己不就飞走了。”

　　“我这会等着专业人士回复呢，这直接取下来要是给它羽毛粘掉了，或者翅膀弄伤撕裂了，飞不起来，不能自己找东西吃，那不还是死路一条吗？”

　　看了眼手机，大吾和园长这会都没回复呢。

　　黄阿姨一下捂着嘴，有些不好意思道：“诶呀，这我真不知道。咦，小林你还懂得挺多啊！”

　　“那是啊，我这经常去逛动物园的，还是了解一些基本知识的。”

　　林皓摇摇头叹了口气：“对了黄阿姨，这个粘鼠板以后就别放楼顶了，楼顶经常有鸟来活动的，老鼠没粘到，把鸟给粘到了。”

　　黄阿姨抱怨道：“这个老鼠太讨厌了！怎么抓都抓不住。最近它还有没有吵啊？”

　　“吵啊，天天晚上在天花板上跑步。”

　　来到楼上。

　　黄阿姨看了一眼，惊奇道：“咦，刚刚还在这呢，这会飞走了？”

　　“不可能的，刚才粘得那么厉害。”

　　找了找，在菜地里看到了这只小鸟的身影。

　　身体被胶黏着，紧紧地趴在地上，完全不是正常的姿势，当林皓蹲下来又蹬着脚，往前挣扎扑腾了一下，藏到了一个花盆后面。

　　求生欲望非常强烈！

　　林皓看它还能动弹，好像没有因为粗暴的摘取受伤，松了口气。

　　黄阿姨建议道：“给弄点水，弄点小米什么的？”

　　“现在不是给它吃啥的问题，主要是应该把这个黏胶清理掉……”

　　“好吧，我也不懂这个，那就交给你了。”

　　黄阿姨把其它楼顶的捕鼠粘板收起来，走掉了。

　　林皓拿着小鸟带回了屋里，拿盆接了一层水，把小鸟放进去，试着清洗搓了搓羽毛。

　　洗了几下还是黏糊糊的，好像不怎么管用。

　　林皓不禁挠头，在群里道：“房东过来，直接给鸟取下来了……

　　我这会试着给它清洗了一下，但是感觉没啥用啊？诶，饿死了，怎么都这么久了，我的外卖还没来呢。”

　　夜色好来污：“馋了就动手吧，烧个开水，让它舒舒服服泡个热水澡，之后再蒸桑拿，蒸完桑拿放点香薰。”

　　青醉：“葱姜料酒？”

　　夜色好来污：“对呀，什么老抽酱油陈醋，葱姜蒜末，完事再给按按摩松松骨。”

　　林皓无语：“说正经的呢！”

　　夜色好来污：“没开玩笑啊，这一套下来包治百病。”

　　大吾：“我一进群就看到好来污在犯二！谁@我，怎么了？”

　　林皓：“求助啊，大吾！这里有鸟被粘鼠板粘到了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第339章 被粘住的小鸟免费阅读。https://xs.23sk.com 