    叶舒根本就不识货，她还对叶舒那么客气，她刻意讨好她，却还被她这么羞辱。

    林小雅心有不甘，疾步离开兰荷苑。

    她本是自导自演来炫耀一番，让叶舒以为这是霍深霆给她准备的，可是没想到霍深霆竟然给叶舒准备了那么好的礼服，高端定制，一套就是好几百万，她甚至想都不敢想。

    叶舒开车来到叶氏，接到助理的电话。

    “叶总监，你现在在哪里？霍先生已经到了。”

    她把车停下，低声说道，“我已经到公司了，你先到霍先生到我办公室休息一下，我一分钟到。”

    她说完挂断电话，本想给霍深霆回个电话告诉他礼服已经送到家了，可是转念一想，她既然都让林小雅过来拿礼服了，自然也知道设计师今天会送礼服到家。

    叶舒收起手机，走进电梯内，看到好长一段时间没见到的田心，好看的眉头微微上扬。

    “你可真有本事，不管犯下什么错误，都能让他原谅你。”

    田心一脸的得意，“因为我和你不一样。”

    叶舒清浅一笑，并没有任何生气的表情，确实不一样，田心毕竟是他的骨肉，又在外面流浪这么多年，愧疚心作祟，所以只要不是杀人灭火的事情，她都会被原谅。

    这是她早就预料到的事情，所以看到田心时，也没有太多惊讶的表情。

    电梯门打开，她把垂下来的一丝秀发捋直耳后，温温浅浅的说道，“我们确实不一样，我不会犯你那种低级错误。”

    也不能犯错误，毕竟他们就等着把她给踢出局。

    田心听出叶舒话里面嘲讽的语气，目光盯着叶舒走出电梯的背影，沉了沉脸。

    “叶舒……”

    “叶小姐。”

    田心和霍子君的声音同时响起，叶舒温和一笑，走到霍子君的面前，一脸的歉意，“不好意思，路上堵车了，让你久等了。”

    “我也才刚到。”

    霍子君脸上的笑容很温和，让人有种如沐春风的感觉。

    明明都是霍家的人，长相也有几分相似，可是霍子君和霍深霆却给人两种不同的感觉。

    “我们到办公室去谈吧。”

    叶舒客气一笑，迈步带着霍子君走到她办公室门口，想到身后的田心，停下脚步，“田秘书有事吗？”

    田心看到霍子君，立马控制脸上的表情，摇头，“没，没事。”

    叶舒点头，带着霍子君到她办公室内坐下，让助理泡了茶，语调平和的说道。

    “你发给我的项目资料，我已经看了，我觉得我们叶氏还是有能力接下这个单子的，若是签下这个单子，不管是外装设计还是内部设计，我都会全权负责。”

    霍子君目光落在叶舒身上，那墨黑色的眼眸里面带着温柔的笑容，似是一汪泥泞，那好看的桃花眼应该是无数少女沦陷的目的。

    叶舒脸上带着职业性的微笑，她喜欢的人是霍深霆那种类型的，对于这种温润如玉的公子哥自动免疫，所以并没有看出男人那双桃花眼里面，对她的爱慕。

    她从公文包里面拿出一个文件夹，仿到桌面上推到他面前。

    “我对这个项目，有个初步的计划，你可以带给你朋友看看，若是满意的话，那我希望可以和他当面谈谈，我的想法。”

    霍子君拿起文件夹，看到叶舒手写的稿件，那小巧秀气的字迹倒是字如其人。

    她本应该是放在里面好好宠爱的娇小人儿，可是却非要在这个圈子里面闯出自己的一席之地。

    谈事情时冷静专业的神情和举动，彰显着她的认真。

    “叶小姐，其实我说的那个朋友，就是我。我对你的想法，很满意，签合同吧。”

    霍子君放下文件夹，脸上带着温和的笑容，仿佛叶舒只是叶舒，和霍深霆无关。

    叶舒怔了一下回过神来，脸上带着惊讶又不失礼貌的笑容，“为什么先前不告诉我？”

    “害怕告诉你之后，你就不认真对待了。”

    霍子君语气里面带着调侃，见叶舒的状态比刚才放松了许多，他也很自然的和叶舒相处。

    叶舒笑着的时候露出洁白的牙齿，眉眼弯弯的，“你是在质疑我的专业能力，不管对方是谁，我都很认真的对待，这是我的工作。”

    她说着把脑袋往前凑了一点，放低了自己的语气，那双好看的眼睛盯着他。

    “你主动和我合作，该不会是霍深霆让你来的吧？”

    她和霍子君之间并没有太多的交集，所以他应该不会主动找她合作。

    毕竟在业内有名气的设计师那么多，完全轮不到她。

    “不是。”

    霍子君见叶舒凑近，是种对他亲近的做法，可是他却知道她对他的亲近，是因为霍深霆的关系。

    “我是因为知道叶小姐是个很厉害的设计师，所以才找上门来的。”

    叶舒听言噗嗤一笑，随后想到自己似乎太随性了，抬头看了一眼霍子君，见他面色没有太多的变化，反而还一副她本就是应该如此的神色，她整个人也放松了许多。

    “那是，总有一天，霍深霆肯定也会舔着脸要和我合作。”

    她说着把文件夹推到桌子的中间，身子往中央靠过去了一些，“其实我还有一个想法，我告诉你这里其实……”

    叶舒说话的时候，霍子君也把脑袋靠了过去，两人的脑袋几乎挨在一起，霍子君抬眸扫了一眼叶舒，然而正在认真说自己想法的人并没有察觉他们现在的举动有多亲密。

    田心不知道霍子君到叶舒这边来做什么，好奇心驱使下，让她来到叶舒的办公室门口。

    办公室的门开着，叶舒和霍子君靠得很近，两人正在言论设计的问题，霍子君看着叶舒，眼神里面满是温柔的爱意。

    而叶舒却不自知，讲着自己的想法，偶尔抬起头来和霍子君对视，对视的时候露出迷人的笑容，一看就是刻意在引诱霍子君。

    田心扶着门栏的手死死的抓紧，脸上的表情也是难看的厉害。

    叶舒可真就像她那个妈一样，无时无刻都在想着怎么勾搭别人的男人。

