    北线一带的战争自东向西，漠南八百里几乎打成了一锅粥。

    但凡是有能够支撑的地方，北元的军队，都对着长城一线发起了猛烈的进攻。

    不过他们也并非是攻城，而是大批量的骑兵，在长城外围快速移动，一旦找到防卫空虚的地方, 便会猛烈进攻一番。

    等到别的明军感到之前，又会如同潮水一般的退去，双方留下满地的尸体。

    而依托着长城进行防御的明军，损失自然要更小一点。

    这样的进攻不，仅让北元拿不到任何的好处，一座城池占不下来。

    物资和俘虏的百姓，也是一个都没有的, 只是单纯的浪费北元士兵的性命。

    但在战争年代, 最不值钱的, 或许就是这些普通士兵的性命了吧。

    而北元之所以这么做，用意也是非常的明显，那就是为高丽那边拖延时间。

    李成桂虽然已经把控了高丽的政权，但在高丽的国内，毕竟还有大批的保王党。

    还有各种各样收到勤王命令的王公贵族，这些王公贵族们，又岂会甘心听命于一个外来李成贵呢？

    李成桂虽然手上有八万精兵，但那些王公贵族们凑到一起，军力也未必就比李成桂的要差。

    最主要的是，他们认为，高丽的百姓民心是向着他们的。

    但实际上, 民心这种东西, 向来都是谁给饭吃就支持谁。

    就如同那些普通的士兵们, 为什么将军一旦有了兵权，就能够掌控士兵进行造反呢？

    难道是那些士兵不知道造反要诛九族吗？

    自然不是的, 而是因为将军是直接给他们饭吃的人，正所谓官不如管, 就是这个道理了。

    而李成桂也知道自己的政权, 并非是万无一失的。

    虽然手里裹挟了高丽国王，也可以通过王的名义来下达各种各样的命令，就如同三国时期的曹操一般，携天子以令诸侯。

    但高丽版的刘备和孙权，可是都不会少的。

    再加上有明军驻扎在铁岭城，而李成桂居然放任铁岭城被明军占领。

    他的威信在高丽国内，自然也不会像先前那样的高高在上了。

    这高丽国内已经乱成了一锅粥，乱世已经到达。

    而凭借着元朝和明朝争霸，喘息了近半个世纪的高丽，也终于结束了他的红利期。

    朱启自然是希望高丽国内能够越烂越好，他可从来没有指望过高丽的军队能够帮助明朝军队。

    只要高丽国内乱成一锅粥，那么就不用担心背刺自己了。

    而自己也能够放心，慢慢蚕食铁岭的领土，恢复铁岭的领土也只是时间问题罢了。

    不过，在此之前，还要专心致志的面对辽河那边的防御压力，毕竟北元最主要的进攻方向就是辽东辽河了。

    纳哈出显然也是收到了王保保的死命令，不要命一样疯狂的进攻着辽河沿线的防御。

    甚至不惜跨河攻击, 不过, 在张玉, 蓝玉以及马云等一众将领，前后几次的巩固防线线之后。

    这辽河的防线已经是固若金汤，可不是那么容易就能突破的。

    纳哈出的每一次进攻都在辽河防线的下面留下大批量的尸体。

    在辽河那边也是万万不能松懈的，朱启现在也没功夫摸鱼了。

    每天就是看着个靓的战报，然后听取下方副将们的意见，做出裁断。

    你还别说，古人所说的熟能生巧，还真有那么一点道理。

    朱启现在看到那些战报之后，在自己的心里面，也大概都能够有一个概况，和自己的主意了。

    虽然这些主意有的是馊主意，有的是好主意。

    但朱启唯一的优点，就是善于听取下面人的意见。

    他把自己的想法憋在心里，然后听取各方意见之后，最后拿出决定这个时候。

    虽然没有各种各样的名将来指导自己，不过，在辽河防线的基础上，自己做的这些决定，倒也大多是正确的决定了。

    于是朱启就在辽东，和纳哈出进行了一番撕扯和挣扎，战况可以说是非常的焦灼，辽东绞肉机，也不过如此。

    而朱启觉得自己能做到这种程度已经非常的不容易了，但在其他的将领和应天府的那些大臣们眼中，却感觉有些奇怪。

    要知道咱们辽王殿下的名声，那可是天下有名的年轻名将啊。

    这纳哈出以前也是辽王殿下的手下败将，怎么现在跟纳哈出还打了一个五五开的呢？

    要知道，在北线那边，李文忠都已经突破长城，直接去漠南搜索北元军队的主力部队了。

    虽然说并没有什么太大的收获，但这气势已经打出来了。

    而傅友德和徐达那边就更不用说了，同样都已经可以做到主动出击，并没有哪个将领是归宿在防线上防御的。

    应天府的那些文官们，虽然看不懂这些东西，但是多少听那些武将们的解释，也能够明白一些了。

    有些文官就怀疑，这辽王殿下么不是浪得虚名，怎么会如此不堪一击，和纳哈出这等人五五开呢。

    一时之间，竟然就有一种声音出现，那就是辽王殿下之前打仗，全都是靠着别的将领。

    自己其实并没有什么主意，也不像大家所传言的那样，真的是文曲星下凡，无所不能。

    这样的声音虽然是少数，但在文成之中还是占据了一定的份量。

    不过，这些杂七杂八的声音，很快就在一次朝会上全部都消失了。

    这次朝会上说的也不是别的事情，就是朱元璋，将各地送来的军情报告，全都在朝会上拿出来和大家讨论了一下。

    而其中最重要的就是统计各方的损失等等这些东西。

    结果这些报告一张贴出来之后，那些人全都傻眼了。

    原因不是其他的，就是因为看上去好像打得最糟糕的辽王殿下获得的战果，竟然是最高的！

    这无论是北线还是西线也好，虽然明军的将领都获得了主动权，纷纷主动出击，寻找元军的主力进行决战。

    但元军早就已经不是当年费拉不堪的元军了。

    他们现在已经多少恢复了，以前行动如风的骑兵的传统。

    想要找到他们决战，可不是那么容易的事情。

    而如果深入大漠去找他们的王婷，又容易中埋伏，毕竟王保保还活着。

    明军的将领们若不是万不得已，还是不愿意深入大漠的。

    而造成的结果就是，明军的斩首数量，并没有想象中的那么高。

    他们只是在大漠或者高原上面四处闲逛，驱赶着元军，仅此而已。

    而相比较之下，一直在辽河进行防守的辽王朱启获得的战果，却是空前的硕果。

    仅仅开战了不到两个月的时间，辽王初起的辽河防线，虽然没有一个明军踏出过防线。

    但在防御的过程中已经斩首了近一万人，俘虏了数千人之多。

    要知道，这北元职业军人总共才有多少啊？

    这才两个月的时间，就斩首一万人俘虏数千人，前前后后加起来，有两万的有生力量都折损在了辽河的防线上。

    也足以见到这北元对于辽河防线是如何疯狂。

    辽河防线上的明军也不是少数，有十万人之多，而正是有这么多人数的保证，才能够让朱启稳住防线的。

    而朱启觉得自己和纳哈出打的是五五开，那些猜测的官员们也是这样想的，这当然是实际的情况。

    但巧合的是，就是这样打的五五开的情况下，明军损失最少的人数，却能够斩首最多的敌人。

    换句简单的话来说，这元朝的军队又是跨河攻击，又是主动攻击堡垒，这战损可不是一般的大，但你不打又没办法。

    你如果不主动进攻的话，高丽那边可就真的成了李成桂的天下了，正是因为元朝不断的进攻，消息传到高丽那边，高丽的王侯贵族们才能够纷纷举兵反抗李成桂。

    而北元那边抱着的念头，也就是等着高丽缓过劲来，反过头来帮助北元了。

    不过这个计谋现在看上去，还没有等到高丽缓过劲来，北元的军队倒是要撞得头破血流了。

    于是乎，就出现了眼下的情况，什么都没干，只是专心防守的辽王殿下，却打出了最大的战果。

    而那些主动进攻的将军们却一无所获，不过他们在战略上获得了主动权。

    不过现在也不是明朝主动进攻的时候，主动权到也无所谓，只要能守住防线，让高丽越烂越好，这就是明朝的目的。

    很显然，辽王殿下的战略方针已经达成了这样的目的了。

    那些文臣武将们一分析，也都纷纷惊了起来。

    原本以为辽王殿下是能力不足，却没想到辽王殿下是早已经深思熟虑，竟然早早想到了这一层。

    所以才固守防线，让北元以为打不过自己，然后派遣大兵过来攻击防线，这就好像，包围一座城池的时候只围三面，不围四面一样的道理啊，

    而朱元璋也是一句话都没说，光是公布了这些数据，就已经让那些文臣们羞愧的抬不起头。

    那些武将们恍然大悟，纷纷感慨辽王殿下用兵如神。

    朱元璋脸上的笑容也是越来越明显了起来，不用说的，在朝堂之上，也是将那些天天想着找辽王殿下麻烦的文臣们一顿痛批，随后就夸赞自己这个老三真是天生的神将。

    不说了，肯定要重重有赏的。

    而辽王朱启这边则是一脸懵逼的表情，当他拿到朱元璋的赏赐的圣旨的时候，已经是两个月之后的事情了。

    而这个时候，北元已经撞得头破血流，进攻的幅度也都小了很多。

    说实话，朱启万万没想到，自己打得如此吃力，竟然还能够获得朱元璋的赏赐。

    还夸赞自己用兵如神什么的，朱启人都傻了，我啥也没干啊，就在这边差点没给纳哈出突破防线呢。

    不过这一次也看出来了，马云的能力毕竟还是有限、

    虽然是防守大师能够守得固若金汤，但是如果让马云出战的话，就稍微差那么点意思了。

    看来要主动出击，还是得看张玉的呀，可惜没有遇到另外一个神将朱能。

    如果朱能能够找到拿到自己麾下的话，那么主动出去的底气，可就是相当的充足了。

    而真是想什么来什么，朱启这边正想着朱能的事情呢。

    随着一封信件送了过来，信件是朱棣写的，内容也没有其他的，就说在自己燕王府的亲卫军中，找到了一个叫朱能的人。

    生辰，籍贯都和朱启，先前让朱棣找的差不多。

    这朱能在历史上就是起身于平民百姓，从一开始就是在燕王府中做下人，开始慢慢做起来的，果然，就和历史上的一样，朱能这个名将就在燕王府里面。

    这可真是天大的好消息了，张玉才刚刚投奔自己没有多久，这又找到了朱能那种心情，就不用多提了，朱启就好像抽卡一下子抽到了两张ssr的金卡一样。

    而朱棣也没有忘记三哥的叮嘱，找到朱能之后，立马就安排人将朱能，送去三哥那边了。

    可怜的朱能啥都不知道，就被朱棣直接往辽东这边送过来。

    而朱能这家伙并不像张玉那样有谋略，朱能主要的功能就是勇悍无匹。

    如果形容的话，就如同三国演义里面的张飞一样。

    在历史上的靖难之役之中，朱能就是多次依靠个人的武勇冲锋陷阵，以少打多打出了一个个的传奇战绩。

    自己的军中已经有张玉这样的智将，现在缺的正是一个能够冲锋陷阵的猛将。

    徐增寿虽然也很能打，但和猛将比起来还是有点差距的。

    更何况，徐增寿是自己的老哥们，是徐达的儿子，朱启也不可能轻易的让他去当先锋大将，冲锋陷阵的。

    李琪更不用说了，而李景隆的话，朱启那是根本不敢让他上战场呀。

    让他在后面分析一下数据，带带兵就已经是极限了。

    这下子有了朱能的加入，朱启可就放心多了，等到高丽那边局势稳定下来之后，把张玉也调回来，把马云送去铁岭城那边防守。

    这样原先投靠在朱棣麾下的张玉，朱能都在自己的麾下了。

    这两个人凑在一起，战场上真的如同一个徐达一般的强悍了。

    不说了，到时候自己也能够像傅友德，徐达那些名将一样，带领明军主动出击。

    而不像现在龟缩在辽河防御被动挨打，真是想想就感觉到脸红羞愧呀，希望应天府那边不要把自己喷得太厉害才好！

    已经被天下人幻想成为神将的朱启，如此想到。

