    第523章 李雅琪：这有点荒唐！

    回到家，下午四点多了。

    叶默收拾了一下，开始准备晚饭了。

    六点多，玉晴她们才从公司回来。

    吃过饭，他照旧去开了直播，播到十一点多，才下的。

    关了直播, 他拿过一旁的手机，打开看了看。

    “又有新的好友？”

    眸光一扫，底下好友那一栏，有个鲜红的标志，点进去一瞥，他就要随手删掉。

    经常有人加他，但他基本都不通过。

    但下一刻, 他便是一怔, 却是看到了备注的信息。

    “我是李雅琪！”

    叶默眸光一凝，露出了惊讶之色。

    “是她么？”

    这个李雅琪，他还记得，有很深的印象，以前高中时的同学，跟他前后桌的，关系很好。

    高中时的同学，他很多都不怎么记得了，像傅思薇，汪浩洋，周勇这几人，因为都在H市，之前还凑巧遇上了, 所以现在还有点联系。

    要不然，也早不记得了。

    而傅思薇这几人, 其实在高中时，跟他关系也不怎么好，那个时候, 他挺不爱说话的，朋友并不多，在班上，汪浩洋这等家境好的学生，可比他受欢迎多了。

    但这个李雅琪，因为前后桌的关系，跟他关系很好。

    跟他不一样，她家里条件挺好的，用的穿的，都是名牌，跟汪浩洋一样，都是家里挺有钱的。

    “她怎么知道我的微信？”

    叶默皱皱眉，略有些疑惑。

    高中那会的同学，基本都不互相联系了，很早之前还有班级群，但现在早没了，都各奔东西，过上自己的生活了。

    稍一琢磨，他点了几下，通过了。

    很快，对面就发来了消息。

    “叶默, 好久不见！”

    “是啊！很久没见了！你是怎么知道……”

    叶默回道。

    “我前几天，回老家了，去看望了一下徐老师，他跟我说起了你的一些事，我也是通过你的号码搜到的，我没想到，你还用这个号码，真能加上。”

    对面回道。

    “徐老师？”

    叶默一怔，这才想起来，是高中时的班主任徐宏才，之前春节那会，他跟玉晴一起去中泰看电影，出来的时候，碰见过这位徐老师。

    可能是李雅琪她，见徐老师的时候，老师刚好说起见过自己，她便想起了自己来，再找到自己的号码，加了微信。

    “听说，你也在帝京？”

    过了一会，对面问道。

    “你怎么知道？”

    叶默又是一怔。

    徐老师他，应该不知道自己的事吧！自己在帝京，可没几个人知道的。

    “思薇说的，我刚加了思薇的微信，跟她聊天的时候，她说的，说你经常来帝京住。”李雅琪道。

    “是啊！”

    叶默一阵恍然，再是回道。

    “有空出来吃个饭吗？聚一聚！”李雅琪又道，“明天……有空吗？”

    “行！”

    稍一沉吟，叶默应了下来。

    “那太好了！”李雅琪道，“听说，你还结婚了，有一对宝宝了，要不都带上吧！我把我男朋友也带上，还有，以前的几个同学，他们都留在了帝京。”

    “宝宝还小，不太方便。”

    叶默想了想，回道。

    “这样啊！”李雅琪语气有些惋惜。

    “你男朋友，也是帝京的吗？”叶默道，“什么时候结婚啊？”

    “早嘞！再过几年吧！谁像你啊，这么早就结婚，娃都一对了。”李雅琪道，“那就这样，挺晚了，你早点睡吧！明天见！”

    啪啪打完字，发了出去，李雅琪放下手机，面色忽地有些恍惚。

    她又想起了，前几天回去看望徐老师时，老师跟她说的那些不可思议，甚至在她觉得，有些荒谬的话！

    叶默这个人，她当然记得了，以前坐她后面一桌的，关系挺好的，但就因为关系好，所以才更加了解，知道叶默家里的一些情况。

    叶默他，怎么可能是什么富二代啦！还是那种超级有钱的！

    他家要真有钱，他上学那会，至于那么窘迫么，穿的衣服，鞋子，都是那种地摊货，一件有牌子的都没有。

    不过，他穷是穷，但人长得好看，学习也努力，自己对他还挺有好感的，有时候吃零食，都会分他一点。

    但高考的时候，他好像没考好，没上个特别好的大学，读的是H市那边的G大，她考的也不是很好，但最后选志愿的时候，还是选了来帝京。

    毕业后，她就一直留在帝京，靠家里的支持，买了房子，准备在这边扎根了。

    这些年过去，她也快把高中的事忘光了，也是前几天，老家有事，她才回去了一趟，顺路去看了看徐老师。

    没想到，徐老师却跟她说，叶默他家超级有钱，什么中泰商场，都是他家的，而这还不是最令她震撼的，徐老师还跟她说，叶默的老婆，竟然就是那个苏天后！

    当时听完，她就是一脸想笑，又不敢笑的表情，觉得很荒唐。

    先不说，叶默家根本就没钱，那个苏天后，就更扯了。

    人家多有名的大明星，美得跟天仙似的，怎么可能跟了叶默嘛！

    这不是开玩笑么！

    但是，徐老师那副表情，却非常认真，搞得好像真的似的，刚才，她还问了一下思薇，思薇也说是真的，这也令她动摇了起来。

    所以，她干脆加了微信，就是要弄清楚。

    “这怎么可能嘛！”

    在她怔神间，一旁的男友高宇走过来，笑了。

    他觉得啊，雅琪就是在妄想！

    以前的一个很穷的同学，却突然说是什么超级富豪，身家亿万的，还娶了当红天后的，这不是扯么！

    “你跟他聊上了？”

    看了一眼手机，他问道。

    “嗯！”

    李雅琪回过神，点了点头，“我还约了他，明天晚上一起吃饭，我还特意说了，要把你带过去。”

    “那太好了！”

    高宇一拍手，笑道，“你让他带老婆孩子了吗？”

    “说了，他没答应，说孩子小，不方便。”李雅琪黛眉轻蹙，道。

    “你看，这不就心虚嘛！肯定是装的嘛！你还真信，傻不傻，还有你那个老师，也真是老糊涂，这种话都信，明天啊，我就去戳穿他。”

    高宇兴奋地笑道。

    “是啊！明天就知道了！”

    李雅琪点点头，喃喃了一声。

    (本章完)

