    “你说得很对。”

    一个人突然出现在了他们的身边，这个男人皮肤温润如同极品的仙玉，黑色长发宛如深邃的黑夜，高洁冷清，宛若亘古不灭的光芒闪烁，让人一眼万年。

    “你是谁？！”

    瓦剌作为警察，手上已经拿起了一把枪械模样的武器，博卡教授和比尔曼都呆呆的看着这一幕，似乎不敢相信。

    楚天看着他们，眼中似乎星辰流转，吸引外界光芒沉溺。

    瓦剌惊讶无比，他们作为人，哪怕是经过基因完美的改造的人也无法达到这样的程度吧？他是谁？异种！对了！就是异种！

    可是根据他们所知的，这异种可以变化成已经吞噬过的东西，但是他现在变成了这样的一个人类模样，难道说他还吞噬了一个这样的人吗？明显不可能。

    砰！

    瓦剌在恐惧之中开了枪，但是他的这个枪械发出的攻击已经无法对楚天造成伤害了，楚天仅仅是抬起手轻轻的阻挡了一下，那激射而来的光芒就被阻断了。

    这个世界的实力很强，他们或许也在观察微观宇宙了，但是他们也无法想到吧，微观宇宙之中微不足道的存在，现在却是变成了和他们一样的模样，甚至单纯的从外表上来看，楚天比他们还要美观，强大。

    “你们快跑！”

    瓦剌身上浮现出一块块智能铠甲，一团离子炮顿时激射而出。

    高温，强光，楼顶上爆发的震动让楼顶墙壁崩坏，一些建筑碎片落入下方。

    “该死！对方不在街道了！在头顶！”

    米伽小队的科翰队长此刻才反应了过来，他们折损了一个队员，而现在对方正堂而皇之的出现在他们的身后。

    他们都是万中无一的精兵强将，身上的高科技武器也是层出不穷，可是他们依然损失了队员，并且被绕后了。

    “可恶！这无限进化的异种！”

    楼顶上，楚天毫发无伤，这离子炮明显也是接触过的，瓦剌身上虽然有着不少武器准备，可是和米伽小队的比起来也不过如此。

    “我曾经选择过和平，但是你们选择的是战争。”

    楚天不是好战之人，但也不是优柔寡断之人，当他对米伽小队队员下手的时候，他就已经没有了更多的阻碍。

    虽然楚天恢复了肉身，但是现在他的肉身可达不到之前那个世界里面的不死不灭，两个世界之中的肉身自然也不可以同日而语。

    想要在这个世界不死不灭，那么楚天自然需要更强大的肉身或者能量。

    砰砰砰！

    眼看楚天快步跑来，三个旁观者顿时都慌张了起来，瓦剌对着楚天发出攻击，然而楚天那诡异的身法，高超的战斗经验，他发射而出的子弹攻击完全无法碰到楚天的身躯。

    “该死！”

    眼看楚天来到了身边，身穿智能铠甲的瓦剌顿时放弃了远程攻击方式，转而抽出了一把闪烁着蓝色光芒的匕首。

    匕首之所以闪烁着蓝色光芒，是因为上面有着无数正在共振的粒子，这种震动粒子刃可以轻易切开坚硬的高能金属，哪怕异种有着力量免疫的效果，这把匕首也一定能够伤到他。

    “博卡！比尔曼！你们跑啊！”

    博卡和比尔曼已经站在了边缘，原本以为瓦剌可以和异种交手，等着米伽小队支援过来，可是此刻他们都错误的估计了异种，也就是楚天的实力。

    楚天已经来到了瓦剌的身边，瓦剌手中的震动粒子刃快速的切割而下，空气都被划穿一般，带着锐利的声音，仿佛要刺破人的耳膜。

    砰！

    楚天伸手抓住瓦剌的手，轻而易举的扭断他的手臂，将震动着的粒子刃插入了瓦剌的脖子。

    鲜血狂飙，瓦剌身上的防御无法抵抗他自己的武器，加上他的身体也并不强悍，况且刺入的是人类脆弱的脖颈，仅仅拥有一个人肉身力量的楚天在这个世界里面直接秒杀了一个人。

    “不！瓦剌！”

    博卡教授痛呼起来。

    “快跑！”

    比尔曼一把推在博卡教授的背后，他们两人瞬间朝着万丈高楼下方落下，然而他们衣服的后方有着一块小小的装置，此刻瞬间启动。

    咻！

    他们宛如鸟人一般飞在空中，楚天看着他们飞翔起来，眼中露出了一抹羡慕，毕竟他现在掌握了一个人肉身的力量，还无法飞起来，甚至修行手段也无法施展，能量体的他，除非得到更多的能量。

    “枪械武器？没有更强的了吗？”

    楚天捡起瓦剌的一把枪，朝着高楼旁边的空中开了两枪，直接打在了比尔曼的飞行翅膀上，比尔曼的装置瞬间的歪扭起来。

    “不！比尔曼！”

    博卡教授急忙控制自己的飞行翅膀，在空中抓住了比尔曼，这飞行装置效果不错，带着两个人竟然也没有直接掉落。

    楚天看了博卡教授一眼，没有继续杀下去，对于楚天来说，博卡教授可还相当于救命之人呢。

    轰轰轰！

    一颗威力巨大的炸弹瞬间炸响，这里面还增加了辐射，楚天肉身瞬间从爆炸之中冲出，跃下万丈高楼。

    “该死！为什么这样都不死！”

    辐射武器仅仅是让楚天的肉身出现了损伤，楚天很快就可以适应这种攻击，他再吸收一部分能量，更换自己的肉身，那么楚天就相当于没事人。

    飞快落下的楚天看着逐渐接近的地面，他似乎知道觉得这样落下的话会被摔死，所以一只手甩在了旁边的墙壁上。

    啪！

    他的手心仿佛有着无穷吸引力，让他直接在垂直的墙壁上悬挂着。

    “力量还不够，这样下去依然会有死亡的威胁，先杀了他们。”

    楚天眼睛微眯，手一松一抓，他已经落下了很长一段距离。

    “必须在这里杀了他！”

    科翰招呼着自己的队员冲上了墙壁，九十度的垂直的墙壁，他们却是如履平地，他们脚上的鞋子似乎另有玄机。

    楚天见状，学着他们的模样启动了脚上的一个开关，顿时站在了垂直的墙壁上。

    “来，让我试试这个世界的人类实力如何。”

