    魔都青顶饭店，全国乃至全世界著名的五星级酒店。虽然隔壁就有一家六星级的，但名气远远不如她。

    青顶饭店始建于一百多年前，见证了华夏的浴火重生和伟大发展，送走了一批又一批叱咤风云的国际人物。时至今日，她的贵，绝非金钱可以衡量。

    沈浪怀着颤抖的心，第一次进入这个历史古迹。为此，他不惜动用了大心血和最大的人脉资源。而与他同行的徐颖，心中更多的是感动。巨贾家庭的她，不缺少接触顶级权贵的机会，心知自家男友是花了多大的功夫。

    初次体验青顶饭店，总是让人得到精神上的升华。里面的灯窗楼椅、墙厅桌台、以至帘门碗筷，都饱含着深厚的历史底蕴。

    然而，不管是名人墙上的照片，还是史册廊上的事纪，沈浪都没多看一眼。他订的餐位在大厅，靠窗的半露天小隔间，入座以后，他的眼神一直在入口大门和楼上包间上扫动。

    二楼包间里，秦楚两家人宾客尽欢。仅做陪看的陈慕得出结论，楚家公子，完全配不上女方。不仅是因为性格粗鄙相貌丑陋，更重要的是身上有诸多残缺。

    然而，楚公子身上的残缺，在楚母口中都变成了优点，比如：“秦瑶呀，嫁到我们楚家，别的不说，肯定没人敢欺负你了。你看楚明这只眼睛，就是安全的证据。

    那时他才十八岁，跟随秘密.部队到边疆执行任务。面对十倍多的敌人伏击，九死一生的一的情况下，多亏了明儿勇敢机智，只是牺牲了一直眼睛，就反败为胜的哦。”

    秦瑶愣神：“十八岁？不是刚上大学的年纪吗？”

    “上什么大学呀，百无一用是书生，明儿十五岁参军，为了保家卫国，执行危险任务不下百次，重伤数次。短短十年时间，就已经是团级干部。圈子里的子弟，可没有比他更厉害的了。”

    众人反应过来，合计的意思是，楚明根本没怎么读过书。只怕这军勋，也是靠了家里关系。

    “瑶瑶，你还有什么问题吗？”

    秦母有些犹豫了，明显有提醒女儿要坚持己见的意思。虽然当初她跟秦父也是联姻走到的一起，而且联姻前各自都有心上人，婚后几乎不怎么交流，直到秦瑶出生才慢慢融合。如今虽有些遗憾，但也算过得幸福。

    可这种事，她不希望发生在自己女儿身上。尤其是联姻对象，比当初的秦父差太远了。不要求他温文尔雅一表人才，但怎么也得看得过去吧。

    然而，秦瑶的回答让秦母惊吓住了。

    “我没什么意见，全凭爸妈安排就好。”

    秦瑶无喜无悲地说出，脸上还露出礼貌的笑容，使得秦母想推迟都没了借口。

    “哈哈，自古以来，父母之命媒妁之言，现在还讲究个人自愿。既然瑶瑶跟楚明都没意见，我看这事就这么定了。选个良辰吉日，咱就正式结为亲家。”

    秦父其实也在乎儿女的想法，但不管从哪方面来说，他都没有拒绝的理由。两家联姻，不仅利于他的升迁，也符合秦家整体利益。何况，他看楚明也挺顺眼，铁骨铮铮的军人，军功卓越的青年。

    “那你们定吧，我去一下洗手间。”

    秦瑶毫无怨言认命的模样，依然是挂着微笑起身。

    陈慕思绪难宁，秦瑶这一副心如死灰无所谓的姿态，任何知情人看了都感到心疼。见对方离去，他没有表示，估计等到对方返回的时候，才低声跟李落说了一声，也离开了包厢。

    站在二楼观察，陈慕很容易看到，徐颖一个人坐在一楼隔间，而她对面，是一副使用过的餐具。

    徐颖的到来出乎陈慕意料，但他同时也能肯定，沈浪必定到场。问了卫生间的方向，他快速前往，却在走廊转角处听到了对话的声音。

    “秦瑶，你真要嫁给那个楚公子？”

    “怎么，你有意见？”

    “你可能不知道，那楚明根本就是人渣。我调查过了，他玩弄的女人不计其数，而且喜新厌旧，连朋友的妻子都不放过。甚至强抢大学生，还被人家反抗的时候戳瞎了眼睛。”

    “那又如何？”

    沈浪.语塞，挺着脖子道：“总之，你不能嫁给他。”

    “不嫁给他，你娶我？”

    这次，沈浪沉默了。秦瑶心灰意冷，似乎是在做着最后的挣扎道：“这是两家的联姻，双方父母已经在商定婚期。但我不稀罕什么名门世家，沈浪，如果你要我，哪怕只是见不得光的情人，我也愿意跟你走。

    你，敢带我走吗？”

    沈浪愣在原地，几乎就要一口答应。但他知道，自己不能，正如秦瑶所说，这是两家的联姻，对方是顶级权贵。他能给秦瑶的，人家毫不吝惜，而对方能给予秦瑶的，他遥不可及。

    “对不起，秦瑶，我不想伤害你。”

    “懦夫，你就是一个懦夫，彻头彻底的懦夫。”

    听到答案，秦瑶满脸讥讽。没有再看沈浪一眼，转身决然离开。这个结局不出她所料，也是她所愿。她的目标，是转角后的陈慕。

    陈慕感觉心里堵着什么，先一步回到包厢，秦瑶接着也进门。

    陈慕正想着破坏两家联姻的计划，门口处的秦瑶却停止了动作，站在那里死死看向他。

    “王公子，沈浪是你叫来的？”

    “啊？”

    陈慕心不在焉，没听清楚秦瑶问了什么。满屋的人也抬头，不知道秦瑶什么意思。

    “如果这就是你的计划，那不得不说，你真是一个懦夫。”

    陈慕冤枉，沈浪的到来他确实知情，但跟他可没什么关系。

    “瑶瑶，你胡说什么，坐我身边来。”

    秦母正跟亲家聊得开心，看到秦瑶突然变了个人似的，心中十分诧异。生怕女儿做出不理智的行为，赶忙喊对方坐回。

    秦瑶置若罔闻，不顾众人诧异的目光，紧盯着陈慕质问道：“你还是不是男人？要了我的身子却不敢承认。答应好的替我解决联姻，却找了个另一个懦夫来侮辱我。”

    “竟有这种事！”

    此话一出，满座皆惊，无数双愤怒的眼睛转向陈慕。陈慕吓了大跳，实在没想到秦瑶会突然发作，还当面说出这样的话来。

    “我只问你一句，你还负不负责了？”

    陈慕想跟李落解释，秦瑶继续质问出来。

    啪！

    “小子，我女儿说的都是真的？”

    秦父拍案而起，充满怒火的双眼像是要吃人。陈慕可以不在乎梦境人物的态度，但李落这边必须得交代清楚。可惜的是，一时间他不知从何说起。

    “秦叔叔，事情不是你想的那样，大家都冷静，容许我将前因后果跟大家说清楚。”

    “懦夫，都是懦夫。”

    “瑶瑶”

    不等陈慕解释，秦瑶嘶声发作，大骂后转身离开了包间。秦母忧心忡忡，当即追了出去。

    “其实事情我也清楚，还是我来说吧。”

    见大家恨不得吞了陈慕的样子，李落忽然开口。桌下，还伸手按住了陈慕的大腿，示意对方先不要说话。

    随着李落的讲述，陈慕心情复杂，原来，那晚的事李落都知道，从始至终，都是他在自欺欺人。

    交代完事情经过和始作俑者，陈慕两人没有理由再待下去，顶着各方冷脸，从容地离开了饭店。

    回去的路上，陈慕装作专注地开车，实则暗暗观察着女友的神色，心有担忧想坦白从宽，又生怕会触了霉头。

    如果只是梦中跟秦瑶发生关系，那应该不会很严重，毕竟以前苏楠当着李落的面对他做过那种事。

    陈慕担心的，是因为隐瞒和欺骗。他还记得，李落曾因为在他卧室发现耳环而产生过误会，不声不响教训了他一次。现在的情况，比那次还要严重。

    “好了，不用忍着了，你想说什么就说吧，一次意外而已，我又不是不讲理的人，即便是在真实世界我也能理解。”

    眼看男人一路上小心翼翼的样子，李落忍俊不禁。她知道陈慕隐瞒她的原因，无非是不想影响两人的感情。既然明白男人心意，还有什么可气的？

    “其实，秦瑶挺可怜的。”

    话刚出口，陈慕又后悔了，他自己都没想到，居然莫名其妙来了这么一句。

    “一场梦而已，就当是看小说。小说里面，很多作者为了强行催泪，比这更令人感慨的剧情比比皆是。我们只是旁观者，没必要带入太深的感情。”

    李落似在劝慰，陈慕闻言暗松一口气：没误会就好。

    “说的也是，梦力天赋觉醒以后，我也在看小说。我就发现了，那些结局完美的故事，如论如何精彩，总比不过悲剧来得更让人刻骨铭心。人生留点小遗憾，其实也没什么。”

    “重要的是要在遗憾中吸取教训，否则容易重蹈覆辙。比如，天助姐的事情，你可要处理好了。”

    李落本意是警告男友不要跟陈天助走得太近，以免耽误了人家。但语气太过温柔，引得陈慕疑惑她的意思。

    “不说她，有些事，还是要顺其自然的好。”

    这一瞬间，陈慕心跳翻倍的加速，不敢去看女人怕暴露的自己的激动。李落的话让他浮想联翩，甚至认为，对方这是同情秦瑶，从而允许了陈天助的存在。

    李落也知道，自己说话太过柔软了，正准备补充几句免得男友误解。忽然手机滴响，低头一看，触目惊心的一行标题，看得她花容失色。

    “怎么了？”

    “你看看头条吧。”

    陈慕很快发现了李落的异常，听出女人复杂的心情，好奇地打开了手机，一瞬间，同样脸色大变。

