    其实，李想和叶修发完朋友圈以后，就陆陆续续有了点赞和评论。

    只是他们两人着在外面约会，玩嗨了，偶尔才能回一句信息。

    不过，白天约会的时候，他们就已经和家里报过喜了，然后也和朋友们说过了，发了餐厅地址。

    要来的人还不少。

    叶修和李想朋友不多，工作上的同事今天都没有喊，来的，都是生活当中的朋友。

    李想和叶修准备的是，同事员工的话就到时候单独发点喜糖什么的。

    上一次求婚的时候，叶修就整的大张旗鼓的。

    李想觉得，领证这种事情，就是庆祝一下，就喊朋友来就差不多了。最后，叶修还是同意了李想的想法。

    时间流逝。

    夜晚降临。

    晚上的时候，喜百年餐厅，喜洋洋包房。

    叶修和李想坐在椅子上，大圆桌围了一圈人，气氛和包间名字一样，确实是喜洋洋的。

    都是叶修的熟人朋友。

    叶修充分诠释了一个问题，那就是年轻人的交际圈，究竟有多么的窄。

    李民达两口子，项宇两口子，孙姐一家，王哥一家，已经有一点一家人感觉的何必和汤可，还有沈浅浅，以及小橘子她们一家人。

    大人还在吃饭，旁边，好几个孩子在包间里玩，笑声时不时响起来，偶尔也哭起来。

    孩子在一起嘛，时不时的就会闹矛盾，然后又得大人哄他们。

    再加上好几个孩子，大大小小都有，时不时的就有小不点哭起来。

    哄好了以后，又会争先恐后的脱离大人的怀抱，想下去玩。

    大人小孩都有，场面还是挺热闹的。

    坐在椅子上的叶修，看着怀孕的汤可，以及王哥家的小正太王源，还有孙姐她们家的孩子。

    叶修发现，自己的圈子正在逐渐往已婚带娃的这个圈子，开始转变。

    自从筹备开始，叶修就好像是从一个圈子，跳到了另一个圈子。

    不知不觉之间，朋友很多都已经是已婚人士了，未婚的开始越来越少。

    以后一起吃饭的时候，养娃，带娃，大概是生活的话题主旋律了。

    不知不觉之间，叶修自己居然已经越过了悠闲年轻的单身日子，变成了结婚人。

    叶修倒谈不上什么后悔，倒是多了很多新鲜的感觉。

    环视了一圈。

    叶修原本想不到，有这么多人会爱，没想到王哥和孙姐也来了。

    很长一段时间没有看到他们了，基本上都是在微信上聊聊天，了解一下互相的近况。

    王哥倒是一直喊叶修去吃烧烤来着，不过叶修最近一直比较忙，都没有时间去。

    虽然大家见面的时间比较少，但是联络还是没有断。

    “去年的时候，我们还一起在办公室愉快摸鱼，王哥还在忙着加班，今年转眼之间，叶修就已经快结婚了，现在结婚证也领了。”孙姐感慨万分。

    那时候，整个办公室，就她和叶修是最懒的，做不完的事情，就会交给老王。

    老王也是什么都吃，反正有钱，什么都干，没少替他们做单子。

    要养家糊口的老王，那时候就是个卷王，工作加班加点的做。

    最后，老王把自己累到住院，公司也不敢继续让他上班，老王也是逼不得已，才出来自己做的夜市摊。

    结果……没想到你公司上班的时候，还赚的更多。

    虽然现在老王也挺累的，但是起码不用那么卷。

    叶修指了指旁边的老王，调侃：“王哥现在也是日进斗金！变化很大，发量都多了！”

    老王忍不住笑了笑。

    他就只是开个夜市摊而已，那来什么日进斗金，说养家糊口还差不多。

    倒是以前危险的发际线，现在恢复了不少，起码他看起来年轻了很多。

    现在是他们两口子撑着摊子，就靠着一个夜市摊子赚钱养家。

    人确实是轻松了很多。

    “羡慕啊？那我们换吧，你俩谁愿意换都行，日进斗金我也不要了！”老万看了看叶修和孙晨：“我也想摸鱼。”

    叶修两人哈哈笑。

    王哥虽然谈不上日进斗金，但是一个月也能赚不少，从去年开始做到现在，他们已经有换房子的打算了。

    别看王哥两口子的夜市摊规模不大，但是每天赚的钱，其实还是很可观的。

    看看小王源，现在的衣服和以前的衣服对比，就可以看出来。

    “小叶，小李，哥祝你们百年好合！”王哥拿着杯子和叶修李想碰杯。

    本来就是为了祝福叶修和李想才来的，这句祝福语，还是要说出口。

    李想今天没有喝酒，杯子里都是白开水，主要是最近这段时间准备要娃，叶修没敢让他碰白酒。

    需要注意的东西有很多，叶修现在很注意这方面的问题。

    一切以孩子为主。

    “谢谢王哥！”李想和叶修拿着杯子和她碰了一下。

    叶修抿了一口杯子里的白酒，李想今天不喝酒，叶修得多少喝一点。

    这句谢谢，叶修是发自内心的，老王的夜市摊关一天，其实得损失不少钱的。

    他们现在，就靠这个养家糊口。

    “来，姐，也祝你们以后过的红红火火，幸福安康！”孙姐拿着杯子说道：“早点生几个娃，一家人幸福美满！”

    看着叶修从那个咸鱼毛头小子，变成现在的稳住样子，孙晨是有些感慨的。

    成长的很快。

    一直把叶修当弟弟看的她，希望他们以后过得更幸福。

    叶修喝了两口，算是走完了一圈了。

    一个个的喝，虽然喝的不多，只是意思意思，总算是一圈喝完了。

    喝完了，叶修就不准备再喝了。

    叶修本来酒量就不怎么好，如果不是李民达和的项宇，他们俩就在那里起哄。

    说什么今天叶修多少得喝一些，毕竟是大喜的日子，叶修都准备以茶代酒。

    实在是被他们起哄没办法，叶修，才说多少喝一点，意思一下。

    酒喝完了以后，他们又开始了。

    “接下来，有请叶修发表一下获奖感言，对于获得新的人生成就，有什么感想？”项宇开始闹。

    李民达也起哄：“对，大喜日子，得说几句，我们来可是为了分享喜悦的！”

    “获奖感言就很正确了，李想确实是个大奖。”周峰笑着附和。

    随着李民达和项宇开始起哄，其他人也跟着一起鼓动，就连何必，都在那里兴高采烈鼓掌。

    被他们这么一闹，气氛倒是越来越好了，叶修看了看李想，李想点点头。

    她其实也想听一下，叶修究竟会说什么。

    李想都点头了，叶修只能无奈地站起来，咳咳……清了清嗓子。

    叶修组织了一下语言。

    “先感谢大家一下，愿意来陪我们两口子庆祝，很开心认识你们这些朋友，让我和李想在这个城市，收获了很多温暖。”

    叶修一席话说完，大家并没有出声，都等着叶修继续说。

    还有呢。

    “然后得感谢一下缘分，让我遇到李想，我人生的另一半，我老婆，孩子他妈！”叶修继续说道。

    “确实是大奖，对我来说，就是史无前例的大奖。”

    李想有点不好意思，在桌子底下悄悄地掐了叶修一下。被叶修当着这么多人夸，李想觉得有些脸红。

    “一定要说点什么的话，我就想着，以后我们两个人，能把小日子过好吧。”

    “上照顾好老人，下教育好孩子，夫妻和睦，应该就是这样了。”

    “还有啊，以后我角色就不一样了，我要学着做一个好老公，好父亲。什么娱乐活动之类的就不要叫我了，要是让老婆发现了，我就完蛋了。”

    叶修说完。

    “哈哈哈！”大家被叶修逗笑了。

    周峰和老王都笑起来，他们现在已经没有什么娱乐活动了，结婚以后，有孩子以后，考虑的东西里，玩就是很少一部分。

    一门心思都是把家庭照顾好，哪有那么多想法出去玩？

    所以他们仿佛看到了叶修和自己一样。

    至于李民达和项宇，则是悄悄撇撇嘴，现在每次娱乐活动大半部分，都是叶修组织的。

    剩下的，才是项宇和李民达叫他去的。他们谁不知道，叶修最喜欢的娱乐活动，就是泡澡？

    不去……呵呵。

    谈特别是李想又不管这个，叶修不去才有鬼。

    项宇赌不孕不育，叶修还会去。

    李民达拉了一下项宇的衣袖，看了一眼何必，悄悄使了一个眼神。

    项宇秒懂。

    自己人！

    出意外的，话用不了多久，他们的洗浴男团里，就会多增加一个新的成员。

    不过，何必没有注意到他们两个满怀恶意的眼神，而是继续给汤可盛汤。

    “多喝一点汤，李想特意点的！”何必说道。

    汤可拿着汤匙，和他说了一下好的，不是说的谢谢。

    何必现在，其实是那种有人管，但是不完全是有人管的状态。

    他和汤可现在，还没有完全挑明关系，只是关系进步越来越快了。

    叶修好几次看到，何必给汤可夹菜，盛汤，盛饭，汤可完全没有拒绝，表现亲昵。

    李民达和项宇计划着，怎么样把何必也拉到自己的战队里面，何必则是满眼都是汤可。

    叶修和老王，孙姐说着话。

    其他的朋友，叶修和他们见面的时间还挺多的，就只有王哥和孙姐，已经很长时间没有见过面了，叶修和他们聊的比较多。

    “浅浅，多吃点！”李想和沈浅浅说道。

    “好的婶婶！我知道的！”

    一直坐在李想旁边，并没有太多存在感的沈浅浅，只是低头吃菜，偶尔和李想说几句话。

    沈浅浅旁边的钱馨，还挺照顾她的，时不时和她说说话，也没有冷落她。

    李想的注意力，也有一部分，一直在她身上。

    叶修订婚的时候，沈浅浅也想去的，只是那段时间，她又在公司，刚好有很多事情要忙，也没去的成。

    叶修倒是觉得，其实去不了关系也不大。

    她今天见着李想的时候，还挺遗憾的，沈浅浅还给李想叶修准备了礼物。

    心意很好。

    沈浅浅除了在学校学习，就一直都是在锦衣公司兼职，部门主管说她工作能力挺强的，学东西也快。

    整个暑假的时候，她一直都在公司上班。

    沈浅浅是一个很努力的姑娘，小金库存了不少钱了，她计划很多，以后梦想着在深市定居来着。

    叶修挺支持她的，不断让主管给她加担子，让她多学点东西，就因为这样，她才忙了一个暑假。

    不过工资也不少，哪怕是兼职，公司就她一个兼职的，都知道老板是她叔叔，也没人欺负她。

    以前沈浅浅还以为，进入职场的时候，会有老人欺负新人，真正开始上班的时候她才发现。

    大家都挺好的，老员工热情的很。

    温柔又友好。

    包间里。

    孩子跑来跑去，笑声和大人的笑声混在一起。

    人多的时候，吃饭总是很慢的，聊天吹牛，推杯换盏，再加上时不时的还得管管孩子。

    等到一群人吃完饭了以后，已经是晚上快十点了。

    两个多小时。

    都和叶修聊了几句话以后，就准备散场了。

    出门都是乌泱泱的一群。

    结账，送人。

    把其他人都送走了以后，就剩下叶修李想，还有沈浅浅和小橘子他们一家。

    小橘子的妈妈今天也来了，整的叶修有些不好意思，她才出月子不久，怀里还抱着一个小孩儿。

    那是小橙子。

    不过小家伙每次哭的时候，小橘子就凶他，他就乖乖的了，特别神奇。

    就和血脉压制一样。

    小橙子怕姐姐，作为姐姐的小橘子怕妈妈，小橘子妈妈又喜欢哭的怕小橙子。

    很有意思的一家人。

    时间也不早了，也差不多该回家了。

    “都送完了？那我们也回去吧！”周峰说道。

    因为叶修是小橘子的干爹，他们一家人不来不像话，周峰才拖家带口的都来了。

    带着小孩，其实挺麻烦的，特别是小橙子这种小孩子，老是喜欢哭。

    好在差不多了，可以回家了。

    小橘子拉着叶修，也不松手：“我要和叶修爸爸一起，他喝多了，我要照顾他。”

    叶修：“……”

    其实总共连一杯白酒都没喝完，叶修也不算是喝得很醉，还是很清醒的。

    小橘子大概是看到叶修脸红，才觉得叶修是醉了，其实他没什么问题。

    “你叶修爸爸有浅浅姐姐照顾，不需要你照顾。”小橘子妈妈怕她调皮：“你只会添麻烦！”

    小橘子摇摇头，躲在叶修身后，她就是要和叶修爸爸一样。

    她才不会添麻烦，可会照顾人了。

    好不容易遇到叶修爸爸，她才不离开呢，起码……回家之前不。

    倔犟橘子上线，开始和她妈妈大眼瞪小眼。

    “嫂子，就让她和我一起吧，陪我聊天也好！”叶修回答：“我也挺想她的！”

    听到叶修怎么说，小橘子暗戳戳的给他竖了一个大拇指，果然还是叶修爸爸贴心。

    还会想自己。

    没白稀罕他。

    “那好吧！那就先回家再说！”周峰见她不愿意离开叶修，只能同意。

    李想开的车，叶修和小橘子坐在后排，沈浅浅坐在副驾驶。

    沈浅浅虽然脸庞还很稚嫩，但是已经有了不少打工人的气质。现在第一眼看起来，完全不想个学生。

    刚出涩会的小姑娘似的，其实她才大一。

    “叶修爸爸，你渴不渴啊？是不是想吐？需要纸巾嘛？”小橘子很贴心的问。

    叶修摇摇头。

    他不渴，也不难受，更不想吐，也不用擦嘴。

    小橘子疑惑，为什么爸爸喝酒以后哇哇吐？叶修爸爸就不吐呢？她都准备好口袋了。

    “因为我没有喝醉啊，没有喝醉就不会吐，也不会难受！”叶修和她解释。

    小橘子哦了一声。

    也不知道她是不是懂了，把塑料袋放在一边，靠着叶修。

    “怎么啦？你最近有烦恼吗？”叶修问她。

    小橘子小小的叹气。

    小小的她，其实也有大大的烦恼。

    “叶修爸爸，我爸爸妈妈好像更喜欢弟弟呢！”小橘子看着叶修：“给弟弟买玩具，也没有给我买！给弟弟买衣服，也没有给我买呢！”

    最近，周峰他们给小橙子买了不少东西，都没有给小橘子买。

    看着弟弟有了新衣服，新鞋子，还有个新的玩具，但是她自己什么都没有，小橘子有些失落。

    有点小情绪。

    可怜兮兮的！

    “弟弟还小嘛，每天都在长大哦，所以衣服换的很快，而且玩具也换的很快，和你差不多大以后，就长的慢了，不需要经常换衣服哦！”叶修给她解释。

    听到叶修这样说，小橘子仔细想一想，弟弟从刚开始那么大一点点，长到现在这么大，确实是长大了很多。

    她自己，现在就是每隔一两个月，爸爸妈妈才会给她买新衣服，买新鞋子。

    好像确实是这样哦，那就没事了。

    小孩子的情绪，来得很快，去的也很快，小橘子想通了以后，瞬间就没有不开心了，笑容又重新挂在脸上。

    “我和你说过的，你爸爸妈妈很爱你的，长大了你就知道了！”叶修说道。

    小橘子低头，看了看自己的小胖手，她还要很久很久才能长大，她现在还是一个小孩子呢。

    爸爸还说，希望她永远都是一个小孩子，就不会有那么多烦恼。

    她要快快长大。

    烦恼她才不怕呢！小橘子是勇敢的小孩。

    “叶修爸爸，幼儿园的小胖说，她想娶我当老婆，不过我没有同意！”

    叶修：“……”

    幼儿园都懂老婆是什么了？现在的孩子已经走一步看百步了？

    叶修很迷！

    李想和沈浅浅听到这句话的时候，也在前面忍不住笑。

    小孩子的世界，总是藏着很多有意思的对话和小雀跃。

    “看来喜欢小橘子的小朋友很多哦！”叶修夸奖。

    和小孩子聊天的时候，不能像和大人聊天那样，的找到孩子聊天的那个点。

    小橘子很骄傲的点点头，喜欢她的小朋友确实很多，她可是幼儿园的扛把子，最受欢迎的小朋友。

    她是最最可爱的小朋友。

    “唉～没办法！其实我也很烦恼！”小橘子叹气。

    一副因为这无出安放的魅力，造成了太多烦恼的样子，给叶修看乐了。

    “你看，叶修爸爸我，才刚和李想妈妈结婚呢，你也得像叶修爸爸这么大的时候，才能结婚做老婆哦！”

    小橘子小心翼翼的看了看李想，然后让叶修低下头，叶修低下头以后，小橘子在他耳边问道：

    “叶修爸爸，你好勇哦！”

    叶修：“……”

    在小橘子看来，明明李想妈妈那么凶，叶修爸爸居然还敢娶她，这是一种很勇敢的表现。

    不怕挨打的人都很勇敢。

    可惜，自己小姨没机会了，叶修爸爸结婚了，就不能给叶修爸爸再介绍小姨了。

    小姨亏大了呀。

    “我很喜欢她嘛，我们商量商量，以后你也喜欢她好不好？”叶修和她说悄悄话。

    小橘子想了想，看了看叶修。

    为难小朋友哎！明明就那么凶嘛！

    “好不好嘛？”叶修刻意逗她。

    小橘子拍了拍脑门：“真拿你没办法，好吧好吧！”

    叶修伸出一只手，和她拉勾勾，小橘子无奈的看了看叶修，拉勾约定。

    李想开着车，看着和后视镜里叶修和小橘子的小动作，笑了一下。

    叶修在逗孩子的时候，其实自己也像个孩子似的。难怪小孩子都喜欢他，而不是喜欢自己。

    以后自己有孩子，还得当个严厉老母亲，唉～！

    李想觉得她更想当个温柔老妈，估计是指望不大，她比叶修暴躁多了。

    李想一路开着车回家。

    停车，上楼。

    小橘子还准备去叶修家里玩一会儿，结果……第一时间，就被她妈妈逮回家了。

    回到家。

    时间也不早了，沈浅浅明天还要回学校，安排她去洗漱以后，李想去楼上帮她整理房间。

    叶修把狗子喂了。

    不过狗子还在生气，没搭理叶修。

    叶修只有出尔反尔的时候，才是言出必践的，说不遛弯就一定不能遛弯。

    今天的夜宵，倒是没有给狗子落下。

    洗漱完以后，沈浅浅从卫生间出来，坐在沙发上，叶修把泡好的果茶递给她。

    “最近事情太多，没有顾得上你，要是有什么事情的话，要记得和我说！不要自己憋着不说！”叶修说道。

    沈浅浅笑了笑，喝了一口果茶。

    她挺好的，没什么事情，能自己解决的都已经解决了，也没有什么解决不了的。

    学生嘛，没有那么多事情。

    “我都习惯了现在的生活，很充实，很满足！”沈浅浅回答。

    大部分时候都在学校上课，周末就去公司兼职，除了学习学校里的知识，还有工作也能学到很多知识。

    再加上，工作还能解决每个月的生活费，还能剩很多钱存着，工作，学习，赚钱她都没有耽搁。

    沈浅浅觉得，现在的日子已经很好了，她比大部分同学都过得好。

    小金库越发充实，安全感与日俱增，自信心也越来越强烈。

    唯一的苦恼，就是吸引了不少男生追求她，她都拒绝了，不喜欢那些脑子里都是青春的男生。

    大家没有什么共同语言。

    “就怕你受委屈都不说，要是不合适和我说，就和你婶婶说，都是一家人，别什么都见外，说麻烦，讲客套，一家人不兴那些！”

    现在的孩子，不光是自尊心比较强，而且想法也比较多。

    叶修只是先说一下，后面真正要和她沟通的还是李想，她们才什么都能说。

    叶修的态度要给她，不然她不好和李想说。

    “嗯，我知道的，谢谢叔！”沈浅浅回答。

    沈浅浅一直挺感谢叶修的，如果不是叶修，她现在的的日子，也不会过得像现在这么轻松。

    拥有一个放松的学习环境，还有在公司的学习机会，以及赚钱的机会。

    叶修帮了她很多，但是沈浅浅现在，也没有任何能力去报答他。

    能做的，只是把自己手里的工作做好，努力学习，以期以后能帮叶修。

    “都说了，不要和我客气，有时间就回来，一起吃饭！你婶婶老是抱怨我没有好好照顾你！”

    李想好几次都说喊沈浅浅回来吃饭，叶修也问过，她有自己的事情忙，确实是来不了。

    沈浅浅听到这个，立马摇摇头。

    “才没有呢，叔叔已经很好了，只是现在学习任务很重，确实没办法经常回来，我一定记住！”沈浅浅认真回答。

    另一方面，沈浅浅只是觉得，回来也是麻烦叶修和李想，当电灯泡不太好。

    再加上，叶修和李想现在准备要孩子，今年又要结婚，他们公司还有一堆时间。

    本来就这么忙了，如果再过来给他们添麻烦的话，沈浅浅都觉得自己心里过不去。

    叔叔婶婶都是年轻人，需要空间，也需要二人世界。

    是长辈没错，但是也不能什么都麻烦他们，不能有那种想法。

    “那就行，别考虑那么多，就当自己的家里！后面搬到别墅区那边去，给你办个门禁卡，然后也给你留个房间！”叶修说道。

    沈浅浅听话，懂事，坚强，而且又有孝心，叶修从一个长辈的角度出发看，是真的觉得这个姑娘挺乖的。

    叶修觉得她比她爹好太多了，有其父不一定有其女。

    听到叶修说，会给她办门禁卡，还会给她留一个房间，沈浅浅有些感动。

    她有时候都想着，叶修这个叔叔，比自己爸爸更疼自己。

    “其他的，你婶婶和你说吧！”还有就是一些小问题，李想自己知道怎么和她说。

    叶修和沈浅浅说话的时候，李想从楼梯上下来。

    坐在叶修旁边，李想削着苹果，给沈浅浅切了一半，自己啃一半：“要聊会儿，还是睡觉？”

    叶修看了看时间，差不多了，他们可以偷懒，大侄女明天还的上课。

    大学也不是人家说的玩的地方，是真正学东西的地方，大学几年，能决定很多东西。

    环境都一样，努力不努力，就靠自己。

    “明天浅浅的去学校呢，早点休息吧。”叶修说道。

    沈浅浅也答应一声，她准备明天自己坐地铁过去，不用叶修单独送她。

    这边坐地铁过去，时间刚好，叶修和李想还得上班，她不想麻烦叶修跑一趟。

    “那我先睡了，叔，婶你们也早点休息！”沈浅浅和他们说了一下。

    叶修和李想点点头，看着她上楼。

    客厅里，就剩下叶修和李想了，李想拿着水杯喝了一口果茶。

    领证，约会，请客，耽搁了一整天时间。结婚第一天，过的不知道怎么形容。

    “话说……今天说的我做主，能不能顺延一下？换成明天？”叶修在李想脸上吧唧一口。

    香！

    沈浅浅在，叶修感觉还是收敛一些，哪怕是隔音好，毕竟晚辈在，不太好。

    该克制还是要克制。

    李想看着叶修笑了笑，然后缓缓的摇摇头。

    过时不候。

    叶修：“……”

    这就是出尔反尔，和自己骗狗子有什么区别？

    没意思，叶修靠着沙发，感觉有点失落，还准备换几套衣服来着。

    想了那么多……快乐……啪……没了！

    落差太大。

    “别一天天就像这些，现在越是不控制，你以后跑路就跑的越早！”李想回答。

    像现在，这种事情，叶修说不了几句，就急吼吼开始了。李想估计，再过几年，叶修能先聊个半个小时再说。

    那时候估计是：李想：“聊这么久，还不开始？”

    叶修：“药效刚起来！再聊一分钟！”

    就是这个画面。

    资源枯竭，力不从心，一到晚上就怕。

    李想看论坛上和，多人都是这样，特别是中年人。

    “不可能！”这个问题，叶修是完全没有担心过的，因为他觉得根本就不可能。

    因为开窍开的很晚，叶修感觉，自己还能多坚持几年。

    “还不可能，当自己是天赋异禀呢？”李想撇撇嘴。

    “是不是你不知道吗？”

    李想：“……”

    应该是吧？她怎么知道？长这么大，就这么一个老公。

    反正张晓敏说的那种情况下李想是没有体验过，说得可怜兮兮的，特别是她们邻居小嫂子，就没飞过。

    “早点休息呗！明天送浅浅！”李想说道。

    叶修摇摇头：“我们还没起起来，她估计就跑了，这孩子懂事得太过分了，你平时多看着点！”

    李想点点头。

    她一直都是这样做的，换季的衣服都是她给沈浅浅买的，哪怕是沈浅浅说自己有钱，李想也坚持。

    叶修的大侄女，就是她的大侄女，又是女孩子，叶修有些话不好说，她才能问。

    “孩子优秀了，有不少小孩追她不过她没想法，说什么没有共同语言嫌弃人家幼稚！”李想笑着说。

    叶修也笑了笑。

    磨练还是有用的，起码人心理上成熟的快，这是好事情，虽然少了天真，但是多了能力。

    有李想时不时关注她，叶修就放心了。

    “睡觉吧！明天休息一天呗，新婚第一天！”叶修问道。

    李想考虑了一下，答应了。

    新婚燕尔，该休息就休息一下，工作和生活的比例也该挑战一下了。

    两人关灯上楼。

    沈浅浅睡的卧室已经熄灯了。

    主卧里。

    李想把床铺收拾了一下，叶修把纸放在床头柜上。

    李想翻白眼。

    叶修又把吸水小毛毯放在旁边。

    然后又把矿泉水放在旁边。

    然后挑眉看着李想，疯狂暗示。

    “不说浅浅在嘛？”

    叶修指了指卫生间！

    李想：“……”

    “那你准备这么多东西？你是逗比吗？”

    叶修耸耸肩。

    “没错啊！就是逗……看你同不同意！”

    李想：“……”

    两道隔音，双保险。

    隔一道门膈应，两道就不会了，反正卫生间也是隔音玻璃。

    “走啊！给你搓背！”叶修挑挑下巴。

    李想：“……”

    那是搓背？主要是转身吧？

    懒得拆穿。

