    “小姐，你冷静点，听我说。”

    何兰按住安妙依。

    渐渐地，安妙依平静，只是眼眶微红，蒙上了一层水雾。

    看安妙依情绪平复，何兰说道：“小姐，萧家那边只知道叶凡回来复仇，但并不知道叶凡在哪，更别说长什么样子了。”

    “真的不知道？”

    “真的，我不骗你，这是萧晨亲口说的，当时还录音了，你听听。”何兰将录音笔交给安妙依。

    安妙依抓着录音笔，脸色无比的认真。

    何兰还是第一次见安妙依这么专注，生怕遗漏一丁点信息似的，神色还带着些许紧张。

    在听完录音后，安妙依闭上了眼睛。

    好一会儿，发出大笑。

    “好，好小子！杀伐果断，天大的胆，不愧是江河大哥、欣妍姐的儿子，没有给父母和叶家丢脸！！”

    何兰扶着额头，苦笑说：“小姐啊，你还称赞，那小家伙简直太鲁莽太冲动了。萧家是想亲手斩杀，所以没有报警，要不然，小凡早就被巡捕抓了。”

    “我相信小凡不是傻子，他这么做，必然有着底气。九月九青城山吗，好，那一天，我定当前往，为小凡助阵。”

    顿时，何兰大惊失色。

    “小姐请三思，你背后还有安家、平安集团，不能意气用事。安家族人，不可能同意你这么做的。”

    而安妙依大手一挥，决然说道：“九月八号，我会召开记者会，宣布退出安家，卸任董事长之位，和安家、平安集团斩断一切瓜葛。”

    轰！

    何兰震颤。

    这一刻，她深深的感受到，安妙依帮助叶凡的决心，更加体会到，叶江河在安妙依心中的地位。

    二十年，时间本应该抚平一切。

    可是，安妙依却依然义无反顾的放弃一切荣耀、财富和地位，去帮助叶江河的儿子，甚至可能丧命，也在所不惜。

    刹那间，何兰泪流满面。

    这样的主子，值得他追随！

    “小姐，兰儿愿意追随您，和您并肩作战、同生共死。”

    “好！”

    安妙依没有拒绝。

    她面色变得冷酷起来，嘴角噙着冰冷的笑意，满含杀气的说：“虽然暂时见不到小凡，但我们不能什么都不做。”

    “小姐，请吩咐。”

    “萧家的八部天龙和六大金刚，前身是叶家的十三太保。如今八部天龙被瓜分，那么，六大金刚也应该剥下来了。”

    “现在，我下令——破鼎计划，正式开始！”

    破鼎，破巨鼎集团。

    霸气！

    何兰心脏收缩，满眼敬佩，狂热喊道：“遵命！”

    ……

    适时，红袖集团。

    叶凡来到办公室，除了赵青梅，朱建明等八位豪贵也在。

    “见过叶先生。”

    众人不敢怠慢。

    叶凡点点头，“不必多礼，你们在研究剥夺六大金刚？”

    赵青梅道：“是的，正在研究计划，以及布局。只是，八部天龙损失，萧家必定戒备。想故技重施拿下六大金刚，不切实际。”

    “所以凡哥，我想着……”

    赵青梅俯下身，脸色凝重的说道：“要不要直接开战——商战，彻底打垮巨鼎集团。”

    叶凡看向朱建明八人，问道：“你们的意思呢？”

    “商战！”

    八人齐齐大喝，信心十足。

    叶凡笑道：“既然如此，那就商战吧，但暂时不要暴露太多，防止萧文康警觉，出逃长宁。”

    “明白。”

    赵青梅声音中带着杀气，朱建明八人更是热血沸腾。

    他们从来没有想过：有朝一日，能够在首富的带领下，讨伐萧家……而且，成功率百分之百！

    没错，就是百分之百。

    朱建明他们虽然不清楚叶凡是什么人，有怎样的身份；但赵青梅如此恭敬，必然身份逆天。

    萧家再强，也不过是长宁第一家族，难道还能对抗省城来的大公子不成！

    这天晚上，长宁便暗流汹涌。

    第二天。

    萧家旗下的几个小公司遭遇重大打击。

    第三天。

    巨鼎集团产业持续缩水，商界开始弥漫着“巨鼎垮台”的流言，人心惶惶。

    这直接导致投资客大量撤出投资，很多高管相继离职。

    第四天……

    第五天……

    巨鼎集团的状况每况日下。

    长宁商界，风起云涌。

    9月1号。

    这一天，萧宅。

    “砰！”

    萧文康砸碎了杯子，歇斯底里的吼道；“废物，一群废物，这点事都处理不好，你们还有脸活着！”

    集团所有高管都低着脑袋，不敢说话；当然，这些都是萧家的人，是旁系支脉。

    “这才几天，产业缩水百分之三十，集团股价连续四个跌停，估值蒸发了大几十亿。”

    “谁来告诉我，这到底是怎么回事！”

    “草。”

    萧文康气的爆出粗口，一拳打在巨鼎集团副总裁萧文泰的脸上，打得他嘴巴差点歪了。

    “你给老子说清楚，今天不给我个解释，你这副总裁的位子别做了，滚出萧家。”

    “大哥。”

    萧文泰惶恐。

    他是旁系的老大哥，但是在萧文康面前，没什么地位。噗通一声跪下来，一把鼻涕一把泪。

    哭诉道：

    “大哥，我也不知道啊，有一股神秘力量在对付集团，神出鬼没，无孔不入，目标好像是六大金刚。”

    “六大金刚？！”萧文康双眼圆瞪。

    “大哥，肯定是叶凡在背后作乱。我甚至怀疑，八部天龙也是他背后策划谋夺的。目的是要重组叶家十三太保！”

    “重组十三太保，痴人说梦。”萧文康脸色狰狞，真要是被叶凡重组了十三太保，这简直是萧家莫大耻辱。

    不过，萧文康摇了摇头。

    “不应该是叶凡，那小畜生哪里有如此能量。”

    萧文泰却道：“大哥，不能小瞧叶凡啊。张家被灭虽然没有查出原因，有可能就是叶凡出手的。若这样，那叶凡的能量不小，操纵朱建明等人谋夺八部天龙，说得通。”

    萧文康浑身一紧，缓缓坐了下来。

    这时，又一位旁系说道：“大哥，还有林家，被灭的莫名其妙；但有一点，林家当年参与瓜分叶家的鸿宇集团，得到很多好处。”

    “你怀疑叶凡灭了林家？”

    “有可能。”

    萧文康脸色万分阴沉。

    这段时间，他睡不踏实，总觉得不对劲，可又想不出哪里出了问题。

    其实，他也考虑过这些因素，但他始终不相信，叶凡那黄毛小子有这么大的能量。

    难道……

    真是我低估那小畜生了？真的很强大？真的有底气对付我萧家？

    “大哥！”

    就在萧文康惊疑不定的时候，一声呐喊，萧文耀匆匆跑来。

    “老三，你跑哪去了，不知道家族出了事吗。什么时候，你还在外面鬼混！”

    “大哥，你误会了，我在调查啊，而且已经查清楚了。”萧文耀一屁股坐下来，咕噜咕噜喝了一杯水。

    众人齐齐看向他。

    只见萧文耀拍着桌子，咬牙切齿的说道：“大哥，是安妙依，是那个贱人在搞鬼！叶凡的底气就是安家，安妙依是叶凡背后的人！！”

