    母皇的外表也有很多种，但最重要的是，体积庞大，目前星河联盟见到的最小的母皇，体积也足有一颗小行星大小，直径在数十公里左右。

    一颗行星的实力强大吗？传奇的一击未必能将一颗行星毁灭，但一颗行星也无法拿传奇怎么样。

    行星上的地质运动，引发的地震、火山喷发，表面海洋造成的海啸，表面气体形成的风暴，也许连一个白银阶都奈何不了。

    不过只要给传奇一定时间，一点一点磨，一颗行星也会被其给分解。

    衡量实力，最根本的就是要看其破坏力，像是无尽大陆的职业体系，想要拥有更高的破坏力，就需要有更强的肉体和灵魂，而肉体和灵魂到了一定程度，就必须要提升生命维度，否则就无法再度提升。

    所以，用生命维度来衡量实力，大部分情况下是可以的，但绝不是绝对。

    颜冲来到了太空之中，望着身下这颗蔚蓝的星球，不由有些怀疑这是不是一只虫族母皇？

    如果是的话就太可怕了，因为虫族之中是有那种外表为球状的母皇的，看起来就和一颗星球差不多，通常会围着一颗恒星公转，吸收太阳的能量来维持生命。

    虽然虫族可以吞噬万物，比如一只蚂蚱大小的虫族可以直接吞噬一块拳头大小的石头。

    但母皇的脆弱就在于此，哪怕她有着地球大小，却无法亲自吞噬一颗比她略小的火星。

    因为虫族的吞噬特性在于牺牲了自主意识，完全被母皇所操控，所以母皇的弱点就在于思维，强大的同时又非常脆弱。

    她的本体要是直接吞噬一个和她体积在数量级上差不多的星体，自我意识很可能会泯灭。

    不过，一般的母皇可不会像地球这样，上面全都是她的子嗣，所以特征非常明显，也非常具有攻击性。

    她会派出子嗣前往附近的星体? 不断吞噬资源? 然后虫族子嗣自我繁殖的同时也会将一部分资源带回来，壮大母皇本体。

    最后? 当子嗣强大到一定程度后? 母皇会派遣他们将恒星也逐渐吞噬掉。

    如果有母皇有足够的魄力，让本体体积不断增加? 最后质量过大引起坍缩，意识又没有泯灭的话? 很有可能达到白矮星、中子星甚至黑洞的程度。

    到了那个时候? 就是星河联盟都为之忌惮的存在了。

    而对于普通的母皇，星河联盟的态度则是麻烦但没太大压力，很难杀干净，但威胁不大? 就像杂草一样? 需要定期去清除。

    颜冲有这种想法的原因是怀疑地球有可能是一个沉睡的母皇，本来快要死亡了，但灵能复苏又让其逐渐苏醒。

    不得不说，地球的嫌疑最大，其次就是太阳系之中的其他星体。

    这样范围就大了去了? 当然，星河联盟对此也有办法? 就是广域生命探测仪，在开荒母舰的两极上就安装着。

    这玩意可以探测一定范围内的所有生命波动? 母皇容易隐藏，但身边必定有大量虫族子嗣? 所以一旦被探测出来? 对于星河联盟来说反而是好事。

    虫族的难缠之处就是无尽的虫子杀不完? 母皇太善于隐藏。

    一旦找到了母皇，那一切就好办了。

    所以只要有这种探测设备，将太阳系内扫描一圈，除了地球之外哪颗星体上面有大量生命波动，那就能确定是母皇所在了。

    至于会不会有母皇为了隐藏而不在身边安排虫族守护？基本上是不可能的，因为宇宙之中有着各种危险，特别是隐藏在星云、陨石群中的母皇，很容易因为和星体碰撞而已导致意识泯灭。

    另外，广域生命探测仪由于探测范围极广，所以是一个超大型设备，只能安装在星球或者星空母舰上面，更别说其价格是个天阶，颜冲想都别想。

    犹豫了一段时间，颜冲决定还是求助星河联盟，虫族的威胁实在是太大了，而且太阳系被其他文明发现已经成为了事实。

    如果不是古代人之前设置的隐匿措施，也许太阳系更早就被其他文明发现了。

    哪怕他这次阻拦了开荒母舰，汉克也如他之前所说的抱有善意，尊重他的选择，不会强制进入太阳系，但以后肯定还会有其他文明到来。

    不过，具体要怎么做，是和星河联盟展开一定的合作，还是直接加入星河联盟，还是要尊重地球人的意见。

    他虽然实力足够强，但也不愿意越俎代庖，干涉数十亿人对命运的选择。

    根据星河联盟的原则，他们在发现一处新的文明时，会充分尊重他们的意愿。

    智慧生命，个体有一定逻辑思维能力，有了自己的语言和社会组织之后，就可以称为文明。

    这与地球上的文明概念有一定区别，范围更广，像是原始社会的原始人，有着食人习惯，没有脱离野蛮的特性，也算文明。

    语言通常是要早于文字的，而地球上的文明概念通常要求发展出文字来。

    然后星河联盟的开荒人员会判断文明之中的独立聚落数量，像是地球就指的是国家数量，和这些国家的最高负责人交流。

    在地球上面，有一些高智商动物在星河联盟之中已经满足文明的最低标准了，但由于地球已经被人类文明所统治，其他的动物相当于人类社会之中的奴隶，有着绝对的从属权，所以不会单独算作文明，而是人类文明的一部分。

    而像是颜冲这种实力远超过其他人类的存在，在人类文明还无法离开太阳系时就可以单独跑到太阳系外，可以被星河联盟看作整个地球人类文明的最高负责人。

    因为客观上他现在确实可以将整个人类的命运攥在手中。

    不过他还是准备直接让星河联盟和地球各国政府联系，如果只是他一个人和星河联盟沟通得话，绝对会限制整个地球的发展。

    毕竟没有什么人是可以绝对理性、平衡所有人利益要求的。

    这其实和将整个地球闭关锁国没什么区别。

    一旦做的不好，也许就会背上千古骂名，遗臭万年，这在历史中的例子可不少。

