    明明以前只是一个可有可无的婢女角色，但此时却摇身一变成为了可以与七境大佬叫板之人，这种转变不得不说让人一时间难以接受。

    在场之人对白玉也有印象之人恐怕只有左狂生与道清真人，前者作为魔宗宗主，夏凡又是柳祖夫君，其身边有什么人他还是知道的。

    况且在魔宗时，白玉也没有刻意的隐藏行踪。

    而道清则不然，当初在夏凡前往京城半路，他曾与烛宏连手设局，当时白玉就在一旁。

    只不过无论是道清还是左狂生都不知道此女的实力居然道了如此地步，尤其是道清，每每想起当初的所作所为，着实令人后怕不已，他甚至都以为当初二人的计划之所以能够顺利实施，其实是柳祖暗中授意的，若不然，身边跟着一个七境之人，他们两个哪有机会啊。

    反倒是左狂生只是愣了一下，但很快就恢复平静，毕竟对于他来说，夏凡身上，乃至身边的一切不合理之处都有可能是柳祖的手段。

    九境绝顶与他虽同为上三境，但其中的鸿沟之大，简直云泥之别，根本不是他们能够想象的。

    暗中收服或者培养一位七境，对他们来说恐怕也不是太难的事，当然，其中的的代价甚至是弊端肯定也有，就是这种手段肯定不能大范围施展，要不然，魔宗此时应该就是第一宗门了。

    殊不知，姜国紧紧凭借特殊手段能够批量生产中三境修士就已经能稳坐一流势力了，除了没有九境之外，他们几乎是与顶级宗门丝毫不差，甚至势力至强，当属一流，所以左狂生觉得自己已经猜到了答案，这白玉，就是柳祖的手段。

    这些人哪里知晓，白玉的实力乃是在万剑山剑冢之内获得的，而且还是由祖剑亲自赋予，至于以前，那就和他们想的没错了，她就是个边缘人物，打架她不行，吃药第一名的主。

    “沈稷...又见面了，还记得小爷我吗？”

    见到来人，哪怕周围还有六位七境，但夏凡此时眼中已经没有了其他人的位置，只是死死的盯着眼前之人。

    他永远忘不了当初沈稷一行人，我行我素，自诩高人一等，看向他时那一副你能把我怎么样的样子。

    没错，对于他们这群人来说，一个是七境大儒，人域的主力军，一个妓子的性命对他们来说无异于路边野草，甚至还不如，死了也就死了。

    所以哪怕当初他明确表示来报仇的，但对方也没有将他当回事，但他们低估了夏凡的决心，更低估了柳诗妃对他的看重，甚至不惜倾全宗之力威压云海书院，导致沈浩然当场身死，原本不可一世的七境大儒被发配不祥之地，甚至让顶级宗门的云海书院名誉一落千丈。

    哪怕事情已经过去了这么久，但依旧会有修士在见到云海书院之人时，随后诵出【仗义每从屠狗辈，负心多是读书人】这两句诗词。

    可以说是将其钉在了耻辱柱上，虽然撼不动云海书院的根基，但至少也是让其脸上无光。

    “小子，你好胆！”沈稷一听这话，顿时怒视斥道。

    “我好胆？哈哈哈！沈稷，你也配说我？”

    “当初若不是有这规矩说上三境不可死于人域，你认为你现在还能活着？”

    “放心，我家娘子身份敏感，宰了你面子上过不去，但是我无所谓，你的脑袋我要定了，早晚的事。”

    说罢，他看向其余几为七境强者，看服饰，剩余六人分别属于不同宗门，其中左狂生自然不用多提，他见过不止一次，剩下的就只有道清他有过一面之缘了。

    随即对着众人拱手道：“魔宗夏凡，见过诸位！”

    “相信几位对我与沈稷的事大概也有所了解，今日我想寻仇，不知几位可否行个方面！”

    说话之间，夏凡身上的杀意牢牢的锁定着沈瀚文，他有自知之明，如今的他，哪怕手段尽出恐怕也做不到与七境硬碰硬，但他身边有着白玉在，只要她能缠住沈稷，今天他就敢让两年前在云海书院门口发生的事再来一遍。

    让沈稷这老东西看着自己儿子也死在自己面前。

    听到这话，沈稷眼睛不由一瞪：“尔敢，你以为这里是什么地方，轮得到你在这发号施令？”

    “你虽是柳祖夫君，但也没太嚣张了，这天下不是你魔宗一家独大的。”

    确实，当初沈稷之所以还能活命，无非是他背靠云海书院这棵大树，有着九境坐镇，哪怕是柳诗妃也不能肆意妄为。

    哪怕是换做一流势力的老祖，当时魔宗众人也定然不会如此轻描淡写的退去。

    而沈稷此时也连忙表态，说这里是血海平原，人域联合之地。

    在场的情况于他而言绝不乐观，如今七境算上白玉一共八人，其中魔宗左狂生肯定是向着自家人的。

    若是其余几人冷眼旁观，今日他就算是不死，他儿子沈瀚文恐怕也走不出这血海平原。

    平心而论，仅仅一个左狂生他都不是对手，更何况还有白玉这个不知深浅之人。

    闻言，众人先是看了一眼默不作声的左狂生，只见后者脸上露出一副莫名之色，依旧是一副笑吟吟的模样，让人看不出他的想法，也正是因为这一点，众人更不敢乱下结论。

    最后还是威望最高的道清真人上前一步道：“夏小友，可还记得老道我？”

    闻言，夏凡轻笑一声：“见过道长！”

    “当日一别已是两载，不知小子那气运好不好用啊？”

    道清真人：......

    夏凡一开口便将其要说的话堵死，这里面谁来说情都可，唯独你个牛鼻子不行，别管我是否获得了好处，当初毕竟是你算计我在先，我还没找你要个说法呢，你就别舔个大脸凑上来倚老卖老了。

    果然，这话一出道清真人也是面露难色，虽说当日他与烛宏已经前往魔宗负荆请罪，并且被柳祖收拾了一番，但毕竟这才是正主。

    修道者，少沾因果，说的就是这个道理，若他一直在龙虎山苦修，恐怕此时早就入八境归真了。

    正是因为他这喜欢云游四方的性子，导致他身上的因果多了些，一直也不敢渡五难中的最后一难。

    “夏小友大度，老道惭愧，惭愧啊...”

    道清真人张了张嘴，最后只能摇头苦笑一声，随即退至一旁不再言语，很明显他也知道自己并不适合当这个调节之人，更听得出夏凡的弦外之音。

    见此情景，沈稷哪怕是七境大儒，此时心中也隐隐有些不安，随即将目光看向其余几人。

    佛门的渡明和尚，大金刚果位，万剑山的剑仙，罗元龙，四海阁的金元宝以及天香门的云雯。

    如今的结果全在这四人身上，他们若无人反对，今天这事自然是不能善了了。

    见此情形，夏凡也敏锐的察觉了这其中的道道，随即看向四人询问道：“四位前辈，给个话如何？”

    令众人没想到的是，天香门的云雯第一个开口道：“夏凡小友与我天香门联系颇深，我今日若是选择反对，那来日就无颜面对韶师姐了，此事，我天香门不馋和便是。”

    说着，云雯径直的退后一步，看向夏凡的眼中还略带深意，好像在说，小姑子我只能帮你到这里了。

    这就是媳妇多的好处了，顶级宗门之中，恐怕只有佛门与夏凡没有什么关联，万剑山倒还好说，反正姜凝云修为不高，倒也左右不了上三境的抉择，但韶南烟就不同了，那可是八境，在天香门中也是举足轻重的存在，云雯与云瑾平辈，自然要尊韶南烟一声师姐，有着这层关系在，也十分合道理。

    见此，沈稷的脸色顿时阴沉的可怕，在场之人，威望最高的道清被其三眼两语的劝退，左狂生自然不用多说，现在就连天香门也不愿开口，很显然是不愿意得罪魔宗柳祖。

    而看着四海阁的金元宝刚想开口，沈稷知道，再不说话，今日他儿子沈瀚文可要凶多吉少了。

    “各位，如今是战时，若是我儿战死于异族之手，我沈稷无二话，但若是死于人域之手，恕沈某不能接受，望各位三思！”

    他很聪明，谁不知道他这一脉与夏凡是私仇，但他不能这样说，只能以大义裹挟。

    果然听到这话，剩余的三人立马就坐不住了，沈稷毕竟是七境，若是因此投向异族得不偿失，况且这里是血海平原，乃是各家组成的联盟，目标是一致对外，不是看交情的地方，不能公私不分。

    “阿弥陀佛，老衲渡明，夏施主，此地乃是人域与异族交战之地，如今异族来势汹汹，私人恩怨理应日后再行清算才是。”

    “况且，这边的动静已经被对面异族察觉，一旦我们这边内讧，自相残杀，异族一定会发起攻势，望夏施主三思。”

    这话一出，顿时也就表明了立场，佛门中也没人与夏凡联姻，甚至当初的玄机和尚还死于他手中，自然不会有什么好感。

    这老和尚如此说，夏凡也不例外。

    “夏凡是吧，我知道你，你的性格我很喜欢，不错！不过你若选择在这边动手，恐怕不行，年轻人不要意气用事啊！”罗元龙轻笑道，说话间，目光时不时的会落在了他手中铁剑之上，眼中泛起一丝火热。

    很明显，万剑山对他手中的铁剑还是有些想法的，只不过他身份敏感，万剑山的人不敢强抢。

    紧随着，一身华丽衣着，长相十分喜庆的金元宝也开口道：“夏公子，按理来说我四海阁是个商人，讲究和气生财，本应不该插手贵宗恩怨，但在此处真的不合适，要不你二人的恩怨换个地方再行解决如何？”

    三人的表态自然也代表了三个顶级宗门对此事的看法，沈稷闻言，不由暗喜。

    等他说完，现场陷入了一阵诡异的沉默，见夏凡沉默不语，但眼中的杀意越来越盛，在场几人无不紧张起来。

    若是夏凡执意出手，左狂生与白玉肯定是要出手的，沈稷一个人自然是应付不过来，但他们几个怎么办，看热闹？

    “左宗主，你作为魔宗宗主不如说两句？”道清真人单手执道礼轻声道。

    此番已经是在说情了，毕竟眼前的女子称夏凡为公子，肯定是以夏凡马首是瞻的，现在唯一的突破口只能是左狂生这里。

    闻言，一身宽大黑袍的左狂生不由轻笑一声，随即对着夏凡微微点头问道：

    “柳祖可还安好？”

    “宗主放心，娘子她瓶颈有所松动，正在闭关。”夏凡随口道。

    对此，左狂生点了点头继续道：“既然如此，那此事就先行算了吧，毕竟这边确实不合适，但血海平原之外就没有这个规则了，您说呢？”

    听到这话，夏凡目光闪烁，左狂生是在告诉他，这边动手确实不妥，但在其余地方可就没有这么多顾虑了。

    良久，夏凡眼中的杀意慢慢散去，见此，众人不禁都大大的松了口气。

    随即只见夏凡上前一步，看着沈稷冷笑道：“既然几位前辈都觉得此事不妥那就算了，今日之事我夏凡记下便是。”

    “不过沈稷，你最好把你儿子拴在裤腰带上，我这人脾气大，见不得仇人在我面前晃荡，万一没忍住一剑砍了可别怪我，毕竟一名天象而已，没人会在乎。”

    对此，沈稷脸色阴沉，沉声道：“好，那老夫就等着你的手段了，想杀我儿，你现在的手段可不够！”

    说罢，手臂搭在沈瀚文的肩膀之上就要离开。

    “慢着！”

    夏凡的声音传来，对此，沈稷抬头，刚想开口询问，却看到一道火焰纹路不知何时显化在夏凡的眉心之处，身上散发出浑厚的气息。

    “老匹夫，既然如此，那就让你瞧瞧我的手段！”

    话音刚落，夏凡散发出一股威压，很显然此时他已经请神秘法加身，气息浑厚到远超天象境，但还没有捅破那层窗户纸。

    一剑横绝，一道三尺有余的血色剑气激发而出，直奔沈稷而去，所过之处，虚空扭曲，但还没有到达斩碎虚空的程度。

    “半步七境！”天香门的云雯一声惊呼，还算清秀的脸上满是不信。

    不光是他，其余几人的表情也差不多，就连左狂生都是一样，要知道夏凡刚才展现出的战力已经让他们大吃一惊，但比起现在，简直是天差地别，只能说沈瀚文太弱了些，连让他全力出手的资格都没有。

    而半步七境自然也很好认，虽然这种境界的人不多，但也不是没有，最典型的就是扭曲虚空，但还达不到斩碎的程度，其中的代表就是姜国的平南王就是此境。

    剑气划过，所过之处宛如光影折射，扭曲不堪，瞬间便已至沈稷身前，散发出来的气息虽然沉重，压迫感十足，但在场之人谁会在乎。

    沈稷也一样，只见他周身浩然正气迸发而出，大袖一挥，这道剑气就消失于无形。

    “哼，雕虫小技，就这点手段也配斩我？”

    话音刚落，只听‘撕拉’一声，这位大儒的袖子崩开一道口子，沈稷的脸色也化作铁青。

    自己的话刚说出去但，马上就被打脸，普通人尚且难以接受，何况是这位大儒。

    在场之人无不惊愕，半步七境的战力虽强，但相比于真正的七境而言还差了不少，根本不可同日耳语。

    但很快众人便发现了端倪，目光纷纷看向了夏凡手中所执的铁剑之上。

    斩王之剑，锐利无双。

    此时夏凡身上的气机迅速下滑，眉心的火焰纹路也消失不见，随即冷笑道：

    “深大儒好手段，倒是小子我不知天高地厚了。”

    “不过我如今不过双十之年，而你潜力还剩多少？放心，我敢保证，你活不了多久的！”

    说话间，夏凡森然一笑，看得众位七境背后发凉。

    ......

