    杨开凝望前方虚空，提铮给的玉简指引之地在此，而老白也证实了老板娘是在这里消失的，那么就说明，那无影洞天的入口便在此地，只要能找到入口，便可进入无影洞天，将老板娘救出来。

    说起来简单，但真的想要做到此事又谈何容易，第一个面对的困难便是寻觅那入口所在！

    无影洞天隐匿此地无数年，至今都没被人发现，那就说明这个入口极为隐蔽，毕竟在这破碎天中来来往往的开天境数量也不少，若是容易被找到，无影洞天早就被人暴露出来了。

    可事实上，这个乾坤洞天一直都是个谜。

    唯有背后主使之人才知如何打开入口，引老板娘来此，设法让她陷落其中。

    虚空静谧，但任谁都能感觉到那暗藏的杀机。

    祝九阴神色凝重道：“小子，我感觉有些不太妙。”一来到这里，她便有一种被无数双眼睛盯住的感觉，神念监察四方之时，能很清楚地察觉到，在那四周破碎灵州内，隐藏了不少生灵的气息。

    杨开轻声道：“有劳前辈替我护法！”

    祝九阴扭头瞧他，却见他已经闭上了眼睛，空间法则轻柔地萦绕身侧，显然是在寻觅那无影洞天的入口。

    “害人不浅！”祝九阴冷哼一声，面色不虞，却是不敢有丝毫大意，愈发紧密地关注四周动静，同时暗暗打定主意，若是见机不妙，立刻便把杨开掳走，在别人设计好的陷阱中与人争斗，实在太被动了，她又不傻，怎么会做这种蠢事，此行她只需要保护好杨开即可，至于其他人的死活，跟她可没有半点关系。

    空间法则跌宕，杨开神念倏忽不定。

    乾坤洞天算是一方独立的小天地，容于这破碎天之中，若真有入口存在的话，彼此之间相连处，肯定会有空间法则的波动。

    当初血妖洞天开启的时候，杨开就是利用空间法则，才能提前感知到一些东西，才能争抢到那么多入口。

    同样的道理，这无影洞天的入口也是如此。

    虽然杨开的修为只是半步开天，此行数人之中他的修为最低，但在这种事上，就算是祝九阴都比不上他，祝九阴固然强大，可在空间法则上却是毫无造诣，那无影洞天的入口隐蔽至极，或许只有一丝丝空间波动传出，她感知不到，杨开却有可能察觉。

    而只要找到那入口的位置，便可想办法进入其中。

    沉浸心神，万物不萦于心，杨开细细感受着这四周虚空的每一寸空间，洞察其中的细微差别，整个人一下子变得空灵起来。

    “滚出来！”祝九阴忽然一声爆喝，扭头朝一个破碎灵州望去，同时素手一扬。

    无声无息地，那一块方圆百里的破碎灵州轰然爆碎开来，乱石飞溅时，数道身影狼狈现身，个个都脸色惊疑不定。

    不过不等祝九阴再对他们出手，一声朗笑传出：“祝师姐好大的脾气，女人家脾气大了可不好，容易老！”

    话落之时，另外一个方向，一块灵州上，露出一个魔气昭然的身影，赫然便是此前在破碎天中现身的提铮。

    他并非一人，与他一起现身的还有另外两人，身上迷雾翻滚，让人看不清容貌身形。

    但两人的身上却散发出清晰至极的上品开天的气息。

    刷刷刷……

    四周一块块灵州之上，一道道身影显露。月荷等人四下望去，都暗暗心惊不已，只因这在破碎天深处，小小的虚空之中，赫然汇聚了超过二十位开天境，除去提铮等三位上品开天之外，剩下的清一色都是中品开天，修为最差的也是四品！

    如此阵容，堪称恐怖，放眼这三千世界，也只有洞天福地才能拿的手了。

    而照如今的情形来看，曲华裳之前的猜测没错，这一次无影洞天这边的布置，确实有三位上品开天联手，非如此，对付不了祝九阴，而只要这三人能牵制住祝九阴，剩下的人根本不是月荷等人能够抗衡的。

    人数上的差距委实太大。

    “论年纪，老娘可以做你奶奶了，脾气大点怎么了？”祝九阴冷哼一声，嘴上毫不留情。

    提铮微微一笑：“希望祝师姐的本事跟脾气一样大才好。”

    提铮身边一人忽然开口道：“曲丫头，你在这里做什么？莫要忘了你的身份。”这说话的人显然是认得曲华裳的。

    曲华裳抿嘴道：“杨师弟对弟子有救命之恩，师弟如今有难，弟子不能坐视不管，此行弟子只以个人名义行事，与师门无关，此事之后，弟子自会回师门请罪！”

    “刀剑无眼，你确定自己可以活着离开这里？”那人又道。

    曲华裳微微一笑：“若是死了，自然一了百了。”

    那人颔首道：“既有这样的觉悟，那本座就不多说什么了，你好自为之。”

    “多谢这位前辈提醒！”曲华裳盈盈一礼。

    祝九阴不耐道：“废话那么多干什么？你们要杨小子过来，他已经过来了，想杀他的话就赶紧动手，看你们有没有这个本事。”

    提铮咧嘴一笑：“祝师姐既然这么迫不及待，那就如师姐所愿。”

    最后一个字落下的时候，提铮整个人已经化作一团魔气，裹挟恐怖至极的世界伟力，轰隆隆朝祝九阴扑了过去。

    与此同时，一直站在他身边的另外两个上品开天也齐齐出手，一人手持一柄长剑，一人屈指连弹，打出道道流光。

    霎时间，上品开天的气息弥漫，乾坤动荡不安。

    三位上品开天倏一动手之时，那四周的众多中品开天也没闲着，而是身形腾挪错落，结下一方大阵，各自抛出一柄柄阵旗打入虚空之中，口中念念有词，显得神秘莫测。

    上品开天交锋的动静，恐怖至极，即便是中品开天也难以插手，那数十位中品开天看样子并非是要与祝九阴正面作战，而是结阵牵制于她。

    这无疑是个很明智的做法，既可以避免可能出现的伤亡，也可削弱祝九阴的力量。

    那大阵未成之时，便已让祝九阴有一种压抑之感，心中顿时明了，这个诡异的大阵，只怕是针对圣灵的阵法！

    口中一声低喝：“你们守好杨小子。”只身迎上三大上品开天，战的惊天动地。

    月荷等人呈三角之势，催动自身力量，抵挡恐怖余波，将杨开死死守护在中间位置，杨开如今才不过半步开天的修为，若是真让祝九阴与提铮等人的交锋余波扫中，只怕顷刻间就要爆体而亡，月荷等人自是不敢有半点大意。

    上一次百家联盟侵犯虚空地，祝九阴以一敌二，与两位上品开天斗的旗鼓相当，而如今以一敌三就有些力有未逮了，眨眼功夫便落入了下风，面对提铮等人的狂暴攻击，只有防守之力，毫无反击之策。

    更何况，上次的情况与这一次又有不同，上次祝九阴毫无掣肘，只需用心应对两个敌人便可，而这一次，她却需要守护在杨开身旁，无论怎么做极为被动。

    片刻后，随着一阵轰隆隆的嗡鸣声，对方那针对圣灵的大阵结成，虚空中陡然亮起一副繁奥的大阵纹路，大阵的正中心，便是祝九阴和杨开等人所在之地。

    祝九阴的动作猛然一滞，在提铮等人的狂轰滥炸之下，显得愈发岌岌可危，没片刻功夫，身上竟多了许多伤口。

    “这是什么狗屁阵法？”祝九阴银牙紧咬，怒声喝问。

    提铮一面不紧不慢地攻击着，一面答道：“天罡锁灵阵，专门针对圣灵的大阵，祝师姐实力超然，这大阵对你的影响应该不会太大，不过生死搏斗之时，些许影响也足以致命。”

    “卑鄙无耻！”祝九阴大骂。

    如此看来，之前天剑盟沈良和蒋云山等人截杀一事，确实是刺探虚实的，那一战将她祝九阴给引了出来，然后对方就在这里布置下了天罡锁灵阵来刻意针对。

    提铮笑吟吟地道：“师姐大好年华，又何必为了一个小小帝尊卖命？不如从了我如何？”

    “从了你？

    “不错。”提铮轻笑，“我如今正缺一个坐骑，师姐圣灵之身，倒是不会辱没了我的身份，只要师姐从了我，我以后定好好善待师姐的。”

    祝九阴大怒，杀机四起：“口出狂言，找死！”

    想她堂堂圣灵天月魔蛛，竟有人将主意打到她头上，要她给别人当坐骑，这简直是耻辱，然而此时此刻，纵然她再怎么愤怒也无济于事，在那天罡锁灵阵的束缚之下，她的圣灵本源遭受了一些压制，一身实力根本无法彻底发挥出来，还要守护杨开，这三言两语的功夫，身上已经伤痕累累。

    得亏她是圣灵之身，生命力顽强，否则战斗力定又要打折。

    心中暗骂杨开不懂进退，这次真的是被他给害惨了，屡次动了心思掳走杨开罢了，可提铮的一番言辞却让她动了杀心，下定决心无论如何也要给这个提铮一番好看。