    桂花香飘满街，数日不散。

    坊间往来的行人心情也愉悦了不少，脚力不便的老者也会出门走动些许，四下皆是人间烟火。

    炊烟逐渐消散，天色也彻底暗淡下来。

    陈九便随意找了处客栈住下。

    客栈的掌柜不算年长，约莫也不过三十出头模样，桌上总是摆着一坛子酒，时不时喝上两口，说话时都让人分不清到底是醉了还是没醉。

    “掌柜这般喝酒，就不怕误事？”陈九将银两放在了桌上道。

    掌柜嘿嘿一笑，掂了掂银钱，笑道：“误不了事。”

    陈九回头看去，在这客栈之中摆满了酒坛子，若是没有酒那才叫怪异，酒安坊各处酒楼客栈皆是如此。

    “可否向掌柜买两坛酒作引？”

    两坛酒不贵，也不过半两银子。

    陈九抱着两坛子酒上楼，放在了房间内的桌上。

    狐九趴在它的肩头熟睡，爪子倒是死死的抓住了陈九的衣衫，睡着了也不安生。

    陈九将它放在了床头处，转头看向了那桌上酒坛。

    揭开纸封，他抖了抖袖，将袖中桂花抖入了酒坛之中，略施法术，将那酒坛重新封上，继而收进了袖中。

    袖中乾坤的法子可要比掌中纳物方便太多。

    这桂花可要比寻常的好得多的多，想来开坛时的滋味也不差。

    做完这一切，陈九坐上了床，闭目修行了起来。

    …………

    酒安坊也不过是个小地方，有何动静都能在第一时间就能传遍坊中。

    昨日有一妇人晚间去水井边洗衣，说是见到了神仙摘桂的场景，回去时便与人说起了此事。

    问她神仙是什么模样，但妇人却是支支吾吾了半天，说是有些记不清楚了。

    “莫不是你眼花了？”

    妇人摇头，她记得自己当时明明看清了那神仙的长相，可偏偏却又记不起来了，沉思良久只记起来一点。

    “好像…是位先生模样。”

    她也只记得这么多了，其余都记不起了。

    众人有些不信，便去那水井边看了看，水井边的桂树上了岁数，坊中之人多不会来此地采桂，这是个不成文的规矩。

    来此一观，老桂树上的桂花确实少了大半，水井旁也只有寥寥落下的桂花在地上。

    如今，他们也信了那妇人的话，是真有神仙至此采桂。

    ‘神仙采桂’一说便在酒安坊内流传开来，酒肆茶馆也再次热闹了起来，不管是真是假，传开了之后就算是假的也成了真。

    “我就说吧，肯定是神仙至此。”书生拍桌唤道，却又忽的摇头叹道：“唉，可惜没能亲眼所见……”

    酒肆里的酒客们思绪万千，想着那仙人的模样，坊间皆说那仙人是位先生模样，又是怎样的先生？

    他们可从未见过神仙啊，想来该是仙姿缥缈气质出尘吧，神仙中人应是如此。

    “你这书生，不好好读书，反倒是天天跟我们在这喝酒搭茬，怎么？瞧你这模样，莫不是想跟着神仙老爷去了。”

    书生挠了挠头，脸红道：“小子这不是说着玩吗。”

    “喝酒，喝酒。”

    杯酒下肚，酒肆里也静了片刻。

    书生咧了咧嘴，眼眸一动，凑上前去细声说道：“话说，除了神仙，小子我最近还听了一桩趣事，这事才是真邪乎，小子也就是说说，信不信在你们。”

    “打什么哑谜，还不快说。”

    “那我可说了。”

    书生凑近人堆，小声说道：“众位可知前日思源书坊失火一事？”

    “不就是失火吗？”

    “可没这么简单。”书生摇头，目光望着众人，语气唬人道：“而是妖邪作乱！”

    …………

    酒安坊的乡间小道之上，陈九与老城隍并排走着。

    狐九趴在先生的肩头，望着四周的稻田，眼中皆是的好奇之色，心想着怎么能这么整齐。

    老城隍与陈九寒暄攀谈，像是聊着家常一般。

    “老城隍什么时候这般空闲了。”陈九侧目看向了老城隍，笑道：“陈某先前可是给你惹了不少麻烦。”

    坊间都在谈论着神仙之事，也正是因此，日巡游、夜巡游几乎每日都在坊间走动。

    老城隍却是摆手笑道：“小事尔。”

    陈九默默摇头，老城隍该不会这般有空来找他闲聊，便问道：“可是有事相求？”

    “陈先生看出来了啊。”老城隍哑然道。

    “老城隍何必如此客气，陈某若是能帮上忙，必然不会推脱。”

    “先生高义。”老城隍轻叹一声，说道：“确有一事，想请先生出手。”

    “哦？”

    陈九倒是来了兴致，老城隍修行香火神道已有三百余年，总归也有些手段，竟还有让他都感到棘手的事情。

    “陈先生可知思源书坊失火一事？”

    陈九摇头否认道：“未曾听闻？书坊失火不算少见，可是有何不对？”

    他倒是想起前年的时候自己来过一趟酒安坊，在那思源书坊还买了一些笔墨纸张，却没成想竟还遇上了失火，倒是有些可惜。

    “老夫开始倒也没觉得有何不对，但下辖日巡游却前来通告，道书坊失火其中有妖邪作祟，故而老夫便亲自走了一遭。”

    “妖邪作祟？”陈九停下了步子，问道：“可有伤亡？”

    “怪就怪在这里。”老城隍眉头皱起，解释道：“书坊被烧了大半，但却并无任何伤亡。”

    “老夫亲自前去，倒是发现失火是因妖物而起，而非邪祟，可老夫身为城隍，竟也看不出是何种妖邪，更是寻不到这妖物的存在。”

    竟是连老城隍都看不出的妖物。

    陈九微微点头，转头又问道：“除此之外，可还有怪异之处？”

    “有。”

    老城隍走在陈九身旁，接着说道：“书坊大火扑灭之后，有些地方未曾烧尽，书坊中又处墙上贴着的楹联只烧去一半，余下一半楹联，其上字迹却是不见了。”

    楹联余下一半，字迹却没了。

    陈九摸了摸下巴，也来了兴致，便说道：“倒是有趣，陈某晚间便去瞧瞧，老城隍放心便是。”

    老城隍拱手道：“那便多谢陈先生了。”

    “老城隍这是哪里话，陈某可还欠你不少银子呢。”

    二者相视一眼，笑了起来。

