
    “副门主，有位客人说是要和您谈一桩大生意，不知道您有没有空见一见？”

    阴智弘跟着那女店员到了一个房间外，那女店员对着里面喊了一句。

    接着，里面便是传来甄媚的声音：“进来吧。”

    那女店员将房门推开，对着阴智弘说了声请，等阴智弘进去后，她便将房门关上，然后离开。

    尽管阴智弘已经知道，甄媚是一个很美的女人，不过真正见到甄媚后，他心中依旧无比的惊艳。甄媚的五官和身段，自然都是堪称完美，最动人的，是她那种妖娆妩媚中带着一丝冷艳的气质，实在太过独特，即便阴智弘御女无数，此时心脏跳动速度都忍不住快了几

    分。

    见到这面具后的一双眼睛，带着贪婪，死死盯着自己，甄媚眉头拧起，强压下心中的怒火，道：“管好你的眼睛！说吧，你是什么人，要来和我谈什么生意？”

    阴智弘笑了起来，答非所问道：“你的容貌，比起青沫都要胜了一筹，怪不得，明宣那小子会被你迷得神魂颠倒！”

    甄媚脸色猛地一变，“你是说寇明宣？你和他什么关系？”

    说完的同时，她朝着阴智弘冲去，这段时间，靠着那林辰给的丹药，她已经从化神四阶突破到了化神五阶，出手速度快到极点。

    她已经判断出，这人绝对是来者不善，打算先动手将对方拿下。

    阴智弘见到甄媚动手，却是反而笑了起来，那种表情，就像一只猛虎见到一只兔子朝自己冲来一样。

    他的眼睛忽然绽放红色光芒，无形的波动从他的眼睛朝着甄媚涌去，当那无形的波动触碰到甄媚身体时，甄媚身形猛地停顿下来，神情变得有些呆滞。

    接着，阴智弘从房间里走了出去，独自离开了龙门。

    片刻后，甄媚也是从房间内走出，除了眼神有些呆滞外，看起来没有任何的异样，他朝着龙门外走去。

    “副门主，您要去哪里，需不需要我跟过去保护您？”

    甄媚要踏出外堂的大门时，不远处的矮麻子跑了过来，献殷勤道。

    “滚开！”甄媚冷冷道。

    “额……”矮麻子有些尴尬，不知道什么情况，自己什么时候得罪这位美女副门主了不成？

    甄媚对待手下的态度一向是非常好的，手底下的人对这位副门主也很是喜爱，而此时，她的态度却是无比恶劣。

    在矮麻子尴尬，有些不知所措的站在原地时，甄媚已经脸色冰冷的从大门口走了出去。

    看着甄媚离去的背影，矮麻子挠了挠头，他感觉此时的甄媚看起来，似乎有些不对劲，不过刚才被呵斥了一句，此时也不敢上去触霉头。

    他却是不知道，此时甄媚的内心是多么的惊恐，她想对外求救，却是什么都说不出来。

    刚才让矮麻子滚开，根本也不是她的意思，她现在就仿佛一个提线木偶般，行为言语，都非本意。

    看到阴智弘那双绽放红光的眼睛后，她的灵魂就像是被囚禁在了身体内部的一个角落，身体被别人操控着。

    甄媚一步步的向前走着，她知道最终一定是走到之前那个人要她去的地方，这仿佛就是一条通往地狱的路。

    ‘救我！救救我！林辰，快来救救我！’

    想到之前那男人眼中的贪婪，她的身体微微颤抖着，眼中满是恐惧，眼睛变得潮湿起来，不过依旧是一脸冰冷，脚步不停的朝着前方走去。

    “怎么了？”

    一个声音在有些发呆的矮麻子身边响起。

    矮麻子转头，就见到血妖站在他身旁，疑惑的看着他。

    血妖身上的气息，比起之前更加强大了，靠着林辰给的九阴纳气丹，他和擎天都已经突破到了化神九阶，而雷千刃和林辰都还在闭关，冲击逍遥境一阶的层次。

    “血妖副门主，我感觉，甄媚副门主她似乎有些奇怪！”矮麻子忙道。

    “怎么个奇怪法？”血妖疑惑道。

    矮麻子便把刚才的事情说了一遍，听完后，血妖的眉头拧了起来，根据他对甄媚的了解，甄媚即便是心情不好，也不可能会将脾气发泄到手底下的人身上才对！

    再者，这阵子龙门的发展趋势极为良好，前来购买丹药的人越来越多，他们几人的实力又都有了提升，这种情况下，怎么还会心情不好？

    他今天早晨见到甄媚时，甄媚明明心情还很不错。

    就在这时，门外一个人急冲冲跑了进来，见到这人，血妖道：“如玉，你受伤了？”

    这人正是很受甄媚器重的如玉，此时她的嘴角带着血迹，看起来有些狼狈，满脸的着急。

    如玉见到血妖，连忙跑到他面前，气喘吁吁道：“血妖副门主，甄媚副门主她……我感觉她……”

    “慢慢说，甄媚副门主怎么了？”

    听如玉也说到甄媚，还一副非常惶急的样子，血妖的眉头已经拧成了疙瘩。如玉缓了口气，这才继续道：“早晨的时候，甄媚副门主派我去妖王殿那边，查看我们下个月所需要的炼丹材料是不是都准备好了。然后，我刚才从妖王殿回来，路上遇到

    甄媚副门主，就想向她汇报下情况。”“结果，她却是直接让我滚开。我感觉她看起来有些奇怪，就问她是不是发生什么事情了，结果她却是直接一掌把我打飞，等我从地上爬起来时，她已经不见了！我感觉，

    一定是出什么事了，甄媚副门主看起来很不对劲！”

    血妖脸色大变：“马上出动龙门的所有人，全部给我出去找，一找到甄媚副门主的踪迹，立刻来向我汇报！”

    虽然不清楚具体什么情况，但血妖知道，甄媚一定是出事了，不然的话，不会有那么奇怪的举止，甚至还对得力手下出手！

    没一会儿，除了正在闭关的林辰和雷千刃，以及守在林辰门前的圣魔傀外，龙门所有人，包括血妖、擎天都出去寻找甄媚。

    然而，他们几乎将整个永夜城搜索了一遍，却依旧都是没有甄媚的半点踪迹。

    “该死！这到底是怎么回事，怎么好端端的一个人无缘无故消失了？会不会是丹武阁那边在搞鬼？老子现在就去找他们算账！”

    擎天脸色焦急，立马朝着丹武阁的方向冲去，对他而言，甄媚如同他的妹妹，甄媚消失，他心急如焚。

    “你先别冲动！就算是丹武阁在搞鬼，你去了又能如何？送死吗？”血妖将擎天拉住，“我们快回去把这件事情禀报给门主才是！如果你私自冲到丹武阁，落到对方手上，那只是在给门主添麻烦而已！”
