    还在凄厉大笑的宋翩兰，应声倒在血泊里，死得猝不及防。

    “小心！”风珏拔枪护在漠银河面前。

    漠银河更快的动作，已经将司明镜整个人纳入了怀里，用他高大的身躯将她严严实实的护在怀里，同时开启了力场防护罩，一层半透明的蓝光，迅速将两人笼罩其中。

    下一秒，司明镜视线一片漆黑，鼻息间，只有男人沉稳的气息，那是淡淡的沉香。

    有安定人心的强大力量。

    司明镜想探出脑袋，探究发生了什么事。

    抬眼便看见倒在血泊里，眼珠子瞪得圆鼓鼓，仿佛死不瞑目的宋翩兰。

    司明镜愣了一下，想要去救宋翩兰。

    宋翩兰不能死！

    她需要宋翩兰的口供！

    她来地球，不是要看宋家人死，而是要替母亲洗刷冤屈，还母亲清白。

    可是漠银河的大掌已经圈住她的腰身，将她抱着大步朝经过特殊改装的车子走去。

    这空荡荡的十字路口，简直是射击的活靶子。

    漠银河将司明镜塞上车后，自己也上了车。

    司明镜低呼：“宋翩兰不能死！”

    “明镜，为时已晚，宋翩兰是眉心中枪，脑浆都喷出来了，不可能活得了。”

    司明镜脑袋嗡的一声，谁这么急着杀人灭口？

    宋老爷子，宋父，宋母，宋腾飞，方静……

    司明镜把宋家所有人都在脑子里过了一遍，难道是宋腾飞？

    宋翩兰可是宋腾飞的亲妹妹，他如此心狠手辣？

    如果不是宋腾飞，那又会是谁，难道她母亲的死，还牵扯到了别人？

    司明镜迅速冷静下来，陷入沉思。

    不知不觉便思考了五分钟。

    这时候，风珏走过来，站在车外禀报：“阁下，人跑了，没抓到，是狙击手。”

    “废物。”漠银河沉声?丢出两个字。

    风珏不敢吭声，甚至心有余悸。

    这一枪幸好是对准宋翩兰?若是对准的是阁下，风珏根本不敢想……

    司明镜关心的倒不是这个：“宋翩兰呢？”

    风珏说：“死了。”

    司明镜低骂了一句什么。

    漠银河示意她稍安勿躁，对风珏下命令：“把消息放出去，特别是让宋家人知道，宋翩兰是被人灭了口?然后严密监视宋家人?找到暗杀宋翩兰的幕后真凶。”

    风珏颔首领命：“是，阁下。”

    司明镜便懂了漠银河的安排。

    她压着心头的愤怒?明白漠银河的安排，是目前最好的策略。

    让宋家人知道?宋翩兰被灭了口，无论宋翩兰是被谁害死的，宋家人对凶手的揣测?肯定比她更准确。

    只要观察宋家人?总能找到蛛丝马迹。

    最后?揪出凶手。

    漠银河从塑料袋里?拿出一道薯片，塞到她手里：“吃点东西?压压惊?我们在这里等宋家人来收尸。”

    司明镜哪里吃的下去。

    偏头望着宋翩兰的死相?反胃得厉害。

    漠银河坐在旁边?缓缓抚摸着她的后背：“吓到了？”

    “没有。”可是司明镜脸色煞白。

    漠银河拨通了儿子的视频电话?希望儿子的童真，能够缓冲司明镜受到的惊吓。

    夜念白刚刚洗好澡?隔着视频都能够看到他在床上撒欢的调皮模样。

    因为是在自己家，小家伙一点顾及都没有，自顾自的冒出两只亮晶晶?Q萌可爱的小龙角，对着镜头献宝。

    “哇！镜镜?小爷正在想你喔~”

    夜念白说完，对着镜头用力吧唧了一口。

    果然，人类幼崽是最能治愈人心的。

    司明镜莞尔，忽然就笑了。

    “小白，你在干什么？”

    “当然是在想你呗。”

    夜念白可是撩妹高手：“镜镜，你也亲小爷一个，不然小爷就去梦里烦死你！”

    漠银河眉头微微一皱，这小兔崽子，调戏他的老婆，倒是调戏得很欢乐。

    不过，看到自家宝宝笑了，漠银河决定原谅儿子。

    司明镜没有亲，只是笑。

    笑得有些闷勉强。

    “镜镜，你不开心么？”

    别看夜念白人小，观察力超强。

    早就看出来媳妇儿好像有一丢丢的不开心。

    “嗯，有点事情，出乎我的意料，不过没关系，世界上本来就没有一帆风顺的路，看见你，那点不开心也就无关紧要了。”司明镜把夜念白，当做一个小大人，跟他谈心。

    夜念白酷萌酷萌的小声音，煞有其事：“那当然，小爷必须在镜镜心里必须霸占第一位。爸爸说，不能在媳妇儿心里霸占第一位，都是失败的男人，小爷就从来失败过。”

    已经被媳妇忘得一干二净的漠银河，坐在旁边忽然揉了揉手腕。

    果然今天又是想揍儿子的一天！

    这话扎心了！

    夜念白浑然不知，伸出小手拨弄着头顶Q萌Q萌的小龙角，说：“镜镜，不要不开心，小爷唱歌给你听。”

    “好啊，你唱。”

    夜念白不但会唱，他还要选一首音乐，边唱边跳。

    夜念白可是雄霸整个帝都所有幼儿园的“舞王”。

    即兴popping，配上酷酷的音乐，超震撼，超燃的！

    夜念白跳得超级卖力，发挥出了自己最炫的水平，想要逗媳妇儿开心。

    看到最后，司明镜都惊呆了！

    这小家伙，简直多才多艺！

    跳得有模有样，丝毫不比电视上的男明星跳得差，完全可以出道了！

    一曲结束，小家伙抖了抖萌死人不偿命的小龙角，微微喘着粗气，朝着视频放了个电，大眼睛一眨：“镜镜，你是不是被小爷迷得神魂颠倒了？”

    司明镜：就是啊！

    心情豁然开朗！

    什么反胃啊，窝火啊，都被这小家伙的一曲即兴舞唱给治愈了。

    小家伙还想跳，漠银河却掐断了视频。

    儿子只是一个工具人，现在利用完，可以下线了，否则他怕这对母子，真的擦出爱情的火花来！

    还想继续哄媳妇的夜念白，要气死啦，爸爸太过分了，他明明还有两首歌没有唱，爸爸就棒打鸳鸯！

    哼哼！

    司明镜也有些遗憾，聊起小白的话题，她整个人明显放松了很多：“小白的舞蹈，是有专业人士教导他吗？”

    漠银河看出她眼底的惊艳，狗男人敛了敛眉，恬不知耻的清磁嗓音：“这小子，平时看我跳多了，学了一星半点去，也就学了个皮毛，不值一提。”

