    第28章 这不是天才，是妖孽！

    【第十天，解除禁闭，雷劈下来直接毁坏了禁闭室大门，引起宗门注意。】

    【第十一天，一天一夜的雷劫过后成功活了下来，修为正式进入金丹期！引起宗门轰动。】

    【第三十天，成功成为天骄榜的第一名，天赋出众破例进入长老阁！】

    【第四十五天，众女弟子前去勾搭你，只为得到你的倾慕，却被千仞雪反手上演了一番宣告主权。】

    【再次现场演示kiss的场景，你的无数男女弟子失去了自己的男神和女神。】

    【第四十六天，你们二人破例进入藏经阁顶楼修行，再次引起众人眼红。】

    【第四十七天，你们在藏经阁修行……】

    【……】

    【第九百九十九天，宗门遭受重创，其他三个宗门联合打击你们，你与千仞雪被迫提前结束修行，参与战斗。】

    【第一千零一天，提升新境界的你带着千仞雪和其他弟子们冲出一条血路，

    临走前你深深地看了挡住对方的宗主一眼，势必要回来报仇！】

    【第一千零五天，追杀而至，千仞雪掉入悬崖，幻想的翅膀激发，飞着救回了她，你们感情深温。】

    【第一千一百天，隐藏身份加入其他宗门。】

     【第一千两百天，成为宗门的核心弟子，用毒杀害了长老。】

    【第一千三百天，你身份暴露，但大功告成，全宗门被围攻，你靠着翅膀离开。】

    【第两千天，千仞雪与你开发新修行大法，而进入了修仙界，成为一大强者。】

    【第两千一百天，你占领攻打你们的宗门，重新开创自己的宗门。】

    【第两千四百天，大名响彻修仙界，与千仞雪结为道侣……】

    终于没有死了啊？

    卧槽？

    这倒是让沈卓有些意外。

    这次的模拟那么顺利，最后居然还活着完成了模拟！

    就是说，一整个震惊住了。

    【叮～恭喜本次模拟成功，首次存活完成模拟！恭喜移形身法大成】

    【魂力提升三级，获得五万金魂币！】

    【爆发奖励，恭喜获得万年魂环！】

    【请任选一种天赋永久保留…】

    “卧槽，这是中大奖了吗！”

    居然爆出来这么多奖励！

    看着这些奖励沈卓感觉人都有些恍惚。

    万年魂环啊！

    他这第二魂环直接吊打啊！

    激动归激动，沈卓还是克制住了情绪。

    没事没事，以后还会更加牛皮，他的装13道路还远着呢！

    平复下来后，沈卓决定选择幻想的翅膀。

    这可以算得上是一个大的后招了，谁能想到他一个器魂师可以飞呢？

    啧啧啧，真不错啊！

    【叮，幻想的翅膀保留成功！】

    【系统冷却时间三天！】

    呃……

    三天！！！

    对啊！

    他怎么忘了，这可是用了三天模拟机会才重来的！

    沈卓突然就有些心肌梗塞了。

    万年魂环也不能弥补他心中的创伤。

    “模拟器也坑啊，天坑！”

    沈卓心塞的捂住自己的胸口。

    活脱脱戏精起来了。

    “打开系统面板。”

    【姓名：沈卓】

    【天赋：

    移形身法大成，

    神圣光环40％

    空间推理50％

    厄运之子50％】

    【体质：九转霸体】

    【魂力等级：24级】

    【魂环：一紫一黑】

    【系统奖励金魂币：七万】

    呼……

    这面板看着就要舒服多了。

    也就在这时候，沈卓突然感觉神清气爽，系统的奖励正式让他身体发生了变化。

    魂力增长的感觉让他非常的舒畅，移形身法的加成也让他对这一点的感知更加的深奥了。

    不愧是耗费了三天模拟才换来的再次模拟机会啊！

    当然了，要是意识进入后直接死亡，对身体创伤也会增大。

    还是一件不太轻松的买卖。

    沈卓深呼一口气，决定在去到武魂城完成魂环吸收。

    等到他完全吸收完万年魂环，一阵光芒大现，魂再次提升了两级。

    这些天没有增长的魂力一天之中蹭蹭蹭的上涨。

    沈卓心中得到了不少的安慰。

    坐在车上，沈卓开启武魂。

    以他为中心的马车突然爆发出一股魂力！

    只见一紫一黑两道魂环在沈卓脚下缓缓升起！

    “砰！”

    沈卓坐着的马车突然裂开！

    九劫剑划破马车，冲出去转了一圈再回到了沈卓面前。

    四辆马车顿时因为变故而停下，随即一些人下来错愕的看着沈卓。

    沈卓正坐在马车的座位上，九劫剑径直的悬浮在他的面前，而头顶遮挡的位置四分五裂的倒在了旁边！

    “咳咳。”

    看着周围越来越多的目光看过来，沈卓轻声咳嗽一声。

    “换一辆马车吧！”

    多少还是有一点不好意思的，但是他也没想到会这样。

    真的不是刻意的！

    旁边的武魂殿执事直接瞪大眼睛看着沈卓。

    本来他们是被马车的情况给吓到了。

    可是当他们看过去发现沈卓周围环绕着的魂环时，直接一整个惊呆了。

    所有人统一张大嘴巴瞪着前方。

    要是到他们可是看见了什么！

    是一紫一黑的魂环啊！

    这孩子他才多大？

    第一魂环就是千年，这根本就不合理！

    可是他第二魂环居然还是万年的？

    黑色万年魂环啊！！！

    草！！

    “我，我应该没有眼花吧！”

    执事愣愣的揉了揉眼睛，那动作叫一个夸张。

    揉眼睛，睁开。

    ！

    还是万年魂环！

    再揉揉眼睛。

    睁开。

    靠！

    真的是万年魂环！

    大家的反应跟他差不了太多。

    都是统一的震惊脸。

    “这是，这是天才啊！是我武魂殿的未来！”

    执事震惊完后就是无尽的喜悦。

    他知道出了一个先天满魂力的天才，但是没想到他的魂环也这么的牛掰！

    这简直就是前所未见！

    从古至今，有哪个天才能达到这样的程度？

    不！

    这不是天才，是妖孽！

    他们仿佛已经看见这个少年，未来的辉煌成就。

    执事顿时觉得他可真是捡了一个大宝贝。

    这一次的比赛，他们赢定了！

    这一刻，他仿佛又看见了自己未来被领导加上赞扬的场景！

    一时间得意的有些忘了行。

    沈卓则是坐在那里收回了武魂，无辜的摊摊手。

    “你们这是不准备走了吗？”

    (本章完)

