
　　“霍，霍少，虽然灵儿没有伺候过人，但是我可以学……我，我不会让你失望的。”

　　说着，就开始脱自己的衣服。

　　霍傅司冷眼看着，指尖的烟缈缈飘散，却丝毫勾不起他心底的欲望。

　　最后，在女孩纤白的手搭上肩带的时候，出声制止：“够了。”

　　女孩呆愣愣的抬头，却听到霍傅司冷然道：“出去吧。”

　　闻言，顿时两行眼泪飙升，“为，为什……霍少，是灵儿哪里做错什么了吗？”

　　霍傅司黑眸沉沉的吸着香烟，优雅的倚在沙发靠背上，没搭话。

　　见状，女孩更是哭的泪眼朦胧，楚楚可怜。

　　只可惜，霍傅司这个人，向来没什么怜香惜玉的柔情，冷冷睨了半晌，最后直接掏出手机打了个电话。

　　“过来把人领走。”

　　说完，便直接撂了电话，也不管对方是否有空。

　　见他如此决绝不留情面，女孩急了，小脸涨红，“霍少，请您给我一个机会吧？我，我家里还有病重在床的弟弟要照顾，如果今晚您不要我，我就会被经理赶走失去工作的。”

　　甚至还很有可能，直接被那个利欲熏心的经理送给年过半百的富商。

　　或是有特殊嗜好的富家大少。

　　但无论是哪一种，都足够让她吃尽苦头。

　　她不愿意。

　　听到这话，霍傅司还是淡淡的没什么反应，只是眸底微微一闪，拧眉看着地板上的女孩，意味不明的道：“你有一个病重的弟弟？”

　　女孩愣了愣，泪眼朦胧的点头。

　　仿若看到了一丝希望。

　　如果不是因为家徒四壁已无力承担弟弟的医药费，她怎么都不会来到皇爵。

　　霍傅司眯起眼看着桌面，漠然道：“可，与我何干呢？”

　　话落，跪趴在地的年轻女孩瞬间脸色惨白，指尖发抖。

　　他说，与他何干。

　　所有的希望与光明，在一刹那熄灭。

　　泪水，如同潮水般喷涌而出。

　　“霍少······”

　　可最后，连求他一句的勇气都没有。

　　这个男人，太冷漠，太薄情。

　　早就有所听闻，怎么今日还是忍不住抱有希望了呢？

　　就在女孩哭的霍傅司心烦意燥准备发火的时候，包厢的门被人推开。

　　云峰风尘仆仆的赶来，在看到跪在地上近乎赤裸的年轻女孩时，心口一沉。

　　完事了？

　　看起来不大像。

　　老三的脸黑如锅底，气息冷冽摄人，衣衫整洁的跟他们离开的时候别无不同。

　　视线落到女孩身上，在灯光下散发着刺目的光。

　　云峰叹了口气，脱下外套给她披上。天籁小说网

　　霍傅司冷冷的看着他，“把她带走。”

　　“你不是要女人么？”

　　怎么现在一个踹成重伤，一个跪在地上哭的。

　　老三这什么嗜好啊？

　　霍傅司不作解释，高大挺拔的身子陷在沙发里，竟生出一种孤寂寥寞的感觉来。

　　没再多问，云峰微微叹了口气，扶起哭的跟个泪人儿似的女孩转身离去。

　　关上门的一刹那，沙发上的男人缓缓睁开眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第168章 与我何干？免费阅读。https://xs.23sk.com 