    

    虽然出云帝国和中州交接，但实际上并不是说交接的地方就有着很明显的界限。

    相反，出云帝国和中州之间隔着一条无尽蔓延的山脉，名为“十万山域”。当然，十万只是一个统称，具体的山脉数量要比这个熟悉多得多。

    十万山域蔓延着无穷无尽的山脉，随着隔断了中州和出云帝国的交界，但想要从这十万山域到达中州可不是一件简单的事情，因为山脉中蔓延着人力不可企及的深处，里面繁衍着无数魔兽，险象连生，常人根本不敢轻易进去。

    想要从这十万山域在出云帝国和中州来回穿梭，只能从这十万山域最狭小的一处地方才能穿越，这也算是一座对出云帝国的一座天然壁垒了。

    而这一次的遗迹刚刚好就是出现在在出云帝国这边的十万山域，在这一点上对小医仙他们还是有一定优势的。

    不过除了中州来人的威胁，还有其他来自非中州地方的威胁，毕竟这里可不是只有一个出云帝国和中州，还有其他人也在虎视眈眈。

    在前往遗迹的途中，白浩他们就遇到了不少明显是赶往遗迹的人，实力有强有弱。

    遗迹出世已经有半个月了，加上之前出云帝国的皇室也派人前去探索过，所以遗迹的消息早就扩散出去了，但因为至今还没有人能够闯进遗迹，所以每天都会有人来尝试挑战一下。

    他们也不管自己的实力够不够，如果运气好闯进去，或者有人能够闯进去他们跟着一起，在别人后面捡漏也是一个很不错的选择。

    “看来现在已经有越来越多的人知道遗迹出世了，斗尊强者的遗迹虽说不算很罕见，但对斗尊之下的人还是很有吸引力的。”看着这一幕，小医仙的脸色有些凝重。

    菩提心的消息并不是所有人都知道，但斗尊强者遗迹本身就又不小的吸引力，能够吸引不少斗宗斗皇前来掺和，这些人多起来的话对他们寻找菩提心也有不少的麻烦。

    “这个倒是无所谓，有人在前面探路、踩机关是好事，如果有人能够找到菩提心就更好，不用我们再废那么多心思去找。”白浩倒是看得开。

    遗迹本身就充满了无数陷阱和假象，有人在前面负责踩陷阱、他们在后面乘凉岂不是更好？

    如果有人能直接找到菩提心就更好了，他们可以直接抢——白浩可从来没把自己当成好人，要是别人手上有他必须得东西，抢也不是不可能的事情。

    在这个实力为尊的世界，拳头大就是硬道理！

    小医仙没有说话，算是默认了。

    从出云帝国进入十万山域后，周围飞行的人影也越来越多了，大多数都还需要斗气之翼才能飞行，只有极少的几个人可以不借助斗气之翼可以凌空飞行。

    十万山域存在着不少强悍的魔兽，进来的人都很有默契地靠在一起向着相同的目的地飞去，仗着人多才能让山脉中蛰伏的魔兽不敢轻易动手，要不然一个个分开独自飞行的话，恐怕还没等去到遗迹就要被魔兽缠上了。

    “遗迹就快到了，我已经安排有毒宗的弟子在遗迹面前守着，跟我来这边。”看着前面越来越多的人，小医仙忽然说着，加速飞在最前面，向着一个方向飞去。

    进入十万山域飞行了将近一炷香后，前面的视野忽然开阔起来——那是一个被无数山脉包围的盆地，一片青翠欲滴的草原，生机勃勃。

    但在盆地的最中间处，一座由大量森白色骨头包裹着的遗迹宫殿毅然立在前面，散发着让人胆寒的气息。

    “那就是遗迹吗……”看着那座森然的宫殿，尤其是外表那些白骨明显是人类的，让得白浩也是微吸一口凉气。

    那些白骨并不是从一开始就依附在宫殿上的，而是这半个月来无数试图闯进去的人，在丢掉性命后，化作白骨依附在了宫殿表面，这一点从宫殿周围大量的血迹可以看得出来。

    这恐怕也是这座遗迹的主人在生前设立的、警告世人的手段。

    那些赶来的人没有一个敢贸然上前，全都是停留在盆地周围的山峰上观望着。

    毒宗也占据了一个山峰，小医仙带着白浩便向着一座周围最宏伟的山峰走去。

    山脚下，几个穿着毒宗衣服的弟子站在最显眼的地方，看到小医仙后，其中一个黑袍老者便连忙上前拱手一拜：“拜见宗主。”

    看得老者此时颇有些狼狈的样子，小医仙眉头微微一皱，说道：“万青长老，你们怎么在这里站着啊？而且看你的样子，似乎还经历过一番打斗？”

    闻言，那名为万青的老者轻叹一声，说道：“没错，是万蝎门的人把我们赶下来了。”

    “万蝎门？他们敢找你们的麻烦？”听到这个熟悉的名字，小医仙脸色当即一沉。

    “我也不知道他们是为什么，而且这一次万蝎门来的，除了宗主蝎山，还有蝎毕岩也来了，我们没办法。”万青无奈地说道。

    “连蝎毕岩也来了？”小医仙黛眉紧紧一拧。

    一旁的白浩好奇地问道：“万蝎门是何方神圣？那个蝎毕岩有事哪个？”

    “万蝎门是出云帝国的第二大宗门，其他人倒是没什么，门主蝎山现在也不过是三星斗宗。棘手的是蝎毕岩，之前我们准备清理他们的时候就惊动了正在闭关地蝎毕岩，当时他的实力已经达到了七星斗宗，我与他交手并没有占到便宜。

    但万蝎门平时都是比较低调的，很少插手出云帝国的事情，跟我们毒宗之前有过一次恩怨，之后倒也没有太多的动静，但没想到这次的遗迹连他们也惊动了，而且还主动动手了。”

    小医仙解释着，眸中寒芒微微闪烁，显然对万蝎门这一次的行为既惊讶又愤怒。

    “万蝎门……既然他们抢了你们的地盘，抢回去不就行了吗。”白浩淡淡的说道。

    这般平静的话语倒是让一旁的万青长老有些吃惊的看着他，心中想着“你小子哪儿来的啊，这么大口气”。

    当然这种话他不敢说出来，而小医仙则是很直接，

    “那就抢回来！”

    ……        

