    噬法灵剑被熔炼成功之后，李哲便是在宗门之中待了约莫三日的时间。

    这三日的时间自然便是看着宗门一些弟子的修行，并且这些人里，也有一部分是跟那欧阳青竹修炼剑法的。

    李哲倒也是趁着空闲时间，跟这些弟子讲解了一下自己在剑术之上的理解。

    可以说，现如今的李哲，除却那些紫府境的剑修前辈外，同辈之中，这世间已是再难找到剑道领悟能够和李哲相当的剑修了。

    这三日的讲解下来，倒也是让这些弟子一个个都是受益匪浅。

    而这段日子里，李哲也是重新找了一个储物袋，将自己的噬法灵剑以及那玉净瓶给收了起来。

    转眼间，三日的时间便已是过去了，粗略计算一下，距离那掌教秦阳卓出关，也应当是没差几天了。

    原本按着李哲的想法，自然是迫不及待的要回到宗门之中，找来秦阳卓要那紫灵玉来修复紫灵玉衣了。

    不过仔细想想，李哲此番回去，必然会在整个东华宗，乃至整个东洲都引起一阵轰动。

    并且李哲如今还升任了紫府阁的二长老，一系列的事情下来，想必是会耽搁极多的时间。

    而现如今，李哲却还是有一件事情还没有做，那便是前往那孤华山脉，找到那贺朗，要回剩下的两本邪修功法。

    李哲的目的自然不是功法，而是那功法之中所藏着的地图了。

    李哲也不敢肯定贺朗那家伙还会不会老老实实的呆在那南华城中等待自己，毕竟在自己死亡的那一瞬间，所有属于李哲的神识都短暂在天地间消失了一瞬。

    换言之，那贺朗识海之中留存的那一团属于贺朗的神识，已经是消散掉了。

    但是不管怎样，李哲还是决定先去找寻一番，毕竟他对于那上古邪宗遗留下来的东西，还是很感兴趣的。

    现如今，李哲不光是那帮助禁灵荒漠收服了判官之后，得到的那禁灵之术已是可以使用了。

    五行灵方之中的三样法术也是可以再度使用了！

    有了这些东西傍身，即便是面对紫府境的高手，只要对方不是如同当初那猩红真君一般偷袭，李哲都是有着一战之力的！

    虽说最先得到的那张地图还在郭昂替李哲保管的储物袋之中，不过如今的修为，李哲早已是有了过目不忘的本领。

    在这三日的时间里，已是再度将那地图给依照着自己的记忆重新制作了一份。

    此刻的李哲，便是在与李黄等人叙旧之后，便准备回东洲了。

    当即，李哲便是身形化作了一道流光，径直向着宗门之外飞去。

    只是，就在李哲即将到达这百岛边缘的瞬间，一个身影突然拦在了他的前方。

    这身影不是别人，正是之前说要跟在李哲身边保护他安全的青鸢！

    “额……你干嘛啊……”

    李哲看着眼前的青鸢，苦笑着说了一声。

    闻言，青鸢瞪了他一眼，随即便是朗声说道：“你之后还要替我报仇的，在这之前，我要看好你的安全。”

    “之前是意外，再者说了，我回东华宗内，你也没办法跟进去啊。”

    李哲很是无奈的看着青鸢说道。

    听着李哲的话语，青鸢瞪了他一眼，朗声道：“你回东华宗的话我就回来，你去别的地方，我就跟着，以免有什么意外情况发生。”

    见着此刻青鸢一脸认真的模样，李哲无奈之余，内心之中，自然也是有着一定的感动的。

    犹豫了一下，他也是深吸了一口气，点了点头，说道：“哎，那就辛苦你了。”

    听着李哲竟是答应自己了，青鸢脸上的恼怒瞬间一变，直接是化作了一抹笑意。

    “好勒，既然你都答应了，那咱们走吧。”

    青鸢轻声一笑，一个闪身，直接是到了李哲的身侧。

    见状，李哲苦笑着摇了摇头，倒也是不好违背自己的话语，直接是带着青鸢，向着东洲之内，快速行了去。

    从东海一路到孤华山脉那边，饶是以李哲二人的速度，全速前行，也是需要足有半月的时间才是能够到达。

    转眼间，时间便已是过去了七日的时间，李哲二人也是这个时候，到了东洲中部的位置。

    “这么说来，你的剑也已经跟之前不一样了？”

    两人前行着聊着天，青鸢偏过头去，看着李哲，轻声问道。

    闻言，李哲微微一笑，轻声说道：“没错，基本上对上修士之类的，应当是没有任何问题了。”

    说到这里，李哲偏过了头去，看了一眼青鸢，苦笑着说道：“不过如同你一般，主修力道一途的，恐怕还是很难。”

    听着李哲的话语，青鸢周身的遁光在这一刹那瞬间消散，她的身形也是在这一刻停了下来。

    “怎么了？”

    李哲也是跟随着青鸢一同停了下来，疑惑的问道。

    “没事，拿出你的剑，咱们来试试。”

    青鸢微微一笑，朗声说道。

    实际上，青鸢虽是好战，但如今毕竟是在外面，一般情况下青鸢是不会提出切磋之事的。

    不过，经过了李哲的这一次意外，青鸢还是很想试一试李哲现如今的实力的。

    毕竟虽然两人都没说，不过两人都很是清楚，青鸢毕竟不可能一直跟随在李哲的身边。

    因此，只有在知道李哲的实力足够强劲之后，她才是能够放心。

    李哲听着青鸢的话语，虽是意外，不过看得出来，他也是显得有些跃跃欲试。

    别的不说，李哲现在也是想要知道，自己现在的战斗力，究竟如何。

    当即，李哲便是深吸了一口气，一抬手，直接是瞬间将那噬法灵剑给拿了出来。

    噬法灵剑拿出来的一瞬间，便是直接溢出了一股子魔界的气息。

    那气息一出，直接是让李哲和青鸢都是微微皱了皱眉头。

    不过到底剑还只是人的工具罢了。

    若说李哲的实力不强，倒是很可能被这噬法灵剑反噬，最终沦为这噬法灵剑的奴仆，四处找寻灵力让其吞噬。

    不过如今李哲的实力，已是可以稳稳压制住这噬法灵剑了，况且剑身之中的剑灵也不是吃素的。

    两相结合之下，噬法灵剑散发出来什么气息，自然是无所谓了。

    毕竟剑随主人，剑本身的正邪，倒是并无大碍，毕竟也有不少拿着正经修士剑的邪修。

    这个道理两人都是懂的，因此，两人只是微微皱了皱眉头之后，便是互相看向了对方。

    青鸢也是这个时候长舒了一口气，身形闪动之间，便是瞬间拉开了与李哲的距离。

    紧接着，她手腕之上光芒一闪，那四枚银针便是再度落入了她的手中。

    李哲也清楚，那四根银针便是让青鸢实力爆发的关键。

    当即他直接是主动出击，一个闪身便已是到了青鸢的跟前，想要先行将这四根银针给夺走。

    然而就在李哲近身的一刹那，甚至都没来得及出剑，整个人便是瞬间被一股巨力给弹了开去！

    “没用的，我家传的功法，施术的过程，除非你的力量高于我，不然是无法打断的。”

    青鸢抬头看着李哲，轻笑着说道。

    她自然是能够知晓李哲在想些什么。

    而李哲也是苦笑了一声，手持着噬法灵剑，等待着青鸢主动进攻。

    便是就在这一刹那，青鸢沉吸了一口气，低声怒喝了一声，四根银针便是瞬间有两根银针没入了她身体穴道之中。

    之前两人第一次交战的时候，青鸢使用四根银针之后，李哲根本连一战之力都没有。

    因此，她这次准备只使用两根银针作战，当然，若是李哲实力增强了，她自然也是会随即应变。

    而在这两根银针没入了穴道之后，青鸢体内灵力的流转瞬间转向，整个人的气息，也是在这一刹那，骤然提升到了元婴境巅峰！

    李哲看着眼前的青鸢，苦笑了一声，青鸢倒还真是看得起自己。

    青鸢的实力和境界可是没有丝毫掺水的，此刻这一战，几乎就是李哲要跨三个小境界战斗了。

    轰！

    就在李哲苦笑的这一刹那，眼前青鸢的身形瞬间已是消失在了空气之中。

    紧接着，李哲的耳畔便是响起了一阵音爆之声！

    李哲瞳孔微缩，手中噬法灵剑瞬间一抬，直接是向着青鸢袭来的方向斩去。

    叮！

    一如之前战斗之时一般，青鸢不闪不避，直接是一拳砸在了噬法灵剑之上！

    刹时间，一股巨力直接是顺着剑身传来，让李哲握剑的手都是在这一刻微微有些发麻。

    不过就在这一刹那，一道清新的灵力瞬间从剑柄处传来，直接是让李哲精神一振！

    而青鸢也是眉目微惊，倒是没有想到，自己裹挟在拳势之中的力量，都是能够被噬法灵剑给吞噬掉一部分！

    “你这剑看来是能为你提供很大助力了。”

    青鸢看着李哲，眨了眨眼睛，轻笑着说道。

    不过话音落下的瞬间，青鸢脸上的笑意瞬间收起，转而化作了一抹兴奋的神色：“不过，接下来你可要小心咯，我已经知道你剑的诡异了！”

