一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二天一早，秦雪从趴着的床边起来，就看到病房内根本没人了。

    秦雪心里一惊，赶紧起身，寻找许星辰。

    “星辰？星辰？”

    房间里没有动静，她刚要推开房门，往外走，许星辰已经走了进来。

    她手上还提着早餐。

    “阿雪，你醒了？正好，洗漱一下，吃早餐吧。”

    许星辰脸色挺好，没有昨晚的苍白，没有什么异样。

    好像昨天晚上只是做了一场噩梦一样。

    醒来已经都过去了。

    而她精神的小脸儿上，还带着一抹笑容。

    “怎么，这么看我？我没事儿了，吃完饭，我们就出院。”

    许星辰已经走进去，把早餐放好，打开餐盒，坐下来。

    而秦雪这才后知后觉的跟着走过去，坐下来，被许星辰塞了一个一次性的塑料勺子。

    “快吃吧，别看我了。”

    秦雪一直盯着她，看了好一会儿，才问，“你真的没事儿了？你……还记得昨天发生什么事儿吗？不不会……失忆了吧？”

    看她如今的样子，秦雪都要怀疑，她是不是像电视剧那种，刺激太大，选择性失忆了呢。

    要真是那样，就真的太狗血了。

    许星辰笑笑，“昨天发生什么事儿了？我怎么来医院的？”

    “啊！你真的失忆了？这怎么办？我去赶紧找医生。”

    秦雪这就要着急的出门前去找医生，却被许星辰直接给拦住了。

    许星辰无奈的一笑，“阿雪，我开玩笑的。我没忘。”

    “你——骗我？”

    许星辰推着她坐下来，“我没有事儿。也没有失忆，也记得昨天的事情。但是，昨天已经够我的承受了，我不能永远待在那样的情绪里，我还得活下去，我还得吃饭。不是你说的，男人不重要，重要的自己吗？我不能没有男人就活不下去吧？”

    秦雪沉默下来，不知道改说什么了。

    以前，她有那么多道理，可以告诫许星辰，让她不要轻易相信男人，让她的自己独立得自强的活着。

    可是如今，她却说不出口了。

    因为，许星辰自己心里明白，而现在她的振作起来，却是用她那么血淋淋的教训得来的。

    秦雪还是在为许星辰难受。

    而许星辰还催促她，“赶紧吃饭。这高级病房，一天很贵的，我现在身体没事儿，就赶紧回家吧。等回去了，你还得——帮我呢。”

    帮什么？

    无非就是离婚的事情。

    秦雪明白了。

    她不说多余的话，她也得振作起来，不能让许星辰吃亏。

    “好，赶紧吃饭。”

    两人相视一笑，不用说多余的，吃过早饭，秦雪跟许星辰去办出院手续。

    但是，费用却已经都交了，而且还有很多剩余。

    医院要结算给他们，却被许星辰给拒绝了。

    那些钱邵怀明要就要，不要就算，她不会管。

    而当他们走出病房楼，楼下的一辆熟悉的车子，就停在路边。

    邵怀明站在车旁，一直抽着烟，修长的身躯，冷峻的五官，引来很多人目光。

    他深沉的抽着烟，直到看到许星辰出来，邵怀明迅速捻灭烟头，走过去。

    秦雪昨晚来的太突然，只是叫了救护车过来的，自己的车还在家里。

    这会儿想要带着许星辰出去外面打车，就被邵怀明给拦住了。

    秦雪一看到邵怀明，就想要挡在许星辰跟前，先一步嚷着。

    “你想干什么？让开。”

    邵怀明越过秦雪，看着许星辰的小脸儿。

    “好些了吗？”

    许星辰看了眼邵怀明。

    这个男人，什么时候都是迷人的。

    就算是如今看起来，一夜未休息，下巴上的胡茬钻出来，身上的衬衣都有些皱，显然是一直守在这里的。

    他此刻带着深沉的忧郁，还有盛满担心的黑眸，都这么的让人着迷。

    可是，那也是以前。

    许星辰终于卸下了情人眼中的滤镜，看着邵怀明的星眸中，没有一丝的感情。

    至少，表面看着，如此的冷淡和无情。

    “让开。”

    许星辰自己开口，像是对待陌生人一样。

    当然，对待陌生人，她态度还能好点，至少没有恶意。

    可是对待邵怀明虽然没有恶意，但是的，却也已经有了戒备，还有更多的冰冷。

    邵怀明黑眸深深，幽邃的深渊，仿若要将眼前的小女人给带进这无法逃脱的黑色中。

    许星辰却迅速的撇开了目光。

    “阿雪，走吧。”

    他们往旁边挪开，这就要离开，邵怀明捏住了许星辰的手腕。

    “星辰，我们需要好好谈谈。”

    “没有设么好谈的了。”

    她头也不回，狠狠的挣脱了邵怀明的手腕。

    哪怕是受伤也无所谓。

    可是邵怀明不能如此真的捏疼她，只能松手，让她离开。

    两人快速走出医院门口，打了车离开。

    两人回到秦雪家里，许星辰看着地上自己的手机还在，她这才开机。

    刚开机，很多信息跳出来。

    她先给陆怡然打了电话，要请假。

    “哦，那你好好休息吧。抽空，把你昨天弄出来的图发给我看一看。”

    而许星辰想了下，问，“怡然，你是什么时候知道邵怀明的？”

    陆怡然没想到她竟然问这个问题。

    显然，许星辰这是知晓了。

    陆怡然道：“上次他来接你。”

    “公司是以为他的要求，录用我的吗？”

    陆怡然一笑，“开始是，不过，如果你不想干，我也就把钱还给他们。只是，许星辰，我这个人不是个会拐弯说话的人，你要辞职我不拦着你，但是为了一个男人，放弃自己的工作，这很愚蠢。好了，你先休息吧，什么时候你要来，就过来，不管你是办理离职还是重新上班。”

    陆怡然没有给许星辰再多说的机会，迅速挂了电话。

    而许星辰捏着手机，坐在沙发上，静静的思考了很久。

    秦雪收拾了下家里，烧了热水。

    “先洗个澡吧，我今天都陪着你，你想做什么就做什么。”

    许星辰想了想，“我得回去拿一下我的东西，还有电脑。”

    “好。”

    可是，想到要是碰到邵怀明，少不了又是一番折腾。

    “我替你去拿吧，反正我也有钥匙。”

    秦雪如此说，许星辰也没有反对。

    等许星辰进去洗澡，秦雪给她拿了自己的没有穿过的衣服，这才开车去许星辰那边拿衣服和日用品。

    幸运的是，邵怀明并未在家，秦雪收拾了两个箱子的东西，迅速提着离开了。

    回到家，许星辰看着秦雪推着两个大箱子，她赶紧去帮忙。

    “你不用打包这么多吧？日常用就好了。”

    “我也想啊，但是，好像衣服太多了，你自己的衣服，你自己不清楚？”

    许星辰打开箱子，看着确实都是自己平常穿的，秦雪把鞋子，化妆品都打包来了。

    倒是够齐全的。

    “谢谢你，阿雪。”

    “你这个女人，跟我客气什么？我是你要说谢谢的人吗？”

    “不只是今天，”

    还有昨天，她的陪伴和揭露真相。

    秦雪也是耸肩一笑，“那就更不用说谢谢了，我们是姐妹，这些事情，要是我不帮你，那么我就不陪做你的姐妹。”

    之后，两人整理了衣服和其他东西，许星辰就暂时跟秦雪住一个卧室。

    至于其他事情，她暂时还没有想好，是要在帝城继续待下去，还是回家。

    当初是为了邵怀明来的帝城，如今，一切都破裂，她是否还有留在帝城的需要。

    前路茫然。

    秦雪虽然跟齐御平生气，但是她工作是不能丢的。

    她在对着电脑审核资料，手中电话也不停，偶尔回头，观察一下许星辰的状况，看到的就是她坐在阳台上的松软地毯上，看着窗外，安静的思考，或者是在悲伤。

    秦雪知道，这需要时间来平复。

    只是许星辰连哭都没有痛快的大哭一场，总是有些心理不安，怕她一直会压抑着自己。

    哪怕她现在，看起来波澜不惊，偶尔还能笑笑说些别的话。

    但是，一旦不说话的时候，她就这样的，只是一个人安静的沉默着。

    “行了，我知道，案子交给你了，我不能去了……你不要啰嗦，这么长时间，你也看过不少了庭审了，你难道一直跟在我们后面吗？你自己上，让肖姐帮你，……”

    对面，不知道怎么换了人。

    齐御平的声音直接传来，“秦雪，私事放一边。现在，马上回公司上班。”

    这是命令了。

    秦雪知道自己有些公私不分了，但是现在根本不能丢下许星辰。

    “齐总，我有请假的权利吧？”

    “你请假可以，但是今天的案子，是你的，委托人要的也是你，你不出场，你想要把你这几年的信誉给扔掉吗？”

    秦雪被堵住了话，无法反驳。

    “可是，我不能离开。”

    齐御平没有说话，气氛凝住。

    许星辰突然从那边转过头来，看着秦雪。

    “阿雪，你去工作吧，我没事儿。放心……我不至于想不开。”

    许星辰勾起一抹浅浅的笑容，“我只是在想，接下来该怎么办。等晚上你可以早点回来，我给你做晚饭。”

    “好吧，那我办完了这事儿就很快回来陪你。”

    “我又不是小孩子，不用陪的。我没有那么脆弱。”

    秦雪想说，你不脆弱，但是你却在掩盖。

    许星辰笑着，将的秦雪推出房门。

    在秦雪离开，房间内安静的可怕。

    许星辰所有的掩藏和强迫，都在这一刻，没有了任何的伪装，她整张小脸儿，迅速的变得没有了任何生机，什么平静，什么笑容，那真的都是只是伪装。

    若是有人看到如今的许星辰，只怕是要震惊，那么鲜活漂亮的她，此刻却像是流失了所有生气，衰败的可怕。

    那不是一种外表的衰败，是一种从内里一点点的往外散发，消失的活力。

    她怔怔的站在玄关，刚才从这里目送秦雪离开，站定很久很久。

    手机突然有动静，才将她拉了心神回来。

    许星辰反映过缓慢的，走过去，看到手机上的内容。

    秦雪：我给你叫了外卖，买了些水果和蛋糕，吃点甜的心情好。

    许星辰看了会儿，才恢复。

    “我知道了。你不用担心我。”

    许星辰放下手机，又发呆了。

    其实，她发呆不是放空，而是不受控制的，所有的她跟邵怀明生活的画面，不断不断的涌出来。

    她不想要想，都不行。

    太过深刻，她以为的太过幸福和甜蜜，可是，如今的一桩桩一件件去都成为了利器，在她心上，一刀一刀不断的扎下去，而别人看不到的她的内心已经鲜血淋漓，千疮百孔了。

    可如此疼，如此千疮百孔，她却根本哭不出来。

    凌迟大概也不过如此吧。

    死不了又活的痛苦，眼睁睁的看着自己身上的血淋淋的伤口，还得熬。

    凌迟最多，也就几天的功夫，可是许星辰不知道自己还需要多久。

    也许一个月，也许一年，也许十年。

    她昨晚上，在病床上绝望的时候，甚至希望自己能够真的忘记也好，或者就此死去都无所谓了。

    可许星辰只是想想，想也这么痛苦，更何况还得活着，还得装的开心的活着。

    许星辰蜷缩在地板上，闭着眼睛，环抱着自己……

    ……

    何青云走进总裁办公室，浓厚的烟味，让人忍不住的想要咳嗽。

    这是抽了多少烟？

    何青云注意到桌上水晶烟灰缸中，那堆积的烟头，其实也不意外。

    “三爷，秦小姐将夫人的东西收拾走了，之后秦小姐下午离开家，去了公司，夫人一直在屋内没有出来。中间，外卖去过一次，夫人开门，接了外卖。”

    邵怀明捏着烟头，深吸着，一会儿咬着烟头，手中翻着资料，之后才签字。

    而何青云说完之后，邵怀明抬头看了眼何青云。

    “继续盯着。”

    “三爷，我觉得，夫人是一时在气头上。这段时间，肯定还没有消气。”

    邵怀明不说话，他还记得，许星辰昨晚说的，要离婚的要求。

    她在气头上，说这样的话，也无所谓，但是，她的脾气，会不会真的坚持到底，邵怀明都心里没有确定。

    “嗯。”

    何青云想了想，至少还得给三爷排忧解难。

    “也许，老爷子出面，会好一点。”

    邵怀明略一沉思，但是，并没有确定要不要让老爷子出马。

    在何青云离开之后，邵怀明终究还是给老爷子打了个电话。

    邵老爷子听到邵怀明的声音，就知道肯定有事儿。

    “这个点儿给我打电话，是不是有有事儿？星辰要来看我？那我再给她装一下？”

    邵怀明沉沉的声音，直接道：“星辰知道了。”

    “……”

    邵老爷子一会儿之后，才深深的叹息了一声。

    “就知道，你得有这么一天。行了，是不是星辰很生气？我去看看她，给你求个情。”

    “她现在在朋友家。”

    “哦，姓秦的那个丫头吧？我知道，我给她打电话。”

    邵怀明都不确定，许星辰是否老头的电话还能接，只能试一试。

    结果，邵老爷子很快回了邵怀明，带着叹息。

    “星辰连我的电话都没接，看来，她一样迁怒我了。我一会儿再跟她试试视频，但是如果她不接，我也就没办法了。怀明，她就算是见我，也不一定原谅你。所以，还是得靠你自己。”

    “我知道了，爷爷。”

    邵老爷子又深深的叹息了下，“星辰是个好姑娘，你千万得留住。”

    挂了电话，博叔在一旁安慰老爷子。

    “星辰不会那么狠心的，毕竟感情是真的，之前欺骗，也是不得已。”

    “什么不得已？怀明要是一开始就明说，就没这么多事儿了。一开始不明说，还不是动机不纯？”

    博叔笑笑，“毕竟怀明身份特殊，若是碰到心地不好的姑娘，也不好。”

    “是啊，不防不好，防了也不好，这都是运气问题。若是一开始就说明，星辰说不定不跟他一起了。可是若没有结婚，也就不会有这么好的媳妇了。哎，其实，怀明是错的，但是，他找了这么个好姑娘，比之前那个苏曼好太多了，希望他争气点，别把星辰给气走了。”

    “放心，星辰这么喜欢怀明，不舍得的。两口子总有吵架的，他们这也算是吵架了，等给点时间冷静一下，还是会和好的。”

    “但愿吧。”

    邵老爷子叹息着，又赶紧的招手，“快，手机还是给我吧，我再给星辰打个电话，”

    博叔将手机递过去，但是电话打过去，都没有接听。

    邵老爷子也很伤心，“星辰这是连我都怪上了。”

    “这也不是您的错，日后等小两口和好了就好了。”

    邵老爷却一副担心的样子，捏着手杖，摇头叹息。

    而电话那边的许星辰，没有像删除邵怀明电话那样，把老爷子删除了。

    那对老者不礼貌，况且最初的错误只是邵怀明。

    可是，她也能猜到老爷子打来电话是为什么，她已经猜到，自然不能接，她现在谁的话都不想要听。

    躺在地板上一下午，许星辰终于起身，她想着自己要给秦雪做晚饭的承诺，还是忍着浑身无形的疼痛，出门去了超市。

    超市内，许星辰半天才选一样菜，主要是有些心不在焉，等选了菜，她提着购物袋走出超市，站在超市外面，半天都不知道自己该往哪里走。

    车水马龙，下班的人群拥挤的车辆，许星辰突然被着急的人撞了下，手中的袋子也随之滑落，所有东西散落一地，而她也被撞倒坐在了地上。