
　　场面顿时一静，空气中甚至还散发出些许尴尬的气息。

　　你是男的？

　　不错，是男的，然后呢？

　　你该不会以为老衲我欲望被点燃到这种地步，就会连食都不挑了，男女不忌吧？

　　我的天呐，你的思想可真肮脏！

　　下一秒，挑食的法海抡起自己的铁拳直接往这名领头僧的脸上砸了过去。

　　这一幕，看得这年轻的僧人那叫一个胆战心惊，赶紧松开白素贞的手，就要调头跑路。

　　“噗！”谁知道，手一松开，被他从佛光中救出来的白素贞瞬间化作一束白光跃过自己的那些师弟，朝塔外飞去，而法海禅师，不对，是法海这个老秃驴，他居然真就这么狠心，出手迅速地一拳打在自己的左脸颊上，将自己轰趴在了地上，嘴里喷出一大口鲜血还有几颗蛀牙。

　　然后，自己的师弟们都被法海的狠辣给惊吓到了，纷纷止住诵经的行为，一拥而上，想要制服基本上可以确定入魔了的他。

　　但是法海修为了得，纵使手中的金钵法器对我等僧人无用，凭他自身的修为，师弟们又怎会是他的对手？

　　所以，毫无悬念，师弟们被他一拳一个的打倒在地，和自己一样，身负重伤。

　　在将所有的僧人都击倒在地以后，法海发了疯似的朝塔外冲去，他一定要把白素贞给占有了。

　　看着法海那奔跑离去的背影，趴在地上，已经起不来了的领头僧，用力地咬着自己的下嘴唇，眼中尽是悲愤之色。

　　为什么，为什么他们金山寺的主持大师会变成这样？不但欲对蛇妖行不轨之事，还如此狠辣的对待他们这些僧人，他之前说有妖孽在作祟，而自己也以为他中了某种妖术，可是……

　　现在想来，什么妖孽这么厉害，能在立有佛陀和菩萨金身的雷峰塔前作祟，还把得道高僧法海禅师害得在这么短的时间内入魔？

　　这完全就是不可能的事情嘛！

　　再者，正所谓魔由心生，如果法海禅师他六根已断，心无旁骛的话，纵使有妖孽在作祟，对方又如何能够得逞？

　　所以说……

　　“法海，贫僧看错你了！”这位领头僧望着法海的背影，艰难的说道，说完，嘴里再次喷出一口鲜血，精神萎靡，彻底说不出话来了。

　　另一边，雷峰塔外。

　　从塔底逃出来的白素贞本应腾空而起，片刻都不耽误的离开此地，可谁曾想，她一出来就遇到了解完手回来，打算继续站岗的神将，看到自己从塔底逃出，神将大怒，立刻挥动手中的金鞭，朝自己打来。

　　没有办法，白素贞只能与他战至一处。

　　虽然神将的实力不如自己，但缠住自己一会儿还是没问题的，再加上自己刚才被佛光那么一罩，受了些伤，想要打败他所需要的时间就更长了。

　　一边和神将战斗，一边关注着雷峰塔的门口，白素贞心里无比的焦急，她很害怕法海会突然跑出来冲向自己，那时，自己该如何是好？

　　“白素贞，你有千年修为，进入佛塔反思罪行，百年内很有可能飞升成仙，你却擅自离塔，莫非你真不怕上天降罪于你么？”越打越吃力，没想到这白蛇精这么厉害，已经有些快招架不住了的神将对她出声喝道。

　　听到这话，白素贞一掌拍开对方朝自己打来的金鞭，急忙和他解释：“神将有所不知，并非小女子有意离开雷峰塔，实在是法海他枉为佛门弟子，居然欲对我做不轨之事，小女子为守住清白，迫于无奈才不得不趁机逃出雷峰塔，这里面的隐情还请神将明鉴？”

　　“法海禅师欲对你做不轨之事？白素贞，你真当本神将我是傻子么？”听到白素贞的解释，神将的额头上冒出一个大写的井字，咬牙说道。

　　说完，体内的神力汹涌而出，催动着金鞭闪闪发亮，再一次朝白素贞挥去，同时，无比确信的说道：“妖孽就是妖孽，逮到谁就诬蔑谁，也不想想法海禅师是什么人，他可是得到过天君和佛陀赏赐的大德高僧，他会对你行不轨之事？这绝不可能，如果真有此事发生，本神将就把自己的头砍下来给你当椅子坐！”M.23sk.com

　　“神将……”

　　“啊啊啊啊~”见神将如此信任法海，白素贞感到非常头疼，就要再和他说些什么，可就在这个时候，一阵发了狂的叫声从雷峰塔内传出，让白素贞顿时感到一冷，循声望去，发现还真是怕什么就来什么，法海这个老秃驴他出来了。

　　“嗯？法海禅师，你来的正好，这条蛇妖……等等，禅师你怎么了？”同样看到法海从塔内跑出，神将脸色一喜，下意识要把白素贞‘诬蔑’他的事情告诉他，可是，话说到一半，突然注意到法海的情况不太对劲。

　　此时的法海，不但双眼通红，上半身光溜溜着，他的手掌还都是血迹，也不知道是他的还是别人的，神情癫狂，这样的他看上去简直就像是……

　　“入魔了么？”神将难以置信的说道。

　　“神将，你看到了吧，法海他已经坠入魔道，我刚才说的话句句属实！”无比害怕的白素贞目光一转，望向神将，对他说道，同时，身形一闪，躲到了神将的身后，打算用他的身体当做盾牌帮助自己挡住法海可能又通过金钵发射出来的佛光。

　　神将：“……”

　　白蛇你说这话是什么意思，莫不是真要本神将把头砍下来给你当椅子坐？

　　还有，禅师你这真是入魔了，没错对吧？

　　“啊啊啊~”已经完全被欲望占据了大脑的法海根本不会去考虑神将心里在想什么，看到躲在他身后的白素贞，眼中红光大盛，咽了口口水，然后双脚用力，弹射而起，朝她冲了过去。

　　嗯，因为白素贞现在躲在神将身后的原因，所以在神将看来，这法海就是朝自己冲了过来。

　　“禅师，你，你别过来啊，你再过来我就对你不客气了！”看着身上的气势比往日里强大了许多，危险系数暴增的法海，神将慌张的说道。

　　对于这话，法海就当听了一个屁，毫不理会。

　　见法海无视自己的警告，居然还一如既往的冲向自己，神将硬着头皮将手中的金鞭朝他打去。

　　然后，镪的一声，金鞭与金钵相撞，顿时金鞭断裂，神将被法海冲撞得眼珠子都快掉了出来，连带着身后的白素贞一直被撞得朝远处飞去。

　　而随着他们一起远飞的法海，就在此时，一手按住神将的脑袋，把他从自己的面前按了下去，然后伸手去抓白素贞的衣裳，泄火，他需要泄火！

　　“阿弥陀佛，法海，休得造次！”就在法海即将抓住白素贞胸前的系带时，突然，一道佛音响起，然后，一股金色的佛光从天而降，将法海笼罩在其中，压迫得他以超乎常人想象的速度朝地面坠去。

　　看到这一幕，逃过一劫的白素贞眨了眨眼睛，旋即露出惊喜的神色，转过身来，抬头望着更高的天空，果然看到一座莲台载着一位神圣慈悲的女子出现。

　　顿时，白素贞双眼含泪的在空中跪了下来，恭敬道：“弟子见过大慈大悲观世音菩萨！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百七十一章 弟子见过菩萨免费阅读。https://xs.23sk.com 