
　　正当大家快抵挡不住的时候。

　　嗡~~~

　　进入黑皇道的门仿佛被一只无形的手打开。

　　与此同时，一股强大道让陈卓无法想象的精神波动传了进来，瞬间弥漫了整个黑皇道。下一刻，所有正在战斗的武师，包括何超在内，身形骤然僵住。

　　从外面走入一个人影。

　　“部长！”

　　“是部长！”

　　看清这人人影后，黑暗俱乐部的人喊了出来，声音中有着惊喜。

　　只有陈卓，眼珠子瞪大，紧紧盯着来人，他看到了什么！

　　虚空中，一波又一波的精神波纹，仿佛化成了最强大的巨网，从人影身上散发出来，一圈又一圈的波纹将战斗的双方全部笼罩在内。这股精神波动的强大超过了他无数倍，即使当初雷纹烈虎的灵魂波纹，也远远不及。

　　他心中震动：“有如实质的精神波动，宗师！来人绝对是宗师！”

　　只有宗师的精神波动，才有如此强大，才能一念之间碾压一群武师的战斗。

　　“我还以为我现在的精神意志达到了6赫，堪比五品武师，跟宗师应该相差不大，可现在看来，依然是天堑之别。”

　　果然，宗师不可衡量！

　　陈卓忽然心中担心：“我炸脉的情况宗师不会看出问题吧？”

　　但立即他就抛开了顾虑。

　　“我炸脉是事实，摆在众人面前血淋淋的事实，难道宗师还能不承认？”

　　他索性敞开了心躺着，就是金属地板上有点凉，皮珩阳那傻蛋玩意儿，也不知道过来给他靠靠背，就知道在远处干瞪眼。

　　人影渐渐走进。

　　来人是一名不怒自威的老者，估摸约五十多岁。老者目光扫了一圈，最终停留在陈卓身上。他身形晃动，一步跨越虚空，来到了陈卓面前，仔细查看了陈卓的伤势。

　　数秒后，老者才站起身，他正想说话。

　　何超却已经开口，声音中带着质问：“杨部长，我带着学生陈卓来闯黑皇道，堂堂正正的战斗，为何你的人暗中下杀手？要将陈卓废掉？今天，我希望杨部长能给我一个说法。否则休怪我不客气。”

　　何超语气森寒，眼神凌厉。

　　有人喝道：“何超，你怎么对部长说话的？客气点！”

　　“部长是宗师，何超你大胆！”

　　这名老者，正是黑暗俱乐部羊城分部的部长，宗师杨书松。原本大家以为，幽冥殿周殿主会过来，结果没想到居然惊动了杨书松！

　　何超冷笑：“怎么？欺负我是六品？很好，那我现在就联系高校长，请他过来。我倒是要看看，你们怎么对高校长交代！”

　　说完，他就作势想打电话。

　　其余武师脸色一变，何超只是六品，这事杨部长或许还能压下去。但一旦惊动了黄埔学府的校长，那事情才真正大了。

　　杨书松摆摆手，示意其他人不必说话，然后开口道：“抱歉，何超。此事我们之间解决就好，没必要惊动高校长，是不是？”

　　何超当然不会打电话，听到杨书松的话，他冷笑：“解决？你说的轻松。那你倒是说说，如何解决？陈卓是黄埔学府倾力培养的天才，一品斩三品，而且就在刚才他还领悟出了‘势’，这种天才只要好好培养，未来宗师可期。

　　你们都清楚，如今人类面临的危机有多么巨大，种族覆灭在即。一个宗师对于华夏、对于人类的重要性不言而喻。但就是这么一个前途无可限量的天才，却被你们毁了。”

　　“别急……”

　　杨书松看向陈卓。

　　陈卓马上露出呲牙咧嘴的疼痛。

　　他淡淡一笑：“何超，你的心情我很理解，但事情也许没那么糟糕。我保证会给你以及这位陈卓小兄弟一个满意的答复。不过在这之前，我能想问其他人几句话吗？”

　　杨书松毕竟是宗师，何超不能逼迫得太过分，他冷哼：“好！”

　　杨书松来到巨斧武者面前，盯着他道：“我问你，刚才你战斗的时候，有没有人暗中帮助你？别说谎话，我会知道你的话是不是真实。”

　　“我……我……”

　　即使巨斧武者乃是幽冥殿的天才，此刻面对宗师的询问，心中依然无比紧张。他深吸一口气后才说道：“有。”

　　一个字。

　　现场全都沸腾！

　　落实了！

　　就算是刚才心中还有着怀疑的人，此刻全都无话可说。

　　无数人低声怒骂。

　　“玛德，是不是傻子？出手废别人经脉？要废也要看人好吧？别人老师都在这里，你特么的在别人眼皮底下动作？”

　　“听说陈卓是黄埔学府数十年来最天才的学生，这次怎么办？”

　　“这下好了，黄埔学府绝对要炸。”

　　“岂止是黄埔学府？整个华夏的学校都要炸。”

　　“到底是哪个白痴？真是日了狗了！”

　　“……”

　　所有人脸色难看。

　　杨书松继续问道：“你可知道帮助你的人是谁？”23sK.com

　　巨斧武者摇头：“我不知道。”

　　杨书松道：“那他是如何帮助你的？”

　　巨斧武者老老实实道：“陈卓会精神攻击，就在我意识快沉沦的时候，有另外一股精神意志冲入了我的脑海，让我恢复了清醒。就在这时候，我举起斧头斩向陈卓，然后没想到……陈卓就这样飞了出去，炸脉了。”

　　“就这样？”

　　“是的。”

　　巨斧武者脑海中仔细思索着自己最后那一击，他实在想不通，自己实力远不如陈卓，即使他全力一击，陈卓也应该轻易能挡住，怎么可能倒飞出去？甚至还导致炸脉？

　　可事实就在眼前，让他不得不承认。

　　难道传入他脑海的那股神秘精神意志，刺激了他的潜力，让他瞬间爆发出了前所未有的力量？

　　很有可能！

　　巨斧武者越想越笃定了自己的判断。

　　他连忙将自己的想法仔细说了出来。

　　杨书松点点头，没有说话。只是他眉头微微皱起，真的是这样？总觉得哪里不对劲。但是见到巨斧武者坚定的眼神，以及依然躺在地上哀嚎的陈卓，他又只能相信。

　　“好，你退下。”

　　杨书松站到了黑皇道中央，目光缓缓移动，扫过每一个人的眼神。甚至没有放过何超以及皮珩阳两人。

　　全场寂静。

　　谁也不知道杨书松在做什么，但无人敢出声。

　　滴答滴答……时间一分一秒过去。数分钟后，杨书松忽然收起了眼神，回到何超身上：“何超，我心里已经有数了。”

　　何超声音淡漠：“那杨部长准备如何处置？”

　　杨书松转头看向陈卓，微微一笑：“我刚才说过，事情也许并没有那么糟糕。我刚才查看了一下陈卓小兄弟炸裂的经脉，基本上主要集中在双手手臂上，伤及胸腹以及脑海的部分并不多。而且他的经脉似乎都十分坚韧，如此一来，还有挽救的余地。”

　　“什么？”

　　何超和陈卓脸色全都露出“狂喜”。

　　何超死死盯着杨书松，一字一句道：“杨部长，此话可不能开玩笑！”

　　杨书松沉声道：“我以宗师的名誉保证，此话千真万确。只不过要让陈卓的经脉复原，需要用到一种珍贵的丹药：固脉丹。这个丹药，可以将陈卓受伤的经脉固定住，然后利用其他疗伤丹药慢慢疗伤。只要修养得体，最多半年陈卓的伤势就能复原。”

　　固脉丹？

　　所有人心中一惊。

　　固脉丹一般用于六品巅峰武师突破宗师的时候采用，每一颗都是天价！

　　有多贵？

　　市场价八亿一颗！

　　杨书松道：“固脉丹虽然价格不菲，但既然陈卓炸脉是我们黑暗俱乐部造成的，理所当然应该由我们来赔付。因此我的想法是赔付陈卓固脉丹一颗，以及其余价值五千万的疗伤丹药。那么此事我们就一笔勾销，你看如何？”

　　“呵！”

　　何超冷笑：“杨部长，您说陈卓经脉能恢复，我的确很开心。但是就赔付他这点东西，您觉得够吗？您刚才说陈卓经脉恢复至少得半年。那这半年时间，他荒废的修炼时间怎么办？他这个年龄正是实力突飞猛进的时候，荒废一天，对他以后的武道之路都有着巨大影响。更何况是半年！”

　　杨书松皱眉：“你说说你的想法。”

　　何超道：“除了必要的丹药，另外再赔偿10亿现金。有了这个钱，在陈卓经脉恢复后，修为进展也不至于落后其他人太多。”

　　杨书松摇头：“十亿太多了，恕我不能接受。最多一亿。”

　　十亿是什么概念？

　　相当于幽冥殿培养十名顶级天才几年的资源消耗量。黑暗俱乐部再财大气粗，钱也不是大风刮来的。

　　“八亿！”

　　“1.5亿。”

　　“……”

　　面对着宗师的气势，何超丝毫没有半点退让的意思。

　　数分钟后，两人终于达成协议。杨书松沉声道：“行，那就除了丹药，再补给陈卓3.5亿的现金，此事以后不再议论。”

　　“好！”

　　何超点头。

　　这时，陈卓挣扎着坐了起来，虚弱道：“老……老师，我不想要他们的丹药，我想让他们将固脉丹以及其他丹药全都兑换成现金给我。”

　　杨书松诧异道：“为什么？”

　　陈卓哼哼开口：“你们黑暗俱乐部能暗算我，那万一赔偿的丹药也是假的呢？我可不放心。只有现金才可靠。”

　　杨书松差点气笑。

　　我堂堂一介宗师，能给你假丹药？若不是见陈卓伤势严重，而且此事他们理亏在先，杨书松早就一脚将陈卓踢飞。

　　居然敢如此质疑他！

　　陈卓却不管，眼神坚定。

　　他要固脉丹有个屁用？还不如30万一颗的血气丸。

　　杨书松按捺下翻滚的心，沉声道：“你确定要兑换成现金？”

　　陈卓点头：“确定。”

　　杨书松哼了一声：“固脉丹可不是这么容易得到的，即使你们黄埔学府都不一定有。但既然你非要折算成现金，那就由你。但我得跟提前你说好了，固脉丹市场价虽然8亿一颗，可折算成现金只能给你2亿，因为这是成本价，不可能给你太高。至于另外价值五千万的疗伤丹药，我倒是可以大方一点，给你五千万现金也没问题，加起来便是3亿。”

　　陈卓瞪大眼睛。

　　8亿的固脉丹，只能换2亿的现金？

　　要不要这么黑？

　　他看向旁边的何超，何超微微点头，表示杨书松并没有欺骗他。

　　丹药要折算成现金，就是这么离谱。

　　市场价30万一颗的血气丸，兑换成现金也就6万。一颗固脉丹能换2亿现金算好的了。

　　“……”

　　陈卓一咬牙，狠狠道：“好！3亿就3亿！”

　　声音中气十足。

　　不拿这3亿，他拿着固脉丹半点用都没有。

　　杨书松眼里泛着异色：“你精力恢复的似乎挺快？”

　　“没……没……”

　　陈卓连忙变成了半死不活的样子。

　　杨书松懒得理会陈卓到底是什么情况，无论陈卓是否隐瞒了什么，但炸脉是事实。在他看来，能够将此事用钱解决就是最好的。否则这事情一旦闹大，他即使是宗师都压不住。

　　他淡淡道：“既然如此，我会吩咐人将6.5亿的现金直接从银行转账给你。”

　　“好。”

　　陈卓说话的声音都在颤抖，差点就跳了起来，只不过被何超严厉的眼神制止住了。

　　正当陈卓以为此事已经了结时。

　　何超眼神忽然再次变得凌厉：“杨部长，赔偿的事情就此作罢。但是你们黑暗俱乐部的人对陈卓下黑手，是不是也应该受到惩罚？”

　　旁边的幽冥殿成员眼里有着怒色。

　　一人喝道：“何超，你别得寸进尺。你们都拿到数亿的赔偿了，还想怎样？”

　　何超冷笑：“怎么？你们想包庇凶手？”

　　这人怒道：“这不是包庇不包庇的问题，你……”

　　杨书松摆了摆手，制止了这人的话。他眼里升出一丝杀机：“何超，你说的对。今天你带学生来闯黑皇道，是我们处理不对。即使你不说，我也会做出相应的惩罚。”

　　说到这里。

　　他锐利的眼神射向前方，轻喝道：“黄孟，王廷，你们两人出来！”

　　声音带着精神震慑，滚滚如雷。

　　很快，一名面色煞白的六品武师站了出来。他的身后，跟着同样魂飞魄散的王廷。

　　谁也不知道，杨书松是如何判断出他们两人就是幕后黑手。

　　但谁都没有怀疑。

　　杨书松声音冰冷：“任何人闯黑皇道，旁人都不得干涉，这是俱乐部的铁律。既然你们两人违反了规定，就必须接受惩罚。”

　　两人面无血色，不敢说话。

　　只是点头。

　　这一刻，这位羊城黑暗俱乐部的总负责人，身上散发出滔天的煞气，震慑得所有人噤若寒蝉。哪怕是陈卓都暗暗心惊。

　　“给你们两个选择：

　　第一：两人上生死擂台，每天必须战一场，直到战死为止。

　　第二：立即去禁地。黄孟去三星级禁地，王廷去二星级禁地。三年内不得出来。”

　　这两个选择，无论哪一个几乎都是给两人判了死刑。

　　铁血的处罚，让其他幽冥殿的成员不寒而栗。

　　黄孟阴沉看了王廷和陈卓各一眼，低头道：“我选择去禁地。”

　　他心中无比后悔，怎么就答应了王廷这畜生的请求？而且哪怕是现在，他都想不明白，自己只是精神意志抵消了陈卓的精神攻击，为什么陈卓就炸脉了？

　　为什么？

　　他想不通！

　　王廷咬了咬牙，跟着出声：“我也选择去禁地。”

　　去禁地，总比在生死擂台上被人活活打死好。而且去了禁地，或许还有着一线生机。

　　两人说完话后，眼睛同时看向了陈卓，恨不得生吞活剥他。毕竟，陈卓才是导致他们被惩罚的罪魁祸首。

　　如果陈卓被废了，他们心里还能好受些。

　　结果听到陈卓实力有可能会恢复，甚至还拿到了数亿的赔偿金，他们哪里还甘心？

　　这次，赔了夫人又折兵。

　　感应到他们的眼神，陈卓心中冷笑：“怕你们不成？”

　　对于两人的恨意，陈卓根本不在乎，等你们能在禁地中生存三年再说吧！

　　现在陈卓一颗心全都飞到了金钱上。

　　“6.5个亿啊！赚大了，哈哈哈。”

　　他心中无比兴奋，有了这笔钱，自己能起飞！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第203章：宗师的惩罚免费阅读。https://xs.23sk.com 