
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　“自信？”周围的人相视一眼，继而低笑出声：“没感觉是自信，倒像是傻吓了。”
　　
　　结界外的人在看着，笑着，议论着。而结界中的气氛却显得有些紧绷，尤其是那凌天羽，看着那唇角微勾露出一抹邪邪笑意的凤九时，更是瞪大了眼睛，倒退了一步。
　　
　　这人怎么露出那种让人寒毛直竖而起的邪笑？这种邪笑，怎么会出现在一个长得这么俊美的人身上？
　　
　　压下心头的心惊与那莫名的不安，他握着手中的鞭子，咬了咬牙：“那就让我来会会你！看看你到底有什么本事！”声音一落，他步伐一移闪身冲上前去，手中鞭子一甩，咻的一声袭向了前面的凤九。
　　
　　长鞭所夹带的凌厉气流在空气中划过一抹气流，外面围观的人看着，觉得那一鞭子若是击落龙那红衣男子的身上，一定会是皮开肉绽。
　　
　　然，让所有人意外的是，在长鞭落下之际，那抹红色的身影却以着鬼魅般的速度一闪，避开了凌天羽的攻击，同时，则身一闪上前之际，一脚踩在那击落在地上的鞭子处，步伐一移，红色身影步步靠近那凌天羽，逼得那凌天羽不得不弃了手中的长鞭迅速退后。
　　
　　“你不是仙圣级别的修士！”他黑着脸，咬牙切齿的迸出这一句话来。只是一次简单的交手，他就知道，这人的实力不是仙圣级别的，而是比他要强！
　　
　　该死！这人居然隐藏了实力！而且实力还在他之上！想到这一场挑战是由他发起的，而且输者还要沦为奴隶时，那脸色更是难看了。
　　
　　凤九脚一挑，将那被弃的鞭子踢了上来，握在手中把玩着：“我何时说过我是仙圣修士了？你也没问过我啊！”
　　
　　她轻笑着，好整以暇的看着他的脸色变得难看：“是你发起的挑战，明明，我都不想跟你战，你却偏偏要找上我，我又有什么办法呢？”
　　
　　声音一落，她手中鞭子一甩，长鞭袭出，啪的一声精准无比的击落在他的手臂上。
　　
　　“嘶！”
　　
　　凌天羽倒抽了一口冷气，身体险些跳了起来。该死！他明明看着那长鞭袭来，已经侧身避开了，为何那一鞭子还会击打在他的身上？
　　
　　“嘶！”
　　
　　看到结界里面少城主被抽了一鞭子，外面的人也不由的倒抽了一口冷气，一脸不可思议的盯着那里面看着。
　　
　　“天！我不会看错吧？那人竟抽了少城主一鞭子？”
　　
　　“少城主居然站着也不躲？是被打傻了吗？”
　　
　　“你才傻了！你没看见啊！那红衣的实力在少城主之上！”
　　
　　“啊？不是吧？那少城主不是送羊入虎口？而且还是自己送上门的？”
　　
　　“嗤！少城主是羊？平时修理人时，不都说他是恶魔吗？”
　　
　　“嘿嘿，恶魔也有克星，真是太好了！最好让这红衣好好教训少城主一顿。”
　　
　　“就是就是，啊！输了可是要沦为对方奴隶的！”一名修士低呼着，仿佛想起了什么重要的事情一般，这话一出，周围骤然一静。
