
    端木娜娜一脸生无可恋的坐在医院的长椅上，面色苍白，眼神涣散，浑身更是酸软无力，上半身软趴趴的贴在王可儿的背上，一副被玩坏了的模样。

    躲在一旁的周士琦很无良的偷着笑。

    王可儿真的是有点哭笑不得，好像自己才是伤员来着，怎么你端木娜娜才来没多久就把人设给我对换了？

    端木娜娜有气无力的开口道：“可儿，我们回家吧，我累了……”

    王可儿小心的把端木娜娜的身体扶正，郑重的开口道：“娜娜，走之前我想再到重症监护病房去看一眼，人家毕竟是为了救我才会被车撞，我就这么一走了之不告而别，这样不好。”

    端木娜娜摇晃着站起身，强打起精神道：“走吧，我和你一起去。”

    周士琦：“？？？”

    重症病房？！

    自己不是都被车撞得魂都飞出来了，难道这样都还没死成？

    周士琦忍不住想要大笑三声，自己果真是福大命大，大难不死必有后福……个鬼哦！

    自己的本体人身还在重症病房躺着，那自己现在这副狗模样又是怎么一回事？

    谁特么出来给我解释下，我保证不咬人……

    两人一狗乘着电梯来到8楼的重症监护室，隔着老远，周士琦就瞧见了自己的爸妈、爷爷奶奶、姑父姑母、还有表哥和表嫂这一大家子人。

    周士琦的爷爷奶奶，还有姑父姑母和周士琦一家都住在同一个小区里，平日里得空了就一起去爷爷家聚聚餐，打打牌什么的。

    而表哥表嫂因为工作的原因，只有周末休息日才会带着小侄女回来，平时都是住在表哥他丈母娘家。

    此时，一大家子人挤在重症监护室外的走道上，个个愁眉不展，唉声叹气的，气氛有些压抑沉重，每个人的心情都很不好。

    王可儿凑近人群，怯怯的冲着周士琦的母亲董惠洁叫了声阿姨。

    董惠洁转过头来，眼圈红红的，见到是王可儿来了，她艰难的扯出一个僵硬的笑容，半晌才道：“姑娘，夜深了，快回去休息吧，你今天也是担惊受怕了，早点回家洗个澡，去去晦气，不要再去想那些个杂七杂八的事情了。”

    王可儿点点头，握着董惠洁的手紧了紧，柔声道：“阿姨，你们也别太担心了，医生说他手术很成功，已经脱离危险期了，现在就等他自己恢复意识……”

    一边说着，王可儿的视线投向重症监护室……

    这一瞧，王可儿当时脸就黑了。

    “王大壮，你给我出来……”王可儿咬牙切齿的低声喝道。

    “来自王可儿的好感度，-99……”

    走道上的众人一愣，回头一望，什么情况啊这是？

    只见一只身上脏不溜秋的哈士奇，现在正在周士琦的病床上撒欢！

    “来自周建国的好感度，-99……”

    “来自董惠洁的好感度，-99……”

    “来自周英雄的好感度，-99……”

    “来自……”

    周士琦仔细打量着自己的本体人身，看上去很是凄惨，浑身上下都快被包裹成木乃伊了，只剩下眼睛鼻子嘴巴暴露在外。

    心跳呼吸倒都还算正常，但双眼紧闭着一直是处于昏迷状态。

    周士琦心里有点梗梗的，自己的本体就在眼前，可是他却无法灵魂出窍回到己身，这就很尴尬了，难道他以后就只能做一只欢快的二哈了？

    就在这时，系统后台收到了一大堆提示，周士琦冷不丁的回过头来，只见一大伙人冲进了病房，个个神色不善的盯着他，很快他就被王可儿抱下了病床。

    王可儿对着在场众人不住的鞠躬赔礼道歉，一边冲着周士琦狠狠的道：“王大壮，你再这么不乖，我就不要你了。”

    周士琦一怔，这，长期饭票要不保了？

    沉吟了两秒，周士琦立马伸出两只前爪……

    紧紧的抱住了王可儿的大腿，一张狗脸在上面蹭啊蹭的……嗯，皮肤细嫩紧致有弹性，好滑哦！

    王可儿：“？？？”

    “来自王可儿的好感度，-66……”

    王可儿气急而笑，这死狗还学会抱大腿装可怜了？

    这是哪学来的操作，难道是和隔壁邻居家的泰迪经常一起厮混，无师自通了？

    这会儿病房里的众人见到眼前这只哈士奇的这股子机灵劲，一个个也都气消了，犯不着和条狗置气，再说了，人家狗主人也很真挚的道过谦了。

    王可儿不敢再待下去了，天知道这二哈还会闹出点什么幺蛾子来，还是早点回去把它关笼子里的好。

    和周士琦的家人道别，王可儿和端木娜娜两人牵着一只哈士奇，打的回到了二人租住的公寓。

    二人都是沪海大学经贸系大二的学生，因为住不惯宿舍，大二开学初二人就商量着从学校宿舍搬出来，找了个离学校不远，环境和治安比较好的小区，租了间两室一厅的屋子。

    别看这屋子不算大，在这寸土寸金的沪海市，租金也得6000块一个月，押一付三。

    回到了公寓，端木娜娜迫不及待的拿出换洗衣物冲进了淋浴间，对于她这样有着轻微洁癖的女孩子，今天发生的一切就像是噩梦一般。

    王可儿回来第一件事，就是把自家的哈士奇牵到了阳台，这狗身上实在太脏了，得赶紧洗洗。

    洗着洗着，王可儿看着狗毛处凝结的血块，分不清是人的还是狗的血迹，心情顿时有些低沉，也不知道那个臭家伙到底什么时候能醒过来。

    王可儿轻柔的摸摸自家哈士奇的脑袋：“王大壮，今天你受委屈了，也不知道你身上有哪里伤着了？今天太晚了，明天一早我就带你去宠物医院做个全身检查。”

    周士琦沉吟了两秒，嗷嗷叫着蜷缩起右前肢，声音要多凄惨就有多凄惨，真是闻者伤心见者流泪，我见犹怜。

    王可儿：“……”

    “来自王可儿的好感度，-66……”

    王可儿冷笑一声：“我记得之前在医院你还用你的这只狗爪子拍娜娜的背来着……”

    周士琦浑身一僵，缓缓放下狗爪……

    哈哈哈，是这样的吗？你怎么记得这么清楚，好尴尬啊……

    王可儿轻拍狗头，开口道：“乖，别闹了，安心洗澡。”

    等到王可儿帮周士琦把身上的血污清洗干净，正巧端木娜娜穿着清凉的睡衣从淋浴间出来了。

    “娜娜，帮我把沙发边上那条王大壮的毛巾拿过来。”王可儿头也不回的喊道。

    端木娜娜抽出一张纸巾，很是嫌弃的用大拇指和食指隔着张纸巾捏起毛巾走向阳台。

    “给。”端木娜娜手一递。

    周士琦见到穿着清凉的端木娜娜，双眼放光，春光无限好啊……

    周士琦看着正准备帮自己擦干身体的王可儿，又转头看向准备往回走的端木娜娜，自己好像该做些什么……

    头发甩甩，大步的走开……

    看我的无敌脱水dafa!

    “啊！”

    “什么鬼？！”

    “别甩了！”

    “王大壮！！！”X2

    “来自王可儿的好感度，-99……”

    “来自端木娜娜的好感度，-99……”
