    一行人在原地做了最后的休整。

    按照小洛的指示，她的哥哥小河应该就在前方的斥泽沼泽之中了！

    “各位，虽然我知道奉劝已经无用，但是我还是希望，如果真的遇到什么危险，你们可以退走！这是我自己的事情，真的不想连累大家！”

    如果可以的话，这龙潭虎穴，岳凡想自己去闯一闯！

    “小凡凡，现在就不要说这种话了，都到这里了，如果真的贪生怕死，我们就不会跟着来了！”金萱拿出一副大姐大的气势，岳凡一时间都无法反驳什么，只得点点头，一马当先进入沼泽之中。

    沼泽外围，其实也没什么危险的，这里盘踞的大多数是玄阶的灵兽，起初还有一些不长眼的主动攻击，可越随着深入，灵兽实力越强，灵智也开始变得越高，感受到青玄的气息，都开始纷纷躲避，再也没有出手的。

    很快，几人便来到了沼泽的中部范围。

    “再往前，就是十万大山的入口了，大家一定要开始小心了！这里能被全大陆称为禁地，一定危险异常！”

    虽然金萱现在是几人里面实力最弱的，但是架不住青玄对她的唯命是从，她俨然成了大姐大，并且已经完全进入了这个角色。

    其余人听到金萱的话，也收起了轻松之色，他们知道，真正的危险从现在才算真正开始！

    “小洛，你还能感应到你哥哥吗？”岳凡一路上一直在跟小洛确定方向。

    “前方！近了！”小洛正色的回答道。

    听到小洛肯定的回答，岳凡鼓足勇气，继续前进。

    其余三人见岳凡前进的如此坚决，也没丝毫犹豫，默默的跟了上去。

    进入这片沼泽的中部区域，灵兽的实力明显开始变强了，逐渐的已经有王阶灵兽出现。

    这里虽然环境恶劣，四处都是烂泥、杂草、污水塘，但是有一说一，这里灵气的浓郁程度是相当高，至少是外围的几倍，怪不得那些应该在森林里生活的灵兽都会选择来这里栖息。

    这也是没办法的事情，这修炼资源的抢夺，不止人类中有，连灵兽之间也存在。

    越强大的灵兽，获得的资源就越多，一些弱小的灵兽为了变强，他们经常铤而走险，或者干脆就像这样，到这种条件艰苦的地方默默提升实力。

    金蟾和五彩蟒都是两栖类灵兽，对于沼泽湿地来说，并不讨厌，反而是岳凡以及司徒浩南，被这里的湿气和温度折磨的水深火热的，非常难受。

    不过，这也是诡异的地方，岳凡也就算了，没有灵力，但是司徒浩南，是正儿八经的皇者境初期，他使用灵力想隔绝一下这湿气和温度，他尝试了几次过后，都没有成功，一开始他还以为是自己出了问题，后来问了青玄和金蟾，发现也一样，随后他就放弃了。

    不愧是禁地，还没正式进入，就已经开始变得诡异了。

    就在几人小心翼翼往前走的时候，异变突生，一只巨大的怪物从远处的沼泽中爬起，张开血盆大口就向最前方的岳凡咬去。

    岳凡全程都非常警惕，遇到危险，没有慌张，直接利用自身优势，向后不停后退，直接躲开了怪物的攻击。

    等岳凡站定，才看清刚刚攻击自己的怪物，是传说中的龙鳄！

    居然这里有龙鳄！

    龙鳄据说有着一丝龙的血脉！

    岳凡查过，灵元大陆有模糊的记载，在这片大陆的远古时期，也有龙的存在，不过不知道什么原因，龙突然之间从这片大陆消失了。

    对于龙，灵元大陆之人一直以为是个传说。

    不过，随着后世之人通过一些遗迹、秘境的探索，不断发现一些神秘灵兽有着一些龙的特征，而眼前的龙鳄就是其中一种！

    由于岳凡自身来自地球，他对于龙这种生物格外关心，这龙鳄的记载，他特意留心过。

    这龙鳄是最接近龙的生物，它身上有着许多龙的特征，可以说，它们就像行走的活化石，用来证明龙确实存在过！

    可就是这种生物，一般都生活在万兽森林的最深处，现在在这里遇到一只，不知道是运气好呢，还是倒霉呢？

    “这里不欢迎外来者，你们速速离去，我不予追究，否则这里将是你们的葬身之地！”

    龙鳄见岳凡躲开自己的一击，也是有点惊讶，明明一丝灵力波动也没有，可居然表现出的实力这么强！

    岳凡一听这龙鳄可以沟通，随即一抱拳道，“抱歉，我有急事需要进入，如有打扰，还请见谅，同时我也保证，如果这斥泽沼泽中的灵兽不主动攻击我，我绝不招惹！”

    龙鳄听见岳凡不肯离去，感到自己尊严被挑衅，立即准备再次出手。

    岳凡感受到龙鳄的杀气，立即严阵以待，准备战斗。

    青玄此时居然没有动手，如果是平时，遭遇到灵兽攻击，都是他第一个跳出来，能沟通的就放走，沟通不了的就杀，绝对是妥妥的完美保镖。

    金萱见状，忍不住开口问，“青玄大哥，那大家伙虽然只有王阶灵兽巅峰，但也不是小凡凡可以对抗的，你去帮一下他吧！”

    “萱儿，不是我不想帮，只不过，他体内的血脉威压压的我喘不过气，我完全没有动手的勇气！”青玄摊了摊手，无奈的说道。

    灵兽之间，比人类还讲究血脉传承，一些神兽级别的灵兽有时候偶尔会与其他种族的灵兽留下一些子嗣，而那些生下的子嗣又再次结合，那这些后代，都或多或少有一些祖先的血脉，而血脉的纯正与否，也决定了他们对血脉威压的抵抗力。

    听到这话，岳凡心中凛然，恐怕这五色蟒也不是什么普通的蛇，它身上也有龙的血脉，只不过这一丝血脉并不是很纯，但这也足够让他感到震惊了。

    想不到自己的队伍里还有龙的不知道多少代后裔！

    不过，这眼前的龙鳄恐怕还真的只能靠自己来打败了！

