    风笛的专属武器威力强大，但却不是谁都可以使用的，就像源石铳一样，你以为很简单，实则需要天赋和训练。

    “哇，什么鬼。”

    夏风蹲在院子里研究了半天，最终也没搞明白这东西到底咋开火。

    风笛将呆呆又从牛棚里牵了出来，看到夏风郁闷的样子，出声劝道。

    “别弄了，你学不会的。”

    “我不信。”

    “使用自己不擅长的武器，本来的实力也会大打折扣，如果你真的想去挑战海怪，不如好好养养身体，等伤势痊愈后，找樱武前辈教教你刀术。”

    虽然沙虫很美味，但对风笛的诱惑力也就仅仅是很好吃，完全没有种植田园这么有趣。

    相对的，她并不是很赞同夏风去冒险，现在的生活来之不易，人要懂得知足。

    当然，她也没有持强烈的反对态度。

    有些东西不能强求，但如果为之努力，水到渠成，还是可以尝试的，平淡中夹杂着目标，温馨中夹杂着刺激，才是生活。

    ....

    现在的时节已经是初秋，但南海岸属于热带，完全没有秋天的影子，还是和盛夏一样炎热。

    之后的一段时间，他们的生活回归了充实的平静。

    完成了田地的开垦后，风笛开始进行播种，除了樱武前辈提供的种子之外，她还采集了一些附近的野生植被，甚至硬生生将几棵野果树给挖了回来。

    1个月后。

    秋意渐浓，太阳已经没有那么火辣，多了一丝温和。

    风笛之前播种的农作物早已经长的郁郁葱葱，一些短季蔬菜甚至已经结出了果实，达到了可食用的程度。

    这一个月来，夏风可谓是衣食无忧，吃的是纯天然绿色食品，睡的是自己的楼阁。

    日出而作，日落而息，恬静如斯，淡然如怡。

    1个月过去，南野村早已恢复了出海捕鱼活动，期间空太偶尔会给他们送来小海鲜，小惠也经常来帮忙打理田园，贤惠的做做家务。

    在这种身心都十分健康的环境下，夏风胸口的贯穿伤终于痊愈了。

    无论如何上蹿下跳，他都再也感觉不到一丝不适。

    ....

    某一天清晨，天边刚亮起鱼肚白。

    夏风面色深沉，衣着劲装，腰间挂着冰冷的神月刀。

    他将红色围巾一甩，挂到了脖子上。

    “空太，我们出发吧。”

    空太的死鱼眼一斜。

    “夏风哥，真的要去么。”

    “哎哟，你小声点。”

    夏风瞄了一眼身后的房子，确认着风笛还没有起床。

    随后，他勾着空太的肩膀，偷偷摸摸的离开了院子。

    “管不了那么多了，我火羽夏风今天高低要把沙虫岛占领。”

    “夏风哥，爷爷之前都不让我靠近，会不会有危险啊。”

    夏风自信的竖起大拇指。

    “没事，危险要克服，你只需要把我送到那附近，剩下的交给我，我可是要成为沙虫领主的男人。”

    ....

    海岸线上，夏风像一头铆足了劲的老牛般，拖着一条木质的小船奔跑着。

    这条船是空太找来的，据说是因为木头被腐蚀严重，因为安全问题不能出远海，已经废弃在海滩很久了。

    伤势痊愈后，他的力气也恢复了很多，虽然没有他初到东国时的颠覆状态，但也是比一般人强上不少。

    他在前面拽，空太在后面推，走走停停，直到朝阳已经露头，他们终于到了所谓的沙虫湾。

    这是一片礁石十分密集的海滩，距离他们住的樱花林至少超过了10公里。

    停下后，夏风满头大汗，大口喘着粗气。

    “空太，确定就是这里么。”

    空太指了指不远处的一个标志性物体。

    “是这里，你看，那个就是祭台。”

    因为几十年的潮起潮落，如今这个祭台已经完全被侵蚀，上面长满了依附的贝类，看起来就像一块普通的礁石。

    顺着祭台对应的海面，夏风投去目光。

    果然，随着太阳驱散了海上残留的迷雾，视线的尽头，一个岛屿若隐若现。

    “空太，那个就是沙虫岛吧。”

    “是的。”

    “也不是很远嘛，站在这里就能看到。”

    看着己方简陋的装备，空太有些担心的建议道。

    “夏风哥，我带你来看看已经可以了，要不，还是算了吧，如果爷爷说的海怪还在这附近，可能会有危险。”

    夏风没有盲目自信，他轻轻点了点头。

    “我知道，放心吧，我不会逞强的。”

    .....

    虽然无法引出黑色力量，但夏风对自身的实力还是有一定程度的客观认知。

    在高手与高手的对决中，胜负在于细微的技巧，失之毫厘，便会差之千里。

    但是，在人与非人的怪物对抗中，对细节的要求则没那么多，面对体形比自身庞大的对手时，比起技艺的精湛，更多的则是纯粹的力量。

    没有黑色力量，他的肉体力量称不上多强，但是，手中的神月刀却可以弥补力量的差距。

    就像玩网游一样，哪怕是个1级小号，只要氪金购买一把神器级屠龙刀，在一刀-999999的情况下，BOSS直接就是被秒的命运。

    神月刀的锋刃可谓是无坚不摧，甭管利爪还是甲壳，他都有信心一刀破之。

    如果在海怪出现的第一时间重创其要害，就可以无视它的攻击力。

    夏风相信，在这片无人问津的隐蔽海岸线，海怪肯定没有见过他这种“氪金玩家”。

    他是这么认为的。

    ....

    10分钟后。

    夏风独自乘着小木船离开了海滩，划动船桨，开始向沙虫岛靠近。

    空太留在沙滩上大喊道。

    “夏风哥，小心一点，侦查一下情况就回来。”

    “知道了。”

    他还是很谨慎的，也没打算第一次就登上那座岛。

    他今天的目标只是在岛屿外围侦查一下情况，保持着就算船翻了，也足够游回来的距离。

    如果能发现海怪的踪迹，便是最好不过了，哪怕只是远远的看上一眼，也可以给他提供足够的情报，用来衡量敌我差距。

    然而，火羽夏风的人生，没有一次是按照既定剧本上演的。

    ....

    朝阳升起，海面十分平静。

    就在夏风的小船距离海岸还不超过百米时，平静的海面突然发生了异变。

    “轰！”

    没有任何征兆，海水突然上涌，仿佛一颗深水炸弹在海底爆开，溅起的海浪足足超过二十米。

    刚刚离开海平线的朝阳被巨大的黑影遮住，溅起的浪花落下，一个堪比海底哥斯拉的恐怖生物出现在了夏风面前。

    ...

    变故发生的前一秒，夏风的脸上还挂着自信的笑容，但下一秒，笑容就变的十分僵硬，僵硬到他甚至忘了去拔腰间的神月刀。

    这个体型和姿态，好像和他之前预想的不太一样。

    这一刻，如果这个恐怖的超巨大怪物可以听懂人话，那么他现在只想对其说一句。

    “抱歉，打扰了。”

