    “既然你都这样说了，那么便也只能如此了。”方如绣听到王弱音这样说，便道：“那你以后好自为之，我还有事，就先走一步了。”

    “哎，你等下……”听到方如绣说她这就要走，王弱音反而是急了起来。

    “还有什么事情？”方如绣站住了脚步，问道。

    “你能够帮我跟你叔叔说一下吗？他这段时间都好奇怪，不但不理我，而且还跟管事的说了，要离开王家。”王弱音这才说出实情来。

    “可是他要离开王家，我也没有办法呀？”方如绣说道：“我已经跟他产生了隔阂，我能够帮你什么呢？”

    “你就跟他说，我是被冤枉的就好了。”王弱音小声的说道。

    “这个我叔叔他想必早就知道了。”方如绣想了想，说道：“我叔他是一个很聪明的人，他想要离开王家，说不定是去干一番大事业呢。毕竟若是他总是待在王家，那他就是王家的下人，自然是配不上你的，若是你真的有心的话，你就自己去跟我叔叔说清楚，两个人表明心意，然而你在你爹面前意志坚决，他定然是不会强迫你了。”

    方如绣这话是站在王弱音的角度上去说的，只是她不敢确信，两人的爱，是不是有这么的坚决。毕竟在这古代，大都是父母之命媒妁之言，很少有自由恋爱的，就算是他们暂时相互喜欢，不过说不定只不过是因为互相有好感而已。

    看到王弱音沉默不语，方如绣又说道：“弱音，我知道这一切对你来说很难，虽然我也很讨厌宁清远这个人，不过，你还是好好的去看一看你的内心吧。反正你家就你一个女儿，你爹他还是很疼你的。”

    王弱音她听到了方如绣的话后，便点点头，不再言语了。

    喝完一杯茶后，王弱音便起身告辞离开，然后带着丫鬟走了。

    少顷，方如绣也喝完自己杯中的茶，她想到这些事情，也摇摇头，只是可惜的是，她并不是一个很好的红娘，而且，她也不是那有着一腔热血就要撞上去的小丫头，可能偶尔会心血来潮，不过她还是喜欢把她有限的精力，放在该放的地方。

    更重要的是，她如今无论做什么事情，方长留肯定会把她往坏的方向想吧，不过她也懒得理他，就这样吧。

    起身离开的时候，却被店小二给拦住了，原来是王弱音离开之后，并没有付钱。

    虽然气的心肝跳，但是方如绣还是开始问价：“多少钱？”

    “承惠二两银子！”店小二甩着肩膀上的坎巾，说道。

    尼玛！要二两银子这么贵？！这是什么茶啊，这简直是神仙才能够喝的起的茶水啊！我两千个鸡蛋就这样没了！

    “给你。”虽然心中腹诽连连，但是方如绣还是从荷包之中拿出二两银子递了过去。

    “谢谢客官，欢迎下次再来啊。”小二收起银子，脸笑成了一朵菊花。

    方如绣没理他，自顾自的出去了，她哪里还有再来的心思，她再也不来了！

    这个王弱音，她找自己有事，找了一个这么贵的茶楼，却是先走了，然后把自己留在了这里，这就是她的待客之道？气死她了，她只是一个小老百姓啊，二两银子可以买多少大米了呢！不过算了吧，就当是之前在她们家吃了一顿饭，如今刚好抵消，互不相欠。

    方如绣是那种最会调节自己情绪的人，她不会把一件不开心的事情一直的闷在心底。

    只是有些感叹，原来有时候朋友之间的感情就是这样的薄弱，就如同一张薄纸一般，当时一同在上面写写画画亲若一家，可是后来这种纸便是瞬间被遗忘，然后随风消散。

    当然最主要的原因还是她们的感情并不深，尽管当时第一眼看顺眼了，但是后来却是因为缘分不够，所以做不成朋友。

    方如绣并没有思量那么多，她继续的去县城买她需要的东西去了，经常性的往县城跑，如今方如绣已经对这县城比较熟悉了。今天得知自己就喝了两杯茶就要二两银子，让方如绣觉得如果来到县城开一家小店铺的话，那生意绝对不错。

    只是遗憾的话，她如今并没有那么多的银钱，因而就算是有这个想法，也只能够放在心中了。

    买完了菜之后，方如绣就又回到了县城入口，她的牛车放在县城入口处的茶摊，专门叫老板帮忙看着呢。

    “张大伯。”走到那茶摊的时候，方如绣一边走到这茶棚一旁的栅栏解开了自己的牛的缰绳，一边跟这卖茶的老板打了一声招呼。

    “诶，是方家小丫头来了。”听到招呼声，茶摊老板放下茶壶，对着方如绣笑道。

    方如绣把手中的东西放到牛车上，然后牵着自己的牛准备离开，看到茶摊老板过来之后，她从怀里面掏出两文钱放到了这老板的手上，说道：“张大伯，刚刚多谢你帮我看着牛了。”

    “没事，没事。”这茶摊老板连忙摆摆手说道，并不肯接受方如绣递过来的银钱。

    “您就拿着吧，你要是不收我这钱，下次我来，都不好意思叫您帮我看着牛了。”方如绣笑笑说道，仍旧是执意把钱递给这位张大伯。

    事实上，这茶摊本来就是提供这样的寄存服务的，刚刚张大伯推拒也不是真的不要，而是这里的人都是这样，热情、委婉，毕竟方如绣来这许多次，已经跟老板有一些熟悉了。若是方如绣真的不给的话，那这茶摊老板的心中肯定就是十分的不舒服了。

    “二文钱太多了，你这天天来，寄存的时间又不长。”这茶摊老板接了银钱，又这样说道。

    “没关系，每次都劳烦您，我这心也过意不去。”方如绣笑笑说道，就准备牵着牛儿离开了。

    “来，小丫头，你今天在街上逛了一圈也累了，喝碗茶吧。”这茶摊老板听到方如绣这样说，便从茶棚这里拿了一把茶壶跟一个瓷碗朝方如绣这边走来。

    “别别别，张大伯，您不要麻烦了，我不要。”方如绣摇摇头，连忙就翻身牛车，一抽鞭子，驾着牛车走了。

    张大伯看到方如绣执意不喝，便也摇摇头，只能是作罢。

    这时下的这些小摊贩都是以诚信为本，尤其是熟人之间，他虽然钱也要赚，但是却不想再多占便宜。

    方如绣觉得这才是生意之道，若是放在后世，大部分的小商贩多给钱，他们都是开心的很，哪里会想到要这样，把多给的钱用服务或者是东西补给这顾客了。

    当然了，如今这里也是有许多的不法商贩的，不过诚信经营的人，生意总是会好一些，所以虽然这茶摊有两个，但是每次方如绣来到县城都会把牛寄存到这家，因为这家茶摊的老板，有时候看到她的牛累了，还会给她的牛喂上一把草。

    有时候一点小善意，就足以温暖到别人，为自己带来机会。

    方如绣正这样想着，路边就出现了一对老夫妻。尼玛，有没有搞错？她难得正能量一次，就遇到需要她帮助的事情了？

    本来平日里方如绣不是一个爱多管闲事的人，也没有什么同情心，不过眼下出现的是两个老人，看到他们提着东西，佝偻着身子好像有些狼狈的样子，方如绣也是觉都有些心疼。

    “吁……”

    方如绣拉紧缰绳，把牛车停到了这两个老人家的面前，她伏下身子，露出一个自以为温婉的笑来，道：“您好，大娘大爷，请问你们需要帮助吗？”

    两个老夫妻正在闷头赶路，突然听到了一个女娃的声音，他们抬起头，看到是一个年轻的小姑娘，在赶着一辆硕大的牛车，不由得觉得有些好奇。

    不过此刻他们可能是赶了很久的路，的确是有些累了，听到有人说要帮助自己，两夫妻便对视一眼，不过他们还是摇摇头，说道：“谢谢你了，小姑娘，不过我们没钱。”

    “没关系，不用您的钱，您看看你们去哪里？如果顺路的话，我就带你们一程。”方如绣看到这两个老人家如此谨慎的样子，不由得有些心疼。就算是坐牛车也花不了几个钱吧。

    “真的吗？”两位老人家一听，脸上便露出几分喜色来，他们仔细的大量了一番方如绣，看她的确不像是坏人的样子，便道：“那谢谢姑娘你了，不过我们此行要去的是小方村，请问顺路吗？”

    “嗯，顺路，我就是小方村的，请问您去那里干什么呢？”方如绣问道。

    “哦，我去我们女儿家。”两个老人随口的说了一句。

    “那你们上来吧。”方如绣跳下车子，把自己买来的东西放到了一旁，尽量的挪移出两个位置来，又帮着这两个老人家把他们手中的东西放到了车上，然后扶着这两个老人家坐下。

    做完这一切之后，方如绣又跳上牛车，然后问道：“坐好了吗？”

    “好了，姑娘。”旁边一个老太太答应道。

    “嗯，那你们坐稳啊，我们这就走了啊！”方如绣说着就一扬鞭子。

    这一刻她突然就感觉特别的满足，看来帮助别人也是能够得到快乐的。她感觉自己就好像一个女侠一般，虽然女侠一般骑得都是马，而她是驾着牛车，不过感觉好像也挺不错的。

