    2月21日，周二。

    腾达集团广告营销部。

    孟畅刚刚在办公电脑上追完一部电影，稍微有点犯困。他起身去倒了杯咖啡，然后顺便瞥了一眼广告营销部其他同事的情况。

    有打游戏的，有聊天的，有追剧、看综艺的，有看小说的，还有打盹睡觉的……

    总之，五花八门，什么样的都有，就是没有在工作的。

    虽然孟畅是部门负责人，但很显然这些员工们完全不在意他的目光，还是一样地玩，就好像孟畅不存在一样。

    孟畅一时有些无语。

    他本来的计划，是潜移默化地影响腾达的广告营销部，刻意纵容这些员工摸鱼划水，从而达成自己不可告人的目的。

    但是工作了一段时间之后，自己完全是想瞎了心了。

    根本不需要刻意纵容，这些人一个个摸鱼划水比他溜多了！

    不管是上班摸鱼还是下班卡点回家，这些人就跟经过专门培训一样，前几天孟畅甚至差点没有跟上他们的节奏。

    这就让孟畅有了一种“我们部门到底有几个卧底”的疑惑。

    时间长了，这些员工们倒是非常自得其乐，每天打游戏、看电影玩得不亦乐乎，一点心理负担都没有。

    一副“我工作都完成了还不能享受享受吗”的表情。

    但孟畅受不了了。

    上一份工作是给兔尾直播拍宣传片，结果大家的工作效率太高，不到一周时间就拍完了。

    但是兔尾直播的网站功能都还没完成呢，所以宣传片现在也不能拿出来，只能先放着，等着跟兔尾直播的网站一起上。

    从那之后，裴总就没有再安排过新的任务，众人都已经摸鱼快两周了。

    孟畅等任务等得心急如焚。

    倒不是说他热爱自己的工作，主要是为了多拿点提成。

    如果这一个月只做了兔尾直播这一个宣传方案，那到时候评提成的时候肯定不会太好看。如果能再做砸一个方案的话，这个月的提成就稳很多了。

    于是，孟畅再度鼓起勇气，准备去找裴总一趟。

    之所以是“再度”，是因为孟畅已经去找过三次了，但每次裴总都不在办公室里。

    孟畅问前台裴总什么时候回来，但是前台也根本不知道，只是说裴总每周最多来办公室两天，而且具体是哪两天完全随缘。

    不过前台凭借自己丰富的经验提供了一个很有用的线索：裴总更有可能在周一周二或者周五在办公室刷新，建议孟畅这三天来。

    如果有急事的话，可以打电话或者发信息，但发信息裴总不一定会回复。

    孟畅想了想，自己这也不是什么急事，打电话似乎有点唐突了，还是继续蹲点吧。

    昨天是周一，孟畅去了一趟，裴总不在。

    今天是周二，孟畅打算再跑一趟。

    坐电梯来到16层，这次都不用孟畅问，前台妹子非常高兴地说：“你来的正是时候，裴总正好在办公室里，你直接去敲门吧！”

    因为孟畅经常往这边跑，妹子都记住他了。

    孟畅对前台表示了感谢，生怕迟则生变，万一裴总有事立刻就要走呢？赶忙到裴总的办公室门口轻轻敲门。

    “进。”

    孟畅推门而入，就看到裴总正注视着屏幕，右手轻轻抚摸着下巴，显然是在进行高强度的思考。

    不知道为什么，每次见到裴总，孟畅就有一种发自心底的敬畏，那些花言巧语的招式一概不敢使用。

    他不敢耽误时间，直接开门见山地说出了自己的请求。

    “裴总，广告营销部门这个月才刚刚做了一个营销方案，现在大家都已经休息两周了，是不是也该给点新的任务了？”

    裴谦转头看了看他：“才休息两周急什么，再多休息休息。之前那个宣传片应该费了大家不少脑细胞吧？为了大家的健康考虑，还是多休养一下比较好。”

    孟畅愣了，神特么费了不少脑细胞，要休养！

    这么简单的一个宣传片，不到一周就拍完了，这有什么可费脑细胞的！

    孟畅赶忙说道：“裴总，确实休息够了，您还是再给个新项目吧。知道下个项目是什么，我们才好边休息边收集灵感嘛，不耽误。”

    裴谦点点头：“行吧，既然你这么坚持，那我想想还有什么宣传方案可以给你。”

    目前腾达的大部分产品都还在研发中，有些甚至只有一个雏形，没什么好宣传的。

    倒不是怕没效果，裴谦要的就是没效果，他主要是担心万一宣传先行，产品未发先火可怎么办？

    像这种还没做出来的产品，每一个都有大火的可能性，所以还是挑一个十拿九稳的项目进行宣传比较合适。

    就比如……GPL？

    或者范围再扩大一点，整个电竞行业？

    不得不说，GPL发展到现在，已经坑了裴谦好多轮了。本以为是绝对会烧钱的电竞，结果又是卖名额、又是拉赞助、又是签直播合同，硬是赚了！

    从目前的的情况来看，GPL未来的热度肯定还会继续水涨船高，这可不是个好现象。

    拍个宣传片，反向宣传一波，似乎是个不错的选择。

    裴谦考虑片刻说道：“近期需要宣传的产业有限，如果你还想再做一个方案的话，就拍一个关于电竞的宣传片吧。”

    孟畅表情变得严肃起来。

    果然，裴总还是没有忘记GPL！

    之前裴总让他在GPL和兔尾直播之间二选一，孟畅选了兔尾直播。但容易的项目做完了，就只剩下有难度的项目了。

    孟畅陷入了短暂的犹豫。

    因为他知道，GPL现在太火了，不管拍什么，只要跟GPL沾上边，说不定都会引起绝佳的宣传效果，一个不小心就有可能会翻车。

    但是做完了兔尾直播那个方案之后，孟畅的自信心膨胀了。

    因为之前孟畅不清楚裴总对自己方案的容忍底线到底在哪，所以他也在一点一点地试探。

    给腾达的实体产业做宣传的时候，孟畅把关键信息全部隐去，但仍旧是正面宣传；到了兔尾直播的时候，干脆就反向宣传了。

    但是看裴总的反应，似乎他的容忍毫无底线？

    裴总竟然对兔尾直播那么离谱的宣传片毫无反应，很轻易地就拍板定了下来，这无疑是给孟畅打了一针强心针。

    孟畅胆子逐渐肥了起来，敢于去挑战一些更难的项目了。

    GPL的知名度和热度虽然高，但只要能反向宣传，何愁拿不到提成？

    想到这里，孟畅点点头：“没问题，那我这就准备拍一个关于GPL的宣传片！”

    裴谦立刻纠正：“不是GPL的宣传片，而是整个电竞行业的宣传片，压根不要出现GPL的标志。”

    之所以做出这个限定，主要是裴谦担心给GPL带来不必要的热度。

    把拍摄的题材扩大到整个电竞领域，不出现任何跟GPL有关的元素，起到的宣传效果自然会差很多。

    当然，很早之前飞黄工作室就已经拍过电竞方面的纪录片，而且起到了极佳的反响，让裴谦差点背过气去。

    但，孟畅可不是飞黄工作室，裴谦对他充满了信心。

    孟畅愣了一下，随即点头：“可以。”

    他暗中纳闷，这个条件，反而是降低了难度啊。

    如果只拍GPL，孟畅可发挥的内容其实十分有限，而扩大到整个电竞行业之后，他的可发挥空间变得更大了。

    裴谦点点头：“经费的事情不用担心，放开手脚去拍吧！”

    ……

    回到广告营销部，孟畅总觉得好像哪里不对。

    这裴总，怎么好像在帮自己呢？

    到底是裴总在阴阳怪气，还是自己会错了意？

    孟畅一时之间有点想不通这个问题。

    但他是个很实际的人，既然想不通那就先不想了，还是认真完成这次的宣传方案好了。

    孟畅很清楚，目前ioi正在对GOG发动攻击，他现在要拍的这个关于电竞的宣传片，应该是GOG的一次强有力的反击机会。

    如果正常拍摄的话，孟畅会选择去拍摄大量GPL中励志、热血的镜头，多一些正能量的台词和场面，让更多的人接受GPL和电竞这个新兴事物。

    但现在，肯定是要反过来才行了。

    孟畅回到自己的工位上坐下，灵活的脑袋瓜快速开动脑筋，不到半小时就想好了一个大致的方案。

    还是跟兔尾直播一样，反向宣传！

    之前的兔尾直播不是AOE了所有直播平台吗？这次也一样，AOE整个电竞产业不就完事了吗？

    众所周知，电竞作为一个新兴产业，在带来机遇的同时，也存在着很多问题。

    就拿职业选手来说。

    很多观众只看到金字塔尖那一小撮职业选手的风光，却看不到塔基的那些职业选手生活有多么悲惨。

    这是一个非常残酷的行业，但目前大多数人似乎还是只看到了它光鲜亮丽的一面，很少有人会选择去揭开光鲜外表下血淋淋的伤口。

    所以，孟畅决定拍一个关于电竞的宣传片，就宣传这个行业到底有多惨，让所有对职业选手心生向往的年轻人知难而退，产生绝佳的劝退效果！

    这样也能顺便AOE到GPL联赛，产生负面影响。

    如此一来，高提成岂不是唾手可得？

    想到这里，孟畅立刻美滋滋地开始写这个宣传片的详细方案。

