    有着李谙的安排，负责在里面看守金矿的工匠只要有三十人，但之前为了抓住那厮，他们全都有了不同程度的挂彩：

    尤其是众人体型最健硕的雄大雄二，更是承受了来自贼人的特别针对。

    如果只是这样也就罢了，但是那厮不但胆子大，就连出手的风格都阴险的一匹：

    什么踩脚指、掏蛋手、吐唾沫等手段都是信手拈来，若不是工匠们人数上占据绝对优势，估计早就被这厮一个人团灭掉了。

    正是因此，一想到又要经历一遍之前的场景，雄氏兄弟二人的心中当然有些发憷。

    不过好在让兄弟二人担忧的事情并没有发生。

    眼看着二人就要加入‘战场’，一旁的李承乾终于开口了：

    “都停手吧！”

    虽然战局有些混乱，但好在工匠们并没有忘记观察四周。

    “殿下，殿下来了……”

    “快快停手，不要再打了！”

    ……

    李承乾的声音落下没多久，本来还乱做一团的众人很快便停了下来。

    随着工匠们逐渐散开，被他们围攻的贼人也终于露出了身形：

    一米七左右的个头，干干瘦瘦的体型和蜡黄的脸色，除了眼神略显坚毅之外几乎毫无特色。

    若不是亲眼所见，估计即使是李承乾也不会相信这货能让数十工匠束手无策。

    “大胆，见到殿下还不下拜，莫非是想要谋逆不成？”

    见到所有工匠全都行礼，只有那贼人还是迟迟不动，身为全能侍卫的王大终于看不过去了。

    ‘噗通！’

    出乎众人意料，王大的话语刚刚出口，原本还呆呆站立的贼人突然快速的跪倒在了地上：

    “小人席君买，拜见殿下！”

    “席君买？”

    看着这个跪在自己面前浑身沾满脚印泥土的‘贼人’，李承乾眼中闪过一丝惊讶之色：

    “你说自己叫‘席君买’？”

    由不得李承乾不吃惊，如果不出差错的话，这位也是原本历史上的狠人啊！

    大唐是一个强盛的王朝，英雄辈出、人才济济，能够出生在这样的一个时代，是这些豪杰的幸运，却也同样是他们的不幸。

    在后世有一个很有趣的评价：

    凡大唐武将，如果没有灭过几个国家，都不好意思自称名将！

    听起来有些夸张，但只有真正了解过的人才会知道这句话中蕴含着的荣耀：

    苏定方率军平三国，王玄策孤身一人灭一国……

    这些东西听起来像小说故事，但实际上都是真实发生过的事情。

    但即使是这样，似苏定方与王玄策这等狠人，在史书上也只是留下了寥寥几笔，堪称悲哀。

    当然，由于有着李承乾的存在，很多事情早已与原本的历史产生了巨大的偏移：

    就比如面前的这位！

    原本历史上的席君买虽然没有着如苏烈、王玄策等人般耀眼的功劳，但是他的战绩同样不容小觑：

    领兵一百二十人平定吐谷浑内乱，以一敌万，此等战绩放在其他朝代足以封神，只可惜他生在了大唐。

    当然，现实与前世终究有着巨大差别，如今的吐谷浑早就成为了大唐的一份子，老席的彪悍战绩估计一时半会儿是难以拥有了。

    念头至此，李承乾看向席君买的眼神不由得带上了一丝古怪：

    自己这算不算无意间坑了老席一把？

    对于李承乾的想法，其他人当然是不会知道的。

    感受到李承乾看向自己的眼神，席君买还以为对方怀疑自己的身份，当下便是脖子一梗：

    “小人行不更名坐不改姓，就是席君买！”

    “哈哈哈哈，很好很好，这个名字很不错。”

    如果说之前还有些不敢确认，那么此时的李承乾就能够百分百确认老席的身份了：

    以一敌数十，面对皇子时没有丝毫胆怯，常人可没有这样的胆子和勇气。

    笑声结束，李承乾这才看向有些摸不着头脑的席君买：

    “老席你也是体面人，怎么沦落到偷窃的地步了？”

    说话时李承乾的眼中闪过一丝疑惑：

    原本历史上的老席是什么样谁也不知道，但这位却绝对不是一个‘惨’字能够形容的。

    “小人犯下大错，不敢奢求殿下原谅。”

    李承乾在民间的声望不错，就连桀骜不驯的老席在面对他时也显得很是尊敬。

    话语落下，席君买再次快速的向着李承乾行礼：

    “恳请殿下能借给小人一些钱财救治老娘，事了之后，小人愿主动送上自己人头向殿下请罪！”

    说话间席君买的双眼紧紧地盯着李承乾，藏在衣袖中的双手也缓缓地捏成了拳状：

    他在赌，赌李承乾真的如民间传言的那般仁厚善良！

    如果自己的请求被拒绝，那么席君买就会用最快的速度挟持李承乾，然后再来达到自己的目的。

    当然，席君买肯定不会伤害李承乾：

    一来是对方的声望，二来则是不想连累到自己的老娘。

    唯一让席君买有些担心的就是站在李承乾身后几步处的王大：

    从这个汉子身上，他能感受到一股淡淡的威胁！

    席君买的心思究竟如何，在场的其他人当然不会知道。

    “嗬嗬~”

    随着老席的话语刚刚落下，李承乾的脸上便露出了一丝冷笑：

    “借了我的钱帮老娘治病，然后再一死了之，那本殿下的钱财该找谁去要回来？”

    能够历史上留下名号，席君买当然不是什么蠢蛋：

    只是稍微一愣，他很快就听出了李承乾话语中潜藏的含义。

    “若殿下愿意借出一些钱财，小人此生甘愿为殿下牛马！”

    感受到席君买脸上闪过的认真之色，就连被这货狠揍过的雄大等人也忍不住露出了一丝敬佩：

    至孝之下无大奸，至少这货的身上还是有着闪光点的。

    “你且起来吧。”

    对着双眼紧盯着自己的席君买露出一丝笑容，李承乾这才开口：

    “先说说是怎么回事，本殿下再考虑该如何处置你。”

    “多谢殿下！”

    虽然李承乾没有承诺什么，但席君买的脸上还是露出一丝笑容，接着便快速的讲述了起来：

    只要这位没有直接将他定罪，那就代表着还有机会……

