    慕念微微一怔，随后笑道：“没什么好紧张和惶恐的，我打扮成这样傅家人应该认不出来，如果认出来了，正好，有些话，不吐不快。”

    苏牧尘感慨道：“你现在这个样子，让我想起了几年前的司爵，我真希望，你永远保持现在这个样子就好，别变成现在的他。”

    “我变不了现在的他，我的性子就没有那么冷，那么功利，其实，有的时候我还挺羡慕大哥的，如果把钱和家族看得再重一些，我会更快乐。”

    “慕念……”

    “那么，我先带余温卿回去了，下次有空再聚。”

    苏牧尘欲言又止，最终，只是对她，缓缓颔首。

    眼看着慕念离开房间，苏牧尘有一种淡淡的无力感，他抬手揉摁太阳穴。

    他总觉得。

    这一晚可能会不太平。

    ……

    慕念刚带余温卿离开苏牧尘的房间，迎面就撞上了乔汐。

    两人许久未见，对上眼神的那一瞬间，乔汐的眼神竟然有些闪躲，慕念直接伸手扣住了她的手腕：“乔汐，好久不见。”

    乔汐低着头，扯出一个比较难看的笑容。

    “你是来找苏牧尘的吗？”

    “不是。”乔汐摊开掌心，将其中紧握着的东西，展给慕念看。

    是一个很小的芯片。

    芯片？

    慕念微微皱眉：“这是……”

    “厉司衍的作品集锦，我送来给他。”

    “你们现在……”

    “我也不知道。”

    乔汐说着匆匆往楼上走去。

    慕念是很想多关心她一下的，但是看她这样子，显然是不需要了。

    她并不想做一个多事的人，所以并没有追问。

    出门前，慕念戴上了帽子和口罩，说来也是奇怪，她明明是一个身材非常标致的女人，但是遮掩了面容，穿上宽大的衣服之后，居然有点像少年。

    余温卿跟上她的步子，与她一起离开厉家朝停在路边的车走去。

    慕念拉开车门，刚坐上去低头系好安全带，就听身边的余温卿说：“傅斯年。”

    慕念眯了眯眼睛，抬眸向车外看去。

    只见，穿着黑色西装的傅斯年，静静站在她的车前，一双沉冷阴鸷的眸，紧盯着她。

    他似乎是想辨认她是不是他记忆中的那个人，而慕念眸色淡然，不带任何情绪地看着他，就像是在看一个无关紧要的路人。

    余温卿却是有些紧张：“慕念老师，我们现在怎么办？要不要下去？”

    “他不知道是我。”慕念说罢，身体向后靠了靠，“我们就坐在车上，看他什么时候走。”

    “好。”

    傅斯年所站的位置，是逆光的。

    他无法通过路灯和月光，看清楚坐在驾驶座上的人，但，不管怎么看，那个人都更像是个男人，而并非是女人，更加不像慕念。

    至于余温卿他倒是看得很清晰，甚至连他被绷带缠着的手臂上，绕了几圈绷带都能数清。

    时间一分一秒过去。

    余温卿有些无聊地拿出手机，打算看看视频打打游戏。

    一个五分钟的视频结束，傅斯年还是没有走。

    “余温卿。”慕念缓缓开了口。

