    “既然鉴星神君要装糊涂，那本神也只能言明了。”荼蘼眯了眯眼睛，心中的怒气又添了几分，冷声问了句：“敢问神君方才在殿上所言，可是墨珏授意的？”

    方才谛缘的话明显是在帮衬墨珏，荼蘼须得弄清楚，谛缘为什么会站在墨珏那头，她更得知道，谛缘今后会不会站在雪染的那头，对付自己。

    谛缘缓缓将目光移向荼蘼，心中冷笑着她的沉不住气。她没去找荼蘼算账，荼蘼倒是自己找上门来了！

    不过，这也确实符合荼蘼的性子，她的眼里容不得一点沙子，想必，方才谛缘提到栖垣宫时，荼蘼就想问她这句话了吧！

    谛缘淡定的望着荼蘼，眸子里露出了一丝嘲讽，她微微挑眉，冷声反问道：“云麾将军如此问，是在怀疑本神的推演能力，还是在质疑陛下的决断？”

    荼蘼蹙了蹙眉，她与谛缘平日里鲜少往来。照理说，她应该没有得罪过谛缘，可是不知为何，荼蘼却能清晰的感受到，谛缘看向她的眼神中有股强烈的敌意。

    常言道，先礼后兵，就算不能成为朋友，总归还是不要树敌为好。

    荼蘼努力的按捺住心里的火气，问了句：“本神只不过是想让神君帮忙解惑罢了，关陛下何事？”

    “云麾将军的猜疑当然关乎陛下了！陛下信任本神，才命本神担任鉴星神官一职，云麾将军却质疑本神与镇魔大将军勾结，意图谋取私利。云麾将军冤枉本神就罢了，却还扯上了镇魔大将军。”说着，谛缘眯了眯眼睛，眸子里露出了危险的气息，提高了语调说了句：“不知云麾将军方才所言，算不算得上是以下犯上了呢？”

    荼蘼并不想与谛缘交恶，所以方才尽是挑了些中听的话说。可是，谛缘却丝毫不买账，竟然还一副趾高气昂的姿态出言讥讽她。

    心中的怒火被点燃，荼蘼瞬间瞪圆了眼睛，大声道：“谛缘，本神好言好语的问你话，你可别不识抬举！你既然说到以下犯上，本神就告诉你什么是以下犯上！你虽得陛下宠信，可官位却在本神之下，本神问你话，你不但毫无规矩的作答，还出言顶撞，这才叫以下犯上！”

    谛缘的脸上不见半点畏惧之色，她的唇边噙着一丝冷漠的笑意，淡然的回道：“那云麾将军就到陛下面前去告我的状吧！让陛下来评评理，你我之间，到底孰是孰非！”

    荼蘼没想到，往日里客客气气的谛缘，突然就这般强硬狂妄了，也不知她是吃错了什么药。

    荼蘼眯着眼睛，狠声道：“你不必拿陛下来压本神，陛下圣明，自是不会被你的伪善所蒙蔽！”

    “提起蒙蔽，云麾将军实乃轻车熟路，驾驭的得心应手。只怕是云麾将军坏事做多了，不敢同本神去面见陛下吧？”谛缘渐渐收拢笑意，换上一副冷漠决然的态度，凛声道：“本神可没有云麾将军善筹谋，若是一怒之下，当着陛下的面抖出一些不堪回首的陈年往事，就算是陛下不治云麾将军的罪，怕是云麾将军日后走到哪里，都免不了被人指指点点吧？”

    谛缘的话明显是有所指向，荼蘼不知道，她口中的那些陈年往事到底指的是什么，但谛缘既然突然之间选择与墨珏结盟，想必，定是听说了什么对荼蘼不利的话。

    荼蘼心里犯了嘀咕，嘴上便藏不住了。

    她直言道：“本神向来与你江水不犯河水，你为何突然对本神浑身敌意？是墨珏与你说了什么？”

    谛缘直直的望着荼蘼，眼神中满是轻蔑与厌恶，不急不缓的说道：“墨珏上神光明磊落，怎会在他人背后使坏？倒是云麾将军，在人背后做过不少无耻之事吧？”

    荼蘼见谛缘一直绕来绕去，就是不肯步入正题，终于沉不住气了，大声喝道：“你不必在这里阴阳怪气的，有什么话大可言明！”

    谛缘静静的看了她好一会儿，两人之间的气氛凝固到了冰点。

    就在荼蘼以为，谛缘不会再回话了的时候，她却突然开了口：“那本神倒是有个问题，想要问问云麾将军了！不知云麾将军瞧着本神恨了墨珏这么多年，心中有何感想啊？云麾将军不是爱慕墨珏上神吗？怎么狠得下心让他为你生生蒙了这个不白之冤呢！”

    谛缘轻飘飘的几句话，却让荼蘼的心跳漏了半拍，可她的嘴上却依旧倔强的喝了一句：“你什么意思？”

    “云麾将军若是听不明白，那本神就说的再直白些！”谛缘望向荼蘼的眼神中，除了厌恶之外，全是憎恶。

    她咬了咬牙，强行忍着怒气回道：“你蛊惑谛遇前往魔界，去取那莫须有的蛊情丹，不但害得她白白丢了性命，还沦为了天界的笑柄。而你却装作一副不知情的样子，眼睁睁的看着我将全部的罪过推在墨珏身上，对他心怀恨意，百般刁难。荼蘼，你好狠毒的心肠啊！”

    荼蘼心里一惊，谛缘竟然知晓了一切！

    蛊情丹一事，唯有荼蘼与谛遇知晓。荼蘼是亲眼看着谛遇入魔界的，所以，能在谛遇殒身之前与她搭上话的也只有溟渊而已。

    荼蘼与谛遇都不可能将此事传出去，而溟渊早已殒身，就算是他活着的时候说出去的，可他身在魔界，也不可能与天界的人来往，谛缘又是如何知晓的？

    难不成，她这也能推算的出来？

    荼蘼转念一想，又觉得不对。

    若是谛缘真能推算的出谛遇的死是她一手造成的，早就该来找她寻仇了，或者直接在事态变得严重之前想办法阻止就好了，又怎会任由谛遇枉死？

    看谛缘对她态度的突然转变，她很有可能是近日才知晓了其中的缘由。那便只有一种可能了，当年有人听了她的墙角。

    无论这个人是谁，荼蘼都得将他找出来，以绝后患才行。

    “是谁与你说的这些？”荼蘼没有承认，也没有否认，只是一心想知道，泄露这个秘密的人到底是谁。

    见荼蘼不为自己辩解，也不向她忏悔，只是一心想要掩盖事实，谛缘的心口便燃起了一团烈火。

    她激动的喊道：“若想人不知，除非己莫为！世间的因果皆有轮回，你恶事做尽，与昔日暴神不相上下，迟早有一日，你会陷入自己种下的恶果中，得到应有的报偿！”

    荼蘼的脸上堆满了嘲讽，不以为然的回道：“真是笑话，是本神将谛遇绑去魔界的吗？她是心甘情愿自己去的，腿长在她的身上，她想去哪儿便去哪儿，你这个做姐姐的都管不了，还怨得了旁人？要怪就只能怪她自己命薄！而你，在她为情伤神的时候没有好好的看管她，以至于酿成了这般惨祸，现在，还有颜面去怪罪别人？”

    谛缘的眼中泛起了泪光，她强忍着心中汹涌澎湃的情绪，涩声道：“谛遇的事，我的确有过失之处，可你到底有没有害人的心，你自己最清楚！”

    荼蘼的脸上挂着一丝冷笑，冷傲的望着谛缘，满不在意的回道：“各自凭各自的本事活着，在何处立足，是生是死，皆是自己的修行，如何怪得了旁人？你说的好像自己有多高尚似的，你就没有过害人的心思吗？你恨着墨珏的时候，不是也明里暗里的对他使了诸多绊子吗？”

    谛缘皱紧了眉，过去，她鲜少与荼蘼接触，她一直以为天界之中那些说荼蘼心狠手辣的人，是在反向赞扬她的骁勇善战。

    如今看来，荼蘼不只是对敌人残忍，对同僚也是十分狠毒。

    谛缘不禁开口质问道：“我怨墨珏的时候，从不曾害过他，如今我帮他，也未曾昧着良心。而你呢？为了一己私欲，害了多少人？想必，你自己也数不清了吧？荼蘼，夜深人静的时候，你可能够睡得安稳？就不怕他们阴魂不散，来寻你复仇吗？”

    在荼蘼看来，谛缘此刻的话倒是有些狗急跳墙的意味。

    荼蘼这一生确实杀过无数人，也害过无数人。只是，这些人不是神就是魔，丢了性命便是灰飞烟灭，哪里还留得下一魂一魄？

    纵然他们这些人真的阴魂不散的想要缠着她，她也不怕。他们生时是荼蘼的手下败将，死了又能厉害到哪里去呢？

    荼蘼极其傲慢的回了句：“本神做过什么，还轮不到你来置评！你不就是觉得，是本神害谛遇殒命的吗？可你有证据吗？”

    说着，她的目光变得凶狠起来，将身体凑近了谛缘，沉声道：“本神劝你，还是不要多嘴，若是你将此事告诉墨珏，影响了本神与他的情谊，便是动摇了天界根本。到时候，我们二人无法齐心御敌，你便成了整个天族的罪人。”

    谛缘静静的望着荼蘼的满目狠辣，如同听见了一个天大的笑话一般，突然毫无征兆的大笑了起来。

    谛缘笑得花枝乱颤，上气不接下气，眼角竟然都溢出了泪水。

