    

    鸣海事务所。

    “所以大叔，这么一年多你都去哪了？我都以为你死了啊！”翔太郎撑在桌子上面激动道。

    同时心里也十分有着怨念，要不是刃桑顺便车了我一道，就我身无分文的状态，怕是要走路回家QAQ

    大叔平静地点燃了一根雪茄，然后看着亚树子一拖鞋把翔太郎打歪。

    “翔太郎，你说的父亲死了是怎么回事？你不是说父亲只是出远门吗？你骗我？”亚树子双手捏着拖鞋，眼眶通红的哽咽道。

    翔太郎捂着脑袋，一阵吸气，真够劲，不过此时他也觉得很冤枉，他也是受害者好吗？

    翔太郎是这样想的，也是这样做的，他吼道：“我哪知道啊，我也被大叔瞒着了好吗！”

    “你吼辣么大声干嘛，辣你去问老爸啊！”亚树子缩了缩脖子，哽咽道。

    翔太郎还想喊点什么，然后一声“Skull！”，让他把话都收了回去。

    扭过头老老实实的看着已经戴上腰带的大叔，于不经意间瞪了眼看戏的菲利普。

    见翔太郎老实了，大叔就收起了腰带，内心暗道：我的女儿我都不舍得吼，翔太郎你居然吼她，训练加倍！

    翔太郎：{{(°△°;“}}!

    怎么身体突然不受控制的抖了起来？一股危机感侵来是怎么回事？

    大叔暂时收起了教训翔太郎的心思，然后和几人解释了起来。

    园咲庄园。

    大厅，长长的桌子上落座着园咲冴子，园咲琉兵卫，园咲若菜。

    园咲琉兵卫撸着米可，看起来十分平和地道：“好像是庄吉回来了，还有那个神秘的家伙。”

    “是的，父亲大人，当时事件结束后，并未在爆炸场所找到存有鸣海庄吉的骨骼DNA遗留，所以判断为鸣海庄吉未死，而在今天下午时分，鸣海庄吉再次出现了，并且打败了我们的一位顾客。”听见园咲琉兵卫发问，园咲冴子放下刀叉，回道。

    “嗯！”

    园咲琉兵卫低着头撸猫，也不知道在想什么。

    “既然他回来了，那就让米克去打个招呼吧，毕竟是老熟人了。”园咲琉兵卫将米克放到桌子上。

    很快有个女仆拿着一个金色腰带，和一个金色盖亚记忆体过来。

    园咲琉兵卫接过东西，腰带给米可戴好，然后按下记忆体。

    “Smilodon！”（剑齿虎）

    米克身体迅速变化，不一会就变成了人形剑齿虎，只是还留有一部分猫的特征。

    “喵吼！”

    “哈哈哈，米克，去吧，打声招呼，下手轻点。”园咲琉兵卫上前笑着摸了摸米克的头，然后看着米克的背影从庄园里消失。

    “对了，最近好像财团X要来人吧？到了吗？”重新坐回位置上，园咲琉兵卫问道。

    “嗨，一共三人，都到了，他们貌似都不简单。”园咲冴子回答道。

    “哦？”园咲琉兵卫停住了捏糕点的手，饶有兴趣地看着园咲冴子。

    见到父亲投来的目光，园咲冴子深吸口气，整理下语言。

    “他们中有两个人能使用和掺杂体相似的力量，但他们用的不是记忆体，而是一个小瓶子。”

    “就像是当年端了我们据点那个装甲人，使用的小瓶子。”

    “那两个人很废物，被我稍稍诱惑一下就什么都说出来了，他们说瓶子里的是星云气体，不差于记忆体的力量。”说到这里，园咲冴子眼中闪过不屑地神色，很显然，那两个人让她很看不起。

    连美色诱惑都经不住，财团X的人估计也就那样了。

    “哈哈，不愧是我女儿，冴子你干的很好。”一时间，园咲琉兵卫老怀大慰，连连赞叹道。

    “不过……”突然，园咲冴子迟疑了起来。

    “怎么，有什么问题吗？”园咲琉兵卫道。

    园咲冴子这才回道：“另外那个人我看不透他，他看起来就像个普通人，但他们的话事人却是这个人。”

    “哦？看来很不简单呢，冴子可别大意了啊，不过要好好调查他，如果他会妨碍到我们，就……”继续的话，园咲琉兵卫没接着往下说，但园咲冴子内心凛然，恭敬地回应了园咲琉兵卫。

    园咲琉兵卫继续吃着糕点：“哈哈哈，我老头子一个，也不多指示你，有些事，你看着来吧，算算时间，米克应该也到了吧？”

    鸣海事务所。

    “也就是说我们伤心了一年多，结果大叔你是直接跳过来的？(▼皿▼#)”翔太郎整张脸都扭曲了。

    然后翔太郎不等大叔发话，扭过头恶狠狠地盯着肖龙：“还有你！肖龙，居然不提前告诉我一声！”

    肖龙：“？？？”

    “大叔不是跟你解释了吗，他说了想锻炼你。”肖龙说道。

    翔太郎捂着耳朵一副我不听我不听的架势，最后肖龙无奈地道：“好吧好吧，算是我们的错，今晚请大家吃烤肉怎么样？”

    “OK！你请！”翔太郎已经不怎么生气了，听见这话立刻就借坡下驴。

    “烤肉，那是什么东西？”很没常识的菲利普疑惑地问道。

    “哎呀，就是吃起来特别好吃的，嗯，小时候老爸在大阪带我吃过。”亚树子说着，把目光看向了大叔。

    大叔立刻就露出笑容道：“吃，吃得饱饱的！”

    “谢谢老爸！”亚树子欢呼一声，扑到了大叔身上，紧紧抱住对方。

    大叔身子僵了一下，然后也慢慢反过来抱住了亚树子。

    “抱歉，我这么多年没回去看你。”

    “嗯~没事的，毕竟爸爸是作为英雄在战斗着，我很自豪呢，不过爸爸，你以后能不能小心点，刚刚听的时候，我好害怕。”亚树子说着说着，就开始抽泣了。

    “好，爸爸答应你。”大叔柔和地道。

    叮铃叮铃。

    就在这时，门铃响了，肖龙也不等他们动，自觉的就去了。

    毕竟，整个事务所聚在一块的样子，是从来没有过的。

    不管是TV还是剧场，亦或者是外传。

    “你好，我们事务所今天……”话还没说完，肖龙就感觉到一股劲风扑面，在训练场时练就的反射能力，立刻就抬手格挡。

    噗嗤！

    肖龙肉体凡胎，立刻就被对方锋利的爪子伤了手，并且被拍的倒飞了回去。

    “喵呜！”剑齿虎掺杂体仰天长啸，音波直接将事务所笼罩。

    大叔见肖龙是倒飞回来的，立刻就意识到了是老熟人过来打招呼了。

    立刻就抄起桌上的驱动器戴在腰上，然后按下记忆体。

    “Skull！”

    “Henshin！”

    一阵风围绕着大叔，装甲缓缓贴合了大叔的身体。

    翔太郎则是扶起了肖龙：“喂，肖龙，你没事吧？外面的是谁？亚树子快点去拿医疗箱！在床下面！”

    亚树子一愣，慌忙道：“啊？哦哦，我这就去！”

    “咳咳，还行，外面的是博物馆的干部，剑齿虎掺杂体，很强，你和菲利普打不过的。”肖龙勉强坐起身，拿出天才瓶往身上一按。

    天才瓶的力量，哪怕目前只有几个满装瓶，也很快速的将肖龙的伤势恢复好了。

    “呼，两只手都差点废了，还好没断开，不然就麻烦了，这件事告诉我了很重要的一点，在骑士世界不能乱插旗啊。”肖龙抹掉嘴角的血液，拿出了驱动器戴在腰上。

    “喂，你真的没问题了吗？”翔太郎担心地问道。

    “啊，天才瓶的力量可是很强的，哪怕还不完整。”肖龙站起来回应道，同时拿出了自己的新道具。

    一个像是可乐罐一样的圆柱形道具。

    肖龙走到了门外，举起了新道具：“看来我是新手保护期过了啊，但是，我现在可是有新皮套了啊！”

    手握住气泡罐摇了摇，发出了咕噜咕噜的音效，然后拉开拉环，就像是充满气压的可乐瓶突然被打开，然后发出了可乐喷射的音效。

    ——————————————————————————————————————

    PS：关于目前剧情里，园咲家知道鸣海事务所这件事，个人觉得是不难理解的。

    园咲文音和大叔是青梅竹马，那么作为文音丈夫的琉兵卫不可能不知道大叔的存在。（感觉又是一个青梅竹马不敌天降系列，而且剧情里亚树子的妈妈也是个迷……大叔哟，你到底数清自己让多少个女人哭泣过吗。）

    更不要说在园咲文音和园咲琉兵卫决裂后，大叔也算是作为园咲文音的代言人，一直打击博物馆的活动。

    作为这么一个绊脚石存在的大叔，园咲家肯定不会不知道，只是处于某些利益点所以没去解决大叔，反而有些乐见其成。（这里就不细说了，免得越说越繁杂）

    更重要的是，之后菲利普被大叔救走这件事，以园咲琉兵卫的心态，肯定会翻了整个风都来找，园咲家肯定有这份实力。

    而事实上在原著剧情中，博物馆是下了杀手的，说明大叔的所作所为是触及底线了，之后不找事务所和翔太郎的麻烦，只是看见了利益。

    毕竟园咲家是进行盖亚记忆体这种奇特交易，剧情中园咲家没有找鸣海事务所麻烦，也没有抢回菲利普，而园咲若菜和姐夫都不知道W的真实身份和菲利普的存在，个人猜测为以下几点。

    1，菲利普需要尽快掌握地球图书馆的能力，那么作为需要经常调查信息的侦探的翔太郎身边，肯定就很合适。

    而且以园咲家的势力来说，只要菲利普不离开风都，那肯定就等于一直在园咲家掌控中。

    更甚至，离开了风都，园咲家估计都有办法带回来。

    归根结底还是园咲琉兵卫觉得一切情况还在掌控中，并且待在翔太郎身边会更有利于菲利普成长。

    2，为什么若菜不知道菲利普在鸣海事务所，当然是因为若菜前中期根本不怎么接触家族组织的原因啦，那么，若菜不知道这种事也是很正常的。

    3，雾彦姐夫为什么不知道W的真实身份，剧情中有表明雾彦姐夫只是剧情开始的最近一年才崭露头角，并且后面剧情也可以知道雾彦姐夫只是纳斯卡的实验体。

    这也就很好理解了，毕竟以琉兵卫的那种思想，姐夫是没资格知道这一类事件的。

    以上均是个人猜测脑补，请勿较真。        

