
　　“千雪，你到底怎么了？如果有什么问题，就告诉我，只要我能够解决的，我都会帮你解决。”

　　林羽看紫千雪的模样都快要疯掉了，他只想给紫千雪更好的一切，但是他现在却发现自己根本就不了解紫千雪，也不知道紫千雪在想什么。

　　这样的感觉让林羽非常的懵逼，他以为自己已经足够了解紫千雪了，不过现在看来他并不了解紫千雪，不然也不会不知道紫千雪为什么这么需要那权利的权杖。

　　“呵呵，帮我？怎么帮我？用你现在的实力吗？虽然你的实力在流云宗不错，但是面对那些人连一根手指头都挡不住，我告诉你，除非你能够拥有混元境的修为，否则连自保的能力都没有。”

　　紫千雪的话让林羽傻眼了，他怎么也没有想到紫千雪的要求这么高，混元境或者是更高，恐怕在整个紫风国之中都没有几个真玄境的强者，而紫千雪却说他只有到了混元境或者真玄境的境界才有自保能力。

　　不过林羽也没有多说话，既然紫千雪都这样说了，那么肯定有自己的道理，而且紫风国太小了，没有那么多强者也非常正常，他经常听说那些强大的宗门随便派一个弟子就可以将他们紫风国给灭掉。

　　“放心吧，很快我就会达到混元境的，哪怕是死，我也不会让任何人伤害到你的，哪怕是死，我也会守护着你。”

　　林羽将紫千雪紧紧的抱在了怀中，他有种感觉，他可能要失去紫千雪了，所以他才会这么不顾一切。

　　其实以他的天赋，想要提升到混元境，甚至是更高的真玄净都用不了多长时间，但是现在他现在缺的就是时间，如果有时间的话，他的修为早就突破到不知道什么境界了。

　　就是因为他的时间太少了，所以才会到现在还没有突破抱元境，虽然他现在的实力不错，但是和紫千雪说的混元境甚至真玄境相比还是相差太远了。

　　“好了，我们不说这些丧气话了，以你的能力，最多十年就可以成为一方霸主，到时候就可以帮我了，现在我们还是看看该怎么帮你找到那个召唤你的东西吧。”

　　紫千雪看到林羽的样子不仅也有一些愧疚，就立马转移了话题，而且她也知道自己的情况，还真不是现在的林羽可以解决的。

　　如果是十年后，紫千雪根本就不害怕那些人，先不说林羽的实力达到了什么境界，就是她自己的实力也不会差到什么地方，虽然依旧不能够完全摆脱那些人，但是想要自由一些还是可以的，哪里会像现在这样呢？

　　“嗯，我们还是先去寻找召唤我的那一件宝贝吧，我有种感觉，只要我能够得到这一件宝贝，到时候我就可以秒杀冲元境强者了。”

　　想到召唤自己的宝贝林羽突然兴奋了起来，不过他的心中也有了一个重任，那就是赶紧修炼，将修为快去的提升上去，他现在的实力还是太低了一些，如果不能够拥有更强的实力，他就什么也做不到。

　　两人快速的向前走去，不过让林羽两人有一些郁闷的是，这一路上他们什么东西都没有遇见，不要说什么人了，就是一头妖兽甚至野兽都没有碰到，甚至说连一株植物都没有。

　　这样的情况让林羽和紫千雪非常的郁闷，他们两个肯定不会相信这第三关就是让他们两个不停的向前赶路，毕竟这样也太简单了一些，只要他们两个不傻，不是路痴，不管多长的路他们两个都能够走出去。

　　从前面的两关来看，这第三关绝对不可能这么轻松，毕竟这第三关很有可能会是最后一关了，所以绝对不可能比前面的两关弱。

　　“千雪，你有没有发现，我们走的路虽然看着好像是在动，但是为什么我总是觉得咱们在原地踏步呢？”

　　林羽突然想到了一种可能，那就是他们又陷入了阵法之中，不过因为他并不懂这些东西，所以就只能看向紫千雪了。

　　然而紫千雪看了一圈子，发现这周围并没有什么阵法的痕迹，如果这是一个阵法的话，恐怕他们就又陷入了天然的阵法之中。

　　“阵法不太可能，不过有一种可能也会出现现在的这种情况，那就是我们现在走的这条路属于重复路，周围的一切虽然看似在变，不过这一切都是我们想象的，实际上这些东西都不存在的。”

　　紫千雪想到了一种自然现象，这种自然现象并不属于阵法，但是它比阵法还要可怕，如果一不小心陷进去的话，除非能够及时发现问题，否则就只能一直在重复路上面走。

　　当然，如果发现了问题，想要破解就容易多了，只需要他们闭上眼睛向前踏一步就可以了，至于这一步会踏到什么地方，这个就不是他们能够掌控的了。

　　很有可能会一步踏到安全地方，当然，也有可能会一步踏入地狱之中，至于最后的结果，就只能听天由命了。

　　“不管我们这一步踏到什么地方，只要我们两个在一起，还有什么东西不是我们可以解决的呢？”

　　林羽拉着紫千雪的手深情的说了一句，接着他就闭上了眼睛，等到紫千雪闭上眼睛以后两人直接向前踏了一步。

　　砰——

　　林羽他们所在的环境就好像是突然被谁用大力给打碎了一般，直接就变得支离破碎，最后又重新的组合到了一起。

　　不过这时候周围的环境就已经全部变了，再也不是那一望无际的路，而是出现了一座城池，只不过这座城池有一些特殊。

　　整座城池都是漆黑色的，而且还散发着无尽的杀戮血腥气息，让人看到就有种不敢直视的感觉。

　　“杀戮之城！”

　　林羽一抬头就看到了城池的名字，这个名字和这座城池还真的非常贴切，这还真的是一座杀戮之城，不管从什么地方看，这里都不是一个祥和的地方。

　　更让林羽和紫千雪震惊的是，就在他们落在这里时，已经从城墙上面落下来二十多个人了，而且这些人都已经成为了一句句尸体。

　　“恭喜你进入第三关，这一关非常的简单，那就是将这一座城池之中的人全部杀光，只要还有一个人就不算是过关，现在，你们就领会这杀戮的快乐吧。”

　　突然又一个神秘的声音传了过来，不过这一次，这一个神秘人并没有多说话，只不过说了这一关的规则，然后就再也听不到他的声音了，就好像从来没有来过一样。

　　咔咔嚓——

　　杀戮之城的城门突然打开了，林羽还没有进去就看到了里面的场景，用一个字来形容，那就是乱，到处都是战斗，随时都会死人，根本就没有一个可以落脚的地方，到处都是战斗，人死了以后立马就会被一些人清理掉，接着就又有尸体出现，这些人就好像只喜欢杀戮，对于其他的事情都不在意一般。

　　“呵呵，有意思，没想到竟然还有这么一座城池，就让我们领略一下这座城池的魅力，我也想看看这里的强者有多么强大。”

　　林羽拉着紫千雪向杀戮之城走去，不过他也是有防备的，将紫千雪挡在了身后，如果有谁敢攻击他们的话，林羽也可以在第一时间挡下来，不至于伤害到后面的紫千雪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一百三十六章 杀戮之城免费阅读。https://xs.23sk.com 