    勘察加基地位于俄罗斯堪察加海峡之下，是一个不为人知的水下基地。

    这里当年是前苏联的潜艇基地，但是后来落入了保护伞公司的手里，不停的扩建，并且开始遮掩信息，最后成了保护伞公司的核心试验基地之一。

    勘察加基地内部，主控制室。

    基地已经被红后提前清空，原本属于保护伞公司的职员全都击杀，现在这座基地完全属于夏墨了。

    “红后，准备一架飞机，将解药从在夏国投放。”

    “收到先生。”

    解药只有一瓶，做不到第一时间全球范围的覆盖，夏墨的第一选择自然是从夏国开始。

    按照约定安排好了投放解药，夏墨便开始查看起这个基地的资料。

    勘察加基地很大，并且是保护伞公司的核心试验场所，设置了东京、纽约、华盛顿、莫斯科等等仿真街区试验场。

    勘察加基地里还有一个巨大的冷库，里面储存着大量的克隆人，作为试验材料。

    他们会将克隆人注入记忆，让他们生活在模拟城市当中，然后释放T病毒，模拟生化袭击。

    在没有军队及时插手下，T病毒轻而易举就能蔓延整个城市，造成巨大的危害，这一点也是他们着重突出的生物武器的威力。

    他们通过模拟实验，分别将在不同模拟城市的实验录像发给那个国家的对头，在莫斯科试验，发给美国；在夏国试验发给日国......总之一句话，那就是逼各个国家不得不买。

    保护伞公司就是通过这样的生物武器贩卖，掠取了大量的财富和地位。

    只不过对于夏墨来说，这样的大规模生化病毒投放的价值远不如研究进化来的大。

    “红后，调用艾萨克的克隆和部分科研人员体植入相关研究记忆，辅助艾胥佛开展T病毒的研究。”

    “收到，需要植入微型炸弹进行控制吗？”

    “植入，情绪变异失控时引爆。”

    “明白。”

    保护伞公司有的高超的克隆技术以及记忆提取和植入技术，这是他们成熟使用克隆人的关键。

    保护伞公司的技术相对成熟，但是依旧有不小的缺陷，一个是克隆人的寿命和身体状况，几年内没有问题，但是越往后越容易产生问题。

    另一方面那就是记忆复制上，人类的记忆及其复杂，很多细枝末节的东西是无法复制下来的，因此克隆人植入记忆后，短时间内还很正常。

    但是随着他们接触的东西越多，生活的越久，就越是发觉其中的虚假成分，最直观的例子就是爱丽丝没有童年的记忆。

    记忆的虚假感觉引起的连锁反应，很容易造成克隆人性格等方面的失控，这一点夏墨不得不防，尤其是动用的克隆体是艾萨克这样的极端家伙。

    “佩顿，以后你就是这里的安全副主管，负责这里的安全，艾胥佛你负责基地的科研工作，主要研究T病毒的强化问题，出了成果允许你用到安吉拉身上。”

    “至于红后，你负责监管这个基地，然后通过网络成立一家公司，参与瓜分保护伞公司。”

    明面上的保护伞公司注定要倒台，夏墨让红后成立公司参与瓜分保护伞公司，到时候等一切都稳定下来，拿出各种东西也是有理有据了。

    红后的虚影出现在电脑屏幕上，她道：“先生，公司叫什么名字？”

    “世界科技”

    “好的先生。”

    安排好了事情，吉尔几人都去熟悉这个基地了，唯独夏墨还在查看营地的研究成果。

    作为保护伞公司主要生物兵器的试验场所，已经完成或者半完成的研究成果可不少，虽然未必有灭世几年后那么厉害，但依旧给夏墨带来了不少的惊喜。

    这第一个便是巨型爬行者，巨型爬行者外观上和正常爬行者相似，但是体型上却是比一辆小汽车还要大上几分，三到四米的体长，在抗打击能力以及自愈能力上都要远超一般爬行者。

    “红后，巨型爬行者有多少只？”

    “先生，只有两只，巨型爬行者智力水平低于一般爬行者，思维偏向于兽性，更加混乱，控制难度大，并且因为目标过大，保护伞公司暂缓了停止研究。”

    保护伞公司对于生物兵器的控制主要以电子科技及神经元技术为主，而巨型爬行者的体型和狂暴的思维现在控制起来难度较大。

    作为生物兵器，不可控制，永远是它的硬伤，因此难以成为成熟的商品。

    夏墨的目光移到了另一个生物兵器上面，身形高大，将近三米，面目狰狞，手中还拿着一个巨大的斧头。

    “屠夫？红后屠夫的能力怎样？”

    “先生，屠夫是T病毒胚胎培养的变异产物，具有一定思维，力量大，速度慢，但是抗打击能力不高，自愈能力不高，属于半成品，投入战场无法完成正面对抗任务。”

    眼前的屠夫就是生化危机5当中爱丽丝和艾达王对付的那两个麻袋头巨型变异体。

    无可否认它们的体型很大，然而却在阻击爱丽丝和艾达王时，轻而易举的被艾达王和爱丽丝收拾了。

    在抗打击能力上和夏墨印象中那个力量强横、高防御而且反应速度快到捏住火箭弹的暴君差远了。

    夏墨问道：“有改进的研究方案吗？”

    “先生，不久前浣熊市上传的一份复仇邪神计划中，实验体马特的变异与屠夫的契合性很高，如果重新培育，屠夫将会有极大的改进空间。”

    “嗯？！”

    夏墨眉毛一挑，想到了复仇邪神的模样，不得不说，虽然复仇邪神长得丑，但是抗打击能力和自愈能力可是不差。

    “红后，告诉艾胥佛博士着手培育新的进化型。”

    “收到先生。”

    复仇邪神的数据早已经上传保护伞公司，再度复制出来不是难事，就是不知道培育需要多久了。

    “红后，带我去巨型爬行者的培养仓。”

    简单的做了梳理，夏墨发现要将这勘察加基地完全经营起来，还需要不少时间。

    而且想要完全继承保护伞公司的科技研究，只怕过几天夏墨就得叫来韦兰德这家伙帮忙了。

    爬行者的培养仓距离主控室可不近，在下几层的试验场所附近，夏墨在红后的带领下，走了几分钟才走到了地方。

    “吼”

    巨大的金属房间囚禁着一头堪比小汽车的爬行者，夏墨站在它的面前，竟然还比匍匐着地它矮了不少。

    “注射麻醉药和肌肉松弛剂。”

    夏墨下了命令，金属房间的正面，原本只是镂空的金属大门忽然升起了玻璃屏障，变色的气体开始注入整个空间，巨型爬行者的身体被这些药物淹没。

    药物的剂量很足，这样的剂量足够药翻好几头大象了，但是对于巨型爬行者这样的生物也不过是刚刚好而已。

    夏墨等了许久，待药物散尽，原本还在咆哮的爬行者完全倒在地上，失去了声息。

    “先生，巨型爬行者已陷入昏迷，无突发情况，预计十分钟后逐渐苏醒。”

    “十分钟时间够了，开门吧。“

    夏墨可不是想和这巨型爬行者完过家家，他是来给异形寻找新的基因模板的。

    金属房间的门缓缓打开，夏墨走了进去，他抬手便是取出了柳叶刀在这爬行者身上划了一道。

    巨大的口子涌出鲜血，但是还没多久，仅仅数秒过去，伤口处立即长出了肉芽，肉芽疯狂的翻动，一点一点的在将伤口愈合。

    “自愈能力不错。”

    夏墨很是满意，他意念一动，巨型爬行者的身躯和他自己同时消失不见。

