    王文杰的动作很快，在看到亮光的瞬间就倒在了地上，然后他就看到自己头顶的沙堆溅起了一抹沙土，而这时，远方的枪声才传进他的耳朵。

    “王文杰？你没事吧？”

    听到枪响的科塔娜第一反应就是去摸自己的狙击步枪。

    “我没事！东南方向，沙丘中线向左70米，不过我不确定还有没有其他的敌人！”

    科塔娜刚要发动车辆，第二枪打在了驾驶舱上，不过对方使用的只是普通的狙击步枪，并不能对锯齿造成什么有效杀伤，弹头撞击在玻璃上只弹出一个白点。

    “距离大概有七百米！”

    少校看了一眼射击方向，然后估算了一下对方和自己的距离。

    “别大概，把车开过来！”

    王文杰看着锯齿倒车，挡住了自己后，立马跳进车里，然后拿出了望远镜。

    “你去炮手位！”

    王文杰给自己戴好头盔，然后手脚并用的沿着沙丘的一侧爬了上去。

    对抗狙击手的有效战术可从不来是狙击手，迫击炮，单兵云爆弹，甚至是抛射榴弹都是非常有效的战术，尤其这种打了一枪还不转移阵地的家伙。

    王文杰特意绕远了一圈，然后从沙丘后探出一点点身子，拿出望远镜看向远方，接着他按下望远镜上的按钮，等待激光测距光点的生成。

    一秒后，随着光点的生成，狙击手也发现了王文杰，可又慢了一步，子弹打在了沙丘上，而王文杰已经滑下了沙丘，缩回了遮蔽处。

    “763米，风速4.8米！东南沙丘沿线，来一个长点射！”

    “收到！”

    装备在锯齿上的这门30炮虽然没有无人机校准落点，不过一千米初速每秒打出去的破片榴弹已经足够和对方打个招呼了。

    一个十发的长点射打过去后，王文杰只看见尘土飞扬，不放心的他又让少校招呼了二十发过去。

    “应该搞定了，就算没死，也跑了！”

    科塔娜身子一翻，爬回自己的驾驶位，然后招呼王文杰上车。

    在少校娴熟的车技操控下，锯齿突击车倒下沙丘，然后从右侧的反斜面迂回靠近刚刚被炮轰过的狙击手位。

    王文杰则是警惕的注视着周围的沙丘，锯齿不怕轻步兵的火力袭击，但是火箭筒或者无后坐力炮却是扛不住的。

    不过看起来对方貌似没有战斗下去的打算，两人开着车绕了一圈，没有看到车辆或者是马匹之类的交通工具。

    “沙漠里好安静啊！”

    “嗯，rpg！”

    王文杰刚要说话，就看见左前方的沙丘突然冒出一个黑哥，对方扛着一杆at4火箭筒，对着靠近的锯齿扣动了扳机。

    开车的少校同样也看到了对方，下意识右打方向盘，那枚破甲弹几乎和锯齿擦肩而过，命中了十几米后的沙丘。

    而王文杰也是几乎在同时转动了机炮。

    一个三连发后，刚刚发射火箭弹的黑哥已经没了踪影，只留下破碎的血肉在沙丘里飞的到处都是。

    “爬上去，看看还有没有人！”

    王文杰拍了拍少校的肩膀，对方点点头，操控着车辆直接开上山丘，然后王文杰看到前方两百米的地方有一个穿迷彩服的家伙正在拖着另一个人离开。

    “抓活的……”

    少校刚要开口，头顶火光一闪，然后她就看到那两个家伙就像被人一拳打飞了出去一样，被爆炸瞬间炸到了数米外。

    “应该没活的了？”

    王文杰数了数，如果刚刚对狙击手的攻击奏效的话，对方应该是个四人小组，这是很早以前各国特种部队采用的战术，不过最近一些年，这种战术已经不多见了。

    “下去看看吧！”

    两人一前一后，小步挪向被机炮炸飞的二人，靠近一看，两人不出所料的已经断了气，身上的战术背心被弹片已经撕出了口子，鲜血还在往外冒，而之前被拖着走的那个家伙更惨，半个脑袋已经被炸没了，白的红的撒了一地。

    虽然很恶心，不过王文杰却像是没受影响一样，开始在两人还算完整的部位开始摸索，这些场景对于王文杰来说，其实算小意思了，在非洲的时候，他曾经拖着被炸断了腿的伤员去找医疗兵，可等他拖着对方穿过火线后，手里就只剩半截身子。

    “不是正规军！”

    王文杰检查了两人的相貌和身上的臂章，是亚裔相貌，不过迷彩和武器则是邦联的老旧货。

    “应该是邦联的编外部队，就是那些有色人种和移民组成的！”

    王文杰拿出无线电，开始呼叫增援。

    距离同盟实际控制区不到三十公里的地方出现邦联军事人员，并对同盟武装人员进行攻击，这事可不能说小。

    将情况汇报给驻军的林大校后，对方表示十分钟内就会有增援赶来，让两人收拢证据，顺带保护好自己。

    于是王文杰又跑了一趟，将被炸的破破烂烂的火箭筒发射器捡了回来，接着又将之前狙击自己的那个家伙也拖了过来，狙击手是个黑人女兵，武器是一支看起来颇为老旧的m24狙击步枪，不过步枪和她本人一样，都被炮弹炸的不能用了。

    “所以这仗打的，我们到底在和谁打？”

    王文杰依靠在锯齿的引擎盖上，给自己点了一根烟，然后吐槽道。

    “从我入伍到现在，干掉的邦联杂碎得有三十个了，结果正儿八经的白皮也就五六个，剩下的全是这！”

    “你这就很狭隘了！”

    少校拿出水壶喝了一口，然后丢给王文杰接着说道。

    “别看人种啊，这些说不定就是正儿八经的邦联人，就像我，同盟人！”

    “所以我才说这仗打的够有趣的！”

    王文杰看着远方的天空，一排小黑点正在飞速靠近，那应该是多哈驻军的陆航部队。

    “烟雾弹给我！”

    从少校手里接过指示烟雾弹后，王文杰拉开拉环，然后丢出十几米外，随着几声爆响，橙色的烟雾很快就蔓延开来，并且聚拢成一团升上天空。

    看到烟雾指示后，直升机队立刻下降了高度，准备寻找降落地点。

