    秦奇更是第一时间飞身冲了出去。

    他长剑晃晃，直奔粉姐儿面门而去！

    粉姐儿抛出一个勾人的媚眼，柔软的腰身随之一晃，整个人瞬间倒悬，顺着粗壮的通天绳，风一般的坠落。

    秦奇眼见扑空，急急甩出另一只手想要去攀够那根通天绳，却没想到，手指刚触到那粗糙的绳子，忽地一下燃起大片火焰。

    “啊！”秦奇吃痛，手一松，便失了平衡，朝着地面直直栽了下去。

    “秦奇！”温小筠情急呼喊。

    古代的四层楼，远比现代社会里的四层楼高得多。

    再加上秦奇左手上还燃着吓人的火焰，重伤之下，半点功夫都施展不出来。就这样直直栽到地面的话，绝无生还可能。

    白鹜目光瞬间寒到了冰点。

    他左手紧紧抱住温小筠，生怕其他地方还藏着温香教的人，会偷袭温小筠。右手衣袖狠狠一甩，不知怎的，竟然挥出了一条细长的金属蛇骨鞭，打着旋儿的就朝着下面的秦奇飞驰而去。

    秦奇是他最忠心的亲信，他绝不能就这样眼睁睁的看着他折在这里。

    听到温小筠的叫声，剧痛之下的秦奇侧眼一瞟，就看到了主人向他甩来的蛇骨鞭。

    可是他的降落速度远比后来的蛇骨鞭快得多。

    情急之下，他忽然察觉到，除了蛇骨鞭，还有一样东西的降落速度，远低于自己。

    那就是通天绳子上的火焰。

    情急之下，秦奇迅速做出决断。

    他伸出那只已经着火，且怎么也扑不灭火焰的手，死死攀住通天绳。

    粗粝的麻绳立时将他手上烫掉的皮肉刮下一大片。

    什么锥心刺骨的酷刑也不过如此了。

    秦奇周身衣物霎时被冷汗打湿。

    但他只能忍下，因为他还要在第一时间扔出长剑，腾出手来去够白鹜向他抛来的蛇骨链。

    眼看就要够到了，一支冷箭突然从侧面急急飞来，闪电般的射向他伸出的手。

    秦奇只觉得耳畔突然响起一声尖锐的破空之声，身体第一时间做出反应，松开了白鹜的蛇骨链，堪堪避过了这一击。

    一旦被冷箭射穿另一只手，他跟死了也没什么区别。

    可是这样一来，他又恢复了之前的劣势。

    不是摔死就是重伤，还要白白废掉一只手。

    想到这里，他终于松开了抓住绳子的那只手，绝望的闭上了眼睛。

    然而预想中的剧烈疼痛却迟迟没有到来。

    原因却又十分的简单。

    有人忽然从一旁的房顶最高处飞跃而起，准准的托住了他的后脊，将他整个人托到了另外一处民宅房顶。

    温小筠的眼睛瞬间睁到最大，“鄞诺？！”

    她实在不敢相信，刚才还在前面浴血奋战的鄞诺，现在还能赶过来帮助她们。

    在看清来人是鄞诺后，白鹜的脸色顿时一冷。

    不过现在并不是跟他计较的时候。

    白鹜单手一扬，收了长鞭后，反手一转，又从袖中顺出一柄淬了毒的利刃飞刀。

    他眼角寒光一闪，朝着刚才射向秦奇的那枚暗器飞来的方向，用力甩出。

    只听得不远处传来一声凄厉的惨嚎，一个满脸是血的黑衣人捂着眼睛便直直的栽下了房顶。

