    对于七色鹿的表态，除去王阳之外，其余几位弟子都不觉的有什么问题。加上他们并不清楚，玉宸同那个最后保护机制的交流，所以他们对玉宸的变化，没有任何干涉。

    但玉宸的弟子能够坐视玉宸的变化，九品位格体系内，其他修士却不一定接受新的变化。

    当年，玉宸有成就二品位格的迹象，都有一群人明里暗里打压。

    现在玉宸要更进一步，他们如何能够接受？

    “你倒是多事！”端坐在道场中央的玉宸，轻笑着摇了摇头。

    他可以感受到仙佛两道，乃是神道、人道都是迅速动员了起来，他们三三两两的聚集在一起，想要来找玉宸讨要一个说法。

    “这事对你也有好处，不是吗？”

    虚空中传来的声音依旧：“再说了，与其等到你开始演化新天的时候，再面对这群人，倒不如早早的让他们做决定。”

    “正好，你开启之后，拥有九品位格体系内，理论上最高的权限，可以在一定程度上模拟天的意志。你告知他们我这是逆天而行，让我从另外一个角度，完成人道逆天的科仪？一场个体对抗近半世界意志的人道逆天？”

    面对玉宸带着些许嘲讽的话语，那声音依旧保持原本的模样。

    “虽然是我模拟天意，但当这个想法得到整个世界内绝大多数高位存在认可之后，谁又能说这不是天意？而覆灭天意，加上新天建立，对于天本身也是一种重创和进一步的封印，这符合我们的利益，不是吗？”

    玉宸闻言，叹息道：“可是，那会死很多人。”

    “从古至今，便没有不流血的变革。你既然打算执掌变革的权柄，便应该知道这是迟早的事情。”

    玉宸沉默了一会儿，在他打算再次开口的时候，十多道神光、佛光、仙光先后冲向他的道场。

    抬了抬手，玉宸道场外围的防护自动散开，任由那些人进入其中。

    来者刚一落地，便见到玉宸周身圣洁光辉不断涌动，各种昔日西洋天堂之中的虚影，在玉宸的身边若隐若现。

    若非玉宸依旧身穿道袍，此地环境和气息依旧以仙道清气为核心，便是前来逼问的众人，都要怀疑西洋至高神已经突破了封印，夺取了玉宸的肉身。

    这个景象，对于地主这类同玉宸已经撕破面皮的人来讲，是最好的情况。

    他也清楚，除去自己外，别人说话时难免会留一线，让玉宸有解释的机会。便率先发难，开口呵斥：“玉宸道人，你竟然有胆子吸纳西方邪神之力，逆改现有的九品位格制度，不但违背天数，还惹得人心惶惶。你若现在束手就擒？我等还能予以你一线生机，若敢反抗，便不要怪我等雷霆手段了。”

    说完，地主又似乎担心玉宸会直接动手，后退半步，同其余众人站在一起，气息连成一片，试图压迫玉宸。

    七色鹿上前，正要开口，被玉宸示意金灵拦下，他望着地主，轻声道：“退的这么快，是担心我直接弄死你吗？”

    说完，也不等地主回答，淡漠道：“说句实话，我现在想要弄死你，你便是躲到他们当中，也没有用。”

    地主闻言，不怒反喜，对着周边的众人开口道：“诸位，你们也听到了，玉宸这是承认了自己的恶行，我等还是速速动手，莫要违背天数。”

    “此话差矣。”

    倒骑毛驴的通玄真君笑呵呵的打断地主的话语，望着玉宸轻声询问：“道友此举可谓是出乎贫道预料，当真是……”

    “让我等好生为难。”

    张天师突然开口，打断了通玄道人的话语，他盯着玉宸似乎好心的劝说道：“你也不事先和我等说一声，我等想要在诸多同道面前，帮你说话都不行。现在闹到如此境地，听我一句劝，不要想着新天的事情……”

    通玄道人看向张天师面露怒色，但还没等他开口，玉宸已经回应了一句：“你们当初打算对我动手的时候，我和说过一声吗？”

    “姓张的，看在同为仙道的份上，我劝你一句，现在回龙虎山，紧闭山门，等待新天开辟，入驻其中也就罢了。今天若是死在这里，你龙虎山便永远少了一个三品天师位格。”

    “哈哈！张天师，你还在想着劝说这位不成？他现在正在吸纳西方邪神之力，动弹不得，莫要和他争论，直接动手便是！”

    地主高喊一句，便是准备动手，但他还没有真的有所动作，一口剑器便是从虚空之中跳出，对着他斩来。

    剑器一现，便绽放万千红光，剑器在半空中划过一道弧度，又是扭曲周围众人的认知，于人看不清，道不明间，直指地主要害。

    “玉宸都动手了，大家还等什么，先把他镇压了再说！”

    一个僧人跳出，他双手结印，向前推出。

    一道道佛光从他手中发出，上涌虚空，化作金霞瑞气，下落地面，衍生金莲宝座，其上又有一尊携带粉色气息的佛陀虚影。

    在这佛陀身边，环绕着一尊尊身披轻纱，或美艳、或幽怨、或魅惑、或圣洁、或天真、或成熟的天女虚影，她们脸上呈现出大欢喜，大极乐之念。

    面对这佛光，玉宸笑道：“欢喜僧王，看来上次时轮死在我手下之后，你倒是得到了不少的好处啊！竟然能够从欢喜极乐之中，衍生出这色空混同，似佛似魔的奇妙杀招，要是当初对我动手的时候，你就有这手段，我还真不好应对。可现在，还是算了吧！”

    玉宸抬手一划，虚空生出涟漪，咫尺化作天涯，二者之间的虚空被不断拉长，无论佛光如何扭曲色空二相，也无法落到玉宸身前。

    另一边，地主在玉宸动手的瞬间，便是显化出大地山川景象，稳固自身气息，通知调动朝廷的气数，护持自身过去。

    他知晓时轮僧王死后，宙光权柄消失，也已经看出那剑器之上蕴含微弱的宙光气息，小心戒备玉宸从过去动手。

    而后，他取出一杆略微腐朽的青铜器具，那是上古流传下来的兵刃，为朝廷秘藏的宝物，其上着凛然的煞气，可以破开世间绝大多数的仙佛神光。

    轻轻一挥，斩断红光遮蔽，向上一架，拦下剑器。

    而后，地主看向玉宸，正打算开口讥讽两句，却听闻玉宸笑道：“我什么时候说过，只对你斩了一剑？”

    地主闻言，心知不好，下一秒，胸口自然浮现出一道老旧伤口，并且受到外部剑器影响，有着一缕剑气从中喷涌而出。

    鲜血遍洒，惊的其余几位还在犹豫的修士纷纷动手。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

