    其中一个保安讶然，一点也没有眼力价道：“队长，这个人分明做了龌龊之事，我亲眼在监控前见到的，绝对不是误会。”

    保安队长很不爽地沉下脸道：“是我说的对，还是你说的对？你被开除了！”

    这名保安顿时露出委屈的表情，不知道这是怎么回事道：“队长，这是为啥呀？”

    苏紫莹见识了这一幕，明白陈重肯定用钱收买过这个队长，真是在哪都有他结交的人，擦了一把泪换了电梯上去了。

    陈重想着跟上去，又止住了脚步道：“他表现得很好，不要为难人。”

    保安队长顿时忧虑了，不知道是不是自己的颠倒黑白惹来二少爷反感了，他还是被二少爷亲手提拔的。

    陈重又拍了拍他的肩膀道：“这次，你也不错。”

    保安队长立即高兴地对着他敬了一个礼道：“二，陈先生，我会努力的！”

    见二少爷上了楼，他还是激动着的。

    这里知道陈重身份的保安都被调走了，唯独他坚持留了下来、

    有人笑话他傻不要好工作，他却相信还会有更大的机会等着。

    “队长，这个陈先生是谁？你还是注意一点吧，要是总裁知道这件事，肯定要丢掉工作的。”一个心腹劝道。

    保安队长笑了出来道：“没事，另外把录下这段删除掉，并警告监控室的人，如果敢把电梯里的事情泄露出去，就弄死他们！”

    众保安们打了一个寒颤，看来这位陈先生大有来头。

    对于发生这样的事，众保安围聚在一起，还是让上面知道了，保安队长不敢隐瞒就向总裁讲述了。

    何荣对于二少爷失常的表现有些困惑，也停止了工作，正好叶倩汇报苏紫莹来了，就让进来了。

    “抱歉，何总，打扰你办公了。”

    “没关系，早就想与苏总谈一谈了，”何荣示意道：“叶助理，准备三杯茶。”

    苏紫莹还担心自己哭过，被疑问，或许早已知道了，而给她面子没提及。

    礼貌道：“谢谢，这次我来还是想谈一谈……”

    “不着急。”何荣翘起腿来。

    “哦。”苏紫莹就在那里不安着。

    忽然见陈重进来了，而俏佳人的总裁站了起来到门口相迎道：“陈先生请进。”

    这个待遇，简直是天壤之别，她顿时感到很羞辱。

    “何总，有些天不见了，长得又漂亮了。”陈重大大方方地坐下。

    “谢谢夸奖，这是几天前养原集团老总送给我的顶级毛尖，陈先生品尝一下，苏总也请。”何荣做出手势道。

    “嗯，不错。”陈重赞了一声。

    苏紫莹本不愿意附和，但喝了人家的茶，总得赞美一下，便道：“不错。”

    何荣笑了笑道：“果然是夫妻两人，对茶都很精通，不知苏总有什么事？”

    苏紫莹赶紧放下杯子道：“我还是想谈一谈，请梁小姐为我们做广告的事情。”

    虽然梁幂说是终身为之代言，但俏佳人不放，她也不敢强邀。

    “这个……”其实上次她已经提过一次了，何荣思考道，“不知陈先生有什么意见？”

    陈重道：“老婆，距离梁幂上次做广告时间并不长，消费者并未对产品消化，这次再发新的广告，

    即使更有创意，也不会有什么效果，还有刚才……对不起，我也不知道为什么会那样。”

    苏紫莹蹭地站了起来，见到保安队长还有何荣对他的态度，就知道想法不可能了。

    “你说的不错，我用面子武装自己，实际上是皇帝的新衣，是一个贱货，谁都想欺负我一下。”

    她的泪滑落脸庞正想走，何荣见二少爷点了点头，便赶紧道：“苏总，我与陈先生有不同而看法，请留步！”

    苏紫莹见有了希望，抹了一把泪坐了下去，显得很可怜，陈重的心都要碎了。

    何荣讲道：“苏总，你觉得化妆品为什么可以卖得这么火爆吗？”

    苏紫莹见与化妆品巨头谈论产品，有些紧张，生怕回答错了，试探着道：“因为人爱美？”

    “不错，”何荣笑了笑道，“因为人爱美，所以受众广泛，上次做广告也有没吸引到的人，或者未关注到的人，这次再做广告我们可以采取不同的媒介，同样可以引发购买潮。”

    苏紫莹与高人谈论，就犹如醍醐灌顶，她本来还想着单一通过电视台。

    加上别的方式那岂不针对的人群更多？要知道有些人是不看电视的。

    何荣忽然道：“因为我们也是做化妆品的，我让公司旗下艺人帮你，等于培养竞争对手，这是我要考虑的。”

    苏紫莹这才意识到对方不是因为陈重的关系而拒绝，再者他也没那么大的面子。

    “我，我愿意让出百分之六十的利润给你们！”这是很大的让步了。

    何荣道：“我再补充一个条件，如果你不同意就没有合作，若将来俏佳人遇到困难，希望完美公司能帮上一把。”

    苏紫莹一愣，对方会有什么困难，她又帮得起忙吗？

    但对方已有“救命之恩”，她又怎么不去回报？

    “何总，你放心，只要有需要到苏紫莹的，我肯定用我所有的力量去支援！”

    苏紫莹离开，见他跟了上来，转身道：“我知道你的种种行为，都是爱的表达方式，

    但让我感到可怕，我不用你帮助，就像今天也可以谈成，如果你是尊重我的，请别跟上来。”

    陈重蓦地意识到自己爱的是不是太过了？

    渴望爱情而对她委曲求全，渴望爱情而为她付出所有，渴望爱情而变得极端……

    苏紫莹回到公司不久，梁幂也跟着来了，见到这位大明星一脸的不高兴，问道：“梁幂你怎么了？”

    梁幂与她熟了，也比较随意地坐在沙发上道：“我之前不是因为遭到封杀，来到俏佳人才得解除吗？”

    “是啊，这中间有什么问题吗？”苏紫莹问道。

    梁幂叹了口气道：“唉，那个权势之人来到了江城，我这不接了一部戏，被对方勒令停止了，你是十大家族的苏家人，能帮我这个忙吗？”

