    

    
“那好，王府事儿多，夫人可得当心自己的身子。”瑞嬷嬷说到此突然压低了声音：“夫人若是葵水未至，那就得更当心些了。”

    
叶珍珍听了之后闹了个大红脸。

    
“嬷嬷放心，我没有身孕。”叶珍珍真有些无奈道。

    
瑞嬷嬷听了之后笑了：“现在没有不代表以后没有，夫人小心一些总没错。”

    
有些妇人刚有孕的时候没有察觉，一不小心就可能流产了。

    
“嗯。”叶珍珍点了点头。

    
“对了夫人，田聪和我说，江放那个混蛋成亲了。”瑞嬷嬷压低声音说道。

    
叶珍珍闻言十分震惊。

    
江放已经没有男人该有的能力了，这件事儿已经传遍了整个临溪镇，他怎么可能娶得到媳妇？

    
而且，和王爷回京城也没多久呀！

    
怎么就成亲了？

记住网址

    
也太仓促了！

    
到底是哪家人没长眼睛，居然看上了江放？还这般火急火燎的把姑娘给嫁过去了？

    
“具体的田聪也没说，因为夫人之前吩咐了，说没必要让人去盯着江放，田聪只是在临溪镇上找了个人帮忙传消息，这消息传到京城，自然就晚了一些。”瑞嬷嬷低声道。

    
叶珍珍闻言点了点头。

    
按理说，江放已经彻底毁了，几乎没有未来了，所以叶珍珍也没把他的事儿放在心里。

    
之所以没有赶尽杀绝，只是想看看这辈子江放还会不会像上辈子那样，搭上襄王的女儿。

    
一想到自己上辈子命丧齐玉歆之手，叶珍珍便忍不下这口气。

    
哪怕这辈子齐玉歆还没招惹她，她也要报仇！

    
只不过，人家是王爷的女儿，高高在上，她现在还没这个本事报仇罢了。

    
有些事儿，自然得一步一步来。

    
“先别管他了，既然有人傻乎乎的送上门去让人家利用，那便如此吧。”叶珍珍想了想后吩咐道。

    
江放成了废人的事整个临溪镇的人都知道，结果还有人要嫁给他，供他读书，真是蠢钝至极。

    
也罢，没准江放还会像上辈子一样勾搭上齐玉歆呢。

    
到那时候，也该她收网了。

    
上辈子的仇，一次报。

    
和瑞嬷嬷又说了会儿话后，叶珍珍继续去药房里捣鼓那些药膏，到了傍晚才全部做好。

    
齐宥今日进宫向皇帝辞行，结果没有见到皇帝，却被他母妃留着用了午膳，午后他又去安排了一些事儿，到了傍晚才回府。

    
“王爷。”叶珍珍真见他一脸疲惫的样子，连忙拉着他坐下，把茶奉上。

    
“王爷先喝口茶，休息一会儿，咱们等会就用膳。”叶珍珍柔声说道。

    
她家王爷武功高强、精力充沛，每天都像有用不完的劲儿一样，包括晚上。

    
所以，叶珍珍真还是第一次见他如此疲惫呢。

    
上次王爷被禁足宫中回来的时候，都没有今日看着这般倦怠。

    
“珍珍，你说父皇是不是魔怔了？”齐宥拉着叶珍珍的手，叹了口气说道。

    
“出什么事儿了？”叶珍珍连忙问道。

    
“明日我们兄弟几人就要启程去南疆了，父皇今日本来要召见我们，社家宴给我们践行，结果人还没到，便被芳华宫的人请走了，父皇一听惜妃不行了，便什么都不管不顾。”齐宥低声道。

    
叶珍珍也不知道该怎么安慰自家王爷才好。

    
“本王并不是因为他重视惜妃，对我们这些儿子不管不顾，心中不痛快，而是因为……他是我大康王朝的皇帝，如今王朝内忧外患，父皇却因为一个女人大乱方寸，长此以往……非百姓之福呀。”齐宥摇摇头道。

    
经过上次那件事后，他已经看淡了皇家的父子之情，知道在他父皇心里，他这个儿子并没有多重要，所以，皇帝今日没来见他们，齐宥并不觉得伤心。

    
只是担心天下百姓。

    
“王爷之前说过，惜妃身中蛊毒，人变的宛如风烛残年的老妪，瞧着比太后娘娘还老，皇上却对她不离不弃，将她捧在手心里，可见皇上有多在乎她，王爷可别去触霉头。”叶珍珍有些担心的说道。

    
她怕自家王爷一时脑热，会去谏言。

    
齐宥闻言一征。

    
若是从前的他，也许真的干的出这种事儿来。

    
可是现在不一样了。

    
吃一堑长一智，经过上次的事儿，他对自己的父皇也有了防备之心。

    
“更何况，惜妃娘娘有油尽灯枯之兆，哪怕蛊毒解了，最多也只能再活两年，皇上再宠她，也不会因为她动摇国本，更何况妾身听说，惜妃娘娘神志有些不正常了，眼里只有那位七公主，连皇上都不待见，所以……王爷大可放心。”叶珍珍柔声说道。

    
他们家王爷还真是个妙人儿，别人都想着怎么争夺皇位，只有她想着黎民百姓，想着天下安危。

    
不过，正因为如此，叶珍珍反而很钦佩他。

    
回想起前世，大康王朝与南疆的那场大战，大军损失了几十万，几百万百姓因为战火流离失所，甚至丢失性命，过着颠沛流离、朝不保夕的日子。

    
就连他们临溪镇那会儿也来了很多流民，一个个比乞丐瞧着还可怜……

    
这一世，或许能稍微改变一些。

    
“王爷，安国公父子二人也要去南疆，妾身听说安国公二十几年前便一直镇守南疆，那时候的南疆十八部落对我大康王朝称臣纳贡，从来不敢有二心，倘若到了南疆之后，大战不利，重用他们或许能有转机。”叶珍珍压低声音说道。

    
上辈子，大康王朝和南疆的大战一直处于下风，直到后来皇帝启用了陆家父子，才有了转机，后来陆家父子以少胜多，最终大败了南疆人。

    
这辈子，陆家父子去南疆的时间比上辈子提前了，倘若他们再能得到重用，那肯定赢得更早更快，就不用死伤那么多人了。

    
他们家王爷也不会有任何危险了。

    
齐宥看着叶珍珍，神色复杂。

    
“王爷，妾身知道以自己的身份不该说这些，可妾身就是担心……”

    
还没等他说完，齐宥便亲了她一下，打断了她。

    
“本王都知道，虽然到了南疆之后不是本王做主，但本王也会极力促成此事，必要时候，会用一些特殊手段。你放心。”齐宥低声道。

