    麻痹的！

    自己虽然只是个三流势力的老大，但好歹也是个老大啊！

    当着自己小弟的面突然被人给打了，他感觉很没面子！

    “怎么，你不服？”

    雷虎笑眯眯地看着许庆九，脸上掩饰不住张狂之色。

    “雷老大，道上有道上的规矩，你突然间派这么多人来我的场子，而且还二话不说就打我耳光，这是不是有点过分了？”

    许庆九强忍着心里的胆惧，迎着雷虎的目光，说道：“就算你们铁血盟家大业大，但也不能这么欺负人吧！”

    “嘿哟，卧槽，你这只笑面虎什么时候变得这么屌了！还敢在老子面前耍威风！”

    雷虎冷冽一笑，直接反手又是一巴掌甩在了许庆九的右脸上。

    这下子，许庆九的整张脸都红了！

    “雷虎！你他妈太过分了！！”

    许庆九怒了，冲着雷虎吼了一嗓子，“雷虎，虽然你人多，但老子也不怕你！

    在这个场子里，我有八、九十号兄弟！只要我一声令下，他们就会冲上来！”

    “呵呵，你所说的兄弟，是指那些废物吗？”

    雷虎说着便指向了外面。

    许庆九抬眼望去，就看到不知什么时候，自己的小弟已经全部被铁血盟的人给制服了，一个个都蹲在了地上。

    “现在你还有什么话想说？”雷虎点上了一根烟，问道。

    一旁的叶飞看着雷虎这嚣张的面孔，有些好笑地摇了摇头，这家伙现在还真是会装逼了哈！

    自己的小弟都被人给控制了，许庆九顿时哑火，没了反抗的心思。

    他深吸一口气，看向雷虎，说道：“雷老大，说吧，您今天过来到底是什么意思？”

    “你说什么意思！”

    雷虎瞪着许庆九，说道：“你他妈还真是不长眼睛啊，欺负完我飞哥的朋友，又要欺负我飞哥，你的胆子还真是够肥啊！”

    “飞哥？”

    许庆九一脸疑惑地看向叶飞。

    “没错！我他妈现在正式地告诉你，这位是飞哥，也是我雷虎的老大！”雷虎震声说道？

    雷虎的话让许庆九心里一阵惊愕！

    这个年轻人竟然是雷虎的老大？！

    开什么国际玩笑呢！

    可是，看雷虎认真的模样，不像是在撒谎，所以，他信了。

    这个年轻人，或许真的是道上所传的那样，是雷虎的靠山！

    许庆九心里一阵哆嗦。

    自己刚才要是真的这个年轻人动手了，那自己的黑虎会可就算真的完蛋了！

    想到这，许庆九就一阵胆寒。

    他走到叶飞面前，毕恭毕敬地低头哈腰道：“叶先生，对不起！是我许庆九瞎了眼，今天差点冲撞了您，希望您能原谅我！

    钱，我一分也不要了。至于您打了我兄弟，我也不再追究了。”

    “飞哥，你说怎么办？”

    雷虎吐了口烟，道：“是砸了他们的场子，还是废了他的人？”

    叶飞想了想，然后说道：“我今天既不想砸九爷的场子，也不想废了九爷的人，而是想跟他聊聊。”

    “叶先生，您想跟我聊什么？”许庆九问道。

    “九爷，刚才该说的我都已经说了。”

    叶飞笑了笑，道：“现在，我给你一个选择……”

    “什么选择？”

    “加入我们铁血盟。”

    “什么，加入铁血盟？！”

    许庆九一愣，道：“叶先生，您的意思是让我和铁血盟一起，对付霸刀会？！”

    “对，就是这样。”叶飞笑着点头。

    许庆九苦笑了声，道：“叶先生，还是算了吧！我们黑虎会的人加起来都不到一千人。

    您让我们帮着对付霸刀会，那完全就是鸡蛋碰石头，没什么卵用啊！”

    他知道最近铁血盟和霸刀会斗的沸沸扬扬，所以想到了这一茬。

    “我又没说仅仅只让你黑虎会的人对付霸刀会。”

    叶飞笑了笑，说道：“只要你的黑虎会加入我们铁血盟，到时候，我们会派一大批兄弟入驻你们黑虎会！

    当最后一战打响的时候，你可以凭借位置优势牵扯住霸刀会，到时候我们来个双面包夹，霸刀会必败无疑！”

    “叶先生，不是我许庆九信不过铁血盟，而是因为霸刀会实在是太强了！

    霸刀会一共有五个堂口，而五个堂主都是一流巅峰高手，就连副堂主的实力都在一流！

    霸刀会有如此多的高手坐镇，是很难被消灭的……”许庆九说道。

    “呵呵，九爷，你最近该不会是没有关注道上的小子吧？”叶飞笑着问道。

    “关注了啊，怎么了？”

    “既然关注了，那你怎么不知道惊雷堂的堂主公孙战、血煞堂的堂主陈耀川和副堂主罗铁军都已经死了？”

    “什么？！”

    许庆九的眼珠子都快瞪出来，“你是说公孙战、陈耀川和罗铁军都死了？”

    “老大，我昨天也听到了这个小道消息。”一旁的马威插了一句。

    “嘶……能够击杀这三个人，那对方的实力该有多强啊……”

    说到这里，许庆九的身体猛地一颤，看向叶飞的瞳孔一缩，“难不成……那三个高手……”

    “对，都是我们铁血盟的人杀的。”

    叶飞点点头，道：“其中公孙战是被我所杀，另外两个家伙是被我的两个兄弟干掉的。”

    “天啊！听说那三人的实力可都在一流巅峰！难不成铁血盟现在有超越一流巅峰的高手存在？！”

    许庆九感觉自己的心脏都快跳出来了。

    铁血盟什么时候变得这么强大了！

    “所以，九爷你的选择是？”叶飞问道。

    “叶先生……能不能让我再好好想想？”许庆九咽了口唾沫，问道。

    “行，你要想想也可以，只不过，到时候如果我们改变主意了，那你就错过搭上铁血盟这辆高速列车的机会了……”

    叶飞嘴角一挑，“而且，段天豪、王储等人的眼光可比你好多了，他们早已经加入了铁血盟……

    好了，我就说这么多，剩下的你自己想吧！还有，今天我在你场子里赢的五十六万也不要了，打扰九爷你了，这些钱就当给你陪个不是。”

    许庆九心里一动，他知道叶飞是在收买人心，但，这收买人心的做法很自然不矫揉造作，让他感觉很舒服。

    说完，叶飞瞥了眼雷虎一眼，道：“走吧，小雷！”

    “噢噢，好的，飞哥！”

    雷虎点了点头，然后带着十来个混子准备从娱乐室出去。

    然而，叶飞刚走出几步，身后就传来许庆九洪亮的声音。

    “叶先生，我答应加入铁血盟，共同对抗霸刀会！”

    听到许庆九的话，叶飞和雷虎相视一笑。

    叶飞转过头看向许庆九，道：“九爷，未来，你将会为自己的这次选择感觉很庆幸！”

    说完，带着一阵爽朗的笑声，叶飞和雷虎一起离开了。

    等到雷虎和叶飞一走，马威便跑了过来，道：“老大，咱们真的答应他们了？”

    许庆九点了点头。

    “可是，铁血盟这么做，不就是在吞并我们么？”马威皱眉道。

    许庆九笑了笑，说道：“与其被三合会和霸刀会压榨，还要担心被他们给灭了，那还不如跟着一个好老大，一起闯出一番新天地！

    我现在也不年轻了，所以想在最后的几年里，让咱们黑虎会更上一层楼，毕竟黑虎会在我的手里实在是耽误太久了……”

    说着，许庆九便拍了拍马威的肩膀，道：“小威，以后多像叶先生学习学习，遇事不要太莽撞，你还有很大的发展空间……”

    “为什么？”

    马威忍不住问道：“为什么您这么相信那个年轻人？”

    许庆九眯眼一笑，道：“此子并非池中物，一遇风云便化龙！”

