    第三百一十章 没有实现互相渣的愿望   

    他走到裴杉杉旁边，把伞举到她的头顶：“去机场还是高铁站？

    我送你。”

    

    裴杉杉干笑了两声：“谢谢，我已经打到车了，一会儿就到。”

    

    丹尼尔道：“雨越下越大了。”

    

    “啊……我觉得还好吧，我车马上就来了，你先走吧。”

    

    裴杉杉拿起手机本来想给他炫耀她打到车了，可举起手机才发现，司机取消了订单。

    

    裴杉杉：“……”   

    真是霉到家了。

    

    丹尼尔见状，唇角不动声色的勾了勾，拉着她的行李箱：“走吧。”

    

    裴杉杉还是拒绝：“真的不用，我再……”   

    “你不是说的邻居之间应该互相帮助吗。”

    

    帮助个屁啊，她那个时候就是想泡他，才找了那么多的借口，没想到他的借口比她还多还要离谱。

    

    眼见着雨越下越大，裴杉杉一时沉默了。

    

    丹尼尔把伞递给她，随即快速把行李箱放到了后座，打开车门上车。

    

    裴杉杉双手握着伞，犹豫了几秒，最后咬着牙，也跟着坐了上去。

    

    丹尼尔又问：“哪个机场？”

    

    裴杉杉报了地址后，还是虚情假意的礼貌客套着：“会不会太麻烦了，耽误你的事就不好了。”

    

    丹尼尔手指轻轻敲着方向盘，驱动车离开：“不会，举手之劳而已。”

    

    既然他都这么说，那裴杉杉也不再客气了，静静的坐着，没有说话。

    

    过了一会儿，丹尼尔道：“我能问你一个事吗？”

    

    裴杉杉打起精神来，调整了一下坐姿：“你问。”

    

    伴随着刷刷的雨声，丹尼尔缓缓道：“之前我好像听说过阮小姐的父亲去世了，有这回事吗？”

    

    裴杉杉哦了一声：“哦，有这回事，但是又诈尸了。”

    

    “诈尸？”

    

    “就是祸害遗千年，死了都要从墓地里爬出来做尽坏事。”

    

    丹尼尔抿了抿唇：“他应该，不是阮小姐的亲生父亲吧。”

    

    闻言，裴杉杉忍不住侧眸：“你怎么知道？”

    

    这件事知道的就只有阮星晚，小忱，她，还有周辞深那个狗男人，毕竟这也是挺隐私的事，应该没人会告诉丹尼尔吧。

    

    丹尼尔笑了笑：“昨天的招标会，我也在场。”

    

    裴杉杉恢复了平静，又哦了一声：“差点忘了你在追林知意呢。”

    

    丹尼尔忍不住咳了一声，却又不知道该怎么解释。

    

    顿了顿，他又道：“阮小姐的那个怀表，你们是怎么发现的？

    又是怎么知道那个和林致远有关？”

    

    裴杉杉道：“好像是阮均死了之后，星星和小忱整理他的东西发现的，小忱后面还在报纸上登过寻人启示，不过没什么效果，至于怎么查到林致远头上的……”   

    裴杉杉说到一半，忽然警惕的看着他：“你打听这些，该不会是为了告诉林知意吧？”

    

    丹尼尔干笑了两声：“没有，我只是觉得有些好奇罢了，随口问问。”

    

    裴杉杉才不信他，一个自己能撒出自己信佛不吃饭这种谎的人，在她这里，已经没有丝毫的信任度可言了。

    

    丹尼尔继续问：“那小忱……和阮小姐是同父同母，还是同母异父？”

    

    裴杉杉实在不知道他打听这些到底是什么意思，也不知道怎么又扯到了小忱身上，她闭上眼睛道：“这事儿你还是去问星星吧，如果她愿意告诉你的话，我也不知道。”

    

    丹尼尔薄唇扯了扯，没有再说话。

    

    由于下雨堵车，差不多一个小时才到了机场。

    

    等丹尼尔把行李箱放到地上后，裴杉杉说了声谢谢，刚想要离开，丹尼尔便叫住她。

    

    他从车里拿出刚才那把伞递给她：“最近是雨季，带上吧。”

    

    裴杉杉缓缓接过，又抬头定定看向丹尼尔。

    

    后者被她看的有些不自在：“怎么了？”

    

    “没什么，我只是突然想起一件事，谢谢了，拜拜。”

    

    说完，她头也不回的往机场里走。

    

    她曾经跟阮星晚说，她要找个渣男海王谈恋爱。

    

    没想到一句玩笑话，真的成真了。

    

    哦不，并没有成真，这句话只应验了一半。

    

    她是喜欢上了一个渣男海王，但并没有实现互相渣的愿望。

    

    裴杉杉想着，不由得觉得有些好笑。

    

    丹尼尔一边在追林知意，一边又送她来机场，还给她伞。

    

    是把她当备胎还是当池塘里的鱼了？

    

    站在登机口，裴杉杉垂眸看着手里的伞，毫不犹豫的扔进了垃圾桶里。

    

    去死吧渣男！   

    ……   

    阮星晚看着外面越下越大的暴雨，给裴杉杉打了一个电话，显示的是关机的状态。

    

    应该是已经上飞机了。

    

    阮星晚伸了一个懒腰，感觉哪哪儿都疼。

    

    她起身刚准备活动一下，敲门声便响起，是店里的员工。

    

    女生道：“星晚姐，今晚我们几个约了一起吃饭，可不可以邀请你一起呀。”

    

    阮星晚闻言，笑着点了点头：“好呀。”

    

    女生说完后，站在门口，脸色微微有些红，似乎还想说什么，又很不好意思开口。

    

    阮星晚问：“怎么了？”

    

    “就……就是，可以叫上你弟弟一起吗？

    我们没有他的联系方式。”

    

    阮星晚一怔，随即笑容扩大：“好，我问问他，不过不知道他晚上去不去兼职。”

    

    “没事没事，你问问吧，他要是能来就最好，不能就算了……”   

    “好。”

    

    等女生离开后，阮星晚拿出手机，拨了阮忱的电话。

    

    电话响了很久，才被接通。

    

    听着周围嘈杂的声音，阮星晚道：“小忱，你没在学校上课吗？”

    

    “嗯，有点事。”

    

    “你在哪儿啊，晚上过来吃饭吗。”

    

    阮忱道：“不来了，和人约好了。”

    

    “那好吧，你周末的时候要是有空的话过来一趟，我有话跟你说。”

    

    “知道了。”

    

    挂了电话，阮星晚扬了扬眉，想了一会儿，又给周辞深打了过去。

    

    他那边和阮忱截然不同，很安静，没有一点儿声音。

    

    阮星晚顿了顿，小声道：“你在忙吗？”

    

    “还好，怎么了？”

    

    “没什么，我和工作室的几个小妹妹约了晚上一起聚餐，不和你一起吃饭了。”

    

    “我不能去？”

    

    阮星晚笑，没想到他还委屈上了，她耐心道：“都是几个小妹妹，你去干嘛，”   

    说着，她又道：“对了，你在干嘛呢？”

    

    电话那头，男人的声音低沉缓慢：“开会。”

    

    阮星晚：“……”   

    

    

