    随着时间的推移，各种各样的新闻也是层出不穷，络绎不绝。

    在进入六月中旬后，皇马的转会引援也逐渐收获了成果。

    先是以三千万欧元的转会费，从皇家社会引进了伊利亚拉门迪。

    这名西班牙国内的后起之秀被誉为是哈维·阿隆索二世，踢球风格和特点跟哈维·阿隆索十分相似，而且两人都是出道于皇家社会，在上个赛季皇家社会拿到西甲第四里，伊利亚拉门迪表现得非常出色，备受好评，皇马直接支付了解约金将他买下。

    而紧随伊利亚拉门迪之后，皇马又宣布从巴西圣保罗以六百万欧元的转会费签下了巴西后腰卡塞米罗，但由于目前皇马队内中场臃肿，因为卡塞米罗将被租借出去锻炼，目前还在甄选合适的球队。

    紧接着，皇马又以三千万欧元的转会费，从马拉加引进了欧洲金童奖得主伊斯科。

    伊斯科在今年夏季转会市场上炙手可热，除了皇马外，巴萨和曼城都对他垂涎三尺，但这名马拉加金童却对皇马情有独钟，表示自己更希望到皇马踢球。

    “我渴望跟杨阳并肩作战，这是所有职业球员的荣幸。”伊斯科在接受媒体采访的时候说。

    皇马对伊斯科的加盟也十分重视，弗洛伦蒂诺亲自在伯纳乌接见了伊斯科，亲口对他承诺了在皇马的未来，希望他能够努力训练，好好表现，争取在皇马闯出自己的一片天地。

    六千万欧元，引进了两名西班牙国内本土炙手可热的新秀，这让皇马队内的青春风暴愈演愈烈，马卡报更是认为，皇马正在开启一个全新的【五鹰时代】。

    卡瓦哈尔、赫塞跟莫拉塔都在上个赛季的西甲联赛中获得机会，并都表现出不俗的实力和潜力，尤其是卡瓦哈尔，球员自己都表示要在新赛季全力争夺主力位置。

    现在，又引进了伊斯科和伊利亚拉门迪，这几名球员都是西班牙国青队的主力球星，这也让皇马一线队顿时拥有数名未来的西班牙国脚。

    马卡报著名记者比利亚洛博斯更是在自己的专栏中表示，尽管皇马的当家球星依旧是杨阳，但今年夏季的引援可谓是相当成功，青春风暴让整个伊比利亚半岛都为之兴奋，放眼欧洲足坛，再没有任何一家俱乐部能够拥有如此众多的西班牙未来国脚。

    意大利名帅萨基更是在接受媒体采访时表示，“皇马押宝年轻球员，赌对了！”

    萨基在采访中回顾了弗洛伦蒂诺第一次执教皇马时的策略，认为一年一巨星和齐达内加帕文政策，在俱乐部经营上是非常成功的，但在竞技层面上却是失败的，很重要的原因就在于球队内部的竞争和激励，以及球星们的年纪。

    “可如今的皇马却截然不同，弗洛伦蒂诺显然吸取了经验教训，零九年以极大的魄力，花了创纪录的第一天价，从利物浦引进了杨阳，从此将球员的转会费拉进了亿元时代，而回过头去看，杨阳的这笔转会可以说是皇马有史以来最成功的引援。”

    “更重要的是，我们必须要看到，杨阳成名多年，但才二十六岁，正是职业生涯的黄金时期，最起码还能够保持五年以上的职业巅峰，而现在皇马已经扬起了青春的大旗，大肆收购年轻球员，填充球队的阵容和板凳厚度。”

    萨基还对皇马去年夏季的重组所表现出来的手腕和魄力感到惊讶，因为皇马竟然在转会市场上赚了一大笔钱，这是不符合过去外界对皇马的传统印象的。

    “上个赛季的欧冠半决赛，两场比赛我都看了，皇马和拜仁慕尼黑的实力差距在毫厘之间，我只能说，拜仁运气更好，皇马为年轻付了学费，但相信随着年轻球员的成长和进步，皇马本赛季的实力一定会更强。”

    “要知道，皇马至今为止所引进的伊斯科、伊利亚拉门迪和卡塞米罗都是刚刚二十出头的年轻新秀，这将进一步拉低皇马队内的平均年龄，我甚至现在就可以断定，未来五年内，这支球队都会是欧洲足坛最具竞争力，最强大的球队之一。”

    萨基还对皇马的组队策略表示认可，他认为巴尔达诺是一名有着丰富经验的足球人，他很聪明，知道培养年轻球员最好的环境是什么。

    “我毫不怀疑一点，那就是在皇马这支球队里，杨阳占据了极其重要的地位，他是弗洛伦蒂诺整个皇马未来五年甚至十年战略里的核心，他既是球场上最核心的战斗力，同时也是皇马培养球员所必须要依赖的那一棵大树。”

    “中国人有一句话，大树底下好乘凉，有杨阳这棵大树，皇马培养起年轻球员会更加得心应手，过去这些年就已经证明一切，马塞洛、迪玛利亚、哈维·马丁内斯、莫拉塔、赫塞……这些都是在皇马过去几年脱颖而出，大放异彩的年轻球员。”

    萨基还对皇马过去几年对待青训政策的转变给予好评，认为皇马现在倾向于把年轻球员外租或者外卖，但一定会补充回购条款，这一次皇马要把卡塞米罗租借到波尔图，也是希望借助葡超联赛来锻炼年轻球员。

    最后，萨基表示，欧洲职业足坛的玩法正在开始转变，尤其是随着众多外资的涌入，极大破坏了原有的市场格局，而从目前来看，很多球队都没有预见到这一点，或者是没能及时作出调整和改变。

    “皇马这两年的转变，令我感到十分意外，同时也十分期待。”

    ……

    在接连签下了三名年轻球员后，皇马依旧没有停下脚步。

    六月底，皇马又一次官方宣布，以两千万欧元的价格，从波尔图引进了巴西右边后卫达尼洛，同时将队内的年轻中场球员卡塞米罗无偿租借给波尔图两年。

    即将年满二十二岁的达尼洛是在两年前加盟的波尔图，第一个赛季一直都是替补，出场机会寥寥无几，但在刚刚过去的这个赛季，他一跃成为了球队的主力，并帮助波尔图成功卫冕葡超冠军，表现得十分出色。

    外界对这名刚刚脱颖而出的巴西小将也是寄以厚望，认为他不管是踢球风格还是身体素质，都很像当年的麦孔，所以被冠以了麦孔二世的称号。

    两年时间，从一千万欧元翻一倍，再加上两年的卡塞米罗租借权，波尔图这一笔交易并不亏，尤其是在接连送走了哈梅斯·罗德里格斯和穆蒂尼奥之后。

    在宣布引进了达尼洛后，队内处境敏感的阿韦洛亚也被送上了转会市场。

    三十岁的皇马后卫成功得到了自由身，以自由转会的方式加盟了英超的西汉姆联。

    阿韦洛亚虽然不大愿意离开球队，但心里头也十分清楚，卡西利亚斯依旧是目前皇马的队长，也是重要的球员之一，而拉莫斯更是所有人都公认的下一任队长的不二人选，他跟两人的关系都不理想，转会是迟早的事情。

    现在皇马给予他自由身，让他可以自由选择老东家，在个人待遇合同谈判上也能够得到更多的筹码，争取到更好的年薪和奖金，分手无疑是个皆大欢喜的结果。

    因此，阿韦洛亚选择返回英超，加盟了铁锤帮。

    除了阿韦洛亚外，皇马另外一名离队的热门球员是中后卫佩佩。

    佩佩的实力是有目共睹的，但在上赛季中段受伤后，他始终没能恢复到最佳状态，再加上瓦拉内迅速崛起，哈维·马丁内斯后撤大放异彩，拉莫斯和费尔马伦表现稳健，这使得佩佩在皇马队内的位置非常尴尬。

    更重要的是，佩佩也同样已经三十岁了，相对于更为年轻的队友来说，皇马能够留给他的机会和时间都越来越少。

    现如今，欧洲足坛转会市场上，优秀的中卫炙手可热，佩佩作为皇马三连冠和三冠王时期的主力中卫，实力毋庸置疑，一传出风声，立即受到了包括曼城、巴黎圣日耳曼、曼联，甚至是巴塞罗那等众多球队的青睐。

    巴萨虽说引进了马蒂厄，但后防危机依旧没有接触，而佩佩的个人能力在欧洲中卫里面都算是拔尖的，如果不是皇马队内人才济济，根本不可能放走佩佩。

    对佩佩最感兴趣的球队是曼联，莫耶斯渴望用佩佩来加强曼联的防守，但皇马想要把德赫亚列入转会计划，希望能够以两名球员交换，补偿现金的方式得到这名西班牙未来的国门，但曼联对这样的交易没有兴趣。

    巴尔达诺在亲自赶赴英国，先是在曼彻斯特跟曼联和曼城进行接触，其中跟曼联谈的就是德赫亚的转会，但曼联非常肯定地拒绝了皇马的问价，而曼城也一再强调，阿奎罗是非卖品，不可能转会皇马。

    巴尔达诺在曼彻斯特期间还跟曼联和曼城就佩佩的转会进行了谈判，目前最想要得到葡萄牙中卫的除了曼彻斯特双雄外，还有巴黎圣日耳曼，这让皇马一点都不着急。

    而在引进阿奎罗和德赫亚受挫后，巴尔达诺前往利物浦，跟红军洽谈苏亚雷斯的转会，这一桩转会也引起了外界的关注，甚至有很多人都认为，皇马是要一口气打包苏亚雷斯和加雷斯·贝尔这两大巨星。

    可就在这时候，转会市场上却再度爆出了一桩重磅新闻。