    第169章 猎杀时刻

    万轩和小白在玄武之心和瀚海乾坤罩的隐身条件下深入邪魔虎鲸种群中，轻而易举的就探查清楚了这些邪魔虎鲸的具体情况。

    邪魔虎鲸的种群里共有两百二十一只成年邪魔虎鲸，三百五十只未成年邪魔虎鲸，看起来实力要比魔魂大白鲨这个种族强大很多啊，如果没有万轩的帮助，小白独自和这群家伙战斗根本没有任何胜利的可能啊。

    ……

    第二天一早，万轩和小白才重新回到海神岛上。

    “小白，接下来你带着你的族人寻找深海灵珠，剩下的交给我就行了。”万轩对着小白点了点头说道。

    “好的。”小白说完潜入水中帮助万轩寻找深海灵珠了，这种深海灵珠在海底很常见，不过位置极深，普通魂师根本没办法下潜到那个地方，所以万轩只能依靠魔魂大白鲨了。

    万轩从魂导器里拿出了几顶帐篷就搭建在距离沙滩不远的地方作为临时的指挥所，接下来万轩就在帐篷里开始记录这些邪魔虎鲸的具体情况，方便万山海来了以后快速的整理好寻找计划。

    而且万轩还用一些材料做出了这二百二十只邪魔虎鲸王和三百多只魔魂大白鲨的模型放在了沙盘上，方便推演战局用。

    万轩绝对不会和唐三一样，俩眼睛一闭，骑着魔魂大白鲨就和邪魔虎鲸王打。

    就这样，万轩忙碌到了半夜，这才停下来，长长的吐了一口气，刚准备休息一会就听到外面有人靠近，万轩连忙走了出去。

    “兔崽子，我就知道你在这里，邪魔虎鲸种群这是我们万家能吃得下去的东西吗！”万山海直接跑过去拎住万轩的耳朵发生的吼道。

    “这不是还有帮手呢吗？咱们还是有很大机会的。”万轩苦笑的对着万山海说道。

    “有什么机会啊！”万山海怒气冲冲的拎着万轩进入了帐篷里，当万山海看到万轩的布局以后，也是震惊了一下，同时也放开了万轩的耳朵。

    “你小子真想去搞邪魔虎鲸啊，那可是一两百只的万年魂兽啊！”万山海也冷静下来了，坐在沙盘前严肃的看着万轩说道。

    “当然了，我们还有两三百只魔魂大白鲨做帮手呢。”万轩无奈的说道，这也怪不了万山海不相信呢。

    “嗯……和我说说你的想法。”万山海坐定闭上眼睛开始等着万轩的汇报情况。

    “我想着咱们万家能派出至少六十名魂圣，四大魂师家族能派出三名魂斗罗，十几个魂圣，另外来福虽然是魂圣，但是他的战斗力可以和魂斗罗相比，而且加上我们的辅助系魂师和治疗系魂师，我们的胜率还是很高的。”万轩想了想说道。

    “这就是你的安排？”万山海睁开了眼睛，面色尴尬的看着万轩。

    “是啊……”万轩看着万山海的样子面色尴尬的说道。

    “你还有具体一点的计划吗？”万山海揉了揉鼻梁，叹了一口气问道。

    “暂时没有，毕竟我还等着您那对邪魔虎鲸王的信息呢。”万轩也是苦笑的说道，原著里这段完全是用魔魂大白鲨的命填。

    “也行，等一等吧，明天九城岛那边的资料就能查的差不多了，到时候，对于邪魔虎鲸的了解还能多一些，接下来咱们应该安排一下魂环的吸收，你把邪魔虎鲸的修为年限全部给我一下，我去安排。”万山海叹了一口气，然后伸出手和万轩要了一下。

    “给您。”万轩把刚刚整理好的邪魔虎鲸种群的修为年限的笔记交给了万山海。

    “行了，你也去休息休息吧，接下来的事情不需要你去做了。”万山海挥了挥手，然后就开始在一旁标记可能要吸收魂环的魂师。

    “大爷，那我先去休息了，今天折腾一天了。”万轩打了个哈欠，然后在一旁的床上睡过去了。

    第二天一早，万轩早早的就起来了，万山河和富贵带着九城岛和半月岛里所有合适的魂师都来了，这里的帐篷有些拥挤，而且还有一些需要吸收魂环的孩子，所以万家人也开始在海神岛上重新安营扎寨了。

    万轩立刻带人安排接下来的训练计划，接下来万家的所有扩张计划全都停下来了，汇聚全部的力量来吸收这一个邪魔虎鲸种群。

    一周后，杨无敌和泰坦牛皋等人也乘坐魔魂大白鲨来到了海神岛上，同时还带来了三四十的魂师。

    这一下海神岛上可是真的热闹了。

    万山海这已经将所有的邪魔虎鲸的魂环分配出去了，不过还是有五十多个魂环回被浪费，这个时候杨无敌出头说是研究出了可以拔苗助长的药剂，不过就是需要修养两年，因为有了仙品药材的补充，所以副作用可以忽略不计，很快剩下的五十枚魂环也被分配出去了。

    接下来就是好好修炼，并且安排战术了。

    小白他们也是努力，仅仅一个月就搜集了近一百多枚深海灵珠，不过这还是不够的，需要更多的魂师进入海里进行战斗。

    陆地魂师收到这些深海灵珠以后就开始了水下的模拟战斗，为了和邪魔虎鲸王进行战斗而准备的特训。

    就这样，时间过去了十个月，一共一百六十名魂帝，九十二名魂圣，十二名魂斗罗，暂时没有封号斗罗，特殊战力小白和万轩，万轩全力可以媲美95以上的封号斗罗。

    所有人都已经适应了海底作战，而且配合海船，这一次他们争取0伤亡。

    四艘巨大的海船从海神岛出发，分别向四个方向驶去，每个船上都搭载了很多的魂师。

    而万轩则是骑着小白向邪魔虎鲸王所在的地方驶去。

    邪魔虎鲸种群虽然只有三四百只，但是这样的种群已经算是不小了，随着他们种族的扩大，他们需要的食物也多了，所以他们需要分散开来猎杀食物。

    而且他们对于血腥味十分的感兴趣，所以万轩想着依靠血腥味把这些邪魔虎鲸分成几个小群体，配合绳索和巨箭打出优势，然后再让魔魂大白鲨配合陆地魂师对他们进行扫荡。

    而邪魔虎鲸王这个十万年魂兽，则是由万轩和小白亲自出手击杀，毕竟这只队伍里一个封号斗罗都没有，而且一般的封号斗罗也打不过邪魔虎鲸王啊。

    所以万轩隐身跟在邪魔虎鲸王的身后，准备对邪魔虎鲸王进行偷袭。

    随着一声响箭，四艘海船开始向大海里投放带血的肉块，用来吸引邪魔虎鲸，同时尖尾雨燕魂师迅速升空不断的汇报时实的情况，以便万山海做出计划调整，不过一切都在按照计划前进，并没有任何差错。

    就在这个时候，邪魔虎鲸王动了，他也被血腥味所吸引，向其中一条海船游去，万轩和小白连忙跟上，毕竟万轩也不想有魂师伤亡。

    “武魂真身，海之领域！”就在邪魔虎鲸王即将靠近海船的时候，万轩立刻使用了自己的武魂真身。

    与此同时玄浩的力量注入万轩的身体里，万轩的力量陡然增强，激射而出的断水剑仿佛是一道流光刺入了邪魔虎鲸的身体里，鲜红的血液顺着伤口流了出来。

    “吼！”一股水箭从邪魔虎鲸王背后喷出，怒吼中，浑厚而沙哑的声音带着滔天怒火响起：“是你偷袭我！”

    小白傲然道：“不错，就是我们，邪虎，还记得当年你杀死我弟弟时我说过的话么？今天就让你血债血偿，你们这些玷污了海洋的混蛋，我们代表海神大人毁灭你们。”

    “海神早在几万年前他就已经不见了，想要与我相抗，你们这些不量力的小鱼，当年你弟弟怎么死的，今天我会同样用在你身上。”

    一提到自己的弟弟，小白双眼顿时变得通红，咆哮一声带万轩就冲了上去。

    在小白前冲的同时，万轩直接脚踩飞剑充上了天空，虽然说自己的飞剑对邪魔虎鲸王造成了伤害，但是伤害有些局限，毕竟断水剑和邪魔虎鲸王庞大的身躯相比还是太小了。

    万轩飞在天空上，直接仰天怒吼，所有人听到万轩的声音以后，就开始跳进海水里猎杀这些邪魔虎鲸了。

    邪魔虎鲸虽然天赋惊人，但是奈何经过一年磨合的魂师和魔魂大白鲨战力惊人，最后还是一个个的重伤，然后被海船带到了海神岛附近，用来给魂师提供魂环，至于血肉就归魔魂大白鲨吞噬了。

    魔魂大白鲨被邪魔虎鲸欺压了不知道多少年，此时完全爆发出了百分之一百二十的战斗力，反观邪魔虎鲸，虽然它们在瞬间爆发出的战斗力依旧很强，但先前大量的消耗已经令它们极为疲惫，根本不可能发挥出真正的实力，尽管如此，双方一碰面，整个海域顿时被鲜血染红，但是更多的是邪魔虎鲸的血液，毕竟万轩整整一年的时间都在研究怎么无伤消灭邪魔虎鲸王。

    此时整个战场里最为耀眼的反而是来福，身为魂圣的他，在斩杀了十只邪魔虎鲸王以后，就进入了暴走模式，几乎一半以上的邪魔虎鲸都被来福砍了两刀，而且来福的刀砍完以后伤口没办法愈合，而且还有毒。

    战斗刚开始的时候，邪魔虎鲸还是自信满满，毕竟，一直以来他们都压制的魔魂大白鲨毫无反抗之力，可当他与凶悍地小白碰撞在一起，展开对攻之后，邪魔虎鲸王开始发现不对了。

    原本应该被他全面压制的小白竟然和他战了个棋逢对手，小白的身后不仅有白晴晴的辅助还有很多专门为小白寻找到的魂师对其进行辅助，两个魂兽斗的旗鼓相当，已经证明了邪魔虎鲸王确实很厉害。

    同时，邪魔虎鲸王发现，自己地体力竟然还不到巅峰时期的七成，此消彼长之下，实力明显弱于他的小白竟然不断在他身上留下一道道伤口。

    最令邪魔虎鲸王感到愤怒的就是周围万轩身后的八柄飞剑，死死的将其困在这里，只能看着自己的族人不断的被重伤带走。

    邪魔虎鲸王明白，再这样下去，恐怕今天真的要全军覆没了，面前的小白虽然强悍，但他还能抵挡的住，但他的族人却已经越来越无法坚持了，伤亡数量实在是太大了。

    能够修炼到十万年级别，邪魔虎鲸王当然不是傻子，他明白，自己只有解决掉天空中的万轩，然后再解决掉小白身后的辅助系魂师，这场战斗才能反败为胜。

    想到这里，邪魔虎鲸王庞大的身体猛的在海水中一卷，紧接着，身体宛如弓弦一般弹出，硬受了小白一记魔鲨之牙，在身上多出了数十道伤口，但他的蓄力也已经完成，一道粗如水缸的铁灰色水柱从背后喷吐而出，直奔空中的万轩而去。

    “小心。”小白怒吼一声，身体腾起，重重地撞击在邪魔虎鲨王身上，将其掀飞，再次化身悍妇，凶猛的攻击。

    半空之中，万轩的注意力始终在高度集中着，似乎早就猜到邪魔虎鲸王会对他发动攻击似的，面对锁定自身的铁灰色水柱，万轩并没有闪躲，双手摊开，一面纯黑的龟甲出现在万轩的身前，正面迎上了那道灰蓝色的水柱。

    邪魔虎鲸王那一击可以说是全力以赴，为的就是要一次性毁灭万轩，让自己能够从小白的战圈里解脱出来，否则他也不会因为蓄力而承受了小白数次攻击。

    十万年魂兽的全力一击，万轩也敢硬挡答案是肯定的，那铁灰色地水柱直接轰在了龟甲上，不过神奇的是这水柱竟然被眼前的龟甲吸收，什么都没有留下，仿佛刚才什么都没发生。

    好不容易才再次抵挡住小白的攻击，邪魔虎鲸王地心却沉到了谷底，看着感无损伤的万轩，邪魔虎鲸王知道这次自己彻底栽了。

    就在这个时候，小白已经再次扑上，一口狠狠的撕下了他胸腹部地一块血肉。

    邪魔虎鲸群与魔魂大白鲨群的战斗此时已经没有了任何悬念，凭借着陆地魂师的强大，邪魔虎鲸几乎全部被带到了海神岛周围的沙滩上，一名名魂师按照万轩的记录把这些邪魔虎鲸分配给需要魂环的魂师，此时的沙滩上热闹非凡，都在玩命的吸收着属于自己的魂环。

    白晴晴站在船上担忧的看着天空中的万轩，生怕邪魔虎鲸王再次爆发攻击。

    (本章完)

