    她的心里面也是显得非常的执着，本来觉得这件事情就这么的算了，可是她还是觉得得找林天问问清楚。

    就当林天在院子里面修炼的时候，云蒙居士便来到了林天的身边。

    “林天，你这一大清早的就起来修炼，是很辛苦的吧？”

    “嗯，是你？”

    林天没想到云蒙居士这一早就来到了这里，便问道：“你早啊，有什么事情吗？”

    “星辰诀我昨天在修炼的过程当中，遇到了问题，你能够告诉我问题在哪里吗？”

    “什么，你修炼了星辰诀？”

    林天听到她这么说之后，真的是感觉到非常的惊讶，她怎么能修炼星辰诀呢？

    不过不对啊，林天昨天的时候只是把星辰诀给了她看了一眼，没有想到她只是看了一眼之后就能够修炼了吗？

    “你昨天只不过是看了一眼而已，难道说看了一眼之后，你就可以修炼了？”

    “你不知道吗，我可是一个过目不忘的人啊！”

    “过目不忘？”

    林天真的是感觉到太过激动了，如果说早知道她是一个过目不忘的人，林天也就不把那星辰诀给她看了。

    于是就在这个时候林天便问道：“你感觉到哪里有一些不对劲呢？”

    “嗯，是感觉到哪里都不对劲，因为我在修炼的过程当中，根本就没有任何的效果！”

    “呵呵，原来是这个样子吧，你感觉到没有效果，那就对了，星辰诀并不是你那样修炼的！”

    “到底是哪里有问题，你能够告诉我吗？”

    林天现在这个时候笑着说道：“让我告诉你吗，那么现在这个时候我就告诉你，星辰诀是要跟天星石一起修炼的，所以说你才会不管怎么的修炼，都没有任何的效果，要是有效果的话，那就奇怪了！”

    “原来是这个样子的啊，我说呢，不管我怎么样的修炼都没有任何的效果！”

    云蒙居士便凑到了林天的身边说道：“天星石你能给我拿出来，然后我们两个人一起修炼吗？”

    “这怎么能行呢，我不是已经跟你说过了吗，这功法只能我一个人修炼，所以说现在这个时候你还是不要跟我一起修炼了，行吗？”

    “你一个人在这里修炼，难道就不会感觉到孤单吗，如果说我们两个人一起修炼的话，那样的话会好一些，难道不是吗？”

    林天听到她这么说，感觉到她说的还是有点道理的，便说道：“我感觉到你说的也有一些道理呀，但是先祖说过的话是只能我一个人修炼的！”

    “反正现在这个时候这天星石在你这里，你可以随机应变一些呀，要是我们在一起修炼的话，那么也可以互助一些啊，你觉得我的这个提议怎么样？”

    “随机应变吗？”

    此刻，林天便说道：“那好吧，不过我现在这个时候跟你说，我只跟你一个人修炼，你可千万不能够再告诉别人了！”

    “知道了，那么咱们就这样一言为定！”

    其实林天心里面真的是感觉到有一些悲哀，为什么自己就答应了云蒙居士了呢？

    不过既然现在这个时候，他已经答应了，那么就没有把话收回来的打算了。

    既然说出去的话，那么就绝对要做到，所以说现在这个时候，林天便笑了笑说道：“嗯，那我现在我们就一起修炼吧，我也希望你能够拥有足够多的经验，然后到时候我们可以好好的交流！”

    “我说到做到，我感觉到我们两个人一起修炼的话，一定可以积累足够的经验的！”

    所以说这个时候他们就一起修炼了起来，过了一会儿之后，云蒙居士感觉到自己用天星石来修炼，果然是有了一些修炼效果。

    “真的是太好了，我终于是感受到有一些修炼的效果了！”

    她现在真的是感觉到非常的开心，本来在修炼的时候是没有什么效果的，但是现在这个时候不一样了。

    现在这个时候感受到了修炼的效果，所以说她的心里面感觉到非常的高兴。

    既然现在这个时候修炼有了效果了，所以说这个时候就应该继续修炼下去，她感觉到如果说继续修炼的话，那么自己的实力就一定会变得更强。

    每一个人都希望自己通过修炼，然后让自己的实力变得更强，但是这也不是每个人都能够做得到的。

    想要做到的话，那么就必须要努力，比别人更加努力很多倍才行。

    “你感觉到修炼的怎么样了？”

    “这跟我昨天修炼的时候完全是不一样了，昨天我在修炼的时候，没有感觉到任何的效果，但是现在这个时候我就感觉到了效果很不一样了！”

    “那是自然了，昨天你修炼的时候，虽然说跟今天方法是一样的，但是这天星石却是在这里，你现在这个时候有了这天星石，当然是有了修炼的效果了！”

    “林天，我真的是要谢谢你，要是没有你的话，那么我在修炼的时候也没有那么的顺利！”

    林天现在这个时候笑了笑，说道：“你不用感谢我，我感觉到你还是应该感谢自己吧，因为是你的坚持和努力，才会有了今天的修炼效果！”

    林天感觉到云蒙居士的确是一个非常的喜欢修炼的女人，所以说现在这个时候也是感觉到心里面非常地高兴。

    有了这样的一个修炼方面的伙伴，他相信自己以后修炼的过程当中，也一定会有很多的收获的。

    萧馨儿没想到林天竟然跟云蒙居士两个人在一起修炼，所以说远远的，她看到了两个人在一起修炼，心里面就感觉到很不是滋味。

    “哼，你们两个人什么时候在一起修炼了，经过我的同意了吗？”

    萧馨儿心里面真的是感觉到有一些羡慕嫉妒，听到萧馨儿的话，林天便看着萧馨儿问道：“你生气了吗？”

    “我没有生气啊，我只不过是感觉到你们两个人怎么现在这个时候在一起修炼了，这让我感觉到很是意外啊！”

    以前林天修炼的时候都是陪着自己一起修炼的，但是现在这个时候却陪着别的人一起修炼，所以说她能感觉到开心吗？

    《玄幻之我来到十亿年后》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

