    “UI图标怎么打磨的这般圆滑？这是电脑程序能够办到的事情吗？真是太不可思议了！”

    菠萝手机的创始人鲁伟，第一眼就被极星的os系统给震惊到了。

    他从来没有见到过设计感如此强烈的UI系统，尤其是在图标设计风格上简直别具一格。

    “这怎么可能？”

    鲁伟不信邪了，他点开主菜单，开始滑动整个手机界面。

    ［镜面式翻转］

    ［立体式翻转］

    ［真空式翻转］

    ［覆盖式翻转］

    各种各样的页面滑动手势，让他有些眼花缭乱，同时又激发了他的好奇心。

    “什么？UI系统居然还可以这样做！”

    此刻的鲁伟仿佛像是被打开了一扇新世界的大门一样，眼神中散发着充满探索欲望的好奇神色。

    他现在已经不是一个企业老板了。

    而是成为了当初那个热爱科技、喜欢探索的少年，将一个个数码程序化整为零，创造出不一样的产品。

    他是一个老板，但他更喜爱科技产品。

    “如此完整的动画过度，极星到底是怎么做到的？”

    鲁伟在滑动了无数次手机屏幕之后，心中产生了这样一个疑问。

    鲁伟手速变快点开一个又一个的软件，开始测试这些软件APP的反应速度。

    自主更换壁纸、自定义设置方案、会员定制主题等等！

    这些极星手机特有的功能，让鲁伟变得有些兴奋。

    他内心的一扇大门正在被缓缓开启，眼神中充满了更多的光芒。

    这就是传说中的智能化吗？

    鲁伟不敢想象半智能化手机已经达到了这种地步，那极星口中真正意义上的智能化手机该是一种怎样的产品呢？

    看到自家老板抱着一台手机认识的模样，年轻人工忍不住上前说道：“老板这部手机其实是极星公司的上一代产品，他们最新发布的极星3S简直要比这款手机更加科幻。”

    “科幻？”

    鲁伟不知道这两个字的具体含义是什么。

    “对！极星三S彻底取缔了实体按键，采用了大屏幕加控制键的操控模式。而且他们还用上了极星OS3.0系统，那个系统真的是一款智能化的系统！”

    年轻员工说话的时候，眼神中带着向往神色，可惜他这个月的工资不够，要不然绝对要购买一台3000多块钱的极星3S。

    “什么！你的意思是说这款产品是他们公司的迭代产品？”

    鲁伟直接从椅子上站了起来，瞪大了眼睛问道。

    一旁的副总也是被吓到了，他也用一种不敢置信的眼神看着极星2S。

    谁能想到这么一款自家水平无法制造出来的科技产品，竟然是人家的迭代产品。

    “没错...........”菠萝公司的员工小声的回应道。

    “竟是如此！竟是如此！”鲁伟的嘴里反反复复重复着这样一句话，最后他的目光移到了自家的菠萝手机上面。

    突然！鲁伟拿起桌子上的菠萝手机狠狠的扔在了地上！

    “这种烂货也配叫手机？去你妈的！”

    他居然亲自动手砸掉了自家的手机产品，这可把周围的员工给吓坏了。

    鲁伟的动作可没有停下，他走到台上直接关掉了最新产品的研发PPT。

    随即，他转身对着众人说道：“开启全渠道的最大优惠力度，尽快把菠萝88型号全部清理掉。”

    结果，底下没有一个人有反应的，他们好像听错了话一样。

    久久之后，距离鲁伟最近的副总不敢置信的问道：“鲁总，你是认真的？”

    “那你觉得我现在开玩笑吗？”鲁伟严肃的表情，让在场的每一个人都不得不相信。

    “老总，菠萝88系列最近卖的很畅销啊，不存在积压库存的情况，为什么要优惠低价抛售？”

    “是啊，老板。我们目前最赚钱的就是菠萝88系列了，要是低价清理空投，那我们岂不是要亏损一大笔钱？”

    这是员工们所不愿意看到的。

    因为菠萝公司是员工股票激励机制，他们公司财务要是亏损了，那可是跟他们每个人的奖金工资挂钩的。

    “老板，键盘式手机的销量目前非常火爆，年后肯定还能再涨一番，现在真的不能出手啊。”

    “鲁总，您就算喜欢极星的产品，那也等年后再进行相关的研究设计呀，我们的键盘手机总不能半途而废吧。”

    “菠萝88系列需要清理库存吗？这要是放在77系列上我还能理解，但是哪有畅销产品清库存的道理。”

    “老板可能是觉得半智能化手机带来的压力有点大了吧，极星这几个月的表现确实非同寻常。”

    底下的经理员工们纷纷争论，各自发表的意见，绝大部分人都不赞同老板清理库存的想法。

    还有人居然在底下阴阳怪气地说了起来，内容跟前面人的差不多。

    鲁伟原本就是一个非常果决脾气火爆的人，他哪里受得了这些话！

    “都给我闭嘴！今年要是卖不掉，明年就等着吃土吧！”

    “我这是给你们的通知，并不是在跟你们商量！”

    “还有！你们最好做好心理准备，明年我们要转变设计模式，每个人都入手一款极星手机，好好研究一下半智能化方案！”

    鲁伟说完后便离开了会议室，留下了一大群人在这里发愣。

    菠萝手机公司的高管们没想到今天的会议竟然会离谱到这种地步，老总居然半路叛变了，连自己主持设计的手机都不要了。

    众人：..................

    鲁伟毫不犹豫的退出了键盘式手机阵营，非常果断的加入了半智能化手机阵营。

    他人虽然看起来有点憨，但绝对不傻。

    菠萝手机公司能够发展到现在这种地步，就是靠他这种果决的魄力。

    当初他能够坚决的选择键盘式手机，今天他同样能够选择智能化手机。

    没有什么是永远一成不变的，只有时代潮流才是永远的真理！

    极星！我来了！

    .............................................................................................................................................................................................

