 顾泉风现在很相信齐甜甜，他更相信齐甜甜的药，因为齐甜甜治好了他的腿，一想到自己可以生擒了南宫辰维，就开始莫名的兴奋。

他转身看着假乔玉灵，“爱妃我们往前面走走。”

“好。”

假乔玉灵心里明镜似的，齐甜甜也是这么跟她说的，让她上前去将南宫辰维抓起来，这样他们就有转机。

于是两个人什么话都没有说，顾泉风在前，假乔玉灵在后直接往前走去。

南宫辰维这边戒备起来，影风看向南宫辰维轻声问道：“王爷我们怎么办？”

“先等等，看他们耍什么花样。”

南宫辰维看着，不过他的眸光一直在假乔玉灵的脸上，自然也注意着另的动静。

顾泉风与假乔玉灵骑着马能走出二十米远，齐甜甜小声在齐将军面前道：“爹，现在还不太远，如果想要拿下顾泉风，到时候将乔玉灵交给南宫辰维，这个时候最好，直接让人射杀顾泉风。”

齐将军轻轻点头，这是他早早就准备好的，于是他抬手，后面骑在马上的几个人立刻拿起了弓箭。

齐将军从抬手到挥下，前后不过几息时间，这些都是他安排好的，要以最快的速度。

南宫辰维那边人看到天垢国人拿起了箭，第一时间就要做防护，而远在八十米外南宫辰维，来不及骑马，第一时间便直接轻身跃起，打算冲到乔玉灵身边。

顾泉风本还在得意，可是突然间看到南宫辰维冲过来，他有片刻的紧张，紧张之下，他下意识就想将乔玉灵拉到自己身边，然后用乔玉灵做威胁，他刚刚将人从马上拉起来……后面的箭已经扎进了肉里。

不单单顾泉风身上，假乔玉灵身上也有，每个人身上都至少有五箭，对准的就是心脏的位置。

正在空中的飞向假乔玉灵的南宫辰维，心一提，直接落到地上，眸光死死的盯着，中箭之后落在地上身影。

那一刻，世界仿佛静止了，他的眼里只有她，只有从她身上流出来的血。

南顺人的也惊到了，他们完全没有想到，天垢国竟然敢动手射杀他们的王妃。

顾泉风到死都没有明白怎么回事儿，假乔玉灵在感觉到危险，想反抗，到发现自己提不起来气，全身无力，到最后箭穿进肉里，很快就明白了怎么回事儿。

少主找她来假扮乔玉灵，就是不想让真的乔玉灵掺和进来，而齐甜甜是少主的徒弟，当初齐甜甜非想跟着少主一起走，可是少主不愿意带她，并且告诉她，等什么时候南宫辰维拿下了天垢国，什么时候齐甜甜才可以去找他。

她知道自己只是个替身，到头就是是一死，可是她没有想到……这么快，齐甜甜的算计真的好狠，现在天垢国的人杀了她，南顺的人肯定不会放过天垢国。

也就是她的死，注定了天垢国的亡。

“玉灵……”南宫辰维如痴傻了一般，轻轻叫了一声，然后看着前不远处倒在地上的人，他连抬脚的勇气都没有。

天垢国这边，齐甜甜看到这个样子，脸上露出一抹得逞的笑容，齐将军早就已经傻眼了，他已经交代下去了，让人杀了顾泉风就行，乔玉灵他没有想着杀，可是……为什么下面的人会这样做。

他扭头去看自己的小女儿，看到的便是女儿脸上那一抹没有来得及收起来的得逞笑容。

“甜甜。”

齐将军的声音很重，有些痛，有些不知所措。

齐甜甜目的达到，再也不想装了，她不搭理齐将军，而是直接对着南顺那边喊道：“辰王，不用伤心，我父亲说了，乔玉灵已经不干净了，顾泉风早就已经糟蹋了她，这样的女人水性杨花，没有必要伤心，你如果感觉身边缺女人，我父亲说天垢国多的是，随便你挑，只要你将北王朝的城池分出来一半，他便放了你。”

这话，她是故意喊的，就是为了让两国早点发生战争。

南宫辰维抬头腥红的眸子盯着，天垢国的人，只对着后面南顺的人发出一个命令，“杀。”

南顺的人早已蓄势待发，收到命令，直接就冲向了天垢国人，天垢国今天可没有想到会起战争，只是为了过来充场子的。

所以比起南宫辰维带来的八万人，天垢国带的五万人马就有些不够看的。

南顺的人跑过来了，齐甜甜看到南宫辰维竟然迈步往假乔玉灵那边走去，她慌忙踢了一下马腹，直接骑着马就往前冲，嘴里还喊着，“还等什么，南顺打上来了，杀呀。”

齐甜甜是齐将军的女儿，大家多多少少都会听，现在齐甜甜这样喊了，南顺的人也冲上来了，天垢国的人马……自然便开始迎战。

骑在马上的齐将军看到这样的场景，就如同被人掐了喉咙，一个字也发生不出来，但是有南顺的将士上前，他手里的刀下意识的挥了过去。

齐甜甜的冲上前的目的是直接毁了假乔玉灵的身体，本就是一个假货，可是不能让南宫辰维看到，如果发现是假的，那么她所有的计划全都暴露了。

好不容易一手促成，眼看着她就要去找师父了，可不能让一个尸体坏了她的好事儿。

她速度奇快，到了尸体那里，便直接让马儿踩了上去，南宫辰维是走的，他满眼都是乔玉灵，在发现齐甜甜冲来的时候，已经来不及阻止，眼睁睁看到马……踩踏了乔玉灵尸体，他心痛的无法呼吸。

抬头看着齐甜甜就如同看死人一般，直接拿出软剑对着齐甜甜挥了过去，齐甜甜一直注意着南宫辰维，在剑过来的时候，她慌忙身子躲开，胳膊被划了一道长长的口子，可是身下的马……直接被南宫辰维劈成了两半。

齐甜甜眼底罕见的恐惧，不过她也不怕，转身就跑，南宫辰维在她身后追，因为齐甜甜跑的就是假乔玉灵尸体的方向。

她身上有软剑也抽了出来，她边跑边喊，“南宫辰维，我齐甜甜不是什么人都可以欺负的，你敢伤了我，我便让乔玉灵死无全尸。”

 