    《右手边兄弟，你已经打赏很多了，真不用，我26号就爆发，骗人是汪星人~~~》

    前世叶钟鸣也遇到过很多次危机，和死神擦肩而过的次数足以让死神记住他的脸。

    可是却从没有遇到今天这种情况。

    他自己，要单独面对一条龙。

    前世，神话中的一些生物会出现，虽然和传说中有着许多的区别，但人类乐于将这些外形或者能力上相似的变异生命归靠到曾经熟悉的传说或者故事当中的，或许这样，才能让人类觉得，地球还是那个地球，只是一些远古的生物复活了，只是重回了神话时代。

    比如扬戈斯，这头恶龙的外形其实和传说中西方恶龙还是有些区别的，但是人类看到它的第一眼，那庞大的身体上的区别已经可以忽略不计。并且这些大蜥蜴也乐于承认它们就是龙，仿佛这样就高高在上了一般。

    叶钟鸣重生前面对过六级的生命，甚至，他还参与过对八级生命的围剿。

    可是，那个时候他只是个远程的输出，甚至是外围弱小变异生命的清道夫，核心战场的哨兵，连主战场都进不去。

    他从未单独面对过六级以上的变异生命，更别提在同级当中近乎无敌的龙族。

    可是今天，他不得不面对，因为他已经逃不掉了。

    论起速度，叶钟鸣真的没有长了翅膀可以飞的扬戈斯快。

    巨龙扇动着翅膀，悬浮在叶钟鸣身前五十米左右地方，戏谑地看着这个人类，在它那双黄褐色巨大的眼球深处，是两团燃烧的火焰。

    扬戈斯永远也忘不掉那天被吓走的耻辱！

    它被面前这个弱小的人类怒骂、恐吓、教育，被他头顶的双翼金瞳王蟒压制、蔑视、讥讽，它选择了逃跑……在整个英城之前。

    扬戈斯用重来不洗的屁股想也知道，那些曾经生活在它淫@威之下的卑微生命们是如何看待它自己的。

    特别是在后来知道了那头战宠根本就是个骗局之后！

    对于一头高贵的巨龙来说，那是耻辱，那是永世之耻！

    这样耻辱，只有用鲜血才能洗刷！

    用面前，这个人类的鲜血！

    “跪下，赐你荣耀之死！”

    一段精神力信息传达给了叶钟鸣，扬戈斯几乎是在叶钟鸣的脑海里咆哮着。

    叶钟鸣嘴角露出不屑，龙族这种生物，真的是太虚伪了。

    什么赐我荣耀之死?换成另外一个精神力弱小的人，仅仅是这种精神冲击几乎就无法抵挡了，不是疯掉，就是直接变成了白痴。

    明明暗地里已经下了死手，嘴上却说得好像多伟大，叶钟鸣真是看不起这种生命。

    但，叶钟鸣摊摊手，脸上浮现出了笑容。

    “尊敬的龙族强者，我是否能够用一些，嗯，一些很珍贵的东西，来换取我的生命？”

    扬戈斯一愣，它还是第一次遇到这种要和自己交易的人，还是交易生命，前些天被它血洗的那座小城死了不知道多少，却都没人这么做过。

    “比如说，魔晶！”叶钟鸣拿出了不少魔晶，在阳光下亮晶晶的，传闻中龙族喜欢亮晶晶的东西，不知道真假。

    扬戈斯对着叶钟鸣发出了一声震天的吼叫，显然因为这种它额头上也有的东西而愤怒。

    “好吧，好吧，别生气。”叶钟鸣迅速收回了魔晶，又拿出了一块火红的宝石。

    这是从英城交易会得到的那块火系自然宝石。

    “这个如何？属性和您刚巧符合，你吸取了里面的能量，可以更强大的。”

    扬戈斯顿时眼神一凝，盯住了这块宝石。

    它是火属性的巨龙，自然知道自然宝石对自己有用，因为一些特殊的原因，它穿过了混沌壁垒来到了这个世界，在一下子拥有了数不清的进化生命食物之外，也失去了找到自然宝石的机会，这一块宝石虽然只是初阶的，品质一般，但自然宝石里的能量非常丰富，初阶的也一样。

    “您喜欢？”叶钟鸣一喜，“那行，给你留着，你再看看这个东西如何！”

    一块鬼金出现在了叶钟鸣的手中，让正想索要那块自然宝石的扬戈斯愣了愣，然后眼中就有了狂喜之色。

    扬戈斯并不认识这种物质，但是并不妨碍他感受到了这种金属中散发的那股诱人味道。

    这东西对自己有用，有大用！

    巨龙激动的身体都向上漂浮了一下，巨大的前肢上的手指指了指，示意叶钟鸣把它扔过来。

    “别急，我这还有其他的东西呢，这个你有用吗？”叶钟鸣又拿出了一块宝石，只是这块宝石和刚才的火系宝石正好属性相反。

    这是一块水系宝石，叶钟鸣仅剩的存货之一。

    “这东西估计你没什么用，还是我自己留着吧。”

    说完叶钟鸣脸上的笑容就消失了，因为扬戈斯已经冲来。

    “你以为我不知道你在拖延时间？！愚蠢的人类，你死了，这些东西都是我的！”

    巨龙的影子笼罩了叶钟鸣，身上的恶臭也铺天盖地而来，随着它的动作，叶钟鸣甚至已经可以看清楚那巨大片状龙鳞上最细小的暗纹。

    脑海里的咆哮让叶钟鸣脑袋嗡嗡作响，鲜血，从叶钟鸣的鼻子耳朵嘴巴甚至眼睛中渗出。

    龙族太强大，更何况还是高出了叶钟鸣整整两个等级的六级巨龙！

    一切仿佛都预示着叶钟鸣今天要被杀死，他重生的生命要在这一刻再次终结。

    可是叶钟鸣依然面色如铁，没有丝毫的绝望，有的，是无穷无尽的疯狂战斗意志和狠劲。

    “识破了又怎样？兔子急了也要咬人的，更何况，我远比兔子强大！”叶钟鸣心中怒吼，自然之杖就插在了身前，那块水系宝石镶嵌在了上面，水瓶之护的淡蓝色影子把叶钟鸣保护在了里面，那在巨龙面前显得无比瘦弱的美丽举瓶女人，义无反顾地挡住了扬戈斯。

    两团火光在扬戈斯手中出现，巨龙举着两团火焰，狠狠地砸在了水瓶之护上。

    远处，传来了地黄丸撕裂般的吼声，这家伙终于决定违反主人的命令，要来和叶钟鸣一起战斗！

    “滚开！这里用不着你！”

    叶钟鸣大吼了一声，身体出现了剧烈的变化，神秘而优美的黑色花纹出现在了他的脸上，血红的眼睛消失了，取而代之的是浓厚的黑。

    地狱使者血统，激活！(未完待续。)

