    原来“天王老子”向问天和“雕侠”上官云二人一到娘子关，就收到了这里的线报报来的最新消息，黑木崖周围的城防，竟然调集了五万官军，而且这只是开始，娘子关要来一位大人物，据说是辽东巡抚张心杰！

        这个消息是上官云的线报，直接冲过来，找到上官云汇报的！上官云刚到娘子关，和向问天二人在关隘附近的酒楼上吃饭，就被娘子关的线报打扰到了饮酒的兴致。

        当上官云看过密函连喝酒的心情都没有了，他赶忙请上向左使，两人一起到了客房休息处。那密探乃是娘子关的守军，他加入日月神教后，又被上官云派回了娘子关，打探各种消息。

        原来此人本就是军户，他脑子灵活，知道一家人老为朝廷卖命，根本就没有前途可言。自己一家世代做为守军，爷爷浴血奋战，才提了个小旗军职。而到了父亲这里，竟然因为一次犯错，又被撸了官位。

        杨志从小一起玩的朋友唐杰，因为误伤了人命，就逃到了黑木崖，加入了日月神教。而上官云需要周围城防的内线，就通过唐杰，发展到了杨志这个娘子关的守军做为眼线。

        对于杨志来说，自己只需要按月给日月神教提供一些消息，就能够拿到比当守军多三倍的赏钱，他又何乐而不为呢？也因此杨志一家人的生活，才趋于稳定。

        对于密探来说，有消息传出才能拿到更高的收益，如果只是日常消息，也只是比平时当大头兵强上一点而已。这段时间，杨志媳妇又怀孕了，要给他添第三个孩子，他对钱财的需求也就更高了。

        而这个时候，他无意中听到把总提到，娘子关要来个大人物，他自然就越发的留意起来。功夫不负有心人，他总算把这个消息搞清楚了，这周围军营都在扩军，包括娘子关也已经扩军了一倍有余。

        只不过新来的官军单独操练，并不和这些守军同吃同住。而且从把总、总旗等人口中听到的消息，汇总到一起，竟然是黑木崖周围的各个地方，都有新的官军驻扎！

        到现在大概有五万人之多了，据说是要搞什么军事演习。并且辽东巡抚张心杰要来娘子关，做为此次演习的总指挥！对于杨志来说，这个消息可是天大的喜事，他相信只要是自己独家汇报，就一定能够拿到不少好处。

        这个时候，唐杰传来了消息，上官云要离开黑木崖外出一段时间，明日就要路过娘子关了。有什么消息尽快传来，他好代为转告，或者明日你自己亲自去汇报。也因此，今日上官云才得到了杨志的消息。

        向问天和上官云二人对此事都是十分重视，自然就重赏了杨志，杨志兴高采烈的拿着一锭元宝离开。两人对望一眼，心里都是十分忧虑。

        谁都知道，这肯定是朝廷对黑木崖这段时间的动作不满了，稍有不慎，日月神教就可能万劫不复！上官云内心不断的吐槽“圣教主”任我行，你对付五岳剑派，也太大张旗鼓了，没必要弄得这么招摇吧？

        这下好了，威震武林的效果有了，可是你这么显示日月神教的实力，让朝廷的颜面何堪？不打压你还能打压谁？这次官军的整体调动，很明显不会这么简单，自己需要去周围的城防都查看一番了。

        向问天更是知道事态的严重性，自然不会再让上官云陪同自己前往恒山，而是让他立刻去落实此事。自己则修书一封，让亲信亲自送上黑木崖，交到任盈盈手中。现在计划已经实施了，是停是战？这就需要任盈盈来拿主意了。

        这次的机会如果把握好了，拿下少林、武当的可能性极大，但是如果日月神教真的拿下了少林寺和武当派，就真的是最好的结果吗？一统江湖谁都想啊，但是朝堂之上，会允许日月神教一家独大吗？

        向问天很是清楚，现在社会稳定，正常发展神教还是有可能的。但是想凭借日月神教的力量，与朝廷做对，与天下做对，那无异于痴人说梦，以卵击石啊！

        除非各地都发生祸乱，民不聊生才可能有更多人加入神教。只有有源源不断的兵力来源，才可能拿下江山。否则的话，只要一开战，日月神教就很可能会土崩瓦解了……

        反正离对恒山派开战时间还早，自己先带着这群乌合之众慢慢逼近恒山再说吧。或战或和，就让任盈盈和上官云调查清楚这件事情的真实性，再做定夺吧。

        向问天最大的愿望就是，有朝一日自己也能够坐上日月神教教主之位，只此而已，别无他求。对他来说，剿灭少林、武当并没有那么重要，看现在的局势发展，日月神教真的不能再扩张了。

        正邪虽然势不两立，但是就是因为有正有邪，朝堂之上才会对江湖上的势力隔岸观火，不置可否，不闻不问的。哪怕任何一家做大，有一统江湖之势，对朝廷都是威胁。这个结果自己以前才没有想过，现在总算是看明白了天下大事。

        但是现在的局面却是，“圣教主”临死前的遗愿，自己已经答应老教主任我行了，要替他完成这个愿望，自己还真的不适合擅作主张，终止了这个计划啊。

        更何况日月神教的教众都已经派遣出去了，没有个正当理由就全部撤军，也不合适宜啊。这个烫手的山芋就交给任盈盈吧，我也不必再自寻烦恼了，相信她也会全盘考虑问题的。

        任盈盈收到了向问天的传讯，她自然知事态的严重性，她已经派人到周围的各个关隘打探消息去了。但是自己答应过父亲，要替他完成遗愿的。难道就因为这捕风捉影的消息，自己就自乱了阵脚？偃旗息鼓了吗？

        关键是辽东巡抚张心杰，他到底会不会来？他此时带兵来到何地了？他这个人到底实力能有多强？我们日月神教如此强大？真得遇到了他率军攻击，就必然会失败吗？

        真让任盈盈一统江湖，她也没有这个野心，但是现在自己是骑虎难下啊。自己现在虽然没有被任命为日月神教教主，但是向问天已经对自己表明了忠心。

        而且这次对付少林、武当的计划已经实施了，哪怕你半途而废，早晚会有消息传到少林寺和武当派的耳中的，到时候他们会如何对付我们日月神教？我也不能不防啊？

        养虎为患的道理谁都懂得，你不置人于死地，反过头来，他人缓过劲来，会不会治你于死地？少林、武当如若集结天下英雄，会不会再来要了我日月神教的命？现在的自己才是进退两难啊……

        蓝凤凰和风雨秋二人，和向问天与上官云四人一起吃饭，自然听到了那个密探说出口的话语。蓝凤凰并没有太大的反应，因为她不知道张心杰是谁，而风雨秋心内立刻升起了波澜！

        大哥张心杰终于得偿所愿，坐上了辽东巡抚一职了，相信只要有大哥镇守辽东，自然能够让外族不敢犯我疆土！而且有大哥在，辽东边关守军才能上下一心，共同防御外族侵扰关内的百姓。这才是江山之福，社稷之福，百姓之福啊！

        难道朝廷要调集军队，让大哥率领官军，剿灭这日月神教不成？别的地方自己不清楚，但是对于黑木崖，自己还是有一定的了解的。不管率领多少军马，想一举夺下黑木崖，还真的是势比登天还难！

        黑木崖上物资并不匮乏，而且此崖易守难攻，想攻陷黑木崖，如果只是几万官军，还真得是不够的。因为想登上黑木崖根本就无路可走，全部需要用吊蓝拉着，才能登顶！

        最多就是能够消灭日月神教外围的弟子，黑木崖上的匪首，你一个也别想拿下！如果真的这样操作了，相信到时候日月神教的教众，定然会让全国都陷入混乱之中，到时候会发生什么事情，谁也不能预料的到！

        因为端午节刚过，日月神教的教众才服用过“三尸脑神丹”的解药。但是你如果想消灭日月神教，那么那些服用过“三尸脑神丹”之人，他们明年的解药去何处领取？为了自己的生死，也势必会听从任盈盈的指挥的！

        为了不让天下大乱，民不聊生，不到万不得已，还是不要发生官军围剿日月神教之举的好！而且攻打日月神教不是一朝一夕的事情，张心杰张大人在黑木崖待久了，辽东地区的安危，谁来防范？

        别人不知道边关百姓的疾苦，风雨秋是亲身经历过的。他们城堡内救助的这些孤儿老者，一大半都是战乱流离失所的百姓啊。自己的三弟“林平之”，留在黑木崖，是不是就是为了此事？无论如何，我也要想办法阻止官军与日月神教对战！

        向问天和蓝凤凰、风雨秋三人，带着数万江湖豪客一起奔赴恒山。哪怕再低调，化整为零，分散大家的注意力，一样是太过明显了。而他们正在赶路之时，就见到官道上，来了一哨人马。

        只见当先马上一员战将，看此人身高八尺开外，顶盔掼甲，罩袍束带，胯下乌骓马，马鞍桥得胜钩上，挂着一杆虎头湛金枪！只见身后大旗上写着“旗开得胜，马到成功！”的字样。

        再看身后的官军，那真是个顶个的棒小伙子，全部都是盔明甲亮。这哨人马越走越近，再看向身后，真的是黑压压一片，一眼望不到边！

        预知马上战将乃是何人？这哨人马为何来此？日月神教和官军之战能打起来吗？欲知后事如何，请听下回分解……

    

