    废了一个林东哲，不足以平息叶城的怒火！

    叶城这辈子最看不起的就是这种强迫女人的卑劣行为！

    “叶公子，要不，要不算了……”尹灵灵垂着头，小声的说着，她是真不想因为她的事让叶城遇到危险。

    江城武协会长之子，不是可以随意拿捏的！

    一个不好，很可能会出大事！

    如今暮色酒吧的形势本就不好，若因此惹怒了那位传说中的江城武协会长，她担心害了叶城。

    “算了？怎么能算了！难道你不恨云轩？”叶城沉声道。

    “我当然恨，可是……”尹灵灵想起云轩对她的折辱，攥紧着拳头。

    “没什么可是的，一切有我在！这一次，是为了你，但也不仅仅是为了你！我要告诉所有人，我叶城的人，不容任何人欺负！你们在我眼中，都是家人，没有贵贱之分！”叶城开口道。

    片刻后，

    苏御急急忙忙的赶了过来，看着一眼倒在血泊中的林东哲，沉声道：“城哥，我们的人都到齐了，炼狱组织的二十六名杀手也全部集结，随时可以行动。”

    “好！那我们去闯一闯江城武协，若他们不愿交人，我们就打穿了江城武协！”叶城声音隆隆。

    呼呼呼！

    杀气奔腾！

    夜色中，一行人朝着江城武协而去。

    叶城一动，自是无法瞒过各大势力的耳目，很多人直接从梦中惊醒，纷纷起身，想要知道发生了什么。

    “该死！是叶城，他又想干什么！”

    “叶城是在往江城武协的方向去，难道叶城已经支撑不下去了，想要跟江城武协分出生死？可这不应该啊，以叶城现在手中的资金与人手，与江城武协对上，就是鸡蛋碰石头，根本没有任何胜算！何况叶城出师无名，这样是会出事的，叶城不至于这么愚蠢！”

    “我听说这一次，叶城是为了暮色酒吧的一名公主出头！小道消息，江城武协会长的公子云轩淫辱了叶城的人，叶城带着人是去算账的！”

    “什么？叶城他疯了吗？他到底知不知道自己在做什么！为了一个风尘女子，他难道还要动江城武协会长之子？谁给他的这个胆子！”

    “叶城本来就是一个疯子，不能用常理来揣度。”

    “恐怕叶城是动真格的，叶城几乎把自己所有的人都叫上了！”

    “叶城这是在找死！江城武协会长可是了不得的人物，自身境界就是大宗师，其人脉更是通天，也是华夏武协花名册上的成员，他的子嗣谁人敢动？别说只是玷污了一个风尘女子，就是他把叶城的女人睡了，叶城也只能忍气吞声！”

    “走！去看看！今夜，要出事！”

    江城各大势力闻风而动，一石激起千层浪！

    唐家唐天擎，于家于虎，赵家赵幽冥以及悬医阁阁主言兵，慕雪，甚至于百晓堂的人都被惊动了，纷纷前往江城武协，一个个脸色凝重又兴奋。

    原本，所有人都以为这场叶城与江城武协的争斗会持续至少一年之久，但现在有可能提前结束。

    一刻钟后，叶城带着人到了江城武协总部。

    尹灵灵紧绷着身子，被王盈盈等人围在正中心，一颗心始终提着，既恐惧又感动。

    别说叶城只是与她无亲无故的人，就算是自己的亲生父母，面对江城武协这种庞然大物，怕也不敢站出来。

    “叶城！”

    刹那之间，李江南葛东以及吴子轩三名江城武协副会长齐齐而出，身后紧随着一大批强者，目光不善的盯着叶城。

    前几天，叶城当着他们的面杀了秦琛，让他们颜面尽失，今夜，叶城又想做什么！

    真以为江城武协是他叶城想来就来，想走就走的地方！

    “云轩淫辱了我的人，此罪当死，请三位将云轩交给我处理！”叶城语气平静且坚定。

    云轩？

    李江南葛东吴子轩三人一怔，没想到叶城竟然是为了云轩而来。

    可要他们交人，根本是不可能的事。

    “叶城，你以为江城武协是什么地方，容得你如此放肆！我劝你立即离开，否则别怪我们不客气了！”李江南狞着脸，沉声道。

    经过秦琛一事后，他将江城武协的强者从各地调了回来，如今江城武协已经有足够的力量对付叶城。

    “放肆？”

    叶城冷笑一声，让尹灵灵出列，沉声道：“云轩淫辱她人，手段更是残忍，这种人，如若还能好好的活在世上，那世上还有什么公道可言！如若我没记错，江城武协成立的初衷可是为了匡扶正义，为了守护弱者！可现在呢？江城武协的成员一个个过得倒是滋润，怕是都忘了当年的初衷！”

    “若江城武协的人还有一点良心，还有一点血性，就不应该庇护云轩！”

    “胡说八道！”

    眼见着聚集而来的人越来越多，李江南脸上凸起一根根青筋，喝道：“云轩乃是会长之子，岂会行如此之事，叶城，你不要血口喷口，你若是再在我们武协胡闹，江城武协的上万名成员都不会放过你！这个后果，你可要考虑清楚了！”

    “不必考虑！今天江城武协不交人，我决不会离开！”

    叶城大手一挥，聚气为剑，于半空中形成一柄紫红色的大剑，正对着江城武协的牌匾而去。

    轰的一声！

    剑气穿过众人，江城武协的牌匾应声而碎，化为了粉碎！

    “尔敢！”

    “大胆！”

    “找死！”

    李江南葛东吴子轩三名武协副会长同时大怒，立即释放出滔天的杀气。

    这是彻底的挑衅，这是在与江城武协决裂！

    上百名江城武协的成员也是勃然大怒，杀意不断汹涌，死死的盯着叶城，随时有可能出手。

    除此之外，还有更多的江城武协强者掠出，神色不善。

    各方势力来人一个个颤抖着身子，知道此事，不可能轻易翻篇了！

    “叶城他怎么敢……怎么敢毁了江城武协的牌匾！”

    “这是要与江城武协不死不休啊！”

    “江城武协的上万名成员带着各自的强者已经在赶来的途中了，叶城这一回，怕是无法安然离开了！”

    “哼！竖子狂妄，自然得付出代价！”

    “不过，你们觉得云轩真的淫辱了那位叫尹灵灵的女子吗？这可不是小事，按照江城的规矩，做出这种事，是要杀头的！”

    “云轩被江城武协会长宠坏了，做出这种事并不奇怪，而且这也不是第一件了，只是之前从没人敢站出来指认云轩，没有人敢与江城武协为敌罢了！”

    “这么说，叶城倒是够有胆量！这可是捅了马蜂窝！”

    “什么事，吵死了！打扰了本公子休息！”

    忽然，一道厌烦的声音响了起来，只见一名贵公子睡眼惺忪的走了出来，当看到外头如此阵仗，微微一怔，然后看到几个小时前他凌辱过的尹灵灵，眼眸一亮。

    此时尹灵灵有些畏惧的躲在叶城身后，衣裳有些不整，肌体上的伤痕还没有消退，眼眸中的慌乱与惊惧再一次勾起了云轩的欲望。

    云轩舔了舔嘴角，也不顾众人的目光，大笑道：“我当是谁呢，尹灵灵你来的正好，之前本公子还没用玩够，今夜再来陪本公子好好玩玩！我又想到了好几个姿势，保证让你满意！对了，这一次你可要叫得更大声一点，要是不让我满意，我可不会轻易饶了你！”

    此话一出，所有人都在此刻变色。

    之前还有人怀疑叶城对云轩的指认，可现在云轩竟然自己承认了。

    一时间，各大势力来人脸色有些复杂。

    至于一群本就处在底层的武者，则是一个个攥紧着拳头，怒不可遏。

    李江南葛东以及吴子轩三人神色一变，立即将云轩护在身后，李江南低沉道：“云公子，叶城是来替尹灵灵找你问罪的，你不要说话，千万不要承认所做过的事，这里的一切交给我来处理！”

    “问罪？”

    云轩一怔，这才将目光落在叶城身上，傲慢道：“你就是叶城？那个胆敢跟江城武协作对的人？看起来也不怎么样吗！你想为这个女人出头？你有这个本事吗！这样的女人，我玩的也不是一个两个了，我劝你别多管闲事，你知道我爸是谁吗，你知道我是什么身份吗！惹怒了我，没你的好果子吃！”

    云轩一副盛气凌人的姿态，根本无惧。

    整个江城，谁敢惹他，那就是找死！

    “云轩云公子，这么说来，你是承认你淫辱了我的人？”叶城质问道。

    还不等李江南等人阻拦，云轩直接道：“我承认了又怎么样！这个女人是她男人送给我的，结果这女人竟然还敢反抗，我把她绑了起来慢慢折磨，如今想想还挺销魂的，对了，你听过这女人惨叫无助的样子吗，那可真是太棒了，今晚我打算再试一试！”

    叶城的眼眸越来越冷，不带任何感情道：“云公子，你知道你这么做，在江城是死罪吗！”

    “死罪？笑话！在江城，我爸就是最强的，谁敢定我的罪！叶城，你可别不知好歹！我奉劝你赶紧把我要的女人送过来，如此，我可以对你既往不咎！”

    云轩有恃无恐，丝毫没感受到四周不断滋生的怒意。

