    从狂雷顶下来，风绝羽直奔山下，沿途山上的杂徒见他毫发无损从天窟中走出，无不感到好奇g。

    “咦？他居然活着出来了？兽尊没有杀他？”

    “是啊，太奇怪了，传闻兽尊脾气暴躁，谭卓又刚刚得罪了兽尊，想必正是盛怒至极，为什么他一点事都没有？”

    “该不会是他劝说了兽尊，让兽尊息怒了？”

    “怎么可能？兽尊大人若是那般好劝的，狂雷顶也不会每隔一段时间死几个人了。”

    “真是古怪，他到底是怎么出来的？”

    “……”

    耳边嗡嗡响着杂徒们的谈论声，风绝羽并没有驻足解释，更不会没头脑的装逼。

    事实上现在不是装逼的时候啊，天青玉瓜的事儿还没解决呢，万一搞不定，老子不就回去了，否则就是送死。

    加快脚步来到山下，风绝羽找到了正在喝酒晒太阳的方大长老。

    风绝羽作揖：“弟子见过长老。”

    方长老眼睛眯成一条缝，看了他一眼后又自阖上，懒散道：“嗯，有事吗？”

    “弟子有要事禀报。”

    “讲！”

    “还是兽尊的事儿，适才弟子前往天窟，得知兽尊盛怒的原因是为了几只天青玉瓜，兽尊说，您老人家允诺他送去几只玉瓜，可却迟迟没有送到，敢问长老，那几只玉瓜什么时候才能来啊？”

    方长老躺在躺椅上，抖着二郎腿不回话。

    风绝羽急了，这个老货，答应人家的事儿不去办，还装作听不见，到底想怎样啊？

    心里有气，可风绝羽不敢跟长老发火，只好唤着：“长老，长老。”

    “嗯，什么？”

    “玉瓜啊！”

    “什么瓜？”

    我擦，跟我装聋子……风绝羽眼睛往上翻，咬牙道：“天青玉瓜！”

    “啊！玉瓜啊！你再让他等两天？”

    “我……”

    本来长老发话，弟子莫敢不从，可眼下是这个什么光景，那大畜生看不见玉瓜可是要吃人的，这个老货居然让我等两天。

    我能等，兽尊等不了啊。

    你怎么好意思说的出口呢？

    风绝羽急了，不把话挑明了，这老货恐怕不会吐口。

    风绝羽道：“长老，别等了，玉瓜再不到，兽尊可是杀人的，弟子好不容易劝说好，您这让弟子怎么回啊？”

    方长老终于坐直了身子，哼了一声：“不知好歹的东西，你可知道何为天青玉瓜？”

    风绝羽：“不就是一种天地神果吗？”

    “哼，你还知道，那可知道这天地神果在哪吗？它是谁的吗？”

    “谁的？”

    “那可是门主亲自栽种的天地异果，此种神果，一重天极为罕见，培育起来极为困难，一百年也不见得长出一颗。”

    方长老说这话的时候心里很是生气，道：“门主自数万年前将天青玉瓜的秧苗自二重天位面移植过来，可是冒着身死的风险，他都没有多少，那畜生居然想霸占当作吃食，如此珍贵之物，怎可随意糟践，反正我是弄不到，要弄，你自己去弄吧！”

    “门主，徐庐？”

    风绝羽听完心中一动，不过马上生起了闷气。

    这老家伙，你弄不到别答应人家啊，把人家诓骗完了，自己跑了，还不兑现，把事儿交给杂徒办，那兽尊能不杀人吗？

    风绝羽现在算是明白了，方占不敢得罪兽尊，便信口允诺天青玉瓜，可答应完了，人家又不管了。

    兽尊发怒，却也出不去天窟，便找到杂徒撒气。

    而方占根本不管，反正杂徒死了，肯定还能找到，估计是这老货想让兽尊自己消气。

    以前也就算了，跟我没关系，可现在不行了，自己被晋升成统首了，直面兽尊，事情办不好，锅就得自己背。

    风绝羽看向长老，心里充满了埋怨，这老头不像好人呐。

    不过看方长老的态度，估计再跟他磨叽也没啥作用，看来还得自己想办法。

    想到这，风绝羽无力的吐了口气，也不敢跟方占多说什么，掉头就走了。

    回到山上，风绝羽怎么想怎么觉得不对劲，兽尊的事情不解决，自己也没办法修炼，万一把大畜生惹毛了，自己也没啥好处。

    于是他想了想，决定亲自找门主商量。

    幸好拜门主为师了，相信徒儿有求，他应该不会拒绝。

    有了打算，风绝羽取出跟徐庐联络的信物，将一缕神识注入了进去。

    还别说，没过一个时辰，徐庐果然来了。

    “乖徒儿，有何事呼唤为师啊？是不是修行过程中遇到难处了？”

    风度翩翩的徐庐最近虽然不常露面，但会定期前来给他指导，并且考核他对六字真言的领悟情况。

    风绝羽闻言摇头，露出一副恳切的态度，回：“启禀师尊，非也，呼唤恩师，实是弟子遇到了麻烦，想请恩师相助。”

    “麻烦？谁欺负你了？那还不给为师打回去？你要知道，你是本门主的弟子，绝不能丢了为师的面子。”

    风绝羽心说，对，你的面子很重要，可老子的命更重要。

    风绝羽道：“到不是有人欺负徒儿，只是日前方长老将徒儿晋升为狂雷顶的统首，恰好兽尊大人又动了肝火，说是方长老应承他会给弄几只天青玉瓜，可方长老允诺之后便不再理会，惹的兽尊大人雷霆大怒，杀了人了。”

    “如今徒儿需时常面见兽尊，兽尊又非天青玉瓜不可，徒儿又不敢得罪，所以只能请恩师相助了。”

    “师尊，听说，整个天罡门，就只有您有天青玉瓜是吗？”

    若说求学，徐庐回回都是知无不言，可一听到要天青玉瓜，徐庐的脸就绿了。

    “咳，这个老货，到处给本门主惹麻烦，他为什么要答应兽尊送天青玉瓜呢？”

    我特么上哪知道去，肯定是那老头脑子抽风了……风绝羽回道：“徒儿不知。”

    “我没有。”徐庐一甩袍袖，摆出了一副言辞拒绝的姿态。

    风绝羽心里慌了，忙道：“师尊啊，没有玉瓜，你可让我怎么活？”

    徐庐烦躁不已，支吾了半天，直接冲着山下开骂：“姓方的老东西不着调，捅了篓子自己不解决，把麻烦推给我的徒儿，这老货，实在可恨的紧。”

    我也是这么想的……风绝羽心说，然后一副可怜巴巴的模样。

    天青玉瓜似乎极为珍贵，徐庐站在原地憋了足足一炷香，才心中滴血地问道：“那你要几只？”

    “十只！”

    其实他也不知道兽尊需要几只，但估计也就是一、两只就够了，可东西不能这么要。

    反正是张一回嘴，不如多要点。

    徐庐听完脸就变了：“你说什么？十只？”

    要多了？

    风绝羽想了想道：“不是我想要，是兽尊，师尊，要不我再问问，不行就九只。”

    “我……”

    徐庐脸一阵红一阵白，斥责道：“你真是个惹祸精，你可知道天青玉瓜何其珍贵，一重天位面无数，有天青玉瓜的地方一个巴掌都数得过来，此宝极其培育，为师辛辛苦苦数万年，才得了不到百只，你一下子就给我要走十只，你这是要为师的命啊。”

    风绝羽一听，心说你们就抠门吧，他娘的锅让下面的人全都背了，自己却是一毛不拔。

    可惜，话不能这么说，风绝羽只好露出可怜相道：“那要不，请师尊把我调离弃灵境吧，如果这也办不到，那离开狂雷顶也行，师尊，我还没有继承您的传道神术呢，您会让我白白的死了吧？”

    “调离？”

    徐庐眼珠一转，更难为情了。

    方占向来软硬不吃，连剑尊的面子都不给，要是能把这小子调离，剑尊早就去说了，何苦等到现在。

    左思右想，徐庐实在磨不过了，翻掌间取出一只金光闪闪的口袋，扔给了风绝羽。

    “里面有十只天青玉瓜，你拿去吧，不过你要告诉那个畜生，仅此一次，下次没有了。”

    风绝羽大喜，心说，有这十只玉瓜，我起码能坚持一段时间，至于下次，那就让大畜生见鬼去吧。

    从徐庐手里讨要了玉瓜，风绝羽兴高采烈地来到了天窟外，将玉瓜分成十份装好，再次进入天窟。

    “兽尊大人，弟子回来了。”

    “你回来的还挺快，本尊要的玉瓜呢，你可弄到手了？哼，你若是还拿不出玉瓜，本尊不介意让狂雷顶再换一个统首。”

    风绝羽这次有底气了，没那么害怕，但也没有马上把玉瓜取出来，反而说道：“弟子明白，只不过，兽尊您可是说过，只要弟子弄来玉瓜，你要赏赐弟子。”

    做为一个资深的薅羊毛专业户，风绝羽可不会白白忙一场。

    石雷巨兽听完道：“当然，你想要什么赏赐？”

    “兽尊能给弟子什么赏赐呢？”

    石雷巨兽想了想道：“这样吧，只要你能弄到密云砂，本尊可以帮你给一件神器截取一个道痕出来。”

    “嗯？”

    风绝羽本来还想着让石雷巨兽好好说说他都能拿出什么好东西，没想到这货居然会截取道痕。

    风绝羽意外了，惊讶道：“兽尊会截取道痕？”

    道痕为器之灵觉，接引器之大道，往神器上加注道痕，如果是人为的方式，则称之为截取。

    “当然，本尊的截龙术，可是上古的传承。”

    “截龙术？”

    风绝羽更加意外了，顺口就说道：“那不是方长老的绝学吗？”

    “狗屁，是那个老货从我这骗走的，他学会了以后，就将本尊弃如敝履。”

    风绝羽狂翻白眼，方老头，肯定尼玛不是啥好人。。。

