    “哦？这么说来，帝尊你到此并非想要动干戈了？”

    周洛脸上表情立刻由怒转笑，大道复归平静，剑拔弩张的气势旋即瓦解。

    “正是，我来此是想邀请天尊加入天庭。”

    周洛心中虽然已有猜测，但没想到帝尊居然如此开门见山。

    话虽如此，他面上还是先假装露出惊讶，继而涌现怒意：

    “哼！我道伐纵横一世，君临八荒，就算如今没落，也绝无可能屈居人下！帝尊还是另请高明吧！”

    天尊一怒，帝道法则轰鸣，这个地方哪怕有不止一种帝纹守护也像要破灭开来，恐怖的气息弥漫而出，让整颗飞仙古星都笼罩在这种末日的气息中。

    “帝尊……是他在征战吗？”

    有老辈人物颤栗，一脸惊骇地看向禁区方向，那里光束通天，撕裂了宇宙，有不朽仙光绽放。

    而当事人之一的帝尊，面对此情此景却只如春风拂面，微微一笑：

    “天尊多虑了。”

    随着他右手微抬，虚空泛起涟漪，瞬间镇压了所有异象：

    “我并非是要纳天尊为属下，天尊若是答应，自然是和我共主天庭、平起平坐。”

    懂了！你就是想骗我投资。

    周洛暗自摇头。

    可惜，还好我看过剧本。讲个笑话，神话末年加入天庭。

    打定主意，周洛露出缅怀的神色：

    “忆当年，统御八荒六合、万族公尊，再回首，已是没落身。”

    “红尘俗世，老道早已无所眷念，此生只剩一道执念，帝尊还是请回吧。”

    嘴上一副看淡红尘的模样，周洛心底却嘀咕：

    等你假死脱身天庭分崩离析，老子去顺手牵羊不比给你打工香？

    帝尊似乎对道伐天尊的反应也早有准备，于是不慌不忙道：

    “天尊之志高远，从隐居此地就可见一斑。然而，仙路漫漫，动辄数以百万年。哪怕天尊你功参造化，料事于先，恐怕也不能保证一定能等到那个时机。”

    看着周洛脸上略显动摇的神态，帝尊趁热打铁、抛出重头戏：

    “我已集齐炼制九转仙丹的主材，可为天尊续一世巅峰帝命。同时，我还正在尝试一法，如若功成，此世就能提前打通仙路！”

    “此话当真！”周洛神情激动。

    他对那个什么成仙不感兴趣，知道是帝尊的骗局。

    但九转仙丹可是货真价实的。

    据他了解，有名有姓的炼制成功的只有灵宝天尊、帝尊、叶天帝三人，可想而知是多么珍贵。

    哪怕周洛通晓许多长生法，但也不敢保证自己一定试验成功，因此像九转仙丹这种只要没吃过就能无条件再活一世的仙药绝对不能错过。

    原本他的打算是等天庭崩塌之时去顺上几颗，但现在想来像九转仙丹这种紧俏货，到时候必然是诸尊争抢的重点目标。哪比得上现在就从帝尊身上白嫖？

    因此，周洛很快就下定决心：

    “嗯哼……帝尊之语，实乃肺腑之言，是老道我之前莽撞了。也罢，看你如此诚挚，老道我就出世，助你一臂之力！”

    一番话说下来，周洛脸不红气不喘，当真一副德高望重的前辈模样。

    你那是感动吗？你就是馋他仙丹！

    帝尊是何人，岂会看不透这一点，不过这本来就在他的计划之中。

    想要说服这类人物出世，没有足以打动他们的仙珍谈何容易。

    摇了摇头，帝尊笑道：

    “既如此，那可真是天庭之福了。”

    一番互吹之后，周洛切入正题：

    “敢问帝尊，九转仙丹何时能够炼好？老道我随时准备出世。”

    “不急，不急，”帝尊笑着看了周洛一眼，“还缺少几样辅材，我已经有了眉目，到时候说不得还要天尊出手相助呢。”

    嗯？周洛脑门上一个大大的问号。

    好家伙！空手套白狼？

    刚刚已经夸下海口，现如今被套路了周洛也不好改口。

    斜睨帝尊一眼，周洛腹诽道：

    呸！能建立天庭的，果然心都不是一般黑！

    “那就恭候帝尊消息了。”周洛语气不咸不淡道。

    “这倒是不急。”帝尊对周洛的不悦当做没看到，岔开话题：

    “天尊既已答应入我天庭，不知道可否有兴趣同我一道再去邀位帮手？”

    “哦？”周洛一时没有反应过来，旋即意识到帝尊是想再去请至尊出世。

    “怎的，帝尊是信不过老道吗？”周洛玩笑道。

    “岂敢。不过，既然是举教成仙，当然是多多益善。咱们也好有助力才是。”

    周洛点点头，他也明白，明面上想要打通仙路，自然是需要更多至尊出手，这也合情合理。

    “那么，帝尊你的人选是？”周洛明知故问。

    谁料帝尊面上也一笑，揶揄反问道：

    “天尊神机妙算，前字秘无双，怎会不知呢？”

    好家伙！开卷考试是吧？

    做戏要做全套，周洛双眼微阖，运转天功。

    眉心绽放永恒仙光，前字秘道力流淌，双手置于膝盖之上，掐算天机。

    帝尊目不转睛地注视着这一幕，察觉到朦胧中有气机锁定了自己。

    前字秘果然不凡。

    帝尊暗惊，对于自己邀道伐天尊出世这一决定再无疑惑。

    须臾，混乱的天机归于平静，周洛睁开双眼，其中似乎有宇宙磨灭。

    再抬头，看向帝尊，嘴角微斜：

    “笑问身旁红尘客，不知何处学长生。”

    话音落下，古洞中先是寂静，然后便是大笑：

    “好！好一个‘不知何处学长生’！”

    帝尊赞赏地看向周洛：“事不宜迟，咱们这就启程！”

    在帝尊满怀期待的目光中，周洛微微一笑：

    “老道自封于仙源之中，短时间内恐怕还轻易不得自由。”

    看到帝尊神色一滞，周洛不慌不忙道：

    “不过嘛……”

    周洛眉心涌现了一团璀璨仙芒，不多时就在身前凝聚出了一道化身，长生发髻、六合袍、紫金靴，和仙源中的本体一般无二，对帝尊道：

    “走吧。虽说实力低微了些，但与帝尊你一同去寻访道友倒是足够了。”

    看到这一幕，帝尊哭笑不得。

    因为只要略微感应就能发现道伐天尊的这具化身只有准帝五六重天的实力，对于至尊来说实在太羸弱了。

    显然是道伐天尊对之前九转仙丹之事仍存不满，潜台词就是：

    我这化身的实力就摆在这，遇到狠茬子你顶上！

    当然，事实上却是周洛这个菜鸟实力有限，就这儿，还对自己的这具化身很满意呢。

    这些，帝尊自是不知。

    ……

    须臾，两道金光自古洞中升腾而起，刹那就撕裂了空间。

    望着两道消失在域外的身影，飞仙星诸教掌门无不松了口气，有劫后余生之感。

