    “哦吼……”

    九尾猫一听，顿时乐了，最后摇着头，看向江小白道：“小白子，那你还是隐藏了吧！”

    东南西北四域加起来，每年就只有四个人晋升二阶。

    如果江小白ID显现的情况下成了二阶，岂不是告诉所有人，晋升的四个人中，有一个就是江小白了？

    这可不是开玩笑呢。

    现在苏小白这个ID，关注度可怕到了极致。

    从江小白弄了条飞蛇，而飞蛇身价就暴增来看，就可以看得出来，其影响力有多么的恐怖。

    如果人人都知道江小白就是苏小白的话，那结果他无法想象。

    走到哪里，怕是都要被人围堵。

    那……呵呵，做什么都没办法做了。

    而且人人都认识江小白，但江小白却不认识别人。

    这个可就有点可怕了。

    有目的性接近的人，你都不知道谁好谁坏。

    所以隐藏ID，绝对是很好的选择。

    但问题来了。

    如果隐藏的话，弊端也非常明显。

    假以时日，苏小白的关注度会直接消失。

    到时候，江小白想借用这个苏小白这个ID的影响力，怕是都无法做到了。

    所以很难取舍。

    但现在的情况下，选择前者，绝对是最好的答案。

    江小白双眼微眯，最后开口道：“明天去猎人公会看看吧！”

    说完，他的目光看向旬老道：“我这边贡献值达成的话，怎么才能参加比赛？”

    “域城学院可以，猎人公会可以，乾清书院分部也可以！”

    旬老开口道：“你名额下发的时候，你已经有了前往域城学院的资格了！”

    “哦！”

    江小白应了一声道：“那我知道了，多谢！”

    旬老摇头道：“你好好加油吧，这序列战将的名额把握好了，未来对你有好处！”

    说完，他的目光看向潘正钧道：“咱们走吧！”

    “等等！”

    江小白的声音响起。

    “还有问题？”旬老转过头，看着江小白有些疑惑。

    “没！”

    江小白摇头，目光看向潘正钧道：“明天一早，你们能否来我这里一趟！”

    “我和潘院长很忙的！”

    旬老看到江小白这般口气说话，刚打算说话时，潘正钧的声音响起道：“行！”

    旬老有些诧异，看了潘正钧一眼，最后道：“那你来吧，我需要去这边的师堂一趟！”

    “嗯！”

    潘正钧点头看向江小白道：“还有别的事情么？”

    “没了！”

    江小白摇头。

    “那我们告辞！”

    潘正钧说完，那目光再次朝着江小白看了一眼后，和旬老一同离开了。

    “让他们过来？你打算怎么做？”

    看着两人离去的背影，九尾猫侧过头看着江小白满脸不解。

    现在不就两条路么？

    要么隐藏，要么让所有人知道江小白便是苏小白。

    “我觉得还有第三条路！”

    江小白的声音响起道：“再要一个ID！”

    “再要？师堂的人给你弄么？”

    九尾猫怔了怔。

    “他弄也得弄，不弄也得弄！”

    江小白冷光波动道：“明天去师堂搞事情！”

    九尾猫一听，双眼顿时亮了起来。

    秒啊！

    但很快他想到了什么道：“可你这样做的话，贡献值就是从零开始了！”

    重新弄个ID，不就是从零开始么？

    一个月的时间，从零到五星级，你能搞定。

    这难度可就更大了。

    九尾猫有些担心。

    “很简单，师堂搞完事情了，去猎人公会搞！”

    江小白的声音带着淡然道：“我就不信我这苏小白的身份，拿不下来！”

    “你是打算两个ID共用一个？”

    九尾猫有些惊讶，随后嘿嘿笑了笑道：“那你这动静小了可不行！”

    “那就大点！”

    江小白目光淡然。

    九尾猫双眼尽是亮光道：“行啊，我陪你！”

    江小白呼出一口气，抬起手压在了小伊的头上道：“那……早点休息！”

    说完朝着建筑内走去。

    小伊捂着头跟了进去。

    第二天。

    江小白醒来得很早，看着小伊吃过东西后，刚好外边一道身影落下。

    来的人正是潘正钧。

    当他看到两人出来后，潘正钧的目光直接落在了江小白的身上道：“圣师大人，您这一早让我过来不知有何事情？”

    “没什么事情！”

    江小白摇头，看着潘正钧道：“只是希望前辈您能给我带个路！”

    “带路？”

    潘正钧惊讶了下，随后笑道：“您要去哪？”

    他还以为是什么事情。

    听到只是带路后，顿时放心了下来。

    “去师堂，然后在去猎人公会！”

    江小白的声音响起。

    因为这城市够大，而且都存在什么分部的，他要去的是主城总部。

    为了避免走错，有一个熟悉的人带路是必然的。

    “那走吧，我现在叫车！”

    潘正钧说完从身上拿出了手机。

    但在此刻，江小白的声音响起：“不用叫车了，咱们直接走！”

    说完带着这小伊朝着外边走去。

    “走着去么？”

    潘正钧怔了怔，最终跟了上去。

    四十分钟后。

    当三人来到校外后，潘正钧看江小白还专门带着他进了一个巷子内后，满脸疑惑。

    忍不住看向江小白道：“你是要打车么？打车的话，得去大路！”

    “不打车！”

    江小白摇头。

    “那真打算走过去？”

    潘正钧一听忍不住道：“这走的话，至少得需要三四个小时呢！”

    江小白听后笑容浮现，抬起手将斗篷穿在了身上，随后戴上了帽子。

    潘正钧看到江小白如此，顿时满脸的疑惑。

    而在此刻，他发现了江小白抬起了左手。

    潘正钧看到这一幕，满脸疑惑，随后他瞳孔收缩了下，他发现一条飞蛇从江小白的袖口里吐着信子钻了出来。

    “这……你该不会是打算！”

    潘正钧瞬间想到了什么。

    而江小白也验证了他的想法，伴随着咆哮声响起，飞蛇盘旋身影变得庞然。

    呼啸中，那恐怖的压制，让潘正钧的脸色都变得无比郑重。

    这气势，这压制力，绝对达到了武宗的范畴。

    “走了！”

    江小白看后带着小伊落在了飞蛇的身上。

    潘正钧刚准备跳上去的时候。

    江小白的声音响起：“你不用坐这个！”

    “啊？那我自己打车？”

    潘正钧呆了呆，而随后，他直接瞪大了双眼，只见一道白色的影子划过，咆哮的声音再次响起，只见江小白肩膀上的九尾猫在瞬间变得庞大无比。

    九条尾巴摇摆中，九尾猫冷淡的声音响起：“小白子……哎，罢了，勉强让你坐坐本大爷吧！”

