    林枫看着这些傻乎乎的一群人，只好说道：“宣太医，就说刺客打昏了马贵妃，过来急救一下！你们谁是是马贵妃的贴身丫鬟？”

    “回林公公，燕儿是马贵妃的贴身丫鬟！”一个宫女对林枫躬身下拜。

    “回头你转告马贵妃，有刺客盯上她了，有什么危险情况必须向不良人汇报，明白吗？”林枫严肃说道。

    “是，林公公！”

    交代清楚之后，林枫转身离开，心里觉得，此事应无后顾之忧了吧？

    马贵妃肯定畏惧太师的刺客，只要不告诉女帝，让女帝盘查，问题就不大！

    从马贵妃这里，他也得到了一些很重要的信息，其中一个就是，马贵妃在先帝封她为贵妃之后，竟然还是完璧之躯？

    另外一个信息是，有可能是太师安排人对他下毒。

    拿着这两个重要信息，林枫估摸着时间已经是午后，便直奔向御书房。

    此时的女帝已经开始批阅奏折，项晚月也在场，门被推开了之后。

    女帝眼眸也不抬，这么大胆的不敲门询问，就进来的人，只能是林枫了。

    “又有什么事情吗？”

    “陛下，在马贵妃这里，我询问到了两点信息，想和您单独聊聊！”

    闻言，项晚月很自觉地从座位上起身来，意味不明地看了一眼林枫，然后走开了。

    这时候女帝看着林枫面色发红，头上冒汗，不由得询问道：“你怎么浑身都是汗？”

    林枫无语了，刚刚在马贵妃那里心急火燎的刚办完床事，能不出汗吗？

    “咱家跑过来的，事情有点着急！”

    “说吧！”女帝蹙眉。

    “陛下，我确认了，我是被人下毒的，目前唯一怀疑的人便是太师，是他让人调包了酒，给我倒上的！”

    “有证据吗？”女帝面色清冷问道。

    “没有，得调查是谁调包了酒，才能后续！”林枫回答。

    “就这个事情？”女帝疑惑，表情无太大的波动。

    “有第二件事情，马贵妃竟然还是完璧之躯，也就是说她入宫半年来，先帝竟然没有碰过她！”

    “陛下，你不觉得这个事情有蹊跷吗？马贵妃入宫这半年来，先皇对似乎对马贵妃也关爱有加啊，不应该不让她陪侍吧？”

    林枫分析说道。

    “那是因为父皇病了，还怎么陪侍？”女帝疑惑问道。

    “陛下，是这样的，根据我的推测，先皇极有可能是在马贵妃入宫后身患了某种类似不能人事的疾病，陛下虽然重病，但是那是慢性病，一开始也能行走，如此长的时间里不可能一点都不碰马贵妃吧？”

    林枫分析说道。

    “如此说来真是被人下毒暗害的吗？”

    苏晴雪越发地想不通了。

    苏晴雪的父亲苏志龙，当年在生育苏晴雪的时候，还在征战四方。

    一统天下成立了大夏王朝之后皇后病逝，苏志龙才陆陆续续地册封了很多贵妃，其他贵妃都有小宝宝了，说明被先皇宠幸过。

    唯独马贵妃不一样！

    “陛下，想要知道先皇病情什么时候开始的，有什么症状，可让先皇的御用太医过来，我身为中医，一问便知！”林枫说道。

    苏晴雪柳眉微蹙，先皇的御用太医不就是太医院的院首陈安博吗？此人在父皇驾崩后，早就告老还乡了啊！

    看到陛下犹豫不决，林枫便问道：“陛下可有难言之隐？”

    苏晴雪说了实情。

    林枫笑道：“陛下，这还不简单吗？他这号人物就算告老还乡，肯定有记录的，我让不良人去把他召回即可！”

    苏晴雪点头，当即对外说道：“去找吏部尚书，询问前太医院陈安博的住所！”

    “是陛下！”

    当即，禁卫军总管周傲马上转身走开了。

    “倘若是父皇自己病重发作，半年无法支撑而驾崩，倒也就算了，怪不得别人！”

    “可是真的有人长期对父皇下毒，让他身体一步步垮掉的话，我绝不姑息，诛其九族！”

    苏晴雪罕见地暴怒了，一巴掌拍打在了桌子上！

    林枫一愣，暗暗地吸了一口气，然后说道：“陛下放心，等陈安博回京，我自会找他问明白的！”

    “回头我会询问不良人审讯匈奴的结果，包括调查贪官的事情，明日早朝的时候，再当堂向陛下汇报！”

    “嗯，你做事情，朕放心！”苏晴雪说着朝林枫投来了赏心悦目的表情。

    她是看上了林枫的才华和忠诚了，也看到了林枫身上的男人气概，此人需要重用！

    但是光自己欣赏没用，也要让文武百官看到，否则大家不服啊！

    “如果有罪证证明太师贪腐或者与匈奴勾结的话，按照大夏律法，直接夺权打入天牢，等后续抄家之后再斩首示众！”林枫当机立断说道。

    “好，希望你早日查出罪证，让朕亲自杀了这个奸臣！”女帝怒目圆睁，似乎已经受够了杜如贤。

    “别啊，陛下，你是不是傻？”林枫不由得轻轻的把手按在了女帝的太阳穴上。

    “你……”女帝有些不爽。

    她想不到林枫竟然蹬鼻子上脸，胆敢骂自己傻？

    林枫看着女帝，不由得心中叹息了，她生气起来如同一只猫一样奶凶奶凶的啊！

    在他看来，可爱得紧呢！

    “我觉得惩治这个太师，还是交给我，我按照大夏律法直接惩办他即可，日后太师的那些爪牙，来针对我就行了！”

    “包括和太师亲近的文武百官，也只会针对我，而不会埋怨陛下。否则我担心，一大批官员带头起哄，违抗陛下，那就不好处理了！”

    林枫轻笑道。

    闻言，女帝才恍然大悟，太师杜如贤的爪牙似乎很多啊，包括在朝堂之上，帮他说话的就不下三分之一了。

    “好吧，那就交给你这个不良人指挥使来处理，朕准你便是！”

    “那就对了，杀鸡焉用宰牛刀？”

    “你说朕是牛刀？”

    “不是这个意思……”

    “哼，罚你给我按摩两个时辰！”

    “是，陛下！”

    林枫再度站到了女帝的身后，把手放在她的香肩上，一边嗅着女人身上传来的香味，一边缓缓的把手按揉了起来！

    对于女帝来说是一种享受，对林枫来说，又何尝不是一种刺激呢？

    这不，趁着女帝认真阅读奏折，陷入思考的时候，林枫的手冷不丁的就对她的探照灯就包裹了过去……

    与此同时。

    太师府，一个太监正鬼鬼祟祟地从后门走了进来，对文案上的太师恭恭敬敬地鞠了一躬。

    “小的，见过太师！”

    这个小太监便是林枫千岁殿的常驻太监喜公公！

