    “开门！快点开门！”

    嘭！嘭！嘭！

    粗暴的砸门声响起。

    狭小破旧，却被收拾得很是整洁的房间内，一名腰挎打刀的青年浪人倚靠在墙，双眼紧闭似乎是在熟睡。

    “丰灵晔，把你的神之眼交出来，不要再负隅顽抗了！”

    房门外，一群身穿甲胄的天领奉行们严阵以待。

    神之眼的持有者能够掌控元素的力量，是极其危险的存在，面对他们，需要小心小心再小心。

    “神之眼？眼狩令？这里难道是原神的稻妻？”

    少年，应该说是丰灵晔刚睁开眼睛，脑海中就有一股刺痛传来。

    他并非这具躯体的主人，而是一名穿越客。

    从残留的记忆中，他也弄明白了自己现在的处境。

    这里是《原神》的稻妻，他叫丰灵晔，有一名挚友名叫枫原万叶。

    不出意外的话，他会在不久后，死在雷电将军那【无想的一刀】之下，成为一个到处都留有传说，却连正脸都没有的重要龙套角色。

    正思索间，一道光幕出现在眼前。

    “金…金手指？！”

    丰灵晔大喜，赶忙查看，以求在其中寻找到破局之法。

    门外的天领奉行们已经有些不耐烦了，正在商量着，是否要砸门硬闯。

    “竟然可以去往其他世界！还可以每周签到抽奖！”

    金手指的功能并不多，只有三个功能，【异世相遇】，【签到抽奖】，以及【背包】。

    情况紧急，丰灵晔直接点击异世相遇，想要先去一个安全的地方再说。

    【开启时间倒计时：

    23：59：59】

    见到还有一天的倒计时，丰灵晔心都凉了半截。

    仿佛垂死挣扎的咸鱼，他点开了签到抽奖界面。

    【叮！恭喜您获得新手礼包，开局十连抽！】

    “这么好？这可比某忽悠大方多了！”

    “进行十连抽！”

    【叮！恭喜你获得：甜甜花酿鸡*2，史莱原液*3，起死回骸（一次性），精锻炼用魔矿，匣里龙吟，圣水*2，】

    “七七的第六命座，起死回骸！”

    带着欣喜，丰灵晔点击查看信息。

    【起死回骸：死亡触发，生命恢复至百分之五十。】

    “给我让开。”

    一道伶俐的女声从门外传来，将丰灵晔从欣喜中拉了回来。

    嘭！

    一根裹挟雷电的箭矢破开房门，朝着丰灵晔面门袭来。

    千钧一发之际，身体的本能先于意识，丰灵晔瞬间拔出腰间的长剑，迸发出紫色雷霆的剑光一闪，将那道箭矢斩成两截。

    待一切尘埃落定，丰灵晔才反应过来，不可思议的看向自己的腰间。

    在那里，有一枚闪烁雷光的神之眼。

    “你这是打算反抗到底了吗？”

    闻言，丰灵晔抬起头，那人站在门口，刺眼的阳光从其身后缝隙中照射进屋内，空气中的尘埃清晰可见。

    丰灵晔只能看清一个轮廓，但仅凭这个轮廓，他就已经认出了对方。

    “天领奉行的大将，黑羽鸣镝，九条裟罗！”

    “正是在下。”

    九条裟罗踏步走进屋内，在他身后的天领奉行们也都跟了上来，将丰灵晔给团团围住。

    房间本就不大，这又进来了那么多，一时间变得有些拥挤。

    丰灵晔那比常人要灵敏的耳朵，能够清楚地听到，一些士兵紧张吞咽口水的声音。

    “把你的神之眼交出来，我不想再说第二遍。”

    九条裟罗手中，蕴含雷元素的箭矢开始凝聚，预防着丰灵晔的反抗。

    “我不会反抗的。”

    见气氛逐渐紧张，颇有一言不合，就要大打出手的架势。

    丰灵晔便率先开口说了一句。

    不是他不想反抗，实在是实力堪忧。

    没有丝毫战斗经验的他，紧靠着身体本能，也许能与普通天领奉行打上一场。

    可面对九条裟罗这位大将，就是接她一箭都有些吃力，更别谈击败对方了。

    “既然不会反抗，那就主动点，把你的神之眼交出来。”

    九条裟罗的声音平静，手上的动作没有丝毫松懈，依旧保持着随时可以攻击的姿态。

    闻言，丰灵晔把手缓缓伸向自己腰间的神之眼，脑海中天人交战。

    ‘算了，反正不久后就会有一个黄毛，带着他的应急食品闯入稻妻，只需要等到他们做完任务，我就能拿回自己的神之眼了。’

    心里如此想着，他就准备把神之眼先给对方了。

    扑通！

    丰灵晔双眼瞪大，

    这心脏骤停的感觉…

    是原身所残留的意志！

    对方不允许他交出神之眼。

    他可以跑，可以躲，但就是不能交出神之眼。

    丰灵晔苦笑，不愧是敢于直面雷霆的男人。

    “很抱歉，我不能把神之眼交给你…”

    九条裟罗眼睛微眯，瞳孔中散发出危险的光芒。

    她有些不耐烦了。

    还有一个闹事的鬼族需要去抓，没时间浪费了。

    “那无想的一刀未必无法企及，我要……

    向将军发起御前决斗！”

    丰灵晔压抑不住身体的本能，几乎是怒吼般，将这一句话给吼了出来。

    “什么！？”

    九条裟罗不敢相信自己的耳朵，因为过于惊讶，下意识地往后退了一步。

    其他人更是不堪，有的甚至差点握不住自己手里的武器。

    “你知道自己在说什么吗？御前决斗可不是儿戏！”

    九条裟罗很严肃地呵斥道。

    被夺走神之眼，最多就是失去使用元素的力量，可要是进行御前决斗，那可是连性命都…

    “我，丰灵晔，要向雷电将军发起，

    御、前、决、斗！”

    丰灵晔一字一顿，将“御前决斗”四个字说得清清楚楚。

    “我明白了。”

    九条裟罗收起武器，深深地看了一眼眼前的这个男人。

    稻妻的情况她察觉不到吗？

    当然不是。

    但作为天领奉行的大将，她只是将军的武器，只需执行好将军的命令。

    因为将军，就是绝对的正确！

    可即使她的内心再怎么坚定，也不由被眼前男人的行为所震撼，在她那坚定的信念中荡起丝丝涟漪。

    “既然你已经决定了，那就跟我走吧，我会将御前决斗的事情告诉将军。

    这期间，就先委屈你一下，在天领奉行府住上一晚了。”

    丰灵晔松了一口气，点点头，同意了九条裟罗的安排。

    反正他的逃跑路线又不在这个世界，就算被人看管起来也没关系。

