
“来人，把霍警官带去禁闭室。”

林玲手一松，就把霍子汐的身子甩在地上，她吃痛，眉头一皱。

只不过当她听见男人的话语的时候，霍子汐猛然间回头，眸底视乎蒙上了一层水雾，下齿咬住下唇，那个模样，好是委屈。

“澈……”

霍子汐这才刚刚启唇，想唤一句他的名字，就被韩浚澈扫过来的凌厉的视线吓的一顿。

“霍警官，我是你的上级。还请你注意称呼。”韩浚澈的话很淡，就像天边飘过的一丝风。

他上前一步，拉住林玲的手，居高临下的俯视着地上的那个狼狈不堪的女人，带着一股警告的意味：“如果你在想耍什么手段的话，亦或者是她少了一根寒毛，你就别想进韩家大门了。”

韩浚澈的话，一字一句地剜着她的心，霍子汐的美目中满是不可思议。

“她有什么好的？”歇斯底里的吼叫，已经让霍子汐顾不上什么面子了，她只想要一个答案。

为什么，为什么这么多年了，他还是不明白她的心意？还有林玲那个贱人有什么好的？

要家世没家世，要学历没学历，要权势没权势，除了一幅长的跟狐狸精一样的皮囊，她还有什么！

霍子汐目光灼灼，好像是要在林玲的脸上烧出一个洞来。

当然，她的目光丝毫不掩饰，让在场的所有人的看的一清二楚。

新督察则是震惊，霍子汐这个女人在过来那几天都是高高在上不容侵犯的模样，老督察则是皱眉，他们还一直以为霍子汐是未来的督察长夫人，向来都是客客气气，如今看来好像不是那么回事儿。

“她哪里都比你好，你连她一根头发都不记，所以说你和她根本就没有可比性。”

这句话是韩浚澈对霍子汐说的最长的一句话，霍子汐闻言，她内心是崩溃的。

这么多年来的喜欢，在他眼里居然一文不值。

她抬头，眼光毒辣，撑在地上被地面的沙粒划破了的手紧握成拳，指甲陷入手心却不知道痛。

“我绝对不会放弃的。”

霍子汐被两个督察给压走了，但是她如何也是挣脱不开的。男人和女人的力气天生就有差距，更别说是两个。

这场闹剧，让不少人对霍子汐的好感呈直线下降。

“霍警官重伤督察队新人，予以严重警告处分，遣回A市。”

霍子汐这种教官，居然把还把新成员给重伤了，这等惩罚，也算可以了。

不过，更多的人好奇的是林玲到底是谁。

然后就有不怕死的人问出来，“督察长，你身边的那位是嫂子吗？”

虽然说先前一直有传言说督察长把嫂子带回来了，可是督察长没有亲口承认，他们还是不怎么相信的。

看她的面貌，很容易让人想起“花瓶”两个，但是刚刚林玲露的那一手，只是一招便把霍子汐弄得狼狈不堪，看样子，身手绝对不会差。

“对，她就是我的妻子，你们的嫂子。”

……

医院。

医院里面还是安静，来来往往的人并不少，而且弥漫着一股浓浓的消毒水的。

殷正远住院了，夜千萦只是轻轻一笑，不予理会。

虽然说那个男人是她的父亲，有着血脉关系的亲人，或许在以前夜千萦会很担心他，可是自从那一天，她的父亲跟她提出了那样的要求，夜千萦就已经心死了。

这种父亲，二十几年来的所谓的亲情，在利益面前，立刻烟消云散。

既然这样，他都不把她当做自己的女儿，她又如何会把他当做自己的父亲？

只不过自己的母亲……

夜千萦想到这里，妩媚的大眼里面闪现出来的尽是惆怅。

她不知道自己该怎么办，唇角勾起一抹苦笑，为什么她觉得自己的后半生一片茫然。

自己的母亲在那个男人手里，这么久了，那个男人怎么也不肯出钱救治自己的母亲。那个男人总是拒绝自己，说什么资金周转困难。夜千萦又如何不晓得，这一切都事借口。

如今真的到了资金周转困难，公司濒临倒闭的边缘，他居然还想打她的主意。

“啊！”

一个不查，夜千萦直直的撞上了一堵肉墙，扑鼻而来的古龙香水的味道，让夜千萦知道，自己撞上了一个男人。

没有抬头，吃痛的揉了揉自己的鼻子，毕竟是自己心神恍惚撞上了别人，道歉是应该的，“对不起，对不起。”

久久没有听到声音传过来，夜千萦这才抬头看去。

夜千萦身高本来就不矮，在女生中，可以算得上是高的了，不过在这个男人面前还是低了一头。

那个男人穿着一身白大褂，戴着口罩，不过露在外面的光洁的额头和狭长好看的丹凤眼，明眼人都看得出来，一定是个长得不错的。

那个男人只是深深地看了夜千萦一眼，什么也没有说，侧身就离开了。不过夜千萦看见了男人当时轻微蹙起的眉头。

病房外面守着两个人，夜千萦知道，那两个人是殷家的保镖。不过到了这种地步，这两个人依旧守在这里，原因只有一个，殷正远居然还打着她的主意。

薄凉一笑，唇角扯出一个嘲讽的弧度，推门进去。

空荡荡的病房里面只有一张床，窗帘半掩着，阳光洒进来，室里还是很明亮，很暖和。

病床上面躺着一个中年女人，躺在那里一动不动，脸色苍白的像一张透明的薄纸一样，不过依旧好看。

可以看出，年轻的时候那是一个很有风情的女人。

“妈。”

夜千萦看着，突然间鼻尖一股酸意，眼眶也有些湿润了。这个在病床上躺了一年多的昏迷不醒的女人，正是夜千萦的母亲。

这么久了，夜千萦一直没有醒过来，但是医生说她没有生命危险。

这一年多以来，除了夜千萦在H市的时候每天都会过来看她以外，殷家的其他人，根本就没有踏进来过一步。

夜千萦把夜瑶散落的碎发轻轻柔柔的别在她的耳后，静静地看着病床上的这个生她养她的女人。

“妈，都这个时候了，他们还不愿意放过我。”

“妈，你知道吗，你心心念念念了爱了二十多年的男人，他的心里根本就没有你，没有我们母女……”

“在他的心里，利益大于亲情……”

“……”

夜千萦每天都会过来陪母亲说话，夜瑶虽然一直都在昏迷当中，可是对外界还是有意识的。

许久之后，病房里面传出来一声声低低的哽咽声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60015289"  chaptername="第四百零五章  没有可比性">加入书签</a>
</div>
