    然后就是现在这茬，原主被狼人追得烦不胜烦，想要弄死对方。

    在追杀途中，看见瑰蓝鬼鬼祟祟，所以就跟着瑰蓝到了那座废弃的学校。

    然后原主就在那里先遭遇了狼人袭击，随后又被赶来血猎围攻。

    血猎专门猎杀血族的人类，因为有血族的存在，才有血猎这个职业。

    血猎有备而来，如果不是原主机灵，估计得交代在那里。

    原主偷偷养伤许久，等回去之后，正好看见瑰蓝身边多了一个男生。

    原主怀疑那个男生是个狼人，可是她的话谁也不信。

    都觉得她是在胡说八道，哪个狼人敢这么大胆，往血族身边凑。

    而且他们都没发现，狼人不可能隐得如此好。

    原主怀疑不是没有原因，她跟踪瑰蓝的时候，看见她和一个男生汇合。

    只不过是没看清脸她就被狼人袭击了。

    现在的时间线，正好是原主在废弃校园被袭击后。

    最开始袭击她的是狼人，后来血猎来了，狼人就跑了。

    原主和血猎打的时候，从那些人只言片语中得知，他们是来找一个狼人的。

    也就是说，她完全是躺枪。

    血猎估计以为她死了，浇了汽油，准备彻底烧死她。可能是想追他们的本来目标，都没留下等着。

    那么问题来了……

    初筝看向坐在一旁的少年，他怎么会在那里。

    初筝偏着头问：“你是人吗？”

    “是、是啊。”印白很奇怪初筝为什么问这个问题：“你……你不是吗？”

    初筝裂了下嘴，露出尖锐的獠牙。

    印白瞳孔微缩，双手撑着地面往后挪，声音带着点小颤音：“你……你你你是吸血鬼？”

    “你知道血族？”

    “……学校有关于吸血鬼的传说。”少年脸色煞白，从教室出来的时候，四周全是火，她直接从那么高的地方跳下来，肯定不是人！“你……你要……吃了我吗？”

    初筝：“谁告诉你血族吃人？”

    “……”印白咽了咽口水：“好像……不吃人。可是、可是吸血啊。”那不还是得死吗？

    “我暂时还没有那个想法。”初筝伸出手：“扶我起来。”

    “……”

    印白缩在角落不动，全身上下都写着抗拒。

    “快点。”初筝不耐烦：“不然现在就咬死你。”

    “……”

    印白脸色微变，心底挣扎许久，最终还是撑着地面，挪到初筝旁边。

    但是他没有扶初筝起来，而是小声问：“我听你的话，你就不咬我吗？”

    “当然。”

    少年目带惊惧和怯意，盯着初筝好一会儿，选择相信她：“那、那好吧。”

    他伸手将初筝扶起来。

    初筝视线微微延伸出去，看见还有火光的建筑。

    这座学校据说以前是什么戒网瘾学校，专门挑的这种荒郊野外。

    后来被曝光，整个学校就荒废了。

    初筝：“先离开这里。”

    “……哦哦。”印白声音有种微妙的颤音，有一种让人想继续吓唬他的冲动。

    印白看上去小小的，可是站起来，身高比初筝还稍微高一点，扶着她也很轻松。

    印白转头打量四周，没有看见任何路，最后还是选择问初筝：“我们往、往哪边？”

    初筝辨认下方向，按照原主的记忆，指了个方向：“从那边走。”

    -

    走了几分钟就看见了路，上了路便好走许多。

    四周安静，月光扭曲了树影，投在两侧，像张牙舞爪的怪物。

    “嗷唔——”

    远处隐约有狼吟声传来。

    “有、有狼？”印白左右环顾，紧张兮兮的：“你你你……你有没有听见？”

    “远着呢，怕什么。”初筝眼帘都没抬一下：“说不定是二哈。”

    “……”

    印白觉得那声音不像是二哈，而且这种地方，怎么可能会有二哈？

    可能是初筝过于镇定，带着印白也没那么紧张：“你不害怕吗？”

    初筝：“我是血族，我怕什么？”

    “……”

    印白想起这茬，背脊僵了僵，她也不是人。

    狼嚎声很快消停下去，印白也没出声，两人顺着荒废已久的石板路往外走。

    初筝感觉胸口那里疼得厉害，那应该是被水银或者其他的东西伤的。

    初筝转移自己的注意力：“你怎么一个人在那里？”

    印白垂着头：“我……朋友说在那里见面，所以我就在那里等。”

    “朋友？”

    “……嗯。”印白点点头。

    “你刚才都看见了什么？”

    印白想了想，道：“我等得睡着了，后来听见有声音，我以为是我朋友来了，就打算出去，可是我还没出去，就遇见了人，然后我好像……”

    印白伸手突然伸手摸下脖子。

    初筝听着听着没声了，扭头看他，少年单手摸着脖子的位置，看上去有些茫然。

    “怎么了？”

    初筝目光落在印白脖子上，他指尖下方，似乎有两个牙印。

    初筝：“……”

    初筝将他手拿开，两个清晰的牙印印在少年白皙的脖子上。

    初筝记忆中猛的涌出几个画面。

    她被血猎伤到，躲进建筑里，在黑暗中撞上一个人。

    原主是不吸人血的，毕竟作为新时代的血族，作可以，但是要做一个素食主义。

    可是当时她受伤严重，就顾不上那么多……

    原主当时也以为对方是血猎的人，那就更没那么顾虑。

    完了完了！！

    危机感从初筝心底升腾而起，好人卡要是知道他被我咬了……那还了得。

    不对！

    这不是我干的啊！

    可是我现在用的这个身体啊。

    初筝谨慎的问：“然后怎么了？”

    “我不记得了。”印白歪着头看她：“我再醒过来就听见了你的声音。”

    初筝蓦地松口气，不记得就好，不记得就好。

    “这样啊。”初筝装模作样的点下头：“继续走吧。”

    “哦。”

    初筝不再多话，认真的走路。

    两人走出小路，上了马路。

    这里距离城市还有差不多半个小时的高速，走回去有点不现实。

    初筝看着偶尔路过的车子，先摸下身上，确定原主没带钱包一类的东西，只能转向印白：“你有带钱吗？”

    印白在裤兜里摸了摸，摸出一张五十的和几个钢镚，有点不好意思：“就……这么多。”

    *

    小仙女：兜兜翻给你看，就这么多稿子。

    小天使：兜兜翻给你看，就这么多票。

    小仙女：那边兜兜还有，我看见了！

    小天使：……

