    最终，在云音音的缠功下，也在心底的最后一丝不甘下，卜鱼同意了跟轩辕覆去看云律。

    只不过这一次，轩辕覆没有让她直接现身，而是将她藏在了结界中。

    随后他牵着云音音的手走到了云律面前。

    云律还颓废的坐在河边，甚至还保持他们离去前的那个姿势，也亏得他是棵树妖，换其它妖那是肯定做不到的。

    “哥哥……”云音音声音透着愉悦，“你知道吗……”

    话没说完，人便已经被轩辕覆给拽到了怀里，大掌按在她的后脑勺，将她脸整个扣在自己胸膛，阻止了她的小嘴继续叭叭。

    云律却已经好奇，“知道什么？”

    轩辕覆阻止了云音音的试图转身，替她回答了云律的问题，“音音刚才吃到了羽族的点心，她觉得很好吃。”

    云律闻言不由失笑，“一个点心就让她高兴成这样。”

    轩辕覆附和一笑，顺势寻问，“现在回去？”

    云律嘴角的笑瞬间消失，他转头，看向了羽族宫殿的方向，神色失落不舍。

    卜鱼站在结界中，只觉得心口一疼，她从没见过他如此落寞的样子。

    只是，这份失落，是因为自己吗？

    “要是舍不得，我也可以送你再去找她。”轩辕覆故意说道。

    “不用了。”云律收回目光，语气难掩苦涩，“就让她好好当她羽族公主吧，她虽然没说过，但我知道，她是渴望回到羽族，更是渴望家人的。”

    轩辕覆见他话越说越偏，便又故意说道，“你之前不是说再也不放开她了，她赶你你都不走了？”

    卜鱼眼露惊喜，他真的说过这话吗？

    “就当我当时喝醉了吧，所以才会说那些自不量力的话。”云律苦笑摇头，“我这残树败叶的，连妖丹都是音音为我重塑的，甚至三界之中，都再无我的一个家。”

    “我总不好，要求她一直陪我住在人界啊。”

    长叹一口气，云律最后看了羽族方向一眼，然后主动道，“走吧，回去吧。”

    只是说完也不见轩辕覆有动静，反而一直将云音音捂在自己跟前。

    云律见状皱眉，“你别再给她捂伤了。”

    经他这么一说，轩辕覆这才发现怀里小人好像有一会没动静了，神色不由慌乱，赶忙扶着她肩膀将人往外拉了拉。

    看着她双眸紧闭，脑袋耷拉在一旁，轩辕覆脸色突变，连心都在发抖。

    颤着声音叫了声，“音音？”

    云律见他手指头都在发抖，摇了摇头一副对方没救了的表情，接着无奈出声提醒，“她只是睡着了。”

    这时，云音音配合的动了下脑袋。

    轩辕覆见状长吁一口气，跳到嗓子眼的心总算又回到了胸腔，微微弯腰，将站着睡觉的云音音打横抱到了自己怀中。

    让她头靠在自己胸膛，睡得舒服点。

    云律见状习惯摇头，虽然是自个亲妹妹，但还是忍不住说道，“你随便弄个结界，不比抱着她省心？又不是个小娃娃。”

    轩辕覆没说话，只是将人往上又抱了抱，让她靠得更舒服些。

    一百年过去了，当年她满身是血躺在自己怀中的模样，轩辕覆至今忘不了。

    身为神魔，天地间再没有能伤他的事物，唯独她。

    “行了行了，就算你要抱着睡也先送我回去吧。”

    面对云律的催促，轩辕覆看了看一旁的结界，随后点头，下一秒，云律便身处结界中。

    只是看着同在结界中的卜鱼，他不由露出了震惊的表情，接着转身就要往结界外跑。

    可刚碰上就被结界给弹了回去。

    急的他只能大喊，“轩辕覆，你这是做什么？快放我出去！”

    结界外传来轩辕覆的声音，“我先带音音回天之巅了，还有就是，这结界三天后自动解开。”

    三天？！云律看着对面的卜鱼，脸色十分难看。

    这时，轩辕覆的声音又再次响起，“还有就是，你放心，我已经封闭了这结界的五官感识。”

    这话换个说法就是，他们说什么，做什么，除了结界内的你们，其他人连轩辕覆都是不知道的。

    闻言，云律脸色更难看了，这是摆明了求救无门。

    也是这时候，云律才明白云音音刚回来时那一脸欣喜的模样是为了什么，而她当时想和自己说的，怕就是这件事了吧，只是被轩辕覆给阻止了。

    轩辕覆啊轩辕覆啊，我云律到底哪里得罪你了，最多不过是背地里骂你几句而已。

    卜鱼看着云律一脸不知所措的样子，心中不由暗笑。

    知道等他开口怕是要一天后，于是主动开口，“你不想和我说点什么？”

    云律深呼吸，笑容苦涩，“我真不知道他们会给你强行关在这，可惜我现在法力不够，没办法救你出去。”

    “你以为我是被他们抓来的？”

    “难道不是？”

    卜鱼失笑，“当然不是，轩辕覆虽然是神魔，可做事还是很光明磊落的，再说的，音音又怎么会同意他做伤害我的事。”

    云律想想好像也是。

    “那你……”话说一半，突然灵光乍现，不敢置信的看向卜鱼，“难道你，你是特意来找我的？”

    “你来找我……”云律有点不敢想，唯一敢想的只能是，“你是来送我的？”

    卜鱼眼中闪过诧异，她还是第一次知道，这个睿智的男人，原来也有这么呆蠢的一面。

    这样看来，音音的天真也不是空穴来风。

    “云律，你觉得我性子那么好，闹成那样还会来给你送别？”

    “也是，那是我自作多情了。”云律眼神更困惑了，“那你来这……？”

    卜鱼本来很感动的，很心疼他的，可现在，她只想冲过去狠狠垂云律两拳，想到便做到，下一秒，她冲到了云律面前，咬牙切齿的狠狠的捶打着他的心口。

    一边捶打一边发泄般的控诉，“你为什么从来不问我的感受？为什么几百年来，什么都是你想如何就如何？你什么时候可以问我一声呢？当初你救我，带我回桃境，再到后来你为了去当仙侍，让我代替你留在桃境当少主，甚至现在你自以为是的为我好，让我留下当公主，这一切种种，云律，你都有问过我吗？”

    “哪怕一次？你有问过我吗？”

    云律自认理亏，便由着她捶打。

