    到了这里，纪夏和祸龙眼前的景象，骤然化为一幕幕破碎的虚空片段，消逝而去。

    须臾之后，纪夏和祸龙，仍旧站在戈壁之上，仍旧站在那座巨大的门庭之前，远望这那座万丈门庭。

    一旁的商炽，似乎对于他们的突兀出神，并不意外。

    “既然看完了，那就和我一同进入墓葬吧。”

    商炽的声音，稚气未脱。

    她托着七彩的长裙，一步步走入虚空，一步步走向那道庞然门庭。

    纪夏和祸龙相视一眼，也跟随着商炽步入虚空。

    靠近门庭的那一刹那，商炽、纪夏、祸龙，几乎同一时间，感知到一股奇异的力量从门庭之中传递而来。

    两人就好像穿过了一道扭曲的空间。

    周遭的场景在朦胧中变幻。

    当他们站定。

    眼前的虚空不复存在。

    取而代之的，是一座斑驳古铜铸就的高耸殿宇！

    这一座殿宇，矗立在一片虚无之中。

    青黑的古铜，在不断散发着某种古老、神异的气息。

    就好似其中埋葬的，是一尊来头极大的大人物。

    而事实也确实如此。

    秦河大帝也许站在帝境的顶端。

    通过方才那一场虚幻的记忆追溯，纪夏和祸龙都已经清楚的得见他的恐力量。

    “这里，就是无神的主墓。”

    商炽不知什么时候，站在纪夏和祸龙的身旁，轻声开口：“这里埋葬了无神的头颅。”

    纪夏和祸龙几乎同时一怔。

    这一座青铜古墓之中，只埋葬了秦河大帝的头颅？

    商炽似乎也看出了他们眼里的疑惑，开口解释道：“他们惧怕无神的生命力太过旺盛，躯体隐秘之地还有真灵残存，于是他们用镇神魔刀将无神的头颅、躯干、四肢砍下，分别镇压在三个地方。”

    “这是无垠蛮荒鲜有人知晓的隐秘。”

    纪夏张了张嘴。

    那些存在，是惧怕秦河帝再度复苏？

    也对，秦河大帝也许在某种程度上，即便不能比肩神灵，应该也相差不多了。

    三山神灵幽龙、旸、舞，被神秘存在镇杀于诸江平原，躯体化为三山将近两万年。

    可是他们不过得到了一点契机，就骤然复苏、长出血肉，再度获得生命，登临神位。

    所以，秦河大帝秦无神，被那些古老存在如此防备，也情有可原。

    “所以也就是说，秦河大帝仍旧有复苏的可能？”

    纪夏开口询问。

    他的眼神中，还带着些许的希冀之色。

    秦河大帝作为堪称人族大能的存在，如果能够复苏，对于人族而言，绝对是一件极大的幸事。

    更何况，纪夏和祸龙刚刚才看到那大庚帝朝陷落的一幕幕光影。

    于同族的情感上，也希望这位强大、志向伟岸、却有悲壮的人族大帝，能够拥有崭新的生命。

    能够再度为人族的崛起而奋斗。

    可是听到纪夏的询问，商炽微微摇头。

    她满是稚嫩的面容上，也露出一抹迷茫。

    “我亲眼看到无神的真灵消散……大约…无神已经彻底死去了吧？

    从八千三百七十三年前开始，无垠蛮荒，再无无神这一尊人族大帝的存在了。”

    商炽说出这一番话语的时候，眼里忽然雾气翻涌，闪过一抹浓郁的哀恸之色。

    祸龙看到这一幕，微微皱眉。

    他道：“似秦河大帝这一的存在，一切都不能以常理论断，能够将羸弱人族，发展至帝朝层次的帝王，也许早就已经布好了后路，而今，也许缺少的，不过也是一个契机而已。”

    纪夏也徐徐点头。

    他忽然想起一件事，语气中带起一抹欣喜。

    “我曾经在关押那条万丈骨龙的所在，也就是龙血河畔，感知到一抹气息，当时不知气息的来历，现在想起来，那一道神秘气息，就是来自于秦河大帝！”

    纪夏语气加快：“也许秦河大帝仍旧有一丝残存的思维存在，否则，他的残余气息又怎么会来临太苍，来临龙血河畔，和阴君气息、骨龙气息，一同孕育秘龙君魔胎？”

    商炽疑惑的看了纪夏一眼，道：“我也曾经发现青铜墓葬中，无神的残余气息少了一道，原来是趁我不注意，溜出去了？”

    纪夏听到商炽确认，不由追问道：“这样一来，是不是代表着……”

    “这不代表什么。”

    商炽摇头，两个鞭子晃荡：“没有无神的真灵，那些气息，不过是残存的意志、执念，他们就算从墓葬中出去，寻找到大机缘，拥有躯体，也不是无神，而是一种蕴含无神气息的生灵而已。”

    纪夏和祸龙俱都有些失望。

    正在此时，商炽道：“你们想要祭拜无神，就在这座青铜宫阙之外祭拜吧，这一青铜宫阙，被布下了重重的禁制，我们大约是进不去的。”

    “禁制？”

    纪夏思忖一番，两只眼眸忽然间生出奇异的变化。

    只见他左眼有一轮灼灼大日，燃烧这火焰，升腾而起。

    大日之中，熊熊的烈火，在不断燃烧。

    与此同时，纪夏的右眼，又有一颗赤红的星辰，无声升起。

    两只眼眸之中，左眼是大日灵眸、右眼是荧惑禁眸。

    大日灵眸，能够洞察隐秘于虚空的奇妙，能够解构种种事物、功法、神通，也能够勘破万物的破绽，包括灵禁。

    荧惑禁眸，则能够勘破一切虚妄。

    任何虚妄景象，在蕴含的力量不曾凌驾纪夏太多的情况下，都无法逃脱荧惑禁眸的注视。

    此刻大日、荧惑古星，在纪夏的眼中不断旋转，迸发出种种奇妙的力量。

    纪夏清楚的看到，在那座巨大的青铜宫阙上空，确实密布着种种灵禁。

    密密麻麻的灵径，以及无数的灵烙，密布在虚空中。

    这些灵禁相辅相成，将青铜古殿困锁。

    寻常强者，确实无法进入其中。

    商炽看到纪夏在发呆，便询问道：“人族小辈，你看出什么来了？”

    以商炽的稚嫩的面容、娇小的体型，忽然老气横秋的称呼纪夏为小辈，不免让一旁的祸龙侧面。

    纪夏的面色如常，道：“前辈，我确实看到这一座殿宇之前，有着数万灵禁笼罩。

    这些灵禁，威能各异，或蕴含着爆裂的杀伐之气，或蕴含着重重的迷障，让人却步。”

    商炽眼睛一亮，询问道：“你通晓禁制大道？能否破解这些禁制，让我们三个都进入其中？”

    她稚嫩的嗓音落下，旋即反应过来，摇了摇头，叹了一口气道：“我差一点忘了，八十年前你来临这一片戈壁之时，你还只是一个小小的凡俗修士。

    这些岁月之中，你不知道得了什么机缘，能够成就神渊修为。”

    “可是禁制大道却不同，需要耗费无数时间，同时也需要一个名师、一道不凡的禁制传承。

    有了这些，哪怕你天资横溢，也需要大量的时间研究，大量的时间修习……

    你这样的年龄，又怎么可能是禁制大家？”

    纪夏有些不自然的看着这个萝莉自顾自说话。

    他好几次想要打断他，却都被商炽的摇头叹气堵住话语。

    那商炽大约是许久没有说话，如今话匣子打开了，继续摇头晃脑道：“

    而且，那种种灵禁中，还有一道灵禁，沟通着那古老的青铜殿宇。

    青铜墓殿，本身就是一件极为强横的灵器，威能无限。

    一旦灵禁被触发，那青铜古殿的力量，就会爆发开来！

    到时候，即便是我，也要受重伤。”

    话语至此，商炽斜着眼睛看了纪夏和祸龙一眼道：“至于你们两个的小身板，恐怕连粉末都不会剩下。”

    纪夏无语的看了一眼祸龙的八尺昂藏躯体，又看了一眼才到他膝盖上方的商炽。

    旋即探出一根纤长的手指。

    躯体之中，两座饱含了三十六天宫、七十二宝殿的灵府，开始运转起来。

    一道灵元，从他指间徐徐流出。

    与此同时，他的一对灵眸之中，显现出诸多光芒，映照在那座青铜古殿之上。

    古殿上空笼罩的无数灵禁，在转瞬之间，被他的大日灵眸，层层解构。

    数以百万计的灵径，在虚空中构筑出一道道禁制法门，无数禁制法门，有构筑出重重禁制。

    纪夏指间的灵径，朝着那重重叠叠的禁制而去。

    一旁小小的商炽，猛然睁大眼睛。

    因为她看到，纪夏指间那一条奇异的灵径，穿梭在朦胧的虚空中，继而如同一条灵蛇，流入诸多灵禁之中。

    那一道灵蛇灵径，在三人的注视下，如同一道疾驰的雷霆一般，穿梭在道道灵禁之中。

    刚刚还在催促的商炽，眼里竟然涌动出一道希冀之色。

    静静凝视着那一道灵禁。

    如是足足一个时辰的时间。

    如同流光一般穿梭的灵径，忽然停止，继而落在纪夏的身前。

    祸龙和商炽愣愣的望着这一道灵径。

    纪夏这看着那一道灵径笑了笑，躯体中，猛然又更多、更加繁密的灵径涌动而出，覆盖在那一道灵径之上。

    于是循着纪夏、祸龙、商炽三人周遭的虚空，另外一道属于纪夏的禁制，飞快的构筑而起！

    禁制成形，纪夏一步走入那道崭新的灵禁，对不解的祸龙和商炽轻笑道：“可以进去了。”

    “我恰好会一点禁制之术。”

