    第462章端午安康5

    黎爷爷？

    这难道是什么重要NPC？

    苏听鱼心里猜测着，面上试探地说：“黎爷爷他老人家又有空讲故事啦？”

    “对啊！”小屁孩没有起什么疑心：“黎爷爷这几天身体好很多了，又出来古树下乘凉了。”

    “哦哦……”苏听鱼似恍然大悟，也不再问什么了。

    讲故事？

    还能讲什么故事呢？

    溜达了一段路程后，在村落的族祠门前，生长着一棵苍天古树，古树的主树干哪怕让五个成年人手拉手环抱都有些丈量不过来。

    而古树下面，有几个老人坐在板凳上或躺在躺椅上乘凉，而这其中，有一名老人面前围着七七八八个小孩子。

    “黎爷爷，今天要讲什么故事啊？”

    “想听爷爷讲故事！”

    孩子们缠着那位老人，七嘴八舌地提出自己的意见和想法。

    “好好好……这就讲……”老人面容和蔼，脾性也不错，似乎很喜欢闹腾的小孩子。

    “很快就到端午了，今个，给你们讲一下有关端午的故事，好不好？”

    “好啊爷爷……”

    “爷爷，要讲跟去年不一样的端午故事！”

    “……”

    小孩子乖乖地站在一旁，你一句我一句的，不过，当黎爷爷开口说出第一个字的时候，这群小孩都几乎同时安静了下来。

    苏听鱼和小屁孩也正好赶说，后者直接丢下苏听鱼，往前面挤出。

    不过外围也能听到黎爷爷的声音，苏听鱼也就懒得跟小屁孩一样挤进去。

    “相传……”

    黎爷爷的目光遥望着天空，眼神里透着一股苍茫的神秘感。

    上古时期，妖邪肆虐，烧杀抢掠，一年之中，五月为九毒月，而五月初五，乃九毒之首日，正是妖邪频繁侵扰人族之时。

    感念上天之恩德，龙祖降世，护佑人族，平安度过九毒月，故而，每年五月初五，被人族创立于拜祭龙祖、祈福辟邪之节日……

    苏听鱼在一旁听着，总感觉这个副本有点不对劲。

    妖邪？

    难不成这轮是个惊悚副本？

    不然，也无法解释妖邪的出现吧？

    苏听鱼不由得想起方才那四名被当成妖怪的玩家，虽然村民们很是慌张，可乱中有序，在趁玩家们还没有完全反应过来之时，就全绑了起来，火速扛去烧死。

    完了后，那些村民又恢复平静，该干嘛就去干嘛的那种。

    “黎爷爷……这些你去年就讲过去！”

    “黎爷爷，您说点不一样的吧？”

    “对呀对呀……”

    “……”

    小孩子们听了没一会，就吵吵闹闹了起来。

    “好好好……我这就讲点不一样的。”黎爷爷一副好脾气的模样。

    “娃娃们，前几天，爷爷我夜观天象，发现今年的端午会有些‘热闹’咯~这几天太阳下山后，听到鸡鸣时，千万别出门，而第二天太阳上山时，也要听到鸡鸣，才能出门……”黎爷爷原本欢快轻松的语气变得沉重肃穆，还下意识放轻了声音。

    “……黎爷爷，天黑后会出现什么东西嘛？”这时，一个年纪应该在四五岁的小男孩好奇懵懂地问。

    (本章完)

