
　　金砖、缅甸盛产的翡翠、东南亚的各色宝石，玉石，各种皇家艺术品，器皿。沐阳还在一些箱子里发现了中国的古董，沐阳猜测，这些东西很可能是日军在打赢最后一次的一号战役，打通中国与东南亚通道时，劫掠的中国财物，最后都归拢到了这里。

　　不管怎样，反正现在这些都是沐阳的了。

　　在沐阳把所有财宝全面运到自己藏宝室之后，脑海里传来一条信息，“国家宝藏”任务完成，请接收奖励。

　　沐阳心中一喜，点开系统面板。天籁小说网

　　任务栏，“国家宝藏”任务，后面跟着已完成字样。

　　技能栏里，出现了四个技能选项：“火神炮、绘画大师、探查术、生命感知。”

　　火神炮。不会是M134吧，绘画大师自己还能理解，但是探查术和生命感知是什么技能？

　　不过好在现在系统升级了，沐阳赶紧点开说明栏查看起来。

　　还真让沐阳猜对了，火神炮，手持式，采用外部动力传动的多管旋转的M134原理机炮。

　　沐阳觉得这款火神炮应该是改进型的，或者说是现实中不存在的，因为现实中根本没有手持式的火神炮，只出现过电影中，一个正常人，是根本没有办法独立操作这个大家伙的，因为火神炮的自重就有100公斤，再加上弹药，你看谁能玩得转。

　　不过不管在怎么改进型，沐阳也不准备要这个火神炮，哪怕还没有看其他技能，现在就已经被沐阳剔除掉了。

　　绘画大师。宿主得到此技能后，会瞬间变成中国国画大师，并精通其他绘画理论，能够提高宿主自身素养。

　　探查术。主动技能，可以发射类似电子雷达的信号波，探查前方事物，最远距离5000米。

　　沐阳心想，这不就是一动雷达吗。

　　生命感知。主动技能，暂时提高宿主意识层次，感知到植物发芽、生长的律动，感知到动物喜悦哀伤的情绪，感知到人体疾病与痛苦，让宿主的意识变得敏锐。

　　这个沐阳见过系统解释最文艺的一次了。

　　不过沐阳也发现，这次的系统奖励，明显比上一次要差不少，是不是因为自己这次任务过于简单的缘故呢，沐阳心想，自己也是很努力的好不好，干吗要可口工资呢。

　　沐阳没有犹豫，直接选择了探查术，虽然只是个随身携带的电子雷达，不过也比其他三个技能要实用一些，而且正好和自己的重力术配合使用。

　　重力术最远距离1000米，探查术5000米，相得益彰。

　　沐阳点选了探查术，瞬间掌握这个能力，脑海里也出现了所有关于探查术的介绍，不过倒是给了沐阳一个惊喜，看来自己没有选择错误啊，这个探查术还是很厉害的。

　　这个探查术在发射出去信号以后，沐阳接收到的内容，要比现在的雷达接收到的信息要详细和清晰的多，例如电子雷达接收到前面有一个障碍物，可以估算出大小和运动轨迹，可是具体是什么，要根据不同的反射波来推断，可是沐阳就不用，他可以直接明白前方的物体是什么，还能清晰的知道物体的形状大小和运动轨迹，甚至长相。

　　或许这个探查术已经是电子雷达和高清卫星摄像头的组合了，呵呵，非常不错啊。

　　还有一个更令人惊喜的地方，那就是他可以探知障碍物后面的东西，当然，这个探知就要大打折扣了，距离和事物的反馈信息都比之无障碍物差很多，不过也要比现在科技的什么红外线探测、热能探测要好用的多。

　　最主要的是，沐阳这个能力可是随身携带的，有时候，这个能力可是可以发挥极大作用的。

　　沐阳能够得到这个技能感到非常高兴，又查看了一下场景世界卷栏，可惜，又没有奖励，不过没关系。

　　点开杀戮榜，多了几个数字，沐阳也没有在意，关闭了系统面板。

　　再次从西班牙马略卡岛自己的城堡回到山洞。

　　洞穴里还有很多日军储存的弹药物资，不过沐阳对那些日军的枪支弹药没有什么兴趣，已经放了70多年了，能不能用还两说呢。

　　沐阳弄出几个遥控炸弹，放在了这些弹药箱子中间，怎么也要给那些人留下一点礼物啊。

　　沐阳提着昏迷的凯尔走出洞穴，刚刚走到走廊时，就听到外面传来密集的机枪声，是库姆，沐阳快步上前。

　　库姆已经开火了，躲在掩体后面不停的向外射击，沐阳爬过来到了库姆身边道：“什么情况。”

　　“头儿，他们上来了，看装备听枪声，还有战斗意识，好像是美国特种兵。”库姆对沐阳说道。

　　沐阳找了一个豁口往外瞅了瞅，突然感觉一阵危险袭来，立刻缩头，而他刚才往外观察的豁口处，已经射来了一颗子弹。

　　“头儿，小心，他们有狙击手。”库姆急道。

　　沐阳给了库姆一个放心的手势。

　　如果是美国人，那就说明与美国人战斗的那些缅甸人应该都已经被消灭了，还真是厉害，这么快就解决了对方。

　　不过沐阳在刚才往外望的那一刻，却看到了一个熟人，虽然现在穿着迷彩服，带着装备，不过沐阳却还是一眼认了出来。

　　沐阳没有露头，对着外面大喊到：“汤米先生，我是沐，为什么要对我们开枪。”

　　汤米听到沐阳的喊话，眼珠转了转，然后高声道：“好了，都停火，沐和我们是一伙的。沐，你们出来吧，放心，该是你的那一份绝不会少的。”

　　沐阳才不会傻傻的站出去：“汤米先生，我想我很难现在就信任你们，不过我们可以让开洞口，放你们进去，事后我只拿我应得的那一份，你看如何。”

　　“沐，难道CIA的信誉还不能让你信任我吗。”汤米道。

　　沐阳撇撇嘴，CIA有个屁的信誉，“汤米，这这个人胆子小，我可以什么都不要，但是却不愿意冒险，希望你理解，现在宝藏我找出来了，我想我应该算是完成任务了，剩下的，我想你们应该比我更在行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第425章：奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 