    洛禾在一旁，清楚地看到了沈煜手腕上深深的铐印，能想象到沈煜在国外这些年是如何过的。

    她眼睛再次一酸，连忙转身，怕自己的眼泪又影响到了爸爸。

    殷北深默不作声地带洛禾出去了，洛禾看到沈一凌，抹了抹眼泪，坚定道:“哥哥，我们一定要让爸爸好好活着，让妈妈醒过来，让他们以后……过得幸福点！”

    沈一凌点了点头，到嗓间的话，却又哽了回去。

    殷北深也没有开口，而是带着洛禾先回去休息了。

    翌日，洛禾醒过来，躺在床上看着天花板发呆，脸蛋通红通红的。

    缓了很久很久，她才慢慢转头，小心翼翼地看着旁边的男人。

    这还是殷北深，第一次陪她赖床。

    昨天晚上，男人也分外奇怪，念及她肚子里有宝宝，倒是克制了几分，却还是掩不住热情。

    无比的热情，在这个清冷的男人身上那么露骨地表现出来，把洛禾都快吓到了。

    他抱着她，说了一遍遍，不要离开他。

    也是第一次，清清楚楚地跟她说了那三个字——

    他爱她。

    真是……奇奇怪怪呢。

    洛禾侧身，以便于能更清楚地看着男人，她调皮地伸手，在他好看的脸上作怪，左捏捏右捏捏，直到男人伸手，把她小手包裹在手心。

    而后，睁开了那双凤眼，平日凌厉得总让人不敢直视，这会儿，却只剩柔情，还有能烫得洛禾心底一颤的炙热。

    “北深哥哥，醒啦？”洛禾明媚一笑，丝毫不知男人的异常因为什么。

    “木木……”

    男人覆身上来，又与她缠绵了好一会儿，附在她耳边，语气近乎哀求，“多想想我好么。”

    洛禾被耳边灼热的气息弄得痒痒的，忍不住笑起来，推搡着殷北深，“九爷，你怎么啦，我们天天都在一块，还要怎么想嘛！”

    如果是小时候，小丫头一定会立马回，她想他，天天都想，时时刻刻都想。

    而不是此刻这般，没心没肺地油嘴滑舌。

    男人眼中意味不明的情绪越加浓烈，身下，洛禾忽然察觉到了什么，主动勾上他的脖子，学着他的样子，热切地吻着他，

    而后，眉眼炙热地看着他，带着熟悉的惊艳和痴迷，一瞬差点让殷北深以为回到了小时候。

    “北深哥哥，木木……从小到大都想着你，盼望着能成为你的女人呢，这都还不够么。”

    够……

    当然够。

    殷北深阴郁的眸慢慢猩红无比，他捧着她的脸，吻了她一遍又一遍。

    终于，他说了顾希维昨天电话里的话。

    洛禾听完，几乎是想也不想地就说，她要去！

    却看到殷北深的目光，心里猛地一疼。

    终于明白了，男人这整整一晚的异样为何。

    洛禾没有立马说出两个人心知肚明的结果，而是抱住了殷北深，这坚强无比的身躯，这一刻却让洛禾察觉到，他也需要人安抚。

    需要人关心。

    以往，洛禾心里总觉得殷北深很强大，强大到什么好像都在他的掌控之中，所以她才总是肆无忌惮，很少考虑他的情绪。

    她觉得他不需要。

    她错了。

    这一晚直到刚刚还在持续的异常，就说明了一切。

    她终于明白了殷北深刚刚话里的意思，他懂她一定会去，所以他只求她，多想想他。

    为了他，也要好好地。

    再也不要，拿自己命去赌了。

    更何况，自己如今肚子里还有一个孩子。

    “北深哥哥，我一定会平安回来的。”洛禾吸了吸发酸的鼻子，“我还要给你生宝宝呢，生好多好多个！”

    殷北深抱得洛禾更紧，声音不自觉地哑了几分，“我只要你，平安回来。”

    “绝对不能再像上次一样！”

    听到男人咬牙切齿的声音，洛禾心却更疼了，她不止一次吓他了。

    上次，确实也是她的错，如果不是他太了解她，提前有准备改良了炸弹，只怕……

    “对不起。”洛禾哽咽地说了三个字。

    “我发誓，再也不会那样做了，我一定会好好活着的，不管用什么方法。”

    “记住你说的话。”

    殷北深说完，终于起身，把洛禾收拾得干干净净后，两人如常地用完了早餐。

    沈一凌已经得到消息，在外面等着了。

    送洛禾上车后，沈一凌拍了拍殷北深的肩膀，两人无言胜过一切。

    洛禾扒着窗户，朝殷北深露出大大的笑容，跟他挥手，“北深哥哥，等人家回来哦！”

    殷北深表情沉郁无比，显然笑不出来。

    “记住我说的话。”

    洛禾听到男人最后的嘱咐，乖巧点了点头。

    郑重上路。

    他们约定的地点，在A国境内，和B国只隔一片大海的海边。

    也是洛禾上次被绑的地方。

    顾希维把地方设在A国境内，仿佛也表明了诚心，让沈一凌稍微放心了点。

    “哥哥，顾希维这次应该不会搞小东西，这交易他又不亏，我们放了他爸爸，他给我们解药，而且我等会儿再跟他说不追究他绑架我的事儿，相信他不会乱来的。”

    洛禾不知是宽慰沈一凌，还是让自己有底气点，对沈一凌说道。

    沈一凌也不想洛禾担心，来都来了，还不如放宽心。

    他点了点头，自己心里却暗暗警惕着周围一切动向。

    洛禾说的有道理，但是沈一凌觉得，不会那么简单。

    进了船舱后，洛禾一眼看到了高座上的男人。

    不待她开口，顾希维就晃着红酒杯，走了下来，“小禾，这些天还好吗？”

    洛禾看到周围，并没有一个守卫，表情也缓和了些。

    对顾希维道:“我还好，你应该受了伤吧？那次，也谢谢你，老二，我很开心你没有一错再错下去。”

    昨天从洛家地下室带走的血迹化验后，和顾希维的血型一致，可以推出是顾希维的。

    那次炸弹爆炸，如果不是顾希维关键时候把她推开，她肯定得受伤。

    顾希维意味深长地笑了笑，举起手给洛禾看，“我也还好，可惜少了一根手指头，以后弹不了钢琴，给你伴不了奏了。”

    洛禾看着顾希维的断掉一根手指的手，从他话里不自觉想起两人刚进娱乐圈时，她被大佬欺负，逼她跳舞。

    是他，在一旁奏乐，才不至于让她难堪，而且，两人绝配的合作，还惊艳了全场。

    一晃，物是人非。

    洛禾真没想到，她和顾希维，会走到如今这一步。

