    温少宜自嘲一笑，凭着修罗门跟天焚族不死不休的关系，青宗主怎么可能放过他。

    搁了他，立场对换，他也不可能放过青宗主。

    温少宜扫了一眼光秃秃的岩壁与沸腾的血海，他想过死在修罗门主手里，想过死在天下第一楼主手里，想过死在夜景寒手里，唯独没有想过会死在这里。

    "修罗门跟天焚族到底有什么血仇？"顾初暖问道。

    "很深很深的血仇，每一个修罗门人活着的目标，就是找到龙珠，铲除天焚族。阿暖，你若还当我是朋友，便别管这档子事。"

    青宗主没有明说，可他的立场非常坚定，丝毫没有回族的余地。

    他内力凝聚于掌上，抬掌就想震碎温少宜的天灵盖。

    温少宜不说中了缠情花毒，生不如死，就说他内力几乎近失，又身受重伤，便无任何还手的余地。

    此时他就像砧板上的鱼肉，任人宰割。

    顾初暖双手撑开，挡在他面前，一字一句的道，"要杀他，除非先杀了我。我欠他一条性命，只要我还有一口气，便不能让人杀他。"

    "阿暖。"

    青宗主眼里一痛。

    她失去了记忆，连是非黑白都分不清了吗？

    他们之所以那么惨，不全是天焚族害的吗？

    曾经的她，倾尽一切也要除掉所有天焚族人，尤其是天焚族长跟天焚族少族长，眼下天焚族的少族长就在这里，她却拼死保他。

    如果不是知道她失去了全部记忆，青宗主都要误以为她不是她。

    "他现在身受重伤，实力又暴跌，你杀他胜之不武，能不能等……"

    "等他伤好了再杀他吗？"青宗主的声音冷了几分。

    等他伤好后，再想杀他哪有这么容易，天焚族的少主在整个天下，都是一个天才般的存在。

    他现在实力是暴跌到了四阶初阶，可难保出去后不会迅速恢复。

    "我什么都可以答应你，唯独这件事不行，你走开。"

    "嗯……"

    温少宜痛苦的闷哼出声，他体内的热浪一波接着一波，即便他把嘴唇与舌头都咬破，意识也在逐渐迷失。

    加上他重伤，全身虚弱，五脏六腑，七经八脉，疼痛难忍，几乎已经到了崩溃的边缘。

    如果不是他一直咬破手臂，强行逼自己保持清醒，哪怕早已彻底迷失了。

    顾初暖固执的道，"我说过，只要我还有一口气在，便不会让人伤他，你若想取他性命，便先杀了我吧。"

    "你以为我不敢杀你吗？"青宗主被她气到了。

    他们族人个个都被下了血咒，男子个个由内而外逐渐腐烂，活活疼死。

    女子每月初一十五，血咒之毒爆发，生不如死。

    而这一切，全部都是天焚族的杰作。

    她怎么可以帮着温少宜。

    "那你便杀吧。"顾初暖昂头闭眼，等着青宗主的掌力。

    青宗主气得抬掌拍向顾初暖。

    温少宜的神智清醒了几分。

    他一急，想阻止，全身却无一丝力气，只能眼睁睁的看着那必杀的一掌落下。

    紧张。

    窒息

    担忧。

    温少宜呼吸加快。

