    计蒙大神的碎天印威力极强，即便盘王他们兄弟都是大罗金仙，但也不是计蒙一合之敌。

    此时计蒙崭露神威，倒是震慑住了一些宵小之辈，不过许多修士也都认出了这个北冥大总管的身份。

    “没想到鲲鹏仙尊竟然也降临了不周山，看来这一战，恐怕会横生波澜啊！”

    一些之前还准备出手的强者，他们纷纷收了心思，现在的洪荒世界，得罪谁，也不能得罪了鲲鹏这个煞星。

    鲲鹏老祖实力强悍不说，还心狠手辣，果断刚勇，谁对上他都会感到头疼。

    此时巫族两次进攻，那周天星斗大阵破碎了两次。

    无数的妖兵死于大战之中，反倒是那些跟随在盘古身影左右的亿万巫族战士，他们不但没有丝毫折损，反而士气越来越旺盛。

    这些巫族一个个双眼通亮，他们斗志高昂，血脉贲张，大有磨刀霍霍之意。

    反观妖族一方，他们经历了十二都天神煞大阵的两次进攻，早已是死伤无数。

    这种自己折损，而对手看似毫发无伤的情况，自然是让许多妖族心生退意。

    大又打不赢，自己一方还死了这么多，这还怎么打？

    然而有招妖幡的威慑，现在的场面倒是还能控制，没有出现任何溃逃的迹象。

    不过若是让巫族继续进攻下去，妖族若是再看不到任何希望，只怕妖族的修士们都会哗变了。

    毕竟这种战斗场面，和送死确实也没有太大区别。

    打不过，挡不住，只能让十二都天神煞大阵屠杀。

    “布阵！”

    帝俊双目猩红一片，他手中的河图洛书被催发到极致，帝俊身上一股疯狂之意散发而出。

    在这般困境之中，身为妖皇的帝俊，他骨子里的狠厉被彻底激发了出来。

    放手一搏，这是帝俊的抉择！

    众多妖族只能听命行事，周天星斗大阵瞬间再次成型。

    然而这一次盘古大神再次进攻的节奏缓慢了许多，十二祖巫显然并不能完全免疫反噬之力，他们承受的压力还是非常巨大的。

    而这，让四位妖皇再次看到了希望！

    只要拖垮十二祖巫，无论付出多么大的代价，都是值得的。

    毕竟妖兵死了可以再次补充，而十二祖巫一旦被斩杀，整个巫族就会彻底灭亡。

    这笔账，女娲娘娘也算的十分清楚。

    “为我们死去的妖族儿郎报仇！”

    帝俊怒吼一声，这一次他们竟然催动周天星斗大阵，主动发起了进攻。

    重要妖族看到，十二祖巫迟迟未曾发动进攻，这让他们也都看到了机会。

    “杀！”

    “斩杀巫族！”

    妖族儿郎们纷纷怒吼，存活下来的妖族拼尽全力运转周天星斗大阵。

    “巫族儿郎何在？”

    十二祖巫嘶声怒吼。

    “在！”

    一呼百应，声如雷霆！

    “斩尽妖族头颅，祭我巫族英灵！”

    “战！战！”

    一时间群情激愤，亿万万生灵纷纷怒吼，当真是九霄云动，声震乾坤。

    十二祖巫此时不顾一切的再次启动，他们不再等待自己恢复，而是强行发动了进攻。

    普通的巫族儿郎碰撞在周天星斗大阵上根本起不到任何作用，他们就像是一朵朵小小的浪花般，瞬间被海浪吞噬。

    十二祖巫不忍心看到儿郎们惨死，因此他们宁愿自身遭受反噬，也要奋勇争先！

    巫与妖，似乎在理念上就有完全相反的见地，因此他们可以说是彻头彻尾的敌人。

    妖族为达目的不择手段，牺牲无数弱小，完成自己的目标。

    而巫族却正好相反，他们宁愿自己手上，也要护住麾下无数同袍。

    这两种选择，代表的是不同的立场，但终究谁对谁错，只能留与后世评说。

    “轰隆！”

    十二祖巫强行启动大阵，盘古虚影仓促出手，这一击的威力大打折后，而祖巫们遭受的反噬之力却不减反增。

    斧刃与周天星斗大阵猛烈碰撞，这一次盘古斧依然是锋锐无边，然而却在即将彻底破开大阵之时力竭！

    那无可匹敌的斧刃，在帝俊跟前三丈之处崩散，无尽的神煞之气，让帝俊遍体生寒。

    只要盘古斧能再坚持千分之一刹那，那就是帝俊身陨道消之时。

    然而这就是命运，妖皇帝俊天命加身，天数未绝！

    “哈哈哈，儿郎们，十二祖巫力竭，随我杀！”

    妖皇帝俊意气风发，他虎吼一声，河图洛书绽放出璀璨星芒，河图化为太阳，洛书化为太阴。

    在周天星辰映衬之下，整个周天星斗大阵瞬间恢复过来。

    大阵未曾被迫，即便死伤惨重，但一经运转之下，立刻再次恢复了过来。

    周围一个个至尊纷纷动容，那妖族看似一直被屠戮，然而他们却有绵长的忍耐性。

    如同蛰伏的毒蟒，一旦看到时机，他们就会轰然出击。

    此时若任由妖族斩杀十二祖巫，那巫妖相互牵制之势就会彻底破坏。

    正是因此，在看到胜负渐渐明朗之后，众多至尊都准备出手了。

    鲲鹏老祖此时心中一阵叹息，巫族若是落败，那就是灭顶之灾。

    而鲲鹏如果这个时候出手，却也不能算是帮助巫族。

    毕竟，让巫族存活下去，只是增加他们与妖族之间的相互消耗。

    不过现在巫族占据劣势，却并不一定就是他们败了。

    妖族能拼命，他们十二祖巫也同样不是怕死之辈。

    如果十二祖巫拼死催动大阵，那妖族的周天星斗大阵也不是能够无限重组的。

    现在妖族已经遭受了重创，即便是那些存活下来的妖族，许多也都伤势惨重，若非招妖幡震慑，只怕许多妖族都会临阵脱逃了。

    只要祖巫们能再次发动进攻，妖族一方只怕所有妖族都将彻底失去战斗力。

    到时候四位妖皇再强，他们又岂能抵挡住十二都天神煞大阵的神威？

    因此现在看来，只不过是战局逆转，巫族从上风位置，跌入了被动局面而已。

    不过再继续战斗下去，那就是巫妖两族彻底拼命，看谁能消耗到最后了。

    这种场面，让周围隐藏的众多大能一个个心潮澎湃，念头百转。

