    美国，拉斯维加斯。

    一场季前赛正在进行，费城76人队vs洛杉矶快船队。

    比赛已经进行到了第三节，场上比分72：61，快船队领先了11分。

    上半场双方其实打的旗鼓相当，比分一直焦灼，快船队并没有占到多大的便宜，但进入下半场之后，快船队打出了一波10:0的冲击波，一下子领先了76人队11分之多。

    “换人。”柯林斯教练换人，将霍乐迪，伊戈达拉齐齐换下，换上了秦昊和路威。

    两天之前的中国赛秦昊砍下27分，外加7篮板，8助攻，那场比赛秦昊一共打了28分钟，表现也是极为出彩。不过回到美国之后，今天这场季前赛他却没有那么多上场时间了。

    整个上半场秦昊打了11分钟，下半场这才第一次上场。

    不过如今路威、斯贝茨，包括赛迪斯-杨等球员都对秦昊热情了许多，将他真正当做了一个可以信赖的队友。所以哪怕上场时间又回到了十几分钟，但秦昊打的却舒服多了。

    来到前场，秦昊把球传给路威，路威单打，连续的交叉步，然后从右侧突破，吸引防守之后往中路分球。

    秦昊沿着中路空切，接到路威的传球之后就是一个爆扣。

    “哐！”

    一声炸响，引得观众席喝彩连连。

    几场比赛下来，秦昊和队友们之间的默契也更好了。

    尤其是和斯贝茨，路威两人，和斯贝茨的挡拆配合，同路威的传切配合，变得越来越熟练。

    “传的漂亮。”秦昊和路威击掌。

    分差缩小到十分以内，快船队球员纷纷皱眉，分差缩小不算什么，可是他们能够感觉到，76人队的比赛态度有些不一样了。

    今天秦昊打的也很积极和认真，从上一场中国赛之后他就明白，对其他球员来说季前赛可以随便玩玩，可有可无。

    但对他这个新秀来说绝不是如此。

    对他来说，每一场比赛都是一种历练，每一场比赛都极为重要，值得他认真去对待，全情投入，力争做到最好。

    看到秦昊这么认真，原本对比赛不是很在意的路威等人自然不好意思太懒散，毕竟如今关系更好了。

    在秦昊的感染之下，他们也会认真几分。

    一时间，76人队扭转了局面，开始缩小分差。

    几分钟之后，分差已经被缩小到了6分，而第三节也的到了尾声，球权在76人队手上，他们还有最后一次进攻机会。

    秦昊持球，先消耗了一下时间，不打算给对方留时间，等到只剩下十秒，他看向路威，路威冲他摇摇头，示意不用传球，你自己打。

    “嗯。”秦昊点头，决定自己来。

    这就是队友对他的信任。

    下一刻，秦昊猛然启动，一个变向突破，防守人连忙后撤，秦昊的速度太快，他不得不小心应对。

    但这次秦昊没有突破上篮，而是忽然停下，稍微后撤，学着保罗的样子，来了个中距离后仰。

    唰！

    球进，两分有效。

    第三节也基本上结束，尽管76人队还是落后，但分差只剩下4分了。

    只是进入第四节，快船队很快又占据了上风，倒不是伊戈达拉几个故意放水，只剩之前他们打的比较懒散，一下子紧不起来了。

    在第四节秦昊也只获得了不到三分钟的上场时间，哪怕有心做点什么也没办法。

    “滴......”

    最终，全场比赛结束，比分97:91，快船队获胜。

    秦昊上场17分钟，拿到14分，外加3篮板，4助攻，表现还算不错，至少相对于他的上场时间来说，已经很不错了。

    一天之后，76人队迎来最后一场季前赛，对阵菲尼克斯太阳队。

    秦昊对这场比赛很期待，之前他在雪城大学打的“跑轰战术”就源自于太阳队，太阳队的史蒂夫-纳什是他非常喜欢的球星，纳什的飘逸球风每每看到都让他觉得赏心悦目。

    只可惜，这场比赛纳什虽然首发出场，但一共也就只打了6分钟，显然太阳队对这场季前赛并不怎么看重。

    纳什只上了6分钟，而且这6分钟秦昊都不在场上，让秦昊感到有些遗憾，都没能和纳什在场上面对面。

    四节比赛下来，76人队以92：85击败太阳队。

    也不知道是不是卢卡助教的作用，秦昊的上场时间多了一点点，上场18分钟，拿到15分，3篮板，6助攻，表现依然出色。

    至此，76人队的季前赛全部结束，5场季前赛，76人队3胜2负，不过比赛结果不计入常规赛战绩，也就没多少意义。

    倒是秦昊的表现获得了外界的一致认可，5场比赛秦昊场均能够拿到17.2分，外加5.8次助攻，4.4个篮板。要知道他的场均上场时间还不到20分钟，能打出这样的数据已经很难得了。

    在一群新秀当中，能和秦昊媲美的，也就只有沃尔和考辛斯，两人的场均得分和秦昊差不多，但沃尔的助攻数比秦昊多，考辛斯的篮板数比亲好多——当然，两人的上场时间也比秦昊多。

    而伴随着季前赛结束，常规赛临近，关于秦昊和沃尔，考辛斯三人谁能成为最佳新秀的争论也开始了。

    至于特纳，暂时还挤不进去。

    乔治、戈登也还在起步阶段。

    ......

    费城，76人队训练球馆。

    今天的训练已经结束，球员们各自离开，只有秦昊留了下来，开始他每天的加练。

    “唰！”

    秦昊中距离跳投命中，他擦了把汗水，继续训练，球从投篮机里弹出来，秦昊接球出手，或是急停，或是后仰，或是转身之后跳投......

    这是秦昊如今的针对性训练——中距离投篮。

    半个小时之后，秦昊才停下，扶着膝盖站在球场上，汗水顺着下巴低落，很快就形成了一滩水渍。

    “还是没能突破。”秦昊暗叹一声。

    这几个月他一直在寻求中距离投篮的突破，想要补齐这块短板，可始终没能够成功。

    几场季前赛，秦昊尝试了很多中距离投篮，几场比赛下来，他能够感觉到自己离那一步已经很近，可却总是差那么一点。

