    没办法，当初许强价钱跌得厉害。

    一个受伤，让许强原本遭到哄抢，变成遭受嫌弃。

    对于多特高层来说，以买卖球员赚取差价哪受得了。

    原本等着看利物浦笑话，许强过去肯定遭遇伤病影响。

    哪知道许强一下就雄起！

    多特高层怀疑许强是不是装的。

    不过，导致多特高层做出如此错误决定，还要有赖于许强当初受伤报告。

    因为许强当初受伤接受俱乐部治疗，在德国医院，扭伤带撕裂，重新患病概率高达89%。

    还有详细而专业受伤报告分析。

    反正，就是说许强职业生涯都逃不掉不断的伤病累积。

    要手术！

    许强抗拒手术，放弃俱乐部提供的治疗方案，果断回国接受治疗。

    中医如此神奇，不但让许强避免挨刀子，还加速痊愈。

    系统同样功不可没！

    在红军期间，旧患有多次困扰许强，但中医配备的康复疗程和巩固疗程，让许强从这次受伤危机里，彻底痊愈。

    多特蒙德俱乐部因错误判断，导致丧失赚钱机会，痛心不已。

    这份伤病报告被前来咨询求购许强的俱乐部得知，价钱才会大跳水！

    现在人家利物浦才不管，立即启动买断条款，按照合约价格。

    多特高层曾经致电许强和渣叔，打感情牌，最后挣扎一下，看能不能多赚点。

    被两人无情拒绝！

    以前你当我白菜大甩卖，现在你高攀不起！

    利物浦与多特蒙德之间的合约敲定，接下来轮到敲定许强的具体合约细节问题。

    每逢赛季结束，罗德斯最为忙碌！

    他要帮许强处理转会买断的事宜，开启与俱乐部的谈判，包括但不限于薪资、肖像权、签名权、商业版权等等。

    华国商业蓬勃发展，让上赛季利物浦俱乐部赚了不少，这方面要深入谈判，所需要时间很长。

    涉及利益多！

    说起这方面，利物浦俱乐部初定七月初前往华国举行几场友谊赛，进行一下商演，圈钱活动。

    据悉，华国本土几支超级联赛的队伍将和利物浦同台竞技！

    华国媒体。

    《利物浦初定七月初来访华国，与超级联赛的三支队伍进行比赛！》

    《“华国联谊杯赛”七月份进行，华国超级联赛三支队伍分别是：龟安、恒太、下港；他们与利物浦争夺本次友谊杯赛冠军！》

    《利物浦俱乐部与多特蒙德俱乐部完成许强的买断，总价钱五千万欧元，多特高层表示亏大了！德许强如今身价为一亿二千万欧元！》

    《著名足球评论员段轩老师说：多特怎么会亏，在利物浦期间，许强长达一年的商业价值，多特蒙德都有分成！精打细算的大黄蜂，在许强身上赚了不少！》

    《许强确定回国参加友谊赛，球迷观众的观赛热情高涨。华国足协即将确认比赛场地，购票预定已经爆满，造成网络塞车！》

    在国内，许强再度引起一片热潮！

    获得诸多殊荣的许神，亚洲一哥，足坛第一人，英超身价最高的球员，有机会的球迷都想一睹尊荣！

    此刻的许强享受着度假，在巴厘岛游玩。

    妹妹许文文高中毕业，考上理想的金融学院法律专业，顿感轻松，多次吵闹要跟随一起游玩。

    许悠悠更厉害，正值高三，已经提前被中医学院破格录取，基本上高考毫无压力。

    两人正在欧洲那边祸害着罗德斯。

    许强和程语嫣乐得轻松。

    今夏，利物浦引援计划除开许强之外，重点放在马内身上。

    可以说，南安普顿就是利物浦的专属球员培养机构，洛夫伦和拉拉纳都是从圣徒手上买来。

    这几年利物浦抓们逮住圣徒薅羊毛！

    克洛普记得许强提醒一句，范迪克这位中后卫不错。

    在引援大名单上，加上这位荷兰国脚。

    利物浦与南安普顿展开谈判，一下就要购买两名主力球员，让圣徒高层有些为难。

    能不能先买一个？

    圣徒高层憨憨的问利物浦。

    毕竟一下失去两名主力球员，队伍要得到补充才行，不然容易造成实力损失，下赛季考虑立足竞争激烈的英超，生怕出意外。

    利物浦表示两名球员一起购买吧，提前通知，在夏窗刚开启，也算是厚道，让南安普顿有时间去物色补充球队的人选。

    为了赚钱，南安普顿也豁出去，在没有计划的前提下，还是答应跟利物浦洽谈马内和范迪克转会事宜。

    库蒂尼奥和巴塞罗那眉来眼去，最终没有达成协议。

    可以说是利物浦暂时不愿意放人。

    价格低！

    同时渣叔中场选择不多。

    斯图里奇人生轨迹也发生变化，五年长合约如果呆在红军吃长粮，渣叔不愿意看到。

    赛季末端，克洛普明确告知斯图里奇，下赛季没有他的计划在内。

    明显让斯图里奇寻觅下家。

    但此时斯图里奇又伤了啊！

    这次是小腿跟腱撕裂，要来一场大手术，斯图里奇还没来得及考虑去哪。

    就算斯图里奇在利物浦本赛季拿下三个冠军，但转会报价不高。

    尤其在伤病情况下，更影响转会！

    利物浦高层再三商量好，决定将斯图里奇挂牌出售，标价5500万欧元。

    好便宜！

    斯图里奇最高身价的时候，在前两个赛季，拿下英超银靴奖，当时价格高达八千万欧元。

    如今无端端少了两千五百万，他的伤病问题，太折磨人！

    利物浦今夏第一笔交易，除开敲定续签的提前买断外，引入来自美因茨的门将，卡里乌斯！

    这位门将帮助美因茨首次杀入欧战赛区，为球队夺下下赛季欧联杯征战资格。

    卡里乌斯身价470万欧元。

    此时的许强知道内幕，米尼奥莱想要一个高薪五年的长合约，但俱乐部高层很排斥！

    前车之鉴，斯图里奇给了个五年长合约后变成玻璃人。

    俱乐部高层给出两个选择，五年长合约可以，薪酬不高；三年合约正常，薪酬适当高。

    况且，克洛普推荐的卡里乌斯表现确实让俱乐部高层眼前一亮。

    价格不贵，培养一下可以卖出去，赚钱。

    米尼奥莱进步缓慢，到了瓶颈期，大概率就这样子，难堪大用。

    得知这笔交易完成，许强一脸无语。

    不过没关系，他已经改变历史的进程，卡里乌斯如果不重现欧冠杯决赛的超级黄油手，今后职业生涯问题不大。

    加盟利物浦的卡里乌斯战绩可圈可点。

    没有对阵皇马的黄油手，应该好很多吧？

    应该！

