    越贵妃看着两个人的神色，接而笑道，“为了你们叶姐姐好，暂时不能说她出去游玩了，还是以身体不适为由，闭门谢客明白了吗？”

    　两个人闷闷不乐地点点头，堂堂宸王妃不在王府里好好的待着，非得出去游玩，这传出去对其名誉不太好，凌安郡主跟叶玿璃深知其中的厉害，自然就答应了。

    　“对了，你们两个可以在宸王府住下，若是有个人来拜访，璃儿可以接待一下。”越贵妃嘱咐道，虽然凌安郡主平常嚣张跋扈，但是轻重她还是能分清的，叶玿璃就更不用说了，本身就是一个守规矩，温婉的姑娘，自然不用多嘱咐。

    　“是。”凌安郡主蔫蔫地回答道，她才不相信越贵妃说的话呢，叶姐姐一定去干什么不可告人的事情去了。

    　接着越贵妃又淡淡地看了一眼装成叶浮珣躺在床上的青琴，说道，“敢假冒王妃，企图欺骗本宫，本该重罚，不过念在你是护主心切的份上，就罚一个月的月银，以示惩罚。”

    　“谢娘娘。”一旁的青琴松了一口气，这关算是过了。

    　叶玿璃虽然也不相信越贵妃的话，但是她深知越贵妃是不会舍得叶浮珣收到任何伤害，而且这几天一直不见轻云的踪影，大概是跟叶浮珣一块儿去了吧。

    　众人送走了越贵妃，皆叹了一口气，凌安郡主转身一双眸子盯住青若，故作阴恻恻地说道，“青若，还不快快如实招来，叶姐姐到底去哪儿了？”

    　青若对她微微一笑，说道，“郡主难道刚才没有听贵妃娘娘说嘛，王妃出去游玩了，过些时日变回来了。”

    　“你以为本郡主会相信吗？告不告诉我？”说着凌安郡主便将手放在轻云的腋下开始挠其痒痒，青若平日里最怕的又是挠痒痒了，一时间笑着到处乱躲，“好郡主，你就饶了奴婢吧，奴婢真的不知道啊。”

    　“本郡主让你不知道……”说着便加大手上的速度，青若笑得上气不接下气，说道，“郡主就算您挠死奴婢，奴婢也只知道王妃去游玩了。”

    　凌安郡主对青若软硬兼施，问了半天，始终没有从青若的嘴里套出什么话来，目前只有别亦阁里的几个得力丫鬟知道叶浮珣去了边北，其他人一概不知。青颖也趁机溜了，这位小祖宗像个狗皮膏药一样，揭都揭不开，她自然不会留在这里等她来缠，朝凌安郡主微微一福身，溜之大吉。

    　******************

    　隐曲殿内，张贵妃风髻露鬓,淡扫娥眉眼含春,皮肤细润如温玉柔光若腻,樱桃小嘴不点而赤,娇艳若滴,腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情,而灵活转动的眼眸慧黠地转动,几分调皮,几分淘气,一身淡绿长裙,腰不盈一握,美得如此无瑕,美得如此不食人间烟火，当真是风情万种，董嬷嬷走了进来，附在张贵妃耳边说道:“娘娘，云霄殿那位一大清早出了宫，去了宸王府了。”

    　张贵妃淡淡地点点头，算是应下了，春梅从外面走进来，禀报道，“娘娘，丞相府的二小姐求见。”

    　“让她进来吧。”张贵妃慵懒地说道，抬眸只见冬菊身后跟着叶云裳，肩若削成，腰如约素，眉如翠羽，肌如白雪。身穿一袭素锦裙子，外披水蓝色轻纱，微风吹过，轻纱飞舞，整个人散发清新淡雅之气。三千青丝被挽成一个简单的碧落髻，将一支清雅的梅花簪子戴上，缓缓走了进来，见到软榻之上的张贵妃，开口行礼道，“民女见过贵妃娘娘。”

    　张贵妃扬起一张温和的笑脸，朝叶云裳招招手，“快起来，到本宫这儿来，让本宫看看。”叶云裳优雅地站起身来，慢步走到张贵妃身旁淡淡一笑，倒颇有几分大家闺秀的样子，只见张贵妃拉着叶云裳的手左看右看，笑着说道，“京城的人都知道这宸王妃是一等一的美人儿，以本宫看啊，这叶二小姐一点也不输那宸王妃。瞧瞧，这相貌，这气度，真是京城贵女中难得的呀。”

    　“娘娘您过奖了。”听到叶浮珣，叶云裳的眼睛里闪过一丝恨意，不过很快就消失在她低下的眼睑里，抬起头笑盈盈地说道，“民女怎么能跟宸王妃比呢。这京城谁人不知，这宸王妃美貌天下无双，智慧不输男儿，民女可比不了。”

    　“以本宫看啊，裳儿你就是太谦虚了。”张贵妃一句‘裳儿’，显得十分的亲昵，叶云裳眼珠一转想到昨日得到的消息，接而笑道，“说起宸王妃，听说最近身体不适，正在闭门谢客，也不知道我这个姐姐她的身体怎么样了。”叶云裳一脸担忧的模样，偷偷打量着张贵妃的神色，又自顾地说了起来，“方才民女进宫的时候，碰见了越贵妃的轿辇，恐怕是出宫看望宸王妃了吧。”

    　张贵妃听了叶云裳这么一说，笑道，“改日有空本宫也去探望一下宸王妃。”

    　“娘娘，宸王妃若是知道您你这么关心她，她一定会很开心的，说不定一开心病就会好起来。”叶云裳大胆地拉住张贵妃的手臂，撒娇道，“裳儿知道，贵妃娘娘很疼裳儿，今日裳儿就想恃宠而骄一回，不如今日娘娘就去探望宸王妃吧，正好裳儿也跟着去看一看宸王妃，也好放心。”说着幽幽叹了一口气，满脸伤心地说道，“您也知道，这外界都在传我跟宸王妃关系不好，若是裳儿去宸王府探望，恐怕门都进不了，虽然宸王妃不喜欢裳儿，可是在裳儿的心里，她一直都是姐姐。”一句话说的真诚至及，仿佛叶浮珣真的就是她最爱的姐姐，而她是个以德报怨的女子。

    　张贵妃如何不知叶云裳心里的那点小九九，她乐意见得有人给叶浮珣穿小鞋，给越贵妃找不自在，“裳儿啊，没想到你是你这么好的姑娘，看在你一份的心上，本宫陪你走一趟，去宸王府看望宸王妃。”

    　叶云裳脸上一喜，说道，“多谢娘娘。”

    　张贵妃正准备命人去准备轿辇，玄康帝身边的李公公便来了，手里的拂尘一挥，对张贵妃弯身行了一个礼，说道，“娘娘，陛下有请。”

    　张贵妃听到李公公说玄康帝找她，心里一喜，自从她回宫以来，玄康帝从未召唤过她，即便是跟越贵妃闹了不愉快，也不开召见她，今日怎么会突然召见她。

    　“裳儿，改日本宫再陪你一块儿去宸王府。”张贵妃松开叶云裳的手，转而笑着问李公公，“李公公，圣上可有说什么事情？”

    　“圣上并未言明，只是让娘娘速速去乾元殿。”李公公不卑不亢地回答道。张贵妃点点头，接而温婉一笑，说道，“劳烦公公了，本宫这就去。”

    　李公公又行了一礼，退了下去，心里又想起了方才见越贵妃的情景，小心脏还真是有点受不了。

    　张贵妃一到乾元殿，便看见越贵妃，雅致的玉颜上画着清淡的梅花妆，原本殊璃清丽的脸蛋带着丝丝妩媚，勾魂慑魄；若是原似嫡仙般风姿卓越倾国倾城，现却似误落凡尘沾染了丝丝尘缘的仙子般另男子遽然失了魂魄，但最另人难忘的却是那一双灿然的星光水眸。身着绯红色的纱衣，里面的杭州丝绸白袍若隐若现，腰间用一条集萃山淡蓝软纱轻轻挽住，略施脂粉，一头乌黑的发丝翩垂芊细腰间，头绾风流别致飞云髻，轻拢慢拈的云鬓里插着紫水晶缺月木兰簪，脖子挂着圈玲珑剔透璎珞串，身着绣着连珠团花锦纹，内罩玉色烟萝银丝轻纱衫，衬着月白微粉色睡莲短腰襦，腰间用一条集萃山淡蓝软纱轻轻挽住。整个人风情万种地坐在玄康帝的下首，似乎还在和玄康帝闹别扭，看也不看玄康帝一眼，而是百般无聊地玩着垂在自己胸前的一缕秀发，见到张贵妃来了，眼里闪过一丝讽刺，慵懒地笑道，“妹妹来了。”

    　张贵妃优雅地走上前去，对着玄康帝微微福身行礼，“臣妾见过圣上。”转而又对越贵妃行礼笑道，“妹妹见过姐姐。”

    　“起来吧。”玄康帝淡淡地看了一眼张贵妃又暗地里打量咩越贵妃的神色，见其依旧低着头，神色淡淡，也猜不透她心里是怎样想的，轻咳一声，说道，“两位爱妃，今日叫你们过来，是朕有一事相求。”

    　“圣上有话但说无妨。”张贵妃脸上挂着习惯性的笑容，温婉地朝玄康帝说道，越贵妃依旧一副淡淡的神色，抬起一双如春水般的眸子看向玄康帝，瞬间让玄康帝的心软了一半，哪儿里还有半分的气啊。

    　“过几日，东卫国的女王便来朝贡，朕最近忙于国事，无暇顾及，就有劳二位爱妃准备一下迎接东卫国女王的事宜。”

    　这东卫国是玄岳王朝东边的一个附属国，在他们国家，以女子为尊，管理国家的也是女子。

