    以前，东江镇僻处海外，离登镇最近，登州又是东江镇粮饷的储运发放中心，由登抚袁可立节制，没有问题。

    但现在，辽西辽南打通了近在咫尺的海上联系，辽镇明军重占广宁，与辽沈只有辽河辽泽之隔。两大军镇如何协调行动，就是个近在眼前的问题。

    事实上，张盘的混成协已经与辽镇金国凤、黄龙所部，以及登镇总兵张可大所率领的水师，组成新的辽南兵团，并由职衔最高的总兵张可大担任总指挥。

    虽然没把张盘所部归于辽镇将领，可这也只是权宜之计。毛文龙不知道这是皇帝的意思，还是兵部作出的暂时决定。

    所以，毛文龙为防万一，要把孔有德所部调到宽甸，避免再象张盘那样，名属东江，却归别的军镇指挥。

    再想得长远一些，辽镇和东江镇必然要成为平辽的主力，统一指挥也就在情理之中，而不象以前那样只是协同配合了。

    本来，毛文龙希望袁可立能坐镇辽南，东江镇也就能继续被其节制。凭袁可立的资历，熊廷弼也在位居其下。

    但朝廷并未允准袁可立所请，毛文龙就有了自己的猜想，是不是要把平辽作战的指挥权给熊廷弼。

    按照官衔和资历，熊廷弼都在毛文龙之上，熊廷弼还兼着辽东巡抚，指挥东江镇也不算越权。

    毛文龙不是很愿意接受这样的安排，便想着先在建州卫动手。开战了，他就能获得相对的独立指挥权，或者取得功绩使皇帝改变心意。

    所以，他不光要调孔有德的部队，还有苟真怀的，在建州卫的作战中，形成三协战两旗的优势。

    这样一来，就需要陈继盛分兵防守岫岩，能否在两个要点都防御稳固，毛文龙必须要亲自己巡察，并征求陈继盛的意见。

    陈继盛知道老领导和熊廷弼有些过节，不是见面吵架那种，而是和王化贞有关，和毛文龙奇袭镇江有关。

    但这件事情好象谁也没错，不过是个人想法不同。

    思索半晌后，陈继盛说道：“凤城易守难攻，两千人足以坚守；岫岩，三四千人应该足以令建奴攻而不胜；我部还能有两三千作为后备，大帅自管调兵便是。”

    毛文龙哈哈一笑，伸手拍了拍陈继盛的胳臂，说道：“知道你会痛快答应，但凤城和岫岩也不可太过托大。后备兵就不用留了，全部用于两地防御。你便坐镇凤城，某才放心。”

    和广宁地区一样，明军虽然光复了镇江、凤城、岫岩等地，却未安置百姓。被东江本部保护的辽民依然在岛屿和朝鲜的铁山和义州。

    所以，毛文龙和陈继盛也不用太担心建奴绕城而过抢掠。只要几个主要据点在手，对建奴的压缩之势便存在。

    陈继盛想了想，同意毛文龙略有保守的建议，但还不是马上执行。凤城和岫岩留守部分兵力，其余数千人马加紧运输弹药物资，以做较长期的坚守。

    毛文龙也赞同，毕竟要调动孔有德和苟真怀的两协人马，再到进攻建州卫，还需要一些时间才能布置完成。

    “此役事关重大。”毛文龙的计划得以准备实施，却并没有多少放松的神情，“若遇挫败，恐怕——”

    陈继盛并不知道毛文龙要在秋天入京觐见的事情，毛文龙也适时收口，没有把这个绝密的消息透露出来。

    “胜败乃兵家常事。”陈继盛笑着宽慰道：“再者，主攻是三协，还有登、津的两协作为后备，胜算极大，大帅不必过于担心。”

    毛文龙点了点头，并不透露其它消息，又和陈继盛就防御等问题作了商讨。

    …………………

    广宁。

    熊廷弼刚刚巡视完各地的战备情况，返回广宁指挥部。

    经过这么长时间的布置，广宁地区的防御体系已经稳固。有何可纲、朱梅等精兵强将，有构筑完防御工事、粮弹充足的堡寨要地，他已经能够完全放心。

    明年的冬春大反攻是想借天寒地冻，使辽河及辽泽不能阻碍明军的推进和粮草物资的运输。

    但熊廷弼已经有了别的想法，要在广宁取守势，而移镇辽南，在水师的配合下，南攻辽沈。

    和毛文龙一样，熊廷弼也觉得可以提前开始行动。也别等冬天河流封冻了，咱们乘船去打沈阳，岂不美哉？

    按照熊廷弼的设想，广宁作为大反攻的出发地，即便是冰封河流，也不是最适宜的。

    有这样的判断，还是因为古代的道路。河流是冻上了，辽泽也不泥泞了，可原来就没有路，有路的地方路况也不好，将极大阻碍明军物资的运输。

    明军现在除了飞骑兵，已经能算得上是全火器部队。与冷兵器作战的最大区别，就是对弹药物资的依赖。

    建奴实施战略收缩后，本来是明军趁胜进取的良机。就因为弹药物资并不充足，只能边休整、边补充、边采取小规模的作战。

    皇帝定在明年冬春大反攻，也有弹药物资制造运输的考虑。

    而天津火药兵器局的建成投产，以及皮岛、觉华两个兵工厂在产量上的提高，则加快了大反攻准备的时间。

    光生产制造出来还不够，现在登、津两镇的舰船，觉华岛水师，以及征召的海商船只，正全力向辽东各地运输。

    这些变化的因素，使得毛文龙有了进攻建州卫的信心，也给了熊廷弼提前发动的资本。

    辽南的金、复两州已经稳固，盖州作为进攻的出发地，沿着大路打过去，下海州、克鞍山，便能直抵辽阳。

    更为便利的是运输，借助于水路，不仅可以直抵沈阳，连辽阳、辽中、铁岭、开原等地，亦可到达。

    东北地区水道寡淡，直通大海的河道更为有限，深阔的辽河也就成了运输主线。

    经过历朝的努力，到明初江河入海口至开原老米湾全面通航，船只超过数千艘，运输粮购供辽东驻军，

    当时辽河航道共有三条航路：由营口经田庄台，再至三岔河，三岔河则是三条航路的分岔处。

    由三岔河入辽河，可至辽中、新民、铁岭、开原，直至郑家屯，沿岸有马蓬沟、通江口、吉城子、三面船、马厂、说理街、卡马口、荒地等70多个大小码头；

    入浑河，可至辽中东部，直至沈阳，沿岸有小姐庙、小河口、黄土坟、唐马寨、大骆驼背、小北河等码头；

    走太子河，可至牛庄、小河口、辽阳，直至本溪境内，沿岸有南埃金堡、妈妈街、长滩等码头。

    明军水师的强大是毫无疑问的，熊廷弼要移镇辽南，也正是要发挥这一优势，载兵运物，直攻辽沈。

    这样的计划自然与皇帝所定的冬春反攻有些矛盾。原因很简单，既然要利用水运，就不能等河流封冻。

    而辽河每年都有约四个月的封冻期，中游以北则更长些。要么在秋季或更早发动，要么在明天春暖花开时，反正得能行船。

    当然，即便皇帝已经在兵工的生产制造和运输上尽了全力，熊廷弼估计要达到大反攻所需的充足的弹药物资，最快也要两三个月，也就是秋中或秋末。

    大反攻所需的弹药物资是以持续三四个月的作战来确定的，不是每天都打，但至少会有七八场万人规模的战斗。

    熊廷弼有了设想，便要争取皇帝的同意。他在沙盘前思索，斟酌着密奏中的字辞，以便打动皇帝。

    门被敲响，参议邢慎言迈步入内，躬身施礼，“大人，卑职有礼。”

    熊廷弼摆了摆手，微露笑意，说道：“回来很快呀，鞍马劳顿，着实辛苦了。”

    邢慎言谦辞道：“卑职幸未辱命，更不敢言辛苦。”

    “邢先生请坐。”熊廷弼对跟着这么久的老人还是挺客气，请邢慎言坐下，又让亲兵奉上茶水。

    邢慎言在辽东多年，对蒙古诸部还是比较熟悉。此番前往内喀尔喀游说，邀请五部出兵，与明军共击建奴。

    熊廷弼听到邢慎言所说的“幸不辱命”，便知道游说顺利，心里已是大定。

    果然，邢慎言缓缓讲述，内喀尔喀联盟已经答应出兵，助明军攻打建奴。当然，不是白出兵，在马市贸易上的份额要有所增加，抚赏银也要加。

    马市份额没有问题，抚赏银加个几千，皇帝也在熊廷弼的密奏中予以同意。请人打工，还能不给工钱？几千抚赏银买两万蒙古骑兵，值！

    而内喀尔喀联盟这么痛快地答应出兵，一是上次扎鲁特部随联军行动，很是得到了很多；其次则是联盟首领卓里克图做贼心虚，在寻找后路。

    要知道，上次察哈尔部出兵讨伐科尔沁部，卓里克图可是暗中给科尔沁部首领通风报信儿。

    纸包不住火，科尔沁部覆亡，首领奥巴被押送给林丹汗，其他俘虏被送往明朝，说不准谁就把卓里克图给兜出来。

    可以想见，林丹汗如果知道了这个消息，本来就想“安内”而苦于找不到借口，岂能放过内喀尔喀？特别是卓里克图的乌济叶特，估计将成为科尔沁第二。

    所以，卓里克图也想借机与明军搞好关系，一旦林丹汗对内喀尔喀用兵，也能得到明军的帮助。

    “每部出四千骑兵，共是两万人马。”邢慎言稍有些得意，说道：“再加上满桂的飞骑、樊化龙的龙骑，袭攻铁岭、开原，或可一鼓而下。”

    满桂所率的归化骑兵还没有补充完全，骑兵墙式冲击的训练也需要些时间，与内喀尔喀联盟约定的发动时间就定在了秋天。

    按照熊廷弼制定的作战计划，这支蒙汉联军或从广宁出发，直接越过辽河套，袭击开原和铁岭；或从科尔沁部旧地经农安塔，攻入后金统治区。

    “好，太好了。”熊廷弼长出了一口气，端起茶杯敬邢慎言，“先生辛苦，使我军再多一路人马攻击建奴，平辽又多几分胜算。”

    邢慎言赶忙举杯示意，说道：“若无马市交易，蒙古诸部岂能助战，卑职不敢领功。”

    熊廷弼哈哈一笑，喝着茶水感慨道：“有蒙古诸部助战，某移镇辽南，北取辽沈的计划，朝廷必会应允。”

    邢慎言沉吟着说道：“辽东事权统一，朝廷不知作何考虑？”

    熊廷弼虽然职衔高，还兼着辽东巡抚，却也不敢确定就是由他指挥。想了想，他说道：“万岁心思周密，暂不确定，必有深意。”

    邢慎言点了点头，不再继续往下说。胡乱揣测圣意，可不是臣子该干的事情。

    熊廷弼很是振奋，他在密奏中已经知道入秋后将有京营的万余飞骑赶来广宁，这又是一支强大的力量。

    建奴亡无日矣！

    送走了邢慎言，熊廷弼在沙盘上摆放了小旗。明蒙联军从北，京营飞骑从西，他率领辽南兵团向北，三路大军齐发，建奴又能怎么应付？

    ……………………分隔线…………………………

    对于明年冬春的大反攻，辽东的各军镇都在紧锣密鼓地准备，都想在这场朝野瞩目的大战中得到最大的收获，争当主角。

    而远在京师的皇帝，也开始了最后的“横征暴敛”。

    不管大反攻是灭了建奴，还是打残建奴，朱由校已经动用了全部的力量。而留作长线的建奴所建立的情报线，也到了掐断的时候。

    如果只是掐断，显然不是朱由校的性格。灭掉“蝗商八大家”，敛取一笔巨额财富，也为大反攻提供充足资金，奠定胜利的基础。

    锦衣卫指挥使骆思恭正恭谨地坐在绣墩上，当他接过宫人转递过来的文件，并展开阅看后，不禁大吃了一惊。

    本来只有范家通奴，他所派的锦衣卫也把范家调查得清清楚楚。可他绝不会想到，皇帝所列的清单里，竟然是八家。

    难道是镇抚司侦察有误，漏掉了这么多通奴的汉奸？这个念头只在骆思恭脑海里一闪，便被否定了。

    朱由校在御座上慢慢喝着茶水，心绪也是翻腾不已。

    以历史上犯过的罪进行严惩重罚，到底对不对？何况这已经超出了严惩重罚的界限，杀个人头滚滚，到底是不是太过狠辣无情？

    ………………….

