    曹仁这边很是忧虑。

    本想来个围魏救赵，结果赵直接就被灭了。

    现在他再围魏极有可能被吞了先锋。

    魏王对于江东的地盘是渴望的。

    如今关平虽然攻灭了孙权，但江东内部不稳，长江防线又长。

    曹军水军没战斗力，可运人到对岸，足可以应付。

    曹仁知道魏王的打算，就不能让关羽及时支援他儿子。

    只要关羽的水军消失，那便强行攻打襄阳。

    以此来牵制关羽的大军，至少让关平得不到多少援军。

    襄阳城内的徐庶，正在巡视城墙，自从接到曹仁领兵到来后，便向大王发出了消息。

    如今曹仁只是派出少数人前来威胁，徐庶只是觉得曹仁这招数实在是上不得台面。

    天真的以为荆州就这点兵力吗？

    最为重要的是大王已经收到了消息，同时荆州也往江东派出了援军。

    先前长沙郡等郡兵入侵豫章郡，也足可以镇守一方。

    对于孙权授首，倒是徐庶不曾料到的。

    他想的是走投无路的孙权会选择自杀，如此一来，倒也不失一方诸侯的气势。

    万万没想到还敢用这诈降之策，简直是不知所谓。

    徐庶扶着城墙垛子，现在就看曹操的动作了。

    他若是知道江东有失，不知道会不会率领大军离去，赶快分一杯羹。

    只要得到曹操领军往淮南进军的消息后，对于曹仁等人的网，也就该拉紧了。

    二王争霸。

    魏王曹操想要趁机分一杯羹。

    汉中王刘备，想要继续扩大战果，一举覆灭曹仁这支人马。

    尤其是先前关氏父子先后战胜曹军，给与了曹军极大的士气打击。

    ~

    镇守建业的关平，依旧没有动弹，他命令战船在长江上下巡视，一旦发现曹军，立即进行汇报。

    至于陆逊，则是被他派出去清缴叛军，顺便拿着孙权的人头去祭祖。

    至于祭祖之后，关平想着人头要不要送给曹操？

    就当做新年礼物，也不知道曹老板能不能挺得过这个冬天。

    毕竟寒冷是老年人的杀手之一。

    贺齐终究是领军到了建业，他一路上接到了主公孙权的投降消息，便加快速度赶来。

    关平站在城墙之上，便瞧见贺齐的战船雕镂彩饰，青色蓬盖，绛色帷幔。

    桅杆、桨橹及兵器上都描绘花卉瓜果的纹彩，弓弩矢箭，都取材上料。

    蒙冲战舰前后连接，远望犹如连绵山峰。

    不得不说，原来铁索连环的手法，他们这些大将还都比较喜欢用。

    怨不得孙权会有恃无恐。

    看样子大家都这样搞，故而也没有人劝孙权。

    等到贺齐进了城，站在关平面前的时候，他就发现，贺齐兵甲器械，还有衣服都非常华丽。

    可以说打眼望去，那就是战场上最亮的崽子。

    让人一瞧，就知道这明晃晃的是敌军主将，只要抓住了他，那胜利就攥到自己的手中了。

    “降将特来向关小将军投降，麾下士卒尚有万余。”

    贺齐单膝跪地，抱拳禀报道。

    关平连忙起身，走了两步，扶起贺齐道：

    “早就听闻贺将军的大名，如今一件，倒是神采昂扬。”

    “愧不敢当。”

    贺齐对于投降关平倒是没有什么太过反感的心思。

    他是被小霸王孙策一手提拔起来的。

    可是待到孙权继位后，对于他大哥麾下的将军的处置，便送到了边缘地带。

    孙权更喜欢自己养将。

    贺齐这些年一直都在江东境内四处流窜，用以剿匪或者剿灭山越。

    可以说，没怎么在孙权身边待过。

    毕竟孙权身边从来不缺少大将，可经不起他的消耗。

    到了最后，反倒把贺齐给剩下了。

    “贺将军，长话短说，我接到消息，曹操回来攻打江东，对于江东的防御，你比我清楚。

    此事，你觉得该怎么办？”

    曹操派出许多细作前来扰乱江东，这些消息关平也接到了。

    此时自是需要做好应对，甚至在谋划着，让曹操他别白来一趟。

    最好让他涨涨记性。

    “依我之见，只要守住濡须口，定然能够让曹军过不得江。”

    贺齐倒是没觉得有什么难度。

    在濡须口抵御曹军，可以说是有着先例的，曹操只能含恨退兵。

    “是我没说准确，我想放曹军过江。”

    关平顿了顿说道：“不光是要防御，甚至还要反打他一手。”

    “那就有些难度了。”贺齐一时间也没有太大的主意。

    这些年来，江东一直是把御敌于江边。

    可从来没有把曹军放过江来打的。

    “我自是知道有些难度的。”关平走了两步道：

    “曹操如此造势，就是不想让我顺利占据江东。

    可是他若是大军不过来，不给他撑腰，江东内叛乱的人，怎么会站出来？

    我怎么打他呢！”

    贺齐微微动了一下，没想到关平竟然想要钓鱼，利用曹操即将到来的消息，

    一下子就把这些想要叛乱的人全都给揪出来，一劳永逸。

    既可以避免扩大打击面，还能进行真正的杀鸡儆猴。

    “江东世家以张昭为代表，多是谁统治江东，就喂水效命。”

    关平看着地图道：“张昭虽然力劝孙权投降，可是孙权他是诈降，这期间不知道张昭起到了什么作用。

    所以我对这个老头子是不相信的，赤壁前夕我来江东，便是他一直在劝降。”

    “将军是不信他？”

    “对，我不信他。”关平侧头看着贺齐道：“贺将军，你说我该相信你吗？”

    “末将绝无二心，请关小将军尽管吩咐。”贺齐已经投降了。

    况且他家就在会稽，得知关氏父子击溃江东十万水军主力之后。

    贺齐便知道，最终有能力统治江东的，便是刘备。

    曹操他是绝没有可能守住江东的。

    “我希望你有二心。”关平看着贺齐认真的说了一句。

    “啊？”

    饶是贺齐经历了风风雨雨，可是面对新投奔的人，竟然说出希望自己能背叛他的话，着实是反应不过来。

    大家真的是第一次见面，不至于如此试探吧！

    “既然已经决意投降，我贺齐绝无二心，还请关小将军放心。”

    贺齐只听关平继续说道：“将军可还记得黄公覆旧事？”

