    只见来人在霍弋的指引下，大步行到姜维身前，单膝跪地，抱拳行礼道：

    “末将张嶷，字伯岐，领马府掾（马良官职）之命，特来参见将军！”

    姜维上前将之扶起，笑道：“早就听闻伯岐奋不顾身拯救县令夫人之事，今日得见，果然名不虚传。”

    一指帐中左首第一个位置，又道：“来，请坐！”

    左首第一个位置是副将的位置，若是一个小小的普通吏员陡然遇到这般情况，则要么受宠若惊，要么惶恐不已。

    但张嶷面上波澜不惊，从容上前端坐。

    引得姜维心中暗赞：“果有大将之风。”

    却说张嶷眼下的官位不高，家境贫寒，又素有从军的志向，对于他的到来，姜维一点也不意外，反而马忠的态度令他大吃一惊。

    原来在几日之前，马忠回信，说朝中下课催科的命令，等忙过这一阵，最晚四月份再来相助，这明显是愿意来军中做事的意思。

    与之相反的是，张翼则已经明确写信告知马良，县中诸事繁杂，此时脱身不易，大抵就是婉拒的意思。

    那么，眼下到齐的这几员将佐，并即将赶来的马忠，就是这一支新军全部的管理人员了。

    按照汉中王诏书所载，新军编制内主要是步卒，核员三千二百人。值得一提的是，这些人皆为新募集的兵丁，需要从头开始训练几个月，才能担当大任。

    姜维深知，不论部队人数众多与否，首先要解决的便是军队的编制问题。

    因大丧期间，朝廷将封官一事暂行押后，他便按照预想，将权责一一划分。

    马忠、张嶷两人年纪稍长，姜维便以他二人为左右部督，各掌两曲千余名士卒。

    他自己则已以主将身份，自领中部督，掌中军两曲一千人，平日里由赵广代为管辖；并以姜文为贴身护卫，领护卫五十员。

    霍弋则以军中记室（秘书）之身份，掌章表书记文檄，粮草军资，兼领一支一百五十人救护屯队。

    这几人间，马忠、张嶷、赵广、姜文皆是武职，属于一线战斗人员，唯独霍弋属于文职，其职责也是处置军中除战斗、操练外的诸般杂事。

    故而事后，他私底下还曾找到姜维，表明愿意担任武职之志。

    姜维却道：“旁人只知会打仗的将军才是好将军，其实缪也。盖因兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。除了要懂打仗之外，一名高明的将军还需知后勤、识冷暖，能调度，使得前方将士后顾无忧，这才有事半而功倍之效……”

    “我之所以如此安排，还是对绍先你寄予厚望之故……绍先且想一想，一个能掌握全局的将军，打仗便可先行立于不败之地了，日后你若独领一军，也能少了许都纠结，极快上手。”

    霍弋这才恍然大悟，抱拳惭愧道：“原不知兄长一片爱护之心，弋此番却是懂了。”

    这一夜，因人员士卒尚未全部到位，还算不得正式成军，姜维命厨子做了几个好菜，又备了好酒，邀了众人在军营中用了第一顿饭，既算庆贺，也存了相互增进了解之意。

    期间融融恰恰自不必提。

    次日一早，赵云差人来报，说今日午后有第一波约莫三千人的新兵入伍待检，请姜维火速带人赶去挑选士卒。

    姜维二话不说，旋即领张嶷、霍弋、赵广三人直奔城北大营，留下姜文守营。

    四人一路风驰电挚，堪堪花了一个时辰抵达。向守卫通报身份进入后，但见北大营早已人山人海，人声鼎沸，到处都是全副武装的将军漫步其中，细细望去，不少还是熟识的老面孔。

    这时，斜刺里忽闪出一员武将，似有惊喜道：“可是伯约来了？”

    姜维循声望去，发现来人正是在夷陵之战时一道并肩作战的中军别督傅肜，他身侧还站着一人，却是中军的前部督张南。

    一番见礼寒暄之后，姜维问起此间的详情。

    傅肜一副“这你就不懂了吧“的表情，笑着解释道：

    “每年这个时候，朝廷都会召集一批新兵入伍，用于补充各部减员、退役之损耗。这不，老兄我和张南接到通知后，这便亲自前来挑人。伯约啊，须知今日中军各营皆会派人来挑选壮士，我等须赶紧去校场候着，提前观察好看中的人选，免得被人捷足先登啊。”

    “啊？”姜维讶然道：“还要抢啊？”

    “那是自然。”傅肜自是一副了然于胸的表情。

    姜维无奈，只得随傅肜、张南二人提步赶往校场。

    此刻的校场正中满满当当挤着数千名身着短打的年轻汉子，仿佛市集上待沽的牛马一般，皆一脸忐忑望着进进出出的各军将领。

    傅肜提醒道：“伯约啊，老兄给你提个醒，历来有几种兵士最受欢迎，比如体格魁梧的，武艺出众的、肌隆力大的，或者面相机灵乖巧的，你一会儿按着老兄我说的这几条去选，一准不会错！”

    这时，点将台上突然开始擂鼓。

    傅肜忙道：“马上要开始了，老兄这便要去选人了，请！”

    “请！”

    目送傅肜、张南两人离去，姜维招手将张嶷、霍弋、赵广三人招到跟前，吩咐道：

    “各将都有各将挑选士卒的方法，但本将麾下，首重纪律，首重令行禁止，故今日选兵，我有几个要求：第一，不可用城市油滑之人，你们只要看到面色光润白净、举止灵活机敏者，一概不可不用；其次，不可用奸巧之辈，那些神情善变，见到上官时满不在乎、豪不忌惮者，纵然体格再是魁梧，我也不要。”

    张嶷、霍弋、赵广三人面面相觑，皆疑问道：

    “那将军欲找怎样的人？”

    “本将心中人选，最佳者为来自乡村田野的老实人，这些人皮肤黝黑，体格健壮、生活艰苦，诸位可以细细观察他们的手掌和脸颊，但凡皮肉结实，有长年劳作而形成的乡土起色者，便是此类，只要看到，立马留下！”

    “乡村田野的老实人……”

    张嶷、霍弋、赵广默念两次，皆颔首抱拳，分别告辞而出。