    容不得李金光不着急，根据情报，平州军的援军最前锋距离龙喉城已经不远了，再拖一两个时辰一旦援军抵达，别说破坏龙喉城摧毁物资了，能不全军覆灭都算万幸！

    局势逼迫下，李金光打算搏命一击！

    当然，他率领百万大军横穿龙吼山脉，突袭龙喉城本来就是搏命一击，也正如他所说的那样，他从出发开始就没打算活着回去。

    对李金光来说牺牲无所谓，别说烽火中的牺牲了，就是在现实中为伟大领袖贡献生命也甘之如饴，然而完成任务后的慷慨赴死和任务失败后无奈战死对他而言区别可大了去了！

    在李金光带领第一军团亲自出击之后，战局果然大为改观。

    在众多炮灰的策应下，李金光率领的第一军团顶着伤亡，直接冲过了城墙上的箭雨封锁，与潘凤率领的守军正面交锋。

    随着第一军团加入战局，龙喉城守军一方的压力暴增。

    如果是单纯的搏杀，潘凤一方虽然在兵力上处于弱势，但受限于城门处的特殊地形，使得李金光部的兵力优势无法得到有效发挥，两军打的有来有回，短时间内根本看不出胜败。

    但是，李金光所部中还零零散散的掺杂着“无畏者”，朝鲜军哪里处于劣势，他们就冲向哪里，随着一团火光冲天而起，爆炸范围内无论是平州军还是朝鲜军，皆被烈焰所吞没。

    虽然无畏者炸死的朝鲜军往往比平州军还多，但是无论炸死多少朝鲜军，立即就有后继者补上来。

    平州军一方可没这种待遇，城内拢共十二万军队，诺大的城墙需要镇守，还有一些关键建筑需要布置一些必要兵力，七七八八之后剩下的能自由调动的机动兵力已经不足一万了。

    这种消耗战对平州军而言非常的不利！

    随着星星点点的爆炸声传来，形势对平州军越来越不利，潘凤的眉头也越皱越深。

    “潘将军莫慌，张记商号前来支援将军来了！”

    潘凤循声望去，却见一群身穿简单皮甲，手持刀枪剑戟各种五花八门兵刃的人出现在视野中。

    “刘氏商号前来助战！”

    “狼牙狩猎团愿助将军一臂之力！”

    “御春堂愿与将军共存亡！”

    …………………………

    潘凤环视一眼，发现领头的他大部分都认识，全是龙喉城中有头有脸之辈，有大型商号的掌柜、东家，还有冒险团、狩猎团的团长，更有不少龙喉城各个坊市的头面人物。

    其中既有玩家也有原住民，虽然队伍凌乱无章，素质也参差不齐，但总的来看仍旧是一股不可小觑的强大力量。

    其中几个游侠头子就是潘凤自己对付起来都有两分棘手。

    不过此时这几个游侠头子更满脸期待的望着自己，潘凤当然懂他们的意思，微微点了点头，几位游侠头子当即大喜，连忙转身对身后的游侠儿们喊道：“兄弟们，潘将军已经同意将我们暂时编入平州军，荣华富贵就在眼前！”

    “万岁！！”

    一众游侠顿时兴奋起来，挥舞着武器起身高呼。看样子仿佛不是要上战场而是要去抢媳妇一样。

    潘凤有些无奈的摇了摇头。

    自从平州军有了稳定的人才培养体系之后，就不怎么乐意吸纳游侠进入军队。虽然游侠的平均战斗力明显高于普通士卒，但游侠各种恶习也多，吸纳游侠进入军队，难免会对军队造成一些不好的影响。

    不过在此紧要关头，潘凤也不得不放开限制，先度过眼前的难关再说。而且这些游侠儿能在如此危机时刻挺身而出，说明他们在忠诚方面还是可以的，其它的坏习惯大不了多花些功夫慢慢改正。

    “诸位父老在此为难时刻挺身而出，凤感激不尽！兵凶战危，其它话留在战后再说，战场不同江湖斗殴或与盗匪搏杀，诸位一定要听从命令，切记不可擅自行事。战后本将必定将诸位之功勋如实禀告主公，诸君不负平州，平州亦不负诸君！”

    “将军言重了，我等身为龙喉城一份子，抵御外晦责无旁贷。我等非不明事理之人，当一切行动听从将军指挥，共击贼寇！”

    龙喉城最大的本地商会仁草商号的大掌柜张崇一抱拳，朗声说道。他附近的各个民间势力领袖也纷纷附和，皆言听令从事，团结一心共击贼寇。

    顺带说一句，这个仁草商号的幕后老板乃是柳芹，而刘芹曾经是柳氏的贴身侍女，换句话说，仁草商号乃是平州的“国企”。

    当然，其中真正的民间势力也不少，毕竟龙喉城的民心数据相当可观，在关键时刻城中居民自发组建义军前来助战并不值得大惊小怪。

    至于玩家，一方面是看不惯北棒嚣张跋扈，基于爱国情怀自愿前来支援，另一方面则是潘凤的副将，那位留在城墙指挥作战的将领以紧急权限开启了小型区域任务。

    所有龙喉城范围内的玩家都可以选择接受任务，击杀朝鲜军之后会根据击杀目标的实力地位获得相应平州功勋，同时提高平州的势力友善度。

    在张辛的主持下，平州功勋的含金量还是非常高的。既有名又有利，过惯了刀口舔血日子的龙喉城玩家自然不介意在这场大战中捞一笔。

    “李廷，你负责指挥这些义军，将他们带到城墙之上替代城墙上的守军，让张涯率领一半的城头正规军下来支援本将！”

    “明白，将军！”

    潘凤的亲卫队长，也就是李廷高声接令，然后振臂高呼，催促这伙自发支援的义军前去接替城墙上的守军。

    潘凤虽然很感激这伙义军支援，但却并不完全信任这批人。可靠性是一回事，另一方面他们毕竟都没经过系统训练，严重缺乏大规模战场的实战经验。可能在小规模战斗中战力要高于平州军，但战场作战和三五成群的江湖搏杀完全是两个概念，潘凤可不敢将至关重要的城门交给他们守护。

