    第16章 搬砖的一天

    早上十点，慕瑜醒了，摸到手机给吉莉发了个早安，吉莉说她已经上班几个小时了。被嘲笑是懒虫，慕瑜怎么能忍，起床穿衣服洗漱就点开了赛丽亚。

    “检测到你的能力值出现变动，即将生成新的职业推荐…”

    “1.工地搬砖。2.回款员。3.歌厅驻唱。”

    这砖到底有什么好搬的，你不觉得大材小用了么赛丽亚。慕瑜选择了工地搬砖…

    “确认工地搬砖，岗位生成中，请等待…”

    “岗位已生成，请保持空闲…”

    想着今天可能会有大量的体力劳动，慕瑜直接出门去吃早饭了，一碗面，一笼包子，再一大碗豆浆，提神醒脑。

    刚吃完就接到了徐二二的电话。

    “哈喽哇，你起床了吗？”

    “我早都起来了好么，怎么啦？”

    “哈哈哈，你现在不睡懒觉啦？问你点事，你家不是做建材生意的么，能不能帮我安排点砖和水泥？”

    “你要那玩意干啥？你不是搞报价的么？难不成被老板发配到工地砌墙去了？”

    “哪啊～我爸在水库边上弄了一间仓库，准备扒了重新盖，但是需要的量太少，问了好几个地方要么贵的要死，要么就是不卖。”

    “嗯～是的，你们自己去买的话，用量少价格很不划算，你让叔叔来找我吧，我带他去买材料。”

    “好的，那就拜托你啦。”

    不一会，徐二的爸爸，穿着一身劳保服，开着一辆饱经风霜的小货车，出现在了慕瑜面前。

    带着徐叔往砖厂和水泥厂跑了一趟，报了自己老妈的名头，签了个字就去领物料了。中途还从系统商店买了两件隔尘服，借口是合作关系厂里送的，分给了徐叔一套。

    水泥装车比较简单，有传送带，下面人往上方，车厢里站个人稍微码放整齐就行了，徐叔仗着自己以前是劳动人民出身，选择了最累的位置，把慕瑜留在车厢里码水泥。试了一会发现慕瑜体力很好，一点也不输他，才答应跟慕瑜换位置。

    几十包水泥一会就装完了，脱掉隔尘服的时候，慕瑜觉得自己只是热了个身而已，体力好的让徐叔好一顿表扬。

    回水库的路上，徐叔说自己以前年轻的时候，干农活全村第一。就是靠着这一膀子力气娶到了当年的村花，也就是徐二的妈妈。没想到现在年轻人还有体力这么好的，在他看来现在年轻人只知道窝在家里玩电脑，一个个肩不能抗手不能提的很是废物，搁在以前肯定会饿死。

    慕瑜尴尬的笑了笑，把这些归功于自己平时无中生有的锻炼，内心一阵阵心虚：叔叔，你那说的就是我啊，要不你把我身份证号大声念出来得了。还好有了系统加持体力，要不然肯定会被鄙视的。

    到水库以后，慕瑜又穿上隔尘服开始卸货，徐叔在车厢里给他递，他把水泥抗到仓库的一个木板上，防潮隔水。

    两个人配合默契，一会就完成了。拍了拍身上的灰，洗了把脸，慕瑜又跟着徐叔去砖厂买砖。

    买砖之前还要算，慕瑜查了一下，如果是二四的墙一平米大概要用一百二十块砖，一间二十平的仓库大概需要四千块砖，来回大概要跑两趟才行，好在砖厂也并不远。

    到了地方一摞摞的砖码放的整整齐齐，出料员指了几堆，慕瑜就和徐叔风风火火的搬了起来，慕瑜一次搬十块，徐叔就搬十四块，慕瑜不服输，一次搬十八块，徐叔不服老，一次搬二十块，慕瑜怕把徐叔逼死了，一次也只搬二十块。

    后来还是没比过慕瑜，直呼自己年纪大了，要不然也不需要休息。两个人连歇带干的折腾了四个小时，总算把两车砖买了回去，沿着要砌墙的地方码了好几堆。

    工作完成一身轻松，虽然徐叔已经累的快直不起腰了，还是很开心。等这地方盖好了，就可以带朋友一起来夜钓，把渔具藏在这里也不担心老婆问价了。

    把小货车停到水库管理员的院子里，换了辆奥迪，带着慕瑜回市区了。

    吃烧烤，喝啤酒，吹牛逼，仿佛两个工友结束了一天的劳动，正在享受幸福的劳动果实。

    过了一会，徐二也下班了，穿着一身职业装，坐在了她老爸的旁边，看着俩人你来我往的喝酒，歪着脑袋不知道在想啥。她爸倒是忙里偷闲的对着徐二猛夸慕瑜，把慕瑜都夸的不好意思了，徐二似乎下了个什么决心，拿过她爸的酒就要敬慕瑜一杯，吓得慕瑜赶紧拦住了她，她爸反应过来也是一脸紧张，似乎已经领教过徐二的菜鸡酒量了。

    一顿饭吃了俩小时，慕瑜喝了一箱多，但是跑了几遍厕所，徐叔不愧是老江湖，硬是一箱下肚，一次厕所都没去，给今天的较量又扳回一局。

    喝完酒慕瑜就回家了。吃饭的时候不觉得，到家以后一刻都没停的直接去洗澡了，一身臭汗干了湿湿了干，又粘上各种粉尘，简直刷新慕瑜的耐受度。

    结算：本次工作完成度70%

    获得收入1000

    获得能力值 15（视工作难度和工作完成度而定）

    “首次获得十点以上能力值，解锁能力商城。”

    正在发愁这多出来的一点能力值往哪摆的慕瑜眼前一亮。

    ?  ?这一章写了整整一天，才勉强把剧情圆下来，我没搬过砖，也没搬过水泥，但是因为家里干这一行的，经常看人搬，特别的辛苦，工资也特别的低，但是每次辛苦完以后的那种幸福感也是特别的纯粹，让我印象深刻。所以折腾了一天删来改去也想把这个行业记录下来。

    ?  

    ????  

    (本章完)

