
　　静默片刻，江辞道：“现在的生活就是我想要的生活。”

　　“一直忙事业吗？”

　　“嫣儿........”

　　“嗯？”

　　“是不是我妈又跟你说了什么？”

　　“啊？没有没有。”霍嫣立刻摆手，解释道：“我就是刚刚看你一个人望着夜空有些.......孤寂，所以才想问你。”

　　“我刚刚只是在思考一些事情。”

　　“哦。”

　　“你有喜欢的男生吗？”江辞忽然问。

　　霍嫣愣了下，随即摇头：“没有。我不想谈恋爱，我以后也要以事业为主。”

　　不知道为什么，江辞忽然笑了下。

　　霍嫣一脸迷惑：“江辞哥，你笑什么？你是觉得我不行吗？”

　　“不是。”

　　“那你笑什么？”想到上次他笑自己，霍嫣再也忍不住问：“江辞哥，你是不是觉得我很笨？所以才总笑我？”

　　“当然不是。”

　　“可你分明是在笑我。”

　　“我笑是觉得好玩，并不是在笑你笨，况且你也不笨。”

　　“真的吗？”

　　“骗你做什么！”

　　霍嫣笑了下：“我还以为你觉得我笨，都怪我哥，总说我笨，有什么事都不让我知道，不让我掺合。其实我根本不想做温室里的花朵，我想跟你们一样有一番作为。”

　　“你现在还小，等你毕业了，想做什么尽管去做。”

　　“江辞哥，还是你好。我给你倒酒。”霍嫣拿起酒给江辞倒了杯酒。

　　不远处，池一看着这一幕，越看越觉得两人般配，如果两人能走到一起就好了。

　　只可惜，两人对彼此皆无情意。

　　此时，手机忽然来了通电话，他立刻出去接听。

　　江辞霍嫣两人没在说什么，静静的望着窗外的夜空。

　　不知不觉，江辞有了几分醉意，霍嫣却浑然不觉，轻声问：“江辞哥，你还要喝吗？”

　　“嗯。”江辞轻轻应了声。

　　霍嫣又给他倒了杯酒，他端起酒杯喝了一口。

　　看着红酒缓缓进入他的口中，性感的喉结缓缓滑动，霍嫣不禁咽了咽口水。

　　不知道是馋酒，还是馋人家的身子。

　　时间似乎又过了许久，江辞放下酒杯站起来，高大的身躯有些摇晃。

　　霍嫣一愣，随即问：“江辞哥，你不会是喝多了吧？”

　　“有点。”江辞声音暗哑：“时间不早了，回房间休息吧。”

　　霍嫣立刻站起来：“我扶你吧？”

　　“不必。”

　　江辞转身往外走，霍嫣紧跟在他身后。

　　两人穿过客厅，走上楼梯，江辞一下没踩稳，高大的身躯蓦然摇晃了下。

　　霍嫣在他身侧，立刻扶住他：“江辞哥，小心。”

　　江辞停住脚步，漆黑深邃的眸子注视着她，忽然道：“嫣儿，今晚.......谢谢你。”

　　“谢我？谢我什么？”霍嫣茫然的问。

　　男人嗓音沙哑：“今晚我........确实心情不好，谢谢你陪我。”

　　霍嫣注视着他，心脏仿佛被什么东西击中一般，她脱口而出道：“只要你需要，无论什么时候我都可以陪着你。”

　　江辞笑了下，却没再说什么，收回视线继续往前走。

　　霍嫣扶着他没再放开，心里却泛起了嘀咕，她刚刚说的话会不会让江辞误会，她要不要解释一下？

　　不知道江辞喝多了会不会断片，也或许明天一早醒来他什么都不记得。

　　但为了以防万一，扶着江辞回到房间后，她还是补充了一句：“江辞哥，你好好休息吧，如果你以后你有需要我的地方尽管跟我说，你把我当亲妹妹一样，帮了我那么多，我也想帮你做些事。”

　　“好。”江辞道。

　　“那我先出去了。”

　　“嗯。”顿了下，江辞又道：“让管家给我倒杯水过来。”

　　“我去给你倒吧，你等一下，马上来。”

　　霍嫣立刻去倒了杯水回来，随后递给江辞：“江辞哥，水，你拿好。”

　　江辞接过水杯仰头将水一饮而尽。

　　见状，霍嫣又道：“还要吗？”

　　“不用了，你回去休息吧。”

　　“我让管家煮点醒酒汤吧。对不起，我不该一直给你倒酒，让你喝多了。”

　　江辞轻笑：“是我自己要喝，跟你没关系，不用醒酒汤，这样刚好。”

　　这种眩晕的感觉刚刚好，可以让他顺利入睡。

　　“那我先回房间了。”

　　“嗯。”

　　霍嫣转身往外走，到门口时忍不住回头看了一眼。

　　江辞忽然站起来，向浴室走去。

　　霍嫣不禁又想起他那性感的身材，不敢再多留一秒，立马跑了出去。

　　此时，池一忽然过来，见她从江辞房间出来，微怔了下：“霍小姐，您这是？”

　　“江辞哥他不小心喝多了，我扶他回来。”

　　“少爷喝多了！”

　　“嗯。要不你还是给他煮点醒酒汤吧，我感觉他好像真的醉了。”

　　池一看着女孩精致的小脸，忽然问：“嫣儿小姐，你脸怎么这么红？”

　　“啊？是吗？”霍嫣抬手摸了摸自己的脸，解释道：“可能是热的吧，我先回房间去了。”

　　“好，那您早点休息，我去看看少爷。”说着，池一就要敲门。

　　霍嫣立刻道：“等等！你还是等会再进去吧。”

　　“怎么了？”池一不解。

　　“呃........江辞哥洗澡去了，你这会进去应该不太方便。”

　　池一：“.........您怎么知道他在洗澡？”

　　“当然是我出来的时候他去的了。不然我怎么会知道。”

　　“嫣儿小姐，少爷喝醉了没对你做什么吧？”池一看着女孩越来越红的小脸问。

　　“没有，江辞哥才不是那样的人。”

　　“哦。”池一笑了下：“没有就好，看您脸这么红，我还以为少爷他酒后对您做了什么。”

　　“没有。”霍嫣尴尬道：“你别乱想，就是他太沉了，我扶着他好累，热的。”

　　“原来如此，您如此纤瘦，少爷那样高大，扶着他是有些费力。”

　　“其实也还好，他醉的不是那么彻底，总之你一会再进去吧，我先回去了。”说完，霍嫣就跑回了自己的房间。

　　大约半小时后，池一才敲门。

　　片刻后，房间里传来江辞的声音：“进来。”

　　池一推门走进房间：“少爷，您怎么样？嫣儿小姐说您喝多了，您还好吧？”

　　“没事。”江辞擦着头发淡淡道。

　　“我让佣人煮了醒酒汤，马上就好。”

　　“不必了。”江辞根本不想喝。

　　犹豫了会，池一忽然问：“少爷，您刚刚没对嫣儿小姐做什么吧？”

　　霍嫣那红着脸的模样，他一点也不信是热的。

　　闻言，江辞利刃般的视线射了过来：“你说什么？”

　　池一脊背一寒，立刻解释：“属下没有别的意思，就是看嫣儿小姐出去的时候脸很红，您又醉了，所以.......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2631章 他醉了免费阅读。https://xs.23sk.com 