    看着倒在沙发上的吴刚，李时疑惑无比：“破猫，你又是要闹哪样啊？”

    “嘿嘿，不用你管，看着就是了。”皮皮围着吴刚乱转，猫眼直翻。

    不多时，一人一猫出门而去，而那吴刚赤裸裸地躺在床上，脸色绯红。

    “破猫，下次说明好不，搞得像是我有什么特殊爱好一样。”李时埋怨道。

    “什么特殊好，还不是为了你，真是烦人，再哔哔，揍你了。”

    他瞬间感觉不好了，被一只猫威胁，好多次了，上那说理去啊。

    天就要黑了，吴刚幽幽醒来，只觉得神清气爽，不自觉地呻吟着。

    看着天花板，愣神了片刻，猛地掀开被子，大声惊呼，暗道：“难道那人有特殊爱好，丢死人了。”

    冲进浴室仔细检查了一下身体，也没有什么不对的地方，心神放松。

    胡乱围了个浴巾出来，看着地上被撕成碎片的衣服，嘴角抽搐不已：

    “谁告诉我，到底发生了什么，为什么是现在个样子？”

    桌上有一张便笺，三两步上前，迅速阅读起来，大意便是：

    看他品性不错，不忍就这样埋没，所以出手打通了全身经脉，送了一场造化等等。

    “呃，就算是这样，也不用脱光衣服吧，难道真的是那样的，这可怎么办啊？说出来也没有人信啊。”

    纠结了半天，总感觉像是拿身子换的机缘，整个人都不好了，至于脑海中的信息，完全没有心思理会。

    埋头深深地坐到沙发里，天色渐黑，电话声在安静的房间，刺耳无比：

    “喂，吴刚是吧，我是李时，放心，我没有那爱好，只是有人作怪，别多想啊。”

    电话那头传来惨叫，接着便是物体入水的声音，随即便断了通讯。

    他兴奋地蹦起来，连浴巾掉了都没注意，头重重地撞在天花板上，一阵眩晕后，又砸在地板上。

    后面的事，自然便是直到深夜才醒来，仔细地体悟着脑海内的功法，迫不及待地修炼起来。

    第二天一大早，刘云带着赵小雅来到酒店，送来全套的衣服。

    看着他涨红的脸，刘云揶揄道：“啧啧啧！可以啊队长，玩得这么疯，嘿嘿嘿！”

    瞪了他一眼，拿出队长的威严：“胡说什么！没有的事，前辈传了我功法。”

    见他们满脸不信的样子，只觉得跳进黄河也洗不清，便不再分辨。

    直到后来见识了那天刀诀的厉害之后，他们才相信，只是说不上来，总觉得那里怪怪的。

    好在他们认识队长时间长，有问题也是出在李时身上，这黑锅，他算是背定了。

    海面上，一人一猫隐去身形，吵闹着，朝感应到的方向飞去。

    一艘快艇在海面是狂飙着，梅川纯子时不时地转头向后望去，见无人追来，这才拿出独特的通讯器挨个联系起来，不出意外，全无反应。

    此时的她正常人装扮，倒也有几分姿色，重伤之下，有些虚弱，更显得人见犹怜。

    公海上空，一架直升机正盘旋着，接上梅川纯子，头也不回的离去。

    看着她消失在天际尽头，皮皮顿时开心起来：“很好，小李子，开启杀戮模式吧。”

    “不着急，反正她所到之处都会留下印记，多标示一些，才能拔掉更多的驻点。”

    “也是，那就先等等吧，不过你好久没有烤肉了，快，找个地方，我们先吃一顿，吃饱了才有精力大干一场。”

    一望无际的大海，风和日丽，李时坐在荒岛边的礁石上：“都三天了，应该差不多吧？”

    肩头，皮皮仔细感了片刻：“嗯，她在三个地方停留过，最后一个地方好久都没动了。”

    “那走吧，去会会所谓的神影和天皇，最好能一锅端了。”

    雷光闪过，荒岛上重新安静下来，像是没人来过一样。

    靖禾岛国的首都靖京，坐落在美丽的神山之下，梅川纯子昨天就到大和会总部，静静等待着神影的接见。

    山下，皮皮猫脸严肃无比：“小李子，看来杀不成了，这山下有股气息，实力比我只高不低。怕不是有元婴后期了。”

    “嗯，容我想想，不过来都来了，说不得也要闹点动静才好啊。”

    半山处，一幢美丽的别院中，换回族中服饰的梅川纯子，更显得楚楚动人。

    厅门大开，低头，迈着小碎步走了进去，对面跪坐着一名黑衣鬼脸人，气息强大，让她心神惊颤不已。

    那人一言不发，如雕像似的，也不知是男是女，高矮胖瘦。

    躬敬的行了大礼，头也不敢抬，将发生的事，小声地尽数向他汇报后，又低头退了出去。

    她全程都小心翼翼，仿若对待神灵，生怕发出一点声响，便是对神的不敬。

    院中，长出一口气，擦去脸上的汗水，向着山下走去。

    许久，那鬼脸人身形如水波般荡开，消失在厅内，再出现时，已到一处密室中。

    里面是同样跪坐着鬼脸人，只是衣服颜色不同，白、红、灰、蓝，加他的黑色，共五人。

    密室中，意识波动起来，交流了一阵，各自身形渐渐淡去。

    深夜的神山，静谧而美丽。

    梅川纯子终于可以安心地睡一觉了，这些天疲于奔命，加上重伤，早让她心神惧疲。

    刚刚躺下，室内灯光微闪，黑了那么万分之一秒的时间，再亮起时，只见她双眼圆睁，眉心处，血液涌出。

    得意的笑声传来：“什么屁火影，在皮皮大人手下，就是渣渣！”

    半山腰，透明的空气结界微微波动，瞬间又平息无恙。

    神山最底处的密室中，一名身着龙纹黄袍的鬼脸人轻咦一声，威严而沧桑。

    枯树身的手掌轻轻挥动，一处密室中刺耳的示警声响起，空气波动，五个鬼脸人现出身形。

    肩头，皮皮猫眼凝重无比：“小李子，不好，那人竟然发现我们的，怎么办？”

    灵光一发即收，身上衣服瞬间变成一袭黑袍掩面，李时现出身形：“还能怎么办，速战速决，杀几个就跑吧。”

    面前五名鬼脸人同时出现，将他团团围住，呼喝声起，一阵叽里咕噜。

    不过这岛国语，他一句都听不懂，更不会回话，那样只会暴露自己。

    感应之下，四周无数黑衣蒙面人飞速向着小院方向聚来，其中火影至少有数十名。“皮皮你防着那人，我来给他们放个大烟花，然后就撤。”

    他猛运灵力，整个神山顿时诡异地安静下来，乌云齐聚，无数电光在其中游窜。

    混沌色的右拳举过头顶，平地一声炸雷，声传百里，云层中的银蛇疯狂向着拳头汇聚而来。

    深夜里，如升起一轮雷霆烈日，远在数百里外都能清晰见到。

    巨大的威压升起，压得身前五名鬼脸人猛退数步，身形渐渐弯曲，跪伏在地上，闷哼连连，一时间竟动弹不得。

    远处飞驰而来的黑衣人，但凡靠近者，无不如下饺子般砸到地上，筋骨齐断，惨叫四起。

    密室中，那位黄衣鬼脸人见此情景，怒吼震天，身形淡化，弹指间出现在场中。

    “混蛋！”一身惊天的气息放出，瞬间抵住雷霆威压，五名鬼脸人得以喘息，急忙抽身后退数十米。

    抬头望来，只见他枯树般的手掌隔空按下，雷霆威压刹那间一顿，似是就要消散。

    一道闪电虚空而现，手掌还未发出全力，便被如雪的刀光砍中。

    “啊！”黄衣鬼脸人惨叫一声，身形暴退，洒下一路鲜血，五根枯树般的手指掉到地上。

    远处五名鬼脸人双圆睁，仿是看到了这世上最不可思议的事，这可是天皇啊，他们心目中的神。

    从未见他吃过亏，受伤那是绝对不可能的，眼下却被人一刀斩断手指。

    这人是谁，竟有着这恐怖如斯的实力，整个星球中，从未听说过有这一号人。

    如迅雷般，一连六刀不停，鲜血迸射，天皇闷哼声中，衣衫尽碎，鬼脸面具也被斩破，脸上鲜血横流。

    皮皮叹息一声，暗道：“都怪小李子，不好好恢复实力，受限于他，真是气死本猫了。”

    见那刀势已尽，天皇总算得以缓过劲来，顿时七窍生烟，从来没有，他从来没有如此狼狈过。

    心里一把怒火似是可以焚尽万物，叽里咕噜一阵乱喝，身上金光爆射，更气势更盛从前。

    见此情景，李时眉头挑动，心里响起皮皮的声音：“不好，快走，他要放大招了。”

    来不及再蓄势了，拳头上烈日向前轰下，千雷齐响，整个神山猛然震动起来，房屋倒塌无数，巨石滚滚而落。

    刺目的电光中，李时身影淡去，眨眼间已到结界边缘，刀光闪过，缺口显现。

    正要踏出结界，心里一阵悸动，神识中，天皇身后的金光已凝聚成一道巨大影子。

    那影子约莫有数十米高，黄金铠甲覆身，双手坚持一柄金色长刀，闪电般斩下。

    “走！”皮皮传音道，黑光冲天，如流星般撞到斩下的刀光上。

    随即，心里响起她凄惨的嗷呜声，李时身形剧震：“皮皮受伤了。”

    一人一猫早就心神相连，巨大的反噬力道传来，他一个趔趄冲出结界。

    脚下雷光闪动，转眼间已去数十里，空中那金甲人影依然注视着他。

    明亮的刀光划破夜空，带着强烈的恨意向他斩来。

    刀光似是带着束缚意志，竟让他动作迟缓起来。

    怒吼声中，他全身混沌之色闪过，右拳电流激荡，向着刀光狠狠地撞去。

