    第1067章给他们致命一击

    宋天铭一边张罗把宋老爷子送去医院，一边赶紧回自己房间换了一身干净衣服。

    换衣服的过程中，他就已经给宋荣誉打电话，正式告知宋荣誉、让他立刻返回金陵。

    宋荣誉一直在等待这个消息，所以几乎立刻就开始安排私人飞机做起飞准备，定于明天一早就离开东京。

    为了不让叶辰怀疑，宋荣誉还专门给叶辰打了个电话，电话里，毕恭毕敬的说：“叶大师，我爸爸刚才给我打电话，爷爷的身体好像是出了一点小问题，让我尽快赶回去，所以我可能明天一早就要先离开东京......”

    叶辰故作惊讶的问：“荣誉，你爷爷他怎么了？没什么大碍吧？”

    宋荣誉急忙说道：“叶大师，您放心，我爸说没有什么大碍，就是脑子好像有点不太清醒，所以我赶回去看一看。”

    说着，他又带着几分哀求的说道：“叶大师，我这次不得不暂时离开东京，寻找婉婷的事情就只能拜托您了，还请您一定尽力找到婉婷、把她带回金陵，我代表我们全家，谢谢您了！”

    叶辰嗯了一声，道：“你放心，我一定会尽力而为的，最好的情况就是用不了几天，我就能带着婉婷一起回金陵了。”

    电话那头的宋荣誉听到这话，心中冷笑：“姓叶的，你他妈是不是没睡醒啊？宋婉婷失踪已经超过24个小时了，她就算当时车祸的时候没死，在那个深山老林里好了这么久估计也没活路了！”

    “而且，西多摩郡的深山人迹罕至，野生动物很多，搞不好她现在连尸体都被山里的飞禽走兽吃的只剩白骨了，你还想带她回金陵？！做你的春秋大梦去吧！”

    不过，心里虽然是这么想，但宋荣誉嘴上还是非常虔诚的说：“叶大师，那实在是太感谢你了！”

    叶辰淡淡道：“不用这么客气，时间也不早了，你好好休息休息，明早就赶紧回去吧，顺便也帮我给宋老爷子带个好。”

    挂了电话，叶辰嘴角抹过一丝嘲讽的笑容。

    宋天铭和宋荣誉父子二人，现在一定非常得意。

    他们肯定觉得宋婉婷大概率已经死亡，而宋老爷子自己又变成了老年痴呆，现在整个宋家都成了他们的囊中之物。

    也好，姑且就让他们得意去吧。

    等宋荣誉走了之后，自己就悄悄带着宋婉婷偷渡离京，悄无声一的回到金陵，给他们来一个措手不及！

    到那时，他们以为已经变成老年痴呆的宋老爷子，也会撕下伪装，跟自己里应外合，给他们致命一击！

    正想着，伊藤菜菜子跑过来，敲了敲叶辰半开着的推拉门，探进头来甜甜一笑，说道：“叶辰君，宋小姐醒了。”

    叶辰笑道：“她睡了一整天，终于醒了。”

    伊藤菜菜子笑道：“她昨晚受了惊吓，又一个人在深山里走了那么久，肯定筋疲力尽，多睡一会也是正常的。”

    说着，她又道：“对了叶辰君，我已经安排宋小姐去泡温泉解解乏，父亲大人差人送来一条刚捕捞上来的蓝鳍金枪鱼，还让家中下人准备了两瓶山崎五十年威士忌，晚上邀请您和宋小姐吃刺身和寿司。”

    蓝鳍金枪鱼是最贵的一种鱼，品质好些的，一条价值千万，接下来一公斤的价格超过一万美金。

    而且这还不是终端零售价，这是整条鱼的打包拍卖价。

    前两年，日本一个大老板拍下一条重达278公斤的蓝鳍金枪鱼，花费了整整310万美元，平均下来每一公斤的价格是1.1万美元。

    而这种品质的蓝鳍金枪鱼，如果送到顶尖的饭店里，价格还要再翻上好几倍。

    在最高端的店里吃最贵的蓝鳍金枪鱼，鱼肉的价格甚至比黄金还要昂贵。

    至于山崎五十年威士忌，更是日本国宝级的顶尖威士忌，单瓶售价就在人民币300万以上。

    伊藤雄彦用这么昂贵的食材与酒水设宴，足以看出他对叶辰的重视程度。

    当叶辰来到餐厅的时候，伊藤雄彦已经在这里等候多时了。

    此时，巨大的木质餐桌中央，摆放着一条硕大的蓝鳍金枪鱼，这条蓝鳍金枪鱼的身下，铺满了纯净水冻制而成的冰块。

    一位厨师手持刺身刀站在旁边，待会开餐之后，他会直接按照客人的喜好，从蓝鳍金枪鱼的身上切下不同部位的刺身，供客人享用。

    伊藤雄彦见叶辰来了，急忙热情的说道：“叶先生快请坐！今天叶先生有口福了，这条是一个小时前刚靠岸的渔船带来的蓝鳍金枪鱼，是今年东京品质最好的一条！”

    叶辰微微一笑，认真道：“伊藤先生实在是太客气了，其实我这个人对吃没有什么太多的要求，你大可不必如此破费。”

    伊藤雄彦非常严肃的说：“叶先生是我们一统家族的贵客，招待贵客自然要用最好的食材和酒！”

    说着，他问伊藤菜菜子：“菜菜子，宋小姐还没起床？”

    伊藤菜菜子笑道：“宋小姐在泡温泉，我已经吩咐下人，待宋小姐泡完温泉之后，直接带她过来。”

    “好。”伊藤雄彦轻轻点了点头，笑道：“那我们就等宋小姐来了之后再开始。”

    叶辰这时候想起一件事，问伊藤雄彦：“对了伊藤先生，有件事情想请教你一下。”

    伊藤雄彦急忙说道：“叶先生，您不用这么客气，有什么事情您尽管问，我一定知无不言！”

    叶辰点点头，问他：“如果我想悄悄离开日本，不惊动海关，你有没有什么好办法？”

    伊藤雄彦想了想，道：“如果不想惊动海关的话，那就只能用偷渡这条路了。”

    叶辰又问：“怎么偷渡比较方便？可行性高吗？”

    伊藤雄彦解释道：“偷渡基本上只有一种方式，就是坐船从海上走，尤其日本这种岛国，跟任何一个国家都不接壤，要想偷偷离开，只有海上和天上这两条路，可飞机管控极其严格，基本不具备什么操作空间，所以只能选择走海路。”

    说着，伊藤雄彦又道：“日本的海岸线很长，而且航运又比较发达，来来往往的船只实在是太多了，想从海路偷渡出去其实并不困难。”

    叶辰听到这里，便对他说道：“伊藤先生，那麻烦你帮我准备一条船，我想带婉婷偷渡回国。”

    “偷渡回去？”伊藤雄彦有些不解的说：“叶先生，你如果想偷渡回国的话，不但要偷偷瞒过日本的海关，还要瞒过你们国内的海关，未免有些太过折腾......”

    “不要紧。”叶辰认真道：“金陵那边好解决，我会让人做好一切准备，主要是日本这边我没有什么关系，唯一能够求助的朋友就只有你了，不知道你能否帮我搞到一条船，让我和婉婷坐船悄悄离开日本？”

    