    方云的天启神甲，的确已成战略性战甲。

    数量不多，但质量惊人。

    尤其是，这种神甲，每百年都能生产一批，生产的技术也在逐渐成熟。

    作为生物灵甲的主创者，方云在几大专业领域再度获得了极高的声望。

    梯玛帝国不少强悍实力、不少高等学府都对方云伸出了橄榄枝。

    不过，方云倒是沉寂下来，安安心心在并不是最高学府的天启战甲学院担任了一名荣誉教授。

    摩尔啦给了方云极大的自由权，给方云筹建了一个巨大的战甲实验室，至于上课那些事儿，无所谓，理论上，方云只需要在实验室内带几个学生就好。

    方云手中掌握着好几件天启神甲的分配权，要是方云自身能到现实炼制神甲，其实能分配的天启神甲数量更多。

    方云身边的朋友们，都装备了弱一点的三代天启星云甲，这种战甲的成长度没有那么高，成长极限也稍弱一筹，但是，对朋友们来说已经够用。

    强林主导下的科技发展部，给了方云很多方便。

    悄然之中，三件天启神甲通过雪云轩的渠道，转运到了千重星，其中，一件给了石亚，一件给了闻人雪。

    方云自身已经到了一重天，正在修炼还虚还实，所以，并未装备神甲，最后一件，留着备用。

    石亚得到天启神甲之后，高兴得不得了，按照方云跟自己讲述的故事，将神甲弄成了金黄颜色，头顶上也扎了两根锦羽，得意洋洋地变成了美猴王。

    玄明木莲天的修炼效果极好。

    玄明木莲天主有极高的修为，情感又是最容易记住一个人的动力，所以，她并不会轻易忘记小云。

    这样，无心插柳之间，方云的还虚还是突飞猛进之中。

    当然，到了方云现在这个层级，每一个阶段的修炼都会旷时日久，根本就不是一朝一夕的事。

    要想还虚还是大成，方云还有很长的路要走。

    相比别的还虚修士，方云已经找到了九转还虚的道路，这条路虽然并不轻松，但只要持之以恒地走下去，始终会有到达终点的一日。

    玄明木莲天内，方云化身小云，完成了一轮还虚还是，用心体悟自身，方云得出的结论是，现在，自己差不多已经达到了五转还虚的程度。

    也就是说，方云只需要再修炼四轮还虚还是，就能还虚大成了。

    别看只剩下四轮了，但是，这四轮越到后面难度越大，方云已经做好了打持久战的准备。

    包子小云完成了历史使命。

    方云心中也对玄明木莲产生了一些异样情愫，只是，到了最后，方云依然没去见玄明木莲一眼，依然选择了悄然而逝。

    包子小云化为星星点点，消失虚空。

    玄明木莲跟自己是不是有缘，则看以后能否再度相聚了。

    再度相聚之后，也不知能否相认。

    一切随缘。

    收拾心情，方云悄然潜入另一个大能修士的仙岛，鹧鸪天，重新给自己编制了一个身份，忘掉了自身，投入到了茫茫红尘之中，再次去修炼还虚还是。

    此时，方云的还虚还是已经达到了极高的高度。

    自身进入鹧鸪天的同时，方云的精神意志体就差不多完全忘记了这码事，忘了本体所在的方位。

    中三天，雪云轩内，闻人雪发现自己忘了很重要很重要的事情，但是，认真去想，却完全想不起什么来。

    诡异的事情是，大魔王的存在也在逐渐淡化。

    很多修士，都会忘记中三天还有大魔王存在。

    很多修士，哪怕是极为强悍的高等修士，说起中三天至强者的时候，第一时间想到的，就是暴风战神们。

    总是会忘切大魔王。

    偶尔，那些读到大魔王历史的修士，这才恍然大悟地想起，原来，中三天还有这么一尊至尊强者。

    当然，马上，这人又释然了，大魔王的存在，其实已经虚无缥缈，大魔神身边的这些强悍修士，已经足以统治整个中三天，所以，记不记得住大魔神其实已经无关重要。

    还虚还是，修炼达到一定程度，产生的效果让方云自身都感觉不可思议。

    在方云本尊回归之前，方云的意志体甚至都忘了还有千重星。

    星网之中，方云成为了令人敬佩的大学者，大导师，事业蒸蒸日上，声望日隆。

    天启神甲研制成功，方云成为了梯玛帝国尖端科技的研发者，已经享有了别人不知的特权，得到了巨额奖赏。

    刚刚进入星网的时候，方云还为了星币而奔波，还千方百计收集星点，为自身能在星网之中永存而不懈努力。

    然而现在，方云发现，到了一定高度之后，这些问题都已经迎刃而解。

    目前，方云得到的星币，足以让方云组建一个大公司，甚至是能让方云购买下一个蛮荒星球，成为方云的私人领地。

    而方云所得到的星点奖励，也足以让方云在星网之中重生两三次了。

    关键是，天启神甲的核心技术始终掌握在方云手中，也就是说，方云完全可以坐着收钱。

    方云的住处，也搬到了天启战甲学院的别墅区，两层楼的别墅，有个大大的花园，游泳池、健身房什么的应有尽有。

    家政机器人米罗已经水涨船高地被方云再度升级，已经成了方云的机器人大管家，手下管理了好几个机器人。

    沉寂了几年，方云进一步完善了天启神甲的设计方案，申请到了战甲核心技术专利，这才真正完成了生物灵甲的研究。

    此时，方云在学术界的身份地位已经十分超然。

    狄狄汉卡和摩尔啦也给了方云足够的尊重，当然，方云依然在这两位导师面前持弟子礼。

    在一些重大的研究课题选择上，方云依然会征求一下两位导师的意见。

    生物灵甲的研制告一段落，方云决定了新的研究方向，连通了狄狄汉卡：“导师，在研究生物灵甲的过程之中，我已经用到了星舰学，实际上，我发现，生物灵甲的这一套原理，也能应用到星舰之中，所以，我有这么一个设想……”

    方云的设想是研发生物灵舰。

    灵甲和灵舰只有一字只差，但绝对是两码事。

    狄狄汉卡听了方云的设想之后，稍稍呆了半响，这才悠然说道：“你这设想是好的，但是，灵舰的构架比之灵甲复杂得多，而且，星舰的体积也远远大于战甲，通常，就算是最小的星舰，也需要许多研究机构协同研发才成，小云，你这提议虽然很好，方向也算是不错，但是，我并不是特别看好你！”

    方云笑着说道：“这还是一个设想，这里边需要研究的东西自然很多，不过有了生物灵甲的经验，我想，只要我持之以恒地努力，生物灵舰也不一定不能实现。”

    狄狄汉卡想了想说道：“你如果想研发生物灵舰，我也表示支持，不过，我得提醒你一下，星舰最强悍的有几个方面，其一是巨大的体型，高强的防御；其二是无与伦比的动力；其三是完备的火力系统；其四就是强悍的舰载战斗力……”

    战甲术很精细，但是，战甲毕竟只有一件，无论是设计图纸还是整个内部构架，都限定在了一定范围之内，研发起来，相对简单。

    星舰则完全不同。

    梯玛帝国的庞大星舰，有时候甚至堪比一颗巨大的星球。

    往往，这样的星舰都是成千上万个研究部门一起研发，然后在太空港口组装而成的。

    生物灵舰，应该是一个整体吧！

    这根本就很难搞定。

