    

    孙母可不觉得张副书记不知道这事儿，她觉得肯定知道，合起伙来骗她闺女。

    这婚事肯定是不能成的。

    哪怕这大队长不当了，也不能成。孙母怕家里人宣扬开了，一刻也没耽误，就往家里跑。

    好在家里人除了她，都还没来得及往外说呢。

    孙艳艳还在闹着不同意，回来之后就往外跑了。

    孙家其他人也就没好往外说。

    孙母一听还没往外说，顿时松了口气，然后和她男人孙队长道，“老孙，这事儿不能办。”

    这会儿，孙艳艳则去找陈景阳了。

    大伙下了工，陈景阳正在看书，高伟跑进来帮忙报信，说孙艳艳来了。

    “不见。”陈景阳烦躁道。

    高伟一脸无奈，“啊呀，见见也不吃亏，我这没法交差。回头让人不高兴，咱这日子不好过。”

    陈景阳沉默了一下，还是选择见人。

    孙艳艳见到他第一面，就红了眼睛，“我去相亲了！”

    他知道孙艳艳今天去相亲，他乐见其成。

    “恭喜。”

    “你就没别的话对我说？”孙艳艳顿时哭了。她还等着刺激一下陈景阳呢。谁知道人家没反应。

    陈景阳摇头。

    孙艳艳气的不得了，她甚至都想把陈景阳抓起来问问，他到底在想什么。

    她有啥不好的，和她在一起，以后啥机会都多。想回城也不是没有可能的。到时候他们两还能一起回城呢。

    她发狠道，“你别后悔！”说完就跑了。

    这会儿孙艳艳心里就想着，她就这样嫁了算了，然后以后陈景阳也一辈子别想回城。

    她就看着陈景阳在村子里后悔。

    反正以后她就不让陈景阳回城，所有人都走了，她也要把陈景阳留在村子里。

    跑半路上，她就遇到了刚从养殖场回来的林晓冬。两人打了个照面，这要是换做以前，肯定还得说几句话。这会儿林晓冬却不想理她。她还怀疑孙艳艳上辈子害她的事儿呢。

    孙艳艳则是看着林晓冬娇花一样的脸蛋，心里冒酸水。

    她要是长这样，陈景阳肯定不会拒绝她。

    她都看几次了，陈景阳偷偷看林晓冬。

    见孙艳艳打量自己，林晓冬就故意问道，“听说你相亲去了，咋样，成功没？”

    孙艳艳道，“成了，我这条件，谁还能嫌弃不成？”

    “真成了？”林晓冬惊讶，这和上辈子不一样啊。

    “你这啥意思呢，难道我还能被人看不上。”

    孙艳艳生气道。

    林晓冬莫名其妙，“我就是随口问问而已，你这么激动干啥啊。不是相亲成功了吗，咋还这么不高兴？”

    孙艳艳仰着脖子，“谁说我不高兴了，我高兴着呢，我找的可是领导家。人家一般人可没这个机会。”这个一般人自然是林晓冬了。

    林晓冬笑道，“那恭喜你了。”

    孙艳艳见林晓冬没有被气着，倒是把她自己给气着了，哼了一声就往家里走了。

    看她那架势，林晓冬倒是迷糊，孙艳艳真的相亲成功了？

    难道她相亲对象不是张文军？

    或者是，孙艳艳不知道张文军的事儿，然后这次命运改变了？

    如果孙艳艳上辈子没参与过她那事儿，那她是不是得提醒一下对方。毕竟结婚是一辈子的大事情。

    虽然她和孙艳艳是塑料闺蜜，但是如果对方没害过她，那其他都是小事。

    林晓冬回了家里，她还以为大队长家相亲这事儿应该都知道。

    结果家里人谁都没谈论。

    林晓冬问了一嘴，她妈刘慧兰就道，“别瞎说，刚我碰着队长媳妇了，人家说就是去逛一下。再说了，这种事，要是没成，咱就当啥也不知道的。别往外说。”

    林晓冬：“……”这咋和孙艳艳说的又不一样了。

    刘慧兰笑道，“走啦，我闺女着急了？”

    “没有。”林晓冬睁眼说瞎话道。

    刘慧兰道，“你也别着急，我和你爸会给你留意的。”

    “我自己找，不要你们留意。”林晓冬坚定道，这辈子她的婚姻自己做主。

    “又说傻话了吧，我和你爸不比你会看人？你自己也没和谁接触过，能找啥样的？结婚可是一辈子的事情。”

    不说还好，一说林晓冬心情不好了，没再继续讨论这个问题。

    孙家这边，一家子正关着门商量事儿。

    孙艳艳坐在孙母身边，还没缓过神来。她刚还准备赌气，干脆嫁到张家算了，到时候让陈景阳后悔。

    谁知道家里人反而反对，而理由更是让她大受打击。后背发凉。

    她差点就嫁了个不行的男人。

    哪怕是黄花大闺女，孙艳艳也知道那不行意味着啥，意味着她这辈子都不能当母亲。

    再一想到那个姓张的这样的条件，竟然还嫌弃她，顿时气不打一处来。

    孙家人想退亲，但是又怕得罪人。

    孙母倒是不怕，她气的差点直接去公社把张副书记给骂一顿。可孙队长当然不同意，他还在工作呢，得罪人干啥。

    再说了，这不是没成吗？

    当然，他心里也是烦躁且生气的。

    艳艳是他的闺女，那是从小到大都疼的。他就是再想巴结人，也不会把闺女给卖了。

    孙母道，“这肯定不好说，就怕那边缠着咱们。他们家那情况不好找，肯定觉得咱家这是求着他们，以后知道了真相也不敢闹。”

    当然，事实也确实如此，现在他们知道真相了，不还是只能憋屈的在家里骂一骂吗？

    孙艳艳一直没说话。因为她想到了林晓冬。

    张家不是想要个媳妇吗，林晓冬就挺合适的。

    家里条件不如她们孙家，可是人长的好啊。

    她就不信张文军那东西不心动。

    “爸妈，这事儿我去和张文军说，你们不出面。”孙艳艳道。

    孙母道，“你别瞎说，我可不许你去和那种人接触。”她现在就觉得张文军不是个人。

    孙艳艳道，“没事，张文军也不喜欢我。我找他商量一下，让他去和他叔叔说，不满意我。这样不就不得罪人了吗？”

    孙母一听更生气，“啥，他还瞧不上你？”

    孙艳艳两个哥更是气的捏拳头。这要不是张副书记家的侄子，但凡是村里谁家的，他们早就冲出去揍人了。

