    数千万的风雨悬浮在这片天地间，密集呼啸在虚空之中，漫天只剩下浓烈的而狂暴的剑意。

    明明是剑气，却如同孕育出磅礴大雨一般。如同是汪洋大海里掀起的风雨。

    三人的杀招杀向许无舟。

    爆发喷薄的火山，与山同高的凶兽，肆虐的狂风万道。

    任何一种，都展现出天地之威，强横至极。如此大招，就算观望的化神境都觉得心悸。

    可就是如此恐怖的三招，就被许无舟的剑挡住。

    许无舟站在那里，周身力量狂暴而出，无穷无尽的剑意直冲爆发出来，他就如同一尊剑，一尊寂灭万物的剑。

    没错！虽是风雨，可却要寂灭万物，风雨所打之处，要磨灭一切，满带着狂暴。

    这种狂暴超越了丁一帆的火山喷发，卢庆文的狂风万道，当然也超过了路东新的凶兽肆虐。

    剑来的突兀，来的恐怖。

    他要扫灭面前的一切障碍，天地间的一切，都要在这剑中摧毁。

    青石被搅碎，狂风被切割，所过之处，无一完好。

    如此剑芒，冲击向三人的大招。

    丁一帆三人神情剧变，他们自然感觉到其中的恐怖。他们全力的爆发力量，神魂冲击而出，大道秘术施展到极致，他们丝毫不敢保留，甚至不惜沸腾精血，以精血爆发。

    火山喷发吞噬着剑芒，凶兽冲击磨灭剑芒，狂风呼啸抵挡剑芒。

    可剑芒却无穷无尽般，不断的冲出去，集合他们三人之力，勉强能挡住。

    可是，他们承受着如此之剑，身体难受无比。

    三人对望一眼，气机交融，暴涨数分，迎战许无舟。

    他们很清楚，这是决战。这一招谁胜，那这一战就谁胜。

    “许无舟，我就不信，你能挡住我们三人。”

    丁一帆吼叫，他再次狂暴，体内的力量宣泄而出，原本喷薄的火山，这一刻更是炸裂般吞噬镇压许无舟而去。

    漫天的剑芒，在这一刻都要因此而逊色。

    路东新和卢庆文大喜，他们看到了胜利的曙光。

    而就是这一刻，却听到了许无舟声音。

    “  我还有一剑，叫做：剑落成山！”

    许无舟话语落下间，风雨徒然消失。

    下一个瞬间，那消失的风雨剑芒，却汇聚在一起，化作一座剑山，直接落下。

    剑山落在火山上，落在狂风上，落在凶兽上。

    咔嚓！

    所有的异象，这一刻都分崩离析，直接崩裂。

    剑山带着寂灭三人大招的余威，直接冲击在三人身上。

    “噗嗤！”

    三人喷血，身体飞了出去。

    “这不可能！”

    丁一帆不敢相信，这怎么可能是许无舟能展现出来的道。强大的超乎想象，这种道……就算是化神境都难以展现。

    可是，他再如何不相信，此时遭受重创砸在大地上。

    四周徒然的安静下来，因为风啸也被剑芒给寂灭。

    “这是人间剑吗？”

    有人喃喃自语，骇然的看着许无舟。

    这一剑，太强了，强大到所有人那一刻有种错觉，感觉这是一个剑的世界。

    这世上谁能在化神境之下给人这样的感觉？

    以前他们以为剑痴陈惊鸿，可未曾想到，此刻还能见到有一人能展现出这样的剑。

    甚至有人在思考，许无舟的剑是不是能和陈惊鸿比。

    禹枫站在一旁，他内心也震动。他见识过许无舟的剑道，当初他就感叹很强大。

    可那时候，许无舟连先天境都不是。所以尽管惊讶，但并没有此刻的震撼。

    禹枫觉得，许无舟虽强，可成长太快了，他的道不一定跟得上，可是结果告诉他，他不只是跟上了，而且很逆天。

    如此大道，天下几人走的出来？

    禹枫都觉得，这一剑施展而出，陈惊鸿要接怕都不容易。

    当然，禹枫熟悉陈惊鸿。这一剑虽强大，但却还比不上陈惊鸿此时的剑道。

    可，许无舟修的不仅仅是剑道啊。

    许无舟站在那，三剑虽然对他的消耗极大。可他成就神海境了，这样的消耗他能承受的住。

    对于三剑如此威力，他很清楚。达到神海境后，前三剑对他来说能展现出真正的精髓。

    就  算是第四剑有能量支持，问题也不大。倒是第五剑，勉强入门，施展起来不易。

    场中，仙阁派来偷偷关注这一战的武者脸色一变再变。他们以为万无一失的计划，却未曾想到还是折戟了。

    许无舟难怪如此自信了，如此大道。除了九痴那些人，谁还能能和他比？

    也就是说，他当真是无惧同阶任何一人了。按照规矩来，仙阁当真奈何不了他。

    “道宗居然出了这样一个了不得的人物。”

    “是啊！没有想到啊，落魄的道宗居然培养出这样一个人物。”

    “我现在有些明白，为什么道宗来朝歌后，其他人都不出面，只是让许无舟出面了。”

    “有大能为他守护规矩，而以他展现的战力，那就相当于无敌啊！”

    “……”

    众人议论间，许无舟却走到了丁一帆等人面前。

    “我说过欢迎你们来找我麻烦，因为对我来说，你们找的麻烦最终会成为别人的麻烦。哦，还有你们自己的麻烦。”

    许无舟的话语让丁一帆等人脸色剧变。

    果然，他们听到许无舟说道：“你们觉得我会怎么样处理你们呢？”

    三人都惊悚，许无舟连诸侯都敢杀？那对他们难道会仁慈吗？

    他们虽然是出身也不凡，可再不凡比得上诸侯吗？

    禹枫看着丁一帆，心想现在后悔了吧。一开始让你别乱来你不听，早就告诉过你玩不过这小子了。

    禹枫想到丁一帆的漂亮妹妹，站出来道：“许兄，你要杀就先杀其他两人。丁一帆你先留一留，等我去一趟丁家，你再考虑杀不杀他。”

    丁一帆听到禹枫的话，没有因此而开心，他怒极败坏：“禹枫，你胆敢用我来打我妹妹的主意，我不会放过你。”

    禹枫懒得搭理丁一帆：傻子一个，你都落在许无舟手中了，还能威胁到我什么？何况……你也打不过我啊。

    路东新和卢庆文面如死灰，他们没有想过会失败。可这一失败，许无舟岂能不杀鸡儆猴，告诉中立派道宗和仙阁的争斗参与不得。

    昨日，刚杀诸侯杀鸡儆猴，今日没有想到轮到他们。

    ……

