
　　“魏公公请稍等！”

　　见魏忠贤起身要走，孙慎行急忙挽留道。

　　“孙大人，不是咱家不给你面子，实在是没办法给啊，这两百万灵石，咱家根本就没有办法给督主交代啊。”

　　魏忠贤摇了摇头，一脸的无奈。

　　看到魏忠贤的表情，孙慎行连忙一张银票塞到了他的手里。

　　眼角的余光扫到了银票上的数额，魏忠贤脸上露出了笑容。

　　一千灵石！

　　土豪啊！

　　这种土豪不砍一刀狠的，他怕自己晚上会睡不着觉啊。

　　“魏公公，这曹督主那边可有说要多少灵石才愿意放行。”

　　见魏忠贤的脸色好转，孙慎行赶紧问道，说实在的，他并不愿意讨好魏忠贤，不过现在形势比人强，人为刀俎我为鱼肉，不来不行，除非他们能眼睁睁地看着曹毅将他们的人淘汰在秀女海选之外。

　　“孙大人，之前督主经过咱家劝说之后，督主愿意将灵石降到七百万，可是你却拿两百万来搪塞咱家，这可不怎么道德啊！”

　　魏忠贤笑咪咪地收起了银票。

　　听到魏忠贤的话，孙慎行哭丧着脸道：“魏公公，七百万灵石也不是小数目啊。”

　　“这两百万灵石已经是我们东拼西凑才凑起来的，这七百万根本就不可能凑到啊。”

　　对于孙慎行的哭穷，魏忠贤就笑咪咪地看着，心里却是半个字都不信，连农妇上街买东西都知道要多带点银子，孙慎行这番话连鬼都糊弄不了。

　　“孙大人，你应该知道这秀女海选对于督主的意义，如果不是浙党的人想要空手套白狼，你认为督主会跟你们谈这个吗？”

　　等到孙慎行说完之后，魏忠贤笑咪咪的脸色一变，面无表情地说道。

　　“看在孙大人跟咱家投缘的份上，咱家给孙大人一句劝，如果这件事情可有可无的话，那么就不要白费功夫了。”

　　“如果这件事情很重要的话，咱家希望孙大人不要多做无谓的试探，之前咱家劝说督主的时候，督主已经表现得很不耐烦了，一旦彻底惹恼了督主，到时候鸡飞蛋打，可别怪咱家没有从中斡旋啊。”

　　说完之后，魏忠贤便不再开口，只是静静地喝着茶。

　　在宫里混了这么多年，他很清楚，有时候一动不如一静，尤其是这种事情，说多错多，点到为止，剩下的，对方会自己脑补的。

　　闻言，孙慎行心中一凛，虽然他不知道魏忠贤是跟他投缘，还是跟他送的几千灵石投缘，但是秀女海选对于曹毅的意义，他清楚至极。

　　如果说皇后对于他们和浙党的人只是重要筹码的话，那么对于曹毅来说，那就是生死攸关的大事了。

　　和他们这些文官不同，宦官的权力来自皇帝的信任，一旦皇帝不信任了，那么他就完了。

　　皇后还好说，只要曹毅能够保住皇帝的信任，那么皇后也不能对他怎么样。

　　可是储君不同，一旦储君不信任他，那么他的末日就到了，哪怕是皇帝，为了给自己的儿子铺路，也会选择除掉曹毅。

　　一想到这里，孙慎行也就没有继续跟魏忠贤砍价的心思。

　　“魏公公，这七百万灵石，我们会尽快凑齐的，还望魏公公能够替我们多美言几句。”

　　想清楚后，孙慎行朝魏忠贤拱了拱手说道，反正灵石不用他来出，还不如尽快将事情确定下来，一旦拖久了，唯恐多生变故。

　　而在一旁喝茶的魏忠贤则瞬间呆滞，他只是想威胁一下孙慎行，好趁机抬价，没想到孙慎行居然这么干脆利落地就应了下来，弄得他一时之间，反应不过来。

　　“魏公公？”

　　见魏忠贤毫无反应，孙慎行忍不住再次喊道。

　　“孙大人放心，咱家会和督主好好美言几句的。”

　　回过神后，魏忠贤笑咪咪的说道，心中却不停地回响着一句话。

　　发财了！

　　咱家发财了！

　　咱家发大财了！

　　当初因为欠下赌债而自阉入宫，魏忠贤心里对于金钱有着无比的执着，可惜在宫中这么多年，他也没积攒下多少钱。

　　之前为了勾搭皇帝的乳母，客巴巴，积攒下来的那点钱还被他花了个精光，结果才刚勾搭上没几天，客巴巴就被曹毅给宰了，他花的那么多钱，瞬间打了水漂。

　　没想到今天只是为曹毅办一件事情，居然直接赚了五十万灵石。

　　五十万灵石！天籁小说网

　　那可是五十万灵石啊！

　　这是他这辈子都不敢想象的天文数字。

　　“那就有劳魏公公多多费心了。”

　　孙慎行拱手笑道，同时一张银票塞进了魏忠贤的衣䄂中。

　　看到孙慎行的动作，魏忠贤脸上的笑容更加灿烂了，一张老脸都笑出了褶子。

　　虽然他发财了，有钱了，但是他完全不介意再多一点。

　　而孙慎行也很满意，魏忠贤贪钱不要紧，他就怕魏忠贤不贪，贪婪的人才好控制，反正这些费用，党派会报销的。

　　两人客套了几句后，纷纷告辞离去。

　　………

　　皇宫，司礼监。

　　回到皇宫后，魏忠贤第一时间找到曹毅报喜。

　　“七百万灵石？”

　　曹毅诧异地看着魏忠贤，要不是他知道魏忠贤没那个胆子来哄骗他，他都不敢相信，魏忠贤居然能从东林党身上割下这么大一块肉。

　　“回督主，确实是七百万灵石。”

　　下方，魏忠贤恭敬地说道。

　　“他们可有说灵石什么时候才能运来？”

　　回复平静后，曹毅淡然地问道。

　　“回督主，孙尚书说一个月内就可以交付过来。”

　　听到曹毅的问话，魏忠贤应道。

　　“嗯！”

　　“干得不错。”

　　曹毅点了点头，夸赞了一句，同时左手一翻，一件精莹剔透的疏璃色护甲出现在他手，“这件二品宝甲就赏你了。”

　　这是他签到获得的少数上品宝器之一，之前一直是他自己在用，后来晋级了三品，能使用灵器之后，他便换了一身灵器，这件宝器也就闲置了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第五十九章 魏公公发大财了免费阅读。https://xs.23sk.com 