    “这算什么，试探吗？”鹿茴起身，坐在沙发上。

    祁璟衍明明不在乎她，又何必在乎她是否出轨呢？

    “在没有离婚之前，你应该注意自己的行为，被爷爷看到毕竟也不是好事。”他说话的嗓音透着阴冷，如鹰隼的冷眸狠狠地怒瞪着她。

    鹿茴转念一想，祁璟衍在乎的不是她，而是他自己的名声。

    这样是对的，这才是她认识的祁璟衍。

    “我记得自己的身份。”鹿茴微微垂头，望着自己的手。

    他们结婚这么久，他连婚戒都没送过她。

    原来这一年多她总是在低头的时候习惯性地看手指，以前没发现自己在看什么，今晚她才明白，原来她看的是那枚迟迟没有戴上的结婚戒指。

    这一年，说长也长，说短也短，可是祁璟衍却没有时间准备这枚戒指。

    他的时间全部都用在了素瑶身上，比起她，也许别的女人更重要吧？

    也许在他心目中，她根本不配拥有这枚结婚戒指。

    “你是如何做到每次见时我厚颜无耻，却又装作云淡风轻的样子。”祁璟衍想到被骗婚的事，一团怒火在胸腔灼烧。

    他凑近鹿茴面前，修长的手指用力捏着她的下巴，强迫她与他对视。

    鹿茴清澈的杏眼定定地凝望着生气的男人，从他的黑眸里看到了厌恶与憎恨。

    这张脸是她想要追逐的目标，可是何曾几时她忘了自己的初衷。

    “因为我是戏子，你没听过戏子无情吗？”

    鹿茴那双清润的眼眸直勾勾地望着祁璟衍漆黑的眼瞳，她一笑眼里的泪悄然滑落。

    灼热的泪滴落在祁璟衍的手心，他捏着她下巴的手瞬间松开，好像被什么烫了一下，心底竟然划过一种难以言说的情愫。

    似痛非痛，似痒非痒。

    那是一种很奇怪的情绪，他根本说不上来那是什么感受。

    只知道，闷闷的，特别不舒服。

    “为了得到我，你不惜伤害素瑶，甚至伪造捐赠报告跻身祁家，你还有多少真面目是我不知道的？”

    祁璟衍的大手按在她的肩膀上，双眸阴沉至极。

    鹿茴没有反抗，只是淡淡地说了一句，“那怎么办？不伤害都伤害了，你说呢！我们该怎么办？”

    他听到她破罐子破摔的话语，恨不得捏碎她的肩膀骨头。

    “以后离她远一点。”祁璟衍用力地捏了一下她的肩膀，磁性的嗓音阴沉的说道。

    她痛得蜷缩起来，垂下头不让眼泪再次掉下来。

    “看我心情。”

    鹿茴没敢抬头，却撂下一句狠话保全最后的自尊。

    祁璟衍还想说什么，他的手机响起了铃声，掏出手机当着鹿茴的面接起电话，“素瑶，嗯，结束了。”

    她坐在沙发上，听到祁璟衍打电话，面无表情地从沙发上起身朝着洗手间走去，进去后她关上门，拧开自来水龙头，解开外套，看到肩膀上有明显的五指印。

    几分钟后，鹿茴听到病房的门被关上的声音，确定是祁璟衍离开了。

    站在镜子前，鹿茴盯着镜子里的自己。

    骗子。

    她这辈子光明磊落，行事端正，却因为一个男人落下骗子的骂名。

    想到这里，鹿茴对着镜子苦涩地笑了。

    这一夜没有谈成余波那边的工作，反而受到了祁璟衍的冷眼相待，巨额的违约金，她不知道该向谁去诉说满腹的委屈。

    鹿茴脱掉外套，走出洗手间，走到病床前躺下，动作困难的拉过被子盖好。

    翌日。

    鹿茴刚换好药，接到了顾澜的电话。

    “鹿茴，公司这边出了事，老总要你过来一趟。”

    顾澜的电话打破了一整天的平静。

    鹿茴简单的收拾后，打车前往公司，她刚下车就看到一群人堵在公司门口。

    “快看，是鹿茴。”

    “把她拖过来，让她知道做小三是不会有好下场的。”

    “鹿茴，滚出去娱乐圈。”

    鹿茴站在原地，被一群粉丝推搡着，粉丝中有人开了直播，网络上一片骂名。

    她想说她没有当小三，她想说她和祁璟衍结婚了，是名正言顺的。

    可是，证据在素瑶手里，她该怎么说才能证明自己是清白的？

    “拿鸡蛋砸她，这种败坏道德底线的小三和臭鸡蛋最配了。”

    “对，拿鸡蛋砸死她。”

    “让你做小三，抢别人的未婚夫，不要脸。”

    粉丝又是群起而攻。

    公司大堂的保安想冲出去，顾澜对他们使了个眼色。

    得到了顾澜的眼色后，保安没有出去替鹿茴解围。

    “别砸我，我没有当小三，不是我。”

    鹿茴被砸得满头都是臭鸡蛋，狼狈地用手遮挡着脑袋。

    “滴滴。”

    前面传来车子的声音，打断了砸鹿茴臭鸡蛋的粉丝。

    她往旁边让路，直到看清楚车牌时，脸色微微一变，祁璟衍带着素瑶往前走。

    “砸她，姐妹们。”

    这时一个粉丝的臭鸡蛋又朝鹿茴的脑袋上招呼而来。

    鹿茴被鸡蛋砸中来不及反应，只见祁璟衍带着素瑶从她身旁经过，他处变不惊，面无表情的架势让她愣在原地呆若木鸡。

    明明他们结了婚，明明他能告诉这群挑事的粉丝自己不是小三，明明她没有抢别人的未婚夫。

    可是，他没有顾全她的面子与自尊，带着他的青梅竹马若无其事地从她面前走过。

    人群里不知道是谁推了发愣的鹿茴一把，她整个人朝台阶撞过去，受伤的后背撞在台阶上，痛得她冷汗直流。

    “好痛。”

    鹿茴感觉腰要断了。

    闹事的粉丝对着她嘲讽道，“装什么小白菜，我们又没用力推你。”

    她看到祁璟衍连头都不回，带着素瑶继续往前走。

    “阿衍，你不去看看她吗？”

    素瑶万分同情的说道。

    “没这个必要。”祁璟衍冷冷地说道。

    鹿茴倒在台阶上，听到他的话，一颗心摔得粉碎。

    她跌跌撞撞地从台阶上站起来，用尽全身的力气站着，那双黯然失色的眼眸望着祁璟衍的方向。

    “天哪，她的后背全是血。”

    “不关我的事，我没有用力推她。”

    鹿茴站在台阶上，看到素瑶转过头给了她一抹胜利者的微笑。

    下一秒，她觉得整个世界失去了颜色。

    她已经够惨了，这个女人到底还想怎样呢？

