    步辇摇摇晃晃，穿过曲折游廊，逐渐来到太后的居处。

    长乐宫虽然不似天子的后宫那般规矩森严，但也没有宽松到哪里去，男人肯定是不能轻易进出，锁在深宫之中的宫女很多。

    人都有七情六欲，长期的性压抑导致这些宫女很向往墙外的生活，也不知是不是听说风华绝代的肃王世子过来了，今天的游廊甬道之间走动的宫女多了很多，见到许不令的车辇经过便欠身一礼站在路边等待，过去后才偷偷瞄几眼窃窃私语。

    许不令耳目通达，其实能听见这些个小宫女说什么：

    “这就是肃王世子？”

    “是啊……长的真俊，要是太后随手把我赏给许世子就好了……”

    “做什么春梦……听说许世子力如龙虎，猛的很，你瘦不拉几没几两肉，小心死在床上……”

    “死在床上我也乐意……”

    ……

    许不令满脸黑线，对此十分无奈，权当是夸他了。

    步辇来到太后寝居的宫殿停下，遥遥便看到身着华美宫裙的太后站在飞檐之下，居家的缘故没有佩戴凤冠，而是一根金簪斜插在凌云髻之间，金簪凤首衔着一粒明珠，双手叠放在腰间，骨子里的端庄贵气不需刻意动作便展现了出来。

    太后曾是宣和八魁之一，和许不令他娘齐名，单轮容貌的话世上真不输谁，如今年龄正好身材越发风韵，加上地位的超然于世，和旁边的宫女一对比简直就是天上地下的区别。

    许不令作为晚辈，自然不可能盯着太后上下打量，不紧不慢走到宫阁前，抬手行了个晚辈礼：“太后。”

    太后展颜一笑，很是随和的抬手勾了勾：

    “小不令，过来，都是自家人，不用这般客气。”

    小不令……

    许不令看着地面眨了眨眼睛，总觉得称呼太亲昵了些，想了想：“太后叫我不令即可，嗯……小许也行。”

    太后转身走向灯火通明的客厅，举止亲和，便如同寻常人家的长辈亲戚：“当着外人面讲规矩即可，私下里不用这般生分。萧庭每次过来都是哭爹喊娘，以前还在庭院里打滚儿，我倒是觉得挺有意思……”

    步履盈盈，裙摆带起阵阵颇具酝酿的涟漪。

    太后双腿修长，比陆夫人高一些，不过许不令身材更高挑，走在背后还是得稍微欠身。

    许不令走了几步，淡淡香风萦绕鼻尖，感觉有点别扭，见太后不客气，他自然也就没客气了，身形笔直跟着行走。

    太后说着些家长里短，许不令本着陆夫人的交代，只听不答，偶尔嗯一声，和闷葫芦似的。

    太后察觉背后没有回应，偏过头来，微微扬起脸颊：“不令，你怎么不说话？害羞不成？听说你胆子不小啊。”

    许不令吸了口气，勾起嘴角笑了下：“嗯……不善言辞。”

    “呵呵呵~……男人要大方些。”

    太后挑了挑细长眉毛，倒是被这句话逗笑了，走到正厅之中，便在桌旁坐下，抬手拍了拍旁边的椅子。

    这世道王侯之家吃饭一般都是分桌的，数个小案摆在屋里，各自坐在一张小案前聚餐，只有平民百姓的家中才是合桌。

    太后的屋里放的是一张方案，不是很大，以绸缎作为桌布四面垂下。桌上菜肴不多，却极致精美，几个烛台放在四周角落，正厅中光线很足。

    嗯……也算烛光晚餐。

    两个人吃饭，分桌却是有点奇怪，许不令想了想也没有说什么，在太后的左手边正襟危坐，微笑道：“承蒙太后款待。”

    太后很有长辈的架势，从巧娥手中接过餐具，放在了许不令的面前，偏头看了，柔声道：

    “天气冷，把脚伸进来。”

    许不令略显疑惑，低头打量一眼，才发现太后将修长双腿连同裙摆一起伸进了桌子下面。他想了想，也把腿伸了进去，才发现桌下面暖烘烘，放着个暖炉，上面有铜罩，踩在上面也不会烫脚，很是舒服。

    太后眉眼弯弯，轻声解释：“长乐宫住的人不多，圣上一向节俭，烧地龙太浪费便停了。我在淮南那边长大，天生怕冷，工匠便想出这么个法子，不令应当没见过吧？”

    许不令见过差不多的，不过确实没在这个世道见过，轻轻点头：“确实巧妙，这工匠得好好嘉奖才是。”

    太后并没有让宫女在旁边伺候，亲自拿起温好的酒壶，给许不令倒了杯酒：

    “宫里面长年无事可做，若是过的再艰苦，便呆不下去了……”

    清亮酒液落入杯中，丝丝缕缕的酒香散发出来，磬人心脾。

    许不令终日与酒做伴，即便不好这口也喜欢上了，抽了抽鼻子，略显意外：“这是什么酒？”

    太后眼中闪过一丝不易察觉的狡黠，便如同糖果成功勾引到小娃娃的怪蜀黍，微笑道：“断玉烧，就是大业坊孙家铺子卖的，很常见。”

    许不令眉头轻蹙，摇了摇头：“我喝了一年断玉烧，味道倒是相似，只是这酒明显好的多。”

    太后放下酒壶，声音柔婉：“那是自然，常言‘酒越放越醇’，历经岁月沉淀的佳酿，自是比刚出来的新酒味道好。”

    许不令对这个倒是认同，不光是酒，人也一样，陆姨明显就比豆蔻之龄的女子有味道的多。他端起酒杯闻了闻，浓郁酒香磬人心脾，点了点头：

    “这个孙老头，竟然还藏着皇城特供，亏的我天天照顾生意……”

    太后掩嘴笑了两声，摇了摇头：“非也，孙家铺子一直生意好，就一间小铺子，酿再多又能给几个人喝，买完就没了，有时候先帝想喝都买不着。当年我入宫前，家兄特地买了些，本是准备先帝来我这儿的时候拿出来，后来……反正就是没开封。这么多年送了几坛出去，还剩下两坛。估计世上也只有这两坛十年陈酿，也不知放出去是个什么价钱。”

    许不令露出几分郑重，端起酒杯仔细闻了下，点了点头：“恐怕千金难买，太后藏了这么多年，用来款待我实在浪费了。”

    太后摇了摇头：“我平日不喝酒，也喝不出味道，这好酒放着更浪费，小不令若是喜欢的话……”

    许不令一愣，刚准备抬手拒绝，哪想到太后下一句就是：

    “给我作首诗词，我就送给你。”

    太后左手撑着脸颊，手肘放在桌面上，微微探身，笑容很亲和，还眨了眨眼睛。

    此情此景，倒是真的赏心悦目。

    许不令没想到太后在这里等着他，茫然了片刻，便放下酒杯，认真道：

    “太后，我自幼愚钝不通诗词一道，那首《风往尘香花已尽》是我让下人买的，这酒看来无福消受了。”

    太后眉宇间露出几分失望，幽幽叹了口气：“一首都不行？”

    这幽怨的劲儿，和陆夫人有一拼。

    只可惜许不令只吃陆夫人这套，对其他人不感冒，摇了摇头：

    “我真的不会作诗，太后莫要为难我了。”

    太后认真打量许不令的眼神，良久，才半信半疑的开口：“真的不会？”

    “我若是会作诗，就用铁锅把自己炖了！”

    许不令信誓旦旦的开口，半点不虚。

    太后听见这话，“噗—”的笑出声，坐直了身体，摇头打趣：“活煮可是酷刑，你身为堂堂肃王世子，我哪里敢把你炖了……嗯，不过你可不能骗我这长辈，若是说假话，可别怪我找你算账。”

    许不令本就不会作诗，诗是抄的，他怕个什么：“太后言重了，我若是会作诗，任凭太后发落。”

    太后双眸中露出几分失望，只得作罢，让宫女把两坛陈酿拿了过来，送给了许不令。

    许不令婉拒了几次，可太后话出了口自然不会收回去，推来推去最终还是收下了。

    接下来就是吃饭，不过席间并没有再说什么特别的，太后问，许不令答，刻意避开了朝堂与藩王之间的事儿，说的都是寻常的家长里短。

    许不令还是第一次和太后正面接触，除了赏心悦目之外没什么感觉，也就呆了半个时辰，酒足饭饱后便起身告辞，抱着两坛酒出了宫城……

