    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　满宝还是很想去看一看季浩的，尤其想摸一摸他的脉，虽然他的脉案纪大夫一直有告诉她，但她还是想自己看一遍。

    　　毕竟是自己和莫老师讨论了半个晚上定下的药方，成就感还是很大的。

    　　于是她亮着眼睛去看白善。

    　　白善只能点头，“不过季家的大人都在这儿，我们能进去见到人？”

    　　魏亭道：“季二夫人在家里呢，我们是季浩的好友，为何不能进去？”

    　　焦咏见他们站在后面说话，迟迟不跟上来，便也慢慢脱离了队伍，跑上来问，“你们商量什么呢？”

    　　魏亭邀请他：“我们要去看季浩，你去不去？”

    　　“去呀，快走，快走。”

    　　白二郎自然是从众，便也跟着去了。

    　　果然和魏亭说的一样，他们特别轻易就进去了，季二夫人对魏亭很熟，几个孩子都是她儿子的朋友和同窗，更主要的是，季浩人现在是醒着的，下人一进来禀报他便说要见。

    　　季二夫人当然不会反对他，于是便让人请魏亭他们进去了。

    　　看到几个少年中混着一个满宝，季二夫人也没在意，冲她笑了笑后起身道：“你们说话，可不许下床，也不许生气激动，知道吗？”

    　　季浩敷衍的应下，“娘你放心吧，我不下床。”

    　　季二夫人这便起身离开，留下老嬷嬷看着他们。

    　　老嬷嬷看见满宝还挺惊喜的，二夫人不知道，她却是知道的，这次少爷能好转的药方也是她送来的。

    　　老嬷嬷退出了帐子，沉默的站在角落里，并不打搅他们说话。

    　　季浩这才松了一口气，和魏亭等人抱怨道：“你们怎么才来看我，我好无聊的。”

    　　魏亭道：“我们还要上学呢，而且你先前伤得这么重，虽听说你醒了，但也怕你不能太劳累，所以不敢来看你，你现在怎么样了？”

    　　“好多了，就是肚子又疼又痒，偶尔头还有些晕，精神有些不济。”

    　　满宝看着他的脸色道：“是失血太多的后遗症吧？伤口愈合是会痒的。”

    　　季浩这才看到满宝，微微一愣，他上下打量了一下她的衣着，然后盯着她的脸问道：“你，你是周满的双生妹妹？这长得也太像了吧？”

    　　满宝看着他道：“我就是周满！”

    　　季浩瞪大了眼睛，魏亭便兴奋的告诉他，“季浩，你不知道，她可厉害了，你当时血止不住，就是她给你针灸止血的，原来她是学医的。”

    　　季浩下意识的捂住肚子，脸色青白的道：“那，那你岂不是把我看光了？”

    　　白善就盯着他道：“看光你的人还真不少，我也看过了。”

    　　季浩：……

    　　满宝不在意的挥手道：“在大夫的眼里，病人就是病人，没有男女之分的。”

    　　季浩不信，叫道：“男人和女人还能长得一样吗？”

    　　满宝就看着他的肚子道：“至少肚子里的东西是一样的吧？”

    　　季浩肚子一凉。

    　　白善道：“除了你的肚子，她也看不着其他地方，”他想了想后道：“哦，还有肚子里的东西。”

    　　众人：……

    　　不知道为什么，季浩突然有些生气，他盯着白善和满宝看了好一会儿，一脸怀疑的道：“真是你帮忙止血的？不会是蒙人的吧，你今年才多大呀……”

    　　白善道：“既然怀疑就去问自家的下人，我们说的你又不信，问我们有什么用？”

    　　他道：“鬼门关里走了一圈，你还是没有学乖，嘴里吐出来的话还是那么难听。”

    　　季浩怔了一下，愣在了当场，魏亭等人也有些沉默。

    　　白善直接牵了满宝的手道：“我们走吧。”

    　　满宝惋惜的看了一下季浩，她还是想摸一摸他的脉的，但她不会落白善的面子，而且纪大夫也说过，若病人不相信大夫，那宁愿不看，因为看了也没用。

    　　有时候还会因为不信任，病人做出与遗嘱相反的事情来，反而适得其反。

    　　于是满宝和白善一起转身走了。

    　　白二郎也瞥了一眼季浩，哼了一声，仰着脑袋跟上俩人。

    　　老嬷嬷愣了一下，没想到就这么一会儿的功夫他们就闹掰了，连忙追上去和白善三人道歉，挽留他们。

    　　白善奇怪的看了她一眼，不明白一个下人怎么话这么多，他家的大吉就不会这样。

    　　他道：“我们出来的时间也够长了，本来就是来看一看季浩的伤势，既然他恢复良好，我们也就放心了。”

    　　满宝点头，“嬷嬷不用送了，我们也不生他的气，他的嘴巴一向如此，我们都知道的。”

    　　老嬷嬷便怅惋的叹气，瞧这俩孩子说的话多好听呀。

    　　再一回头看他们少爷，又是一叹，说起来，他们家少爷比这两位还大上几岁呢。

    　　唉——

    　　老嬷嬷也不敢就让他们空着手走，毕竟，这两位都是自家少爷的救命恩人，一个是从马蹄下救的人，一个是在病床上救的人。

    　　现在老夫人没动静，那是因为事情还没了，等这件事了结了，以老夫人的为人和行事，是必要好好的谢一谢这两位的。

    　　所以老嬷嬷连忙叫人准备了三份礼物给他们带着，嗯，白二郎跟着他们也蹭到了一份礼。

    　　老嬷嬷笑道：“不是什么好东西，就是家里做的一些糕点，还有底下庄子上来的瓜果，公子娘子们吃个新鲜。”

    　　白善看了一眼，发现的确是点心和瓜果，便收下了。

    　　老嬷嬷一路将人送到了门外，看着下人把东西放到车上，又看着三人上了马车走远，这才转身回去。

    　　她快步回到少爷的屋里，魏家的小公子正在说他们公子，“你实不该这么说话，你不知道，当时你从马上坠下，我们都吓坏了，是白善最先反应过来追了上去，他家的那个下人拦了一下你的马，又把马蹬砍了才救下的你。”

    　　焦咏不在现场，他不知道，但他也是听说过的，道：“是啊，学里的同窗们都说，要不是他，你恐怕救都没得救了，那么快的马，你肚子还被划破了，再往前一拖，你就算不松手也活不下来。”

    　　季浩忍不住嘴硬道：“我意识全无，又不知道。”

    　　“那我们现在不是告诉你吗？你也该先问问我们，哪有一上来便说话得罪人的？”经此一事，魏亭也强势了许多，道：“你还是改一改吧，要我说，这次栖霞山的事你也有错，就算要找应文海算账，你也不该骂他是后娘养的。”

