
　　杨寂回到游戏，落日的余晖顺着窗户洒落在他的脸上。

　　坐起身，走出小木屋，看到小蛮那妮子正在指挥着两个牛甲虫互顶，笑的不亦乐乎。

　　“小蛮。”

　　听到熟悉的声音，小蛮眼睛一亮，嗖的一下子冲向杨寂。

　　在众多玩家错愕的注视下，杨寂直接飞出去十多米。

　　这是什么力量？？

　　“哥哥～”小蛮的小脸蛋在杨寂怀里蹭。

　　杨寂擦了擦嘴角的血，“这妮子一定是昨天吃了太多能量，速度又变快了。”

　　掏出大锅给小蛮做吃的，这妮子还是挑食，难吃的【比搏虫鱼】肉不吃，全剩了出来。

　　怨不得这妮子不长个猜到他心口位置。

　　吃完饭，杨寂前往大河寻找小龙鱼，小蛮坐在她脖子上开心乱叫，也不知道她在开心什么。

　　在系统奖励他的地图上，左上角骷髅显示着五公里范围内的怪物等级。

　　【１个骷髅＋１。】

　　【２个骷髅＋１。】

　　有一个怪物显示一个骷髅，还有一个显示的是两个骷髅。

　　杨寂判断这个显示两个骷髅的‘怪物’就是小蛮。

　　之前问过系统这个骷髅代表的是不是等级，系统没说，但是他猜到了。

　　他在这二十五平方公里的地方绕了几圈也没发现什么其它厉害的怪物，最厉害的就是‘小龙鱼’和小蛮，。

　　龙鱼代表一个骷髅等级，那更厉害的小蛮就是代表两个骷髅的等级。

　　骷髅数量就代表生物等级。

　　来到大河边，哗啦啦的水流声冲进耳朵中，让人的心绪不自觉的平静。

　　这条河流至少有三十多米宽，水流还算平缓，之前看过小龙鱼的身影，它跳起来一口把一只数米长的大鹰给拖到了水里。

　　这河流这么宽，水也不知道有多深，也不知道去哪找小龙鱼。

　　“首领好！”

　　不远处在工作的玩家看到杨寂大喊问好，眼中充满了崇拜。

　　就是这个男人，今天打造了一个新的纪录，别看年纪不算大，但是个超级天才。

　　杨寂点了点头，问道：“你们在这里工作有没有看到一条头上长着犄角的金色大鱼？”

　　玩家们面面相觑，有这种鱼？

　　“有！首领！我看到过！”一名个头还不高的小玩家大喊，“我之前就说我看到了一条龙，他们都不相信！”

　　“在哪看到的？”杨寂眼睛一亮。

　　“我带统领去，在上游一个池塘里。”玩家开心地跑过来。

　　“麻烦了，你叫什么？”

　　“不麻烦不麻烦，我叫【漂流瓶】。”玩家有些受宠若惊。

　　他挠着脑袋带着杨寂向着上游走去，大概走了十多分钟，都快离开五公里范围内了，终于在一个周围都是高大树木的湖泊旁停下。

　　周围安静无比，就仿佛有什么大恐怖一样。

　　【漂流瓶】小声说道：“统领，那天我过来捡柴火偶然看到的，当时看到一头狼在这里喝水，那个长着犄角的金色大鱼一口就把那头狼吞下去了。”

　　杨寂示意他远一点，把背包递给小蛮，“我自己来处理，没有我的呼喊不要出手。”

　　不到万不得已他不想让小蛮帮忙，如果依靠他人永远成长不起来。

　　小蛮听话的点了点头。

　　杨寂看向池塘，这个池塘至少有十米宽，上飘着一层碧绿的藻类，看不清深度，也看不到其它鱼类，就宛若一潭死水一般。

　　周围残留着浓烈的鱼腥味，可以肯定这里确实有鱼。

　　杨寂不敢大意，掏出玄铁剑，把脚边的一块大石头踢到湖水里，这石头有点沉，踢的脚疼。

　　“扑通～”

　　石头落到里面，大片水花溅起，池面掀起阵阵波浪，杨寂做好准备攻击。

　　过了十几秒，波浪都快平静下去，湖水里没有一丝动静。

　　杨寂眼睛眯起，陆续往池面里踢了一大堆石头。

　　过了半分钟，什么动静都没有。

　　【漂流瓶】紧张的说道：“首领，我没骗你，我之前真的在这里看到了那条长着犄角的金色大鱼！”

　　“我知道，这里应该是它的领地，也许是没在家出去觅食了……”

　　突然，杨寂猛地回头挥动手里的玄铁剑。

　　“刺啦～”

　　金属摩擦的声音异常刺耳。

　　只见一只数米长的金色大鱼冲出池塘，玄铁剑和它身上鳞片碰撞。

　　锋利的玄铁剑居然只划掉了对方几片金色鳞片！

　　【温馨提示：玩家发现小龙鱼。】

　　杨寂很想骂系统，每次都是在怪物突袭他之后才提醒。

　　“嘭～”

　　杨寂被小龙鱼侧身撞到水里，两者齐齐落水。

　　小蛮本能的就想过去帮忙，不过想到杨寂之前说的话，还是停住了脚步。

　　杨寂反应也快，在掉下河之前大口的吸了一口，之前隐身变异的时候他还产生了一种能力，就是憋气能力。

　　憋一口气不运动的话能坚持三十分钟，运动的话能坚持五分钟，足够在水底战斗！

　　他挥动着手里的玄铁剑攻击，小龙鱼张口大嘴咬在他身上。

　　但是刚下嘴，剧烈的疼痛让它松开了大嘴。

　　杨寂露出得意的笑容，傻了吧，我有玄铁铠甲！

　　剧烈的缠斗开始，水面宛若沸腾的水一般来回起伏。

　　玩家【漂流瓶】很是紧张，“小蛮姐，统领不会出事吗？”

　　“不会。”小蛮坐在旁边的石头上，从背包里掏烤肉吃，哥哥有危险会叫她的，完全不用担心。

　　不过，小蛮简单的脑袋没有想过，在水里怎么喊？

　　不到一分钟杨寂就笑不出来了，小龙鱼的体型庞大，力量惊人，体表的鳞片坚硬至极，加上又是在它的主场水里，完全对付不了！

　　杨寂想浮上来喘口气，小龙鱼根本不给他机会，死死的拦在上面，明显就是要困死他！

　　杨寂开始紧张，氧气消耗极速加剧。

　　死亡危机再次将他笼罩。

　　【漂流瓶】在岸上越来越紧张，“小蛮姐，统领真的没事吗？这都两分钟了，快到人类极限了。”

　　小蛮自信的笑了笑，一副你放心的表情。

　　如果杨寂知道小蛮这么信任他，不知道是哭还是笑。

　　三分钟过去，杨寂压力越来越大，氧气消耗加快，最多还能坚持一分钟！

　　湖水剧烈翻滚，水面上出现鲜血，杨寂有护甲的只是躯干，四肢没有。

　　小龙鱼庞大的身躯就挡在上面，它看着这个猎物动作越来越迟缓，心里也越来越开心。

　　时间流逝，在杨寂下水四分钟时，水面渐渐平静。

　　小蛮终于紧张起来，掏出了骨棍，准备下去。

　　杨寂因为缺氧和流血过多，意识渐渐模糊，他全力调动体内的炁附着在玄铁剑上，用尽最后一点氧气直奔小龙鱼。

　　小龙鱼很聪明，并不搏命，困死猎物就行。

　　但是，它忽然感觉身体一僵，身体开始不受控制的抽搐。

　　玄铁剑猛地刺穿小龙鱼的嘴，杨寂踩着它的头猛地冲出水面。

　　“哈～”

　　冲出水面后他大口的喘息吸取氧气，一连吸了好几口，意识渐渐恢复，身体再次坠入池塘当中。

　　远处的玩家【漂流瓶】揉了揉眼睛，错愕问道：“小蛮姐，刚刚你有没有看到统领身上有很多紫色的线？”

　　小蛮没有回答，哥哥让她在外面尽量不要和其它人说话，也不要让人靠近她。

　　放下骨棍，继续在背包里找吃的。

　　返回池塘里的杨寂骑在小龙鱼身上，一手抓住它的犄角，一手疯狂往它脑袋上砸。

　　小龙鱼疯狂甩动身体要将杨寂甩下去，可是感觉力量越来越小，身上的肌肉不受控制。

　　这是中毒的征兆！它明明没有吃什么毒物啊！

　　小龙鱼是没吃什么毒物，它之所以中毒是因为杨寂身上释放出来的毒素！

　　从他跳进池塘里的那一刻就开始分泌毒素，这个池塘水流流速很慢，与死水差不多，毒素稀释缓慢，毒素慢慢在池塘里堆积。

　　即使这样也花了四分多钟才让小龙鱼产生中毒的征兆。

　　池塘水剧烈翻滚起来，杨寂占据主导，一边分泌毒素一边攻击，小龙鱼想跑，被他死死控住在这个池塘里。

　　十分钟后，小龙鱼和杨寂一起飘了上来。

　　【恭喜玩家击杀‘小龙鱼’，爆出一双龙鱼犄角。】

　　【恭喜玩家完成‘击杀小龙鱼’任务，奖励属性点＋５，此地地下有铁矿矿藏，可开采。】

　　【任务发布：建造一座占地为一万平方米的大型冶炼厂，任务奖励，煤矿。】

　　系统提示音不断响起，杨寂躺在小龙鱼的背上大口喘息，脸上洋溢着喜悦的笑容。

　　他又活下来了。

　　每次经历过死亡之后都能感悟生命的重要性。

　　落日的余晖照在金色的鱼鳞身上，让他看起来有些神圣。

　　玩家【漂流瓶】崇拜地望着杨寂，能在水下和这么大的鱼战斗那么久，简直太厉害了！

　　杨寂在聊天框里给部落里的人发布新的任务，建造冶炼厂，并通知这里发现铁矿石的事情。

　　这个聊天框有限制，只是以部落为中心的五公里内的玩家能够接收。

　　官网上有人说，这更像是一个私聊的频道，以内测玩家出生地产生的。

　　如果玩家离开这五公里，就会被另一个私聊频道接收，不会再出现原来的聊天框中。

　　铁矿的发现让【爱好和平搞钱部落】部落的人兴奋不已，有铁矿就以为能够炼制更多工具！

　　玩家在游戏里创造出的物件都是有钱的，铁制品肯定比编织草衣赚钱。

　　整个游戏服还没见哪个部落开始冶炼矿石，他们部落是第一个，走在了游戏前列。

　　部落的新时代即将开启！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，123章 战小龙鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 