    “这小东西，坏得很。”乔斯年无奈。

    “我女婿呢？”宋邵言挑眉。

    乔斯年：“……”

    宋邵言就知道，肯定又在忙学业，他感慨：“老乔，你家儿子已经非常优秀了，再这样下去得超过你了。”

    “晚上会带上他，白天的话，他实在没时间。”乔斯年解释，“我刚刚似乎看到了容建国，你请了他？”

    “怎么会，我和这个老头没交集。”宋邵言道，“他和庄园主人的老婆有点亲戚关系，混进来给京城几个大佬递名片，现在估计走了吧？”

    “嗯，不见了。”

    “老乔，他容家算哪根葱，容氏被容锦承那么一闹腾，早就半死不活了。容建国知道儿子得罪了你，现在在京城夹起尾巴做人，虽然早就宣布跟容锦承断绝了父子关系，但明眼人还是不敢把生意给容氏做。容建国的公司很不景气，家里头听说也闹得厉害。”

    “他不是去年刚得了个儿子。”

    “没错，所以家里的大老婆闹得厉害，死活不承认这个儿子。再这样闹下去，估计容氏都快破产了。”

    “呵。”乔斯年眼神淡漠。

    生意场上本就有起有落，没有竞争力的公司迟早会被市场淘汰。

    “老乔，说起来，上次在纽约我似乎见到过容建国的儿子，不知道有没有认错，看上去混得很差，可能是个黑户。”宋邵言道，“如果没认错，那他在纽约只能在夹缝生存，怕是连真名都不敢用。”

    “他那些狐朋狗友，谁还敢接济他，避之不及。”

    宋邵言当然明白，在京城得罪了乔斯年，基本就是得罪了京城的金融圈。

    容锦承初生牛犊不怕虎，当年竟敢威胁乔斯年，如今自然是没有半点好下场，难怪连容建国都跟他断绝了父子关系，更何况那些狐朋狗友。

    容锦承在京城自然是混不下去，只是没想到他会出国，只身去了纽约。

    如果他没有看错，容锦承身上伤痕累累，很有可能就是跟人打架打出来的。

    估摸着做了哪个大佬的跟班，帮人做黑活。

    宋邵言站着和乔斯年说了会儿话，过了半晌才继续去招待别的客人。

    没多久宁安出来了，她和女眷们打了招呼，站着跟她们聊聊天。

    风轻柔地吹在每一个人的脸上，宛如春天的柳絮，柔软轻盈，空气里到处都是鲜花、红酒、香水的气息，令人陶醉。

    宁安的脸上一直挂着幸福，就像是做梦一样，然而，梦里可没有现实中这么美好。

    她轻轻摸了摸小腹，还没显怀，但她摸一下都能感受到甜蜜的温柔。

    中午的宴席约摸持续了两个小时。

    下午的时候宋邵言安排客人休息的休息，娱乐的娱乐，等把大家都安顿好，他才去照顾宁安。

    他见宁安坐在沙发上休息，给她倒了一杯水：“累不累？晚上还有酒宴。”

    “没关系，不累，今天我好幸福。”她勾住宋邵言的脖子，水波流转的眸子看向他，“老公，我爱你。”

