    西岛瑠美赶回办公室时，发现千原凛人已经吃过午饭了，正看着一份文件在皱眉头。

    她马上自动自觉的开始给千原凛人收拾饭后的烂摊子，千原凛人则直接拿着文件往椅背上靠，给她让出了清理垃圾的空间——他已经习惯这样了，以前是白木桂马、近卫瞳等人负责跟在他这个垃圾制造机后面收拾，现在换成了西岛瑠美。

    能把监军真当助理使唤，也算是个成就了，而西岛瑠美最初对他总把身体搞得乱糟糟的还有些不满，现在也习惯成了自然。

    她收拾好后，看了一眼，发现千原凛人眉头仍然紧皱着在看文件，有些奇怪地问道：“千原桑，是哪个剧组的事？”

    在她印象里，千原凛人做事一向很麻利，不会犹豫这么久，而千原凛人眼睛还是没离开文件，只是随口说道：“和工作无关，是我个人的事……我理财投资方面出了点问题。”

    西岛瑠美恍然，千原凛人个人收入很高，是高级白领的好几倍，买买股票、理财产品之类的进行资产保值赠值很正常，而且在曰本职场上很忌讳关心别人的收入问题，她马上不再多问，去自己办公桌那儿坐下了——原来属于白木桂马的书桌，不过现在白木桂马在负责《无家可归的小孩》的分集编剧工作，嫌这里吵，搬出去了，西岛瑠美就把这里占用了，而千原凛人没什么架子，也不介意助理日常和他挤在一起。

    现在还是午休时间，千原凛人也不管西岛瑠美这监军在不在，处理自己的私事心安理得，继续看文件中复杂的数据，对当前的投资情况有些挠头——真是穿越客之耻，有先知优势，对国际经济大环境有一定把控，投资竟然干赔了！

    之前他想借亚洲金融风暴再发笔财，但因为不是专业人士的原因，他只是知道这事发生在97年左右，从泰国开始的，接着迅速在东南亚范围内蔓延开来——他真只知道这么多，当时觉得足够了。

    当然，世界不同了，肯定会有变化，这个他还是清楚的，但就他想来，应该还是会发生，最多时间有点差异，所以他早早就让安田慎太郎去准备，要在外汇市场赌泰铢汇率大挫，然而事情却诡异起来……

    这事确实发生了，泰国确实在七月中旬开放了外资入境限制，紧接就被国外游资钻了空子，与泰国各银行签订了远期合约，利用抵押当地资产的方式借入了大量泰铢，随后就在外汇市场上疯狂抛出兑换美元，要击破泰铢的固定汇率以谋利，而安田慎太郎以为这就是千原凛人指示的“良机”，反应极端敏锐，跟着就杀进去了，不过泰国央行反应十分迅速，一方面马上动用外汇储备接盘，有多少吃多少，根本毫不畏惧，另一方面则快速提升了银行短期拆借利率，应对十分迅速且正确。

    双方短暂厮杀了十余个交易日，泰国的固定汇率牢不可破，最后国际游资发现无利可图，直接败退，微亏离场，而等着搭顺风车的安田慎太郎就跑得就没那么及时了，走到一半发现司机没了，直接损失了大约20%的资金（短期拆借杠杆造成的倍亏），人也给弄懵了，只能传真了文件过来向千原凛人汇报具体情况，并等待他的进一步指示。

    千原凛人同样懵了，他又不是财经或是金融专业的，能知道97年有亚洲金融风暴就不错了，但里面具体是怎么回事，什么背景什么细节，这他就完全说不出一二三四五——术业有专攻，隔行如隔山，让他说曰本、韩国、美国等国家的影视行业发展，他能说得头头是道，一二三四五六条，条条有理有据，但哪个编导专业的学生会关心97年的金融市场，要不是在互联网上看过几个贴子，他在这方面和白痴没多大区别。

    他在那里苦思了片刻，看着安田慎太郎提议要把资金再撤回曰本也有些轻微动摇，怀疑世界变了，亚洲金融风暴也许不会再发生，又或许规模不会那么大，不会有太高的收益，更有可能要再过几年才发生，现在进去只是会白搭高额的拆借利息。

    甚至，是不是先在泰国发生的，现在也有点让人拿不准了……

    自己以前可能把事情想的太简单了，而且金融投机风险真的很大，自己还是个穿越客呢，七八千万円说打水漂就打水漂了，连个声响都没听到，实在令人心痛，要再继续下去，会不会把攒下的钱全赔进去了呢？

    仔细想想，真的说不准啊！要不要放弃这个机会，换一个更稳妥的投资方式？

    一瞬间，他真想给安田慎太郎下令让他撤资回来算了，保守一点，毕竟攒点钱不容易，但一瞬间之后，他的心志重新又坚定起来，世界上某种大事的发生绝对有着必然性，不该轻易动摇这种想法，有机会时不去拼命抓住，只求保守安稳，这种人做不成什么大事！

    想要更多，该冒风险时就必须去冒风险，不然凭什么大把捞钱？

    不能轻易放弃！

    当然，这种事不能只凭头铁，他丢下文件开始翻箱倒柜，找出了以前安田慎太郎提交的各种信息仔细查看，要用实际数据来坚定自己的决心，毕竟目前是亏了，这是事实，坚持归坚持，该有的谨慎也不能少——国际游资选择泰国第一个下手，不可能没有理由，只要倒推找到这个理由，自己就该坚持自己的判断，去赌亚洲风暴一定会发生！

    他以前仗着穿越优势，根本没在乎过这些具体数据，以为一切都会顺顺利利，这只是一次轻轻松松的捡钱之旅，是穿越福利，但现在看看，似乎没那么简单，差点搞了个出师未捷身先死！

    这世界上果然没什么事是容易的，就是当穿越客都不容易，真不知道别的穿越客是怎么捞外块的，有没有自己这么难。

    他沉下心开始看安田慎太郎以前提交的各种数据和信息，开始正经对待，仔细寻找着亚洲金融风暴必然会发生的理由，而他真正耐下心来看起了这些枯燥的数据，心志还真的越来越坚定了——世界上某些大事的发生真不是偶然，都是一环套一环，存在着某种因果关系的。

    因美国的要求，八十年代中期美日之间签订“广场协议”——这里面同样有着必然会发生的经济原因，这事儿在曰本本土九十年代的经济学论文中就有大量讨论，当时曰本其实是自愿的，顶多是没判断出后果会那么严重，而随后日元升值，国际竞争力减弱，泡沫经济破裂的发生也就顺理成章，曰本进入了在大萧条时期，大量国内资本开始外逃。

    那这些钱去了哪里呢？

    大多都去了周边各国，甚至因为曰本人工过贵的原因，大量的工厂也直接搬到了周边各国，其中以泰国最为热门，那里经济自由度高，而且采用的是固定汇率制政策，一直维持在25泰铢兑1美元，波动极小，结算比较方便。

    这在某种程度上造就了所谓的“亚洲四小龙”，它们只是吃了曰本倒下后空白的国际市场份额，其中泰国发展的格外好，GDP年增长率一直维持在9%以上，最多的一年到了15%——美日欧等国家都处在萧条时期，国际贸易竞争力下降，这段时间以泰国为首的东南亚货物遍销全世界，至于未来的制造业大国华夏，这会儿刚把曰本货赶出了国内市场，还没满足内需，正玩命自己生产自己用，顾不上管外面怎么样。

    东南亚各国一时之间猛如虎，但好景不长，从九三年开始，美国、欧洲经济开始回暖，泰国等国的国际竞争力相对开始下降，但曰本仍然处在萧条时期，资金持续还在往这些国家逃，特别是去年又被美国打了一棒子，美国要经济制裁曰本，这让资金逃得更快了，而这么多热钱挤进了泰国，好像泰国也有经济泡沫的苗头了——千原凛人关注到一组数字，93年至今，泰国的房地产均价上升了四倍还要多。

    金融高度自由，因缺乏经验竟然允许了外资随意出入（事情没发生前没人料到后果那么严重），房地产行业泡沫化且抵押方便，经济正渐渐转为疲软，偏偏还在坚持固定汇率制政策又富得流油，国际游资不搞它又会搞谁呢？

    哪怕换了一个世界，它还是第一个受害者，应该没错！

    当然，数据千头万绪，这是千原凛人先入为主后倒推的结果，不然没这么轻松找到线索，估计早看晕蛋了，但这仍然极大的坚定了他的信心，坚持要继续赌下去，赌金融风暴一定会发生，而且会从泰国开始，时间点也应该到了。

    是的，大事之间是有因果关系的，应该坚持最初的想法，去冒风险！

    别以为穿越客下这决定很容易，鬼知道会出什么事，毕竟刚亏掉了20%，也没什么规则一定能保证穿越客不会破产，搞不好坚持下去要赔光光还要欠一屁股债！但他还是想去抓住这个机会，了不起再吃十年泡面呗！

    再不行，就申请个人保护性破产，慢慢还债，又不是输不起！

    他一个电话就给安田慎太郎打了回去，吩咐道：“安田桑，情况我了解了，损失没关系，继续执行原定事项！”

    安田慎太郎一直在等他的电话，好决定下一步该怎么办，但没想到他的头这么铁，半个月损失了五分之一的资产还要继续赌，而且这次失败让千原凛人的“赌神”光环破灭了，他赶紧提醒道：“千原桑，您实在是……过于激进了，这种情况下还要继续吗？泰国央行维持固定汇率制的决心非常坚决，而且他们的外汇储备非常充足，明显不可能击破！”

    “我知道，但你继续你的工作，不需要撤资。”

    “请您务必三思！”安田慎太郎真不想千原凛人破产，要不是隔着电话，他估计都能土下座恳请他保守一点了——他这前科犯可就这一个客户，完全损失不起！

    “我已经仔细思考过了，这就是我的决定！”千原凛人直接道：“安田桑，你做为代理人已经进过提醒义务了，无论结果如何，责任都在于我，你不用担心什么。”

    “是，那……那就继续在外汇市场上赌泰铢汇率下挫，股市和债券市场也采用相同策略？”

    “没错，一直赌到泰铢变成废纸为止！”

    “这不可能！”安田慎太郎碰到千原凛人这种客户觉得脑仁都疼，无奈道：“泰国政局稳定，千原桑，这种事不可能发生的，您实在是……”

    “不管会不会发生，执行吧！”千原凛人最后说了一句就结束了通话，揉了揉眉头又想了想，觉得自己做的没错，但在这种不了解的行业冒风险真的有点蠢，心里十分不安。

    都说艺高才能胆大，自己在这一行艺实在不高，想胆大真的有点难，等干完这一票要考虑投资点稳定点的行当了，毕竟常在河边走，哪有不湿鞋，就算有一定先知优势也不是万能的，这么赌来赌去搞不好一个不小心就全贴进去了。

    但这应该是完全原始积累最快的方式了，也没办法，只能承受这种有可能掉进河里的风险。

    在这种事上，他不是专业的，只能提供大方向和做决断，剩下的就只能全靠安田慎太郎的发挥，而且短期内看不到成果，他想了想就把这事先丢到了脑后，准备看看情况再说，又把精神头放回到了当前的主业上。

    他在电视节目制作行业中才能如鱼得水，干劲十足，抬头想问问西岛瑠美下午有什么日程安排，但发现西岛瑠美在看自己，不由讶然问道：“怎么了？”

    西岛瑠美连忙错开了目光，刚才千原凛人认真思考时的表情真的很吸引人，目光显得很幽深，有种奇特的男性魅力，她一时没忍住就看入神了。

    她回过神来，连忙说道：“没什么，千原桑是有什么吩咐吗？”

    千原凛人抹了抹嘴，怀疑刚才狼吞虎咽吃便当粘上了饭粒，但什么也没抹一下，接着就不管了，直接问道：“下午的行程是什么？”

    西岛瑠美马上进入了工作状态，像个真正的助理那样拿出了记事本，翻到一页就开始给千原凛人报时间，而正确定着呢，办公室的门被推开了，近卫瞳露出半张脸，接着记起了什么，又把门关上了，敲了敲门。

    千原凛人无语了三秒钟，你这混蛋别搞这种动作，不知道的人还以为我在办公室里搞秘书，马上没好气地叫道：“什么事？”

    近卫瞳推开门，兴奋道：“师父，泉水要开球了，你看不看？”

    “什么开球？”

    “甲子园开球啊！”近卫瞳奇怪地说道：“不是你让她去的吗？”

    千原凛人记起来了，主要是忙得屁股都要掉了，根本没心思关心这种小事，转头看了看表，奇怪问道：“怎么这时间开球？”

    “早上是入场式和地震遇难者缅怀仪式，下午才是开球仪式和首场赛，你要看吗？”

    坂泉泉水开球嘛，千原凛人觉得还是得看一下的，毕竟这也算是朋友，大年夜还吃过人家做的饭呢！

    他抬手就开了办公室里的电视，近卫瞳很机灵的马上给他找频道，很快坂泉泉水就出现在了屏幕上……