    不管是一些文武还是说那些个勋贵，这些人大概也是有着一些共识的。

    他们都很清楚如今的情况，知道如今的皇帝偏爱太子和太孙，是舍得放权的。很多朝代的那种父子相疑的事情，在老朱这里看不到，老朱是生怕自己的儿孙手里的班底不够厚实。

    只是这些聪明人想要投靠在太子、太孙门下，这也不是那么容易的事情。太子和太孙也不是来者不拒的，他们不需要太多的养望或者礼贤下士，主要是皇帝太过偏爱。

    对于这样的偏宠，那些文武百官、勋贵们都知道，更何况朱雄英这样的当事人呢。从他小小年纪就可以插手水师可以看出来，从他可以坐镇北平、手握大军看出来。

    大朱这个太子更不用说了，几乎是从当太子开始，就和老朱用同一套班子，开国天子的御用班底。而且现在朝廷的大小事务都会参与，太子监国可不是形式上而已，是真的监国。

    老朱心情不错，不断的询问着朱雄英一些事情。哪怕锦衣卫或者朱雄英身边的一些大臣，包括朱雄英自己也会经常提起一些事情，说着工作、生活。但是老朱在意的不只是太孙的政务、军事，他更享受和大孙儿相处。

    “咱估摸着，冬天之前，咱的大军可以打下来那个甚釜山，东瀛的那个石见咱也能打下来。”老朱很自信，不过还是会担心，“咱想着，这冬日可不好过，咱知道高丽那地苦寒，咱的归德侯可就在那边。”

    归德侯陈理就是大汉皇帝陈友谅的次子，也曾经是当过皇帝的人。但是在洪武五年就被流放高丽了，生活一直比较艰苦的。那时候的高丽国王还是王颛，更何况陈理的身份不只是老朱忌讳，高丽国王也忌讳，肯定没有锦衣玉食。

    朱雄英也没有说什么善待亡国之君的，没有这个必要在这个时候展现自己的‘仁厚’。

    亡国之君的待遇普遍都是这样，南宋的宗室少帝赵昺被左丞相陆秀夫背着跳海，宗室要么死要么被杀，很少能逃掉。北宋的靖康之耻更不用说，皇族几乎被一锅端、被百般折辱。

    这样的事情不只是两宋，唐朝、隋朝等等，皇族在亡国后普遍都不会好过。若有朝一日大明亡了，大明的皇族也不会好过，这是很多人都心里有数的。

    看着老朱，朱雄英说道，“皇爷爷，孙儿觉得如今我大明地广人稀，咱们也不该只是种粮食。棉花也该种，北地用兵得需棉花，寻常百姓人家也该有棉花。”

    老朱叹了口气，对朱雄英说道，“咱也想啊，只是这都是饿过的人，家里有些地就种粮食了。咱知道，这老农民的都想着手里有粮就成。”

    这也是事实，填饱了肚子才能活下去，棉花什么的对于很多人来说是奢侈。

    朱雄英则继续说道，“这些年咱大明也休养生息，人口和粮食都有了一些。开垦出来的田地也更多了，这些年看起来是大概的粮食不需要担心。皇爷爷，棉花也该纳入税银，给些奖免，要不然大家都在种粮。”

    大明现如今就是推行休养民生、轻徭薄赋的政策，鼓励开垦荒地和屯田。也是相对来说的开放商业的发展，助推社会经济的复苏。

    大明如今主要财政收入就是田税，对待田赋，按亩征收，南北不同，通常是夏秋两季征收。按地亩分夏、秋两税进行征收，秋税粮，夏税纳木棉、布帛、丝绵等物。

    当然市税、关税和舶税，这也是有的。

    老朱皱眉，随即说道，“若是减免，那些乡绅、地主，倒是要钻空子。”

    “皇爷爷，咱们也没办法说让所有事情都那般顺、那般平，总有些人会得些好处。”朱雄英也有些无奈，他的皇爷爷有些‘仇富’，“那些富户现下是得了些好处，但是归根到底还是咱大明得了好处。”

    朱雄英继续劝说道，“富户、贫民，自然都是咱大明的子民。富户种棉，咱以后有的是银子，朝廷可以收购。而且到那时，布匹多了，也可以售卖给寻常百姓。”

    朱雄英开始努力的在给老朱说着‘生态链’、‘产业链’，棉花这个‘产业’可以带动很多人。主要也是现在的大明缺少棉花，但是大明真的不缺少土地。

    其实大明的人口真的不算少，现如今的大明人口接近千万户。这还不算一些军户等等，大明的人口数超过五千万，这是可以肯定的事情。

    老朱还是没有被说动，他还是很固执的人，朱雄英说的这些没办法打动他。

    这事也不是一蹴而就的，朱雄英也有这个觉悟，一开始就没打算说让老朱接受这些。慢慢来，晓之以情动之以理，再让手底下的人员做些调查、统计，到时候再说。

    但是有些事情，必须要说，这也是朱雄英一开始就很在意的。

    “皇爷爷，如今我大明有铜钱、宝钞，只是很多人现如今不认宝钞。”朱雄英开口，说道，“这宝钞在很多百姓看来就是一张纸，这可不成。”

    老朱冷哼一声，没好气说道，“咱的宝钞，就是有用！”

    看着在硬撑的老朱，朱雄英说道，“孙儿想着，若是大明打下来了银山，我大明的银子就多了。到时候皇爷爷也该允准宝钞可以兑换白银、黄金，到时候宝钞就值钱了！”

    宝钞这样的纸币，要不是老朱推行，肯定是很难推行的。可是朱雄英也很清楚，现如今的宝钞不准兑换白银，起码官方是不认的，这就有点说不过去了。

    老朱点头，随即说道，“咱自然是知道的，这些年不是缺银子、缺铜钱嘛，只能宝钞了。”

    “皇爷爷，这也就是孙儿担心的事情了。”朱雄英赶紧说道，“印制宝钞自然方便，比起铜钱、白银轻便。以后若是开放兑换，咱们国库里的银子也更多了。但是印制宝钞，咱们得有规章制度，不能随心所欲。”

    朱雄英开始认真的说着白银储备的意思，主要是大明现在没有那么多的黄金，那就只能是白银了。白银储备足够，自然也是为了保障经济，稳定国有经济，保持币值稳定，防止通货膨胀等等。

    朱雄英其实也挺无奈的，他不是经济学家、金融专家，很多的事情也就是听说过，或者有着一个大概的概念。真的要做起来，说不定就是眼高手低了。

    而这些年的中国，也普遍是重视四书五经，几乎都是‘文科生’。经济学家这些自然也有，户部也不是说开玩笑的，还是有些‘专家’。

    有着足够的白银储备，以后对于宝钞的实用性、流通性都有帮助，但是也需要小心一点，假如那个穷疯了的皇帝敞开了印宝钞，那也会造成金融混乱。

    说的就是历史上的朱棣，明初的大明宝钞虽然很多人不认，不过好歹也算是有一定的地位。而朱棣称帝后又是下西洋又是北伐的，哪一个不是耗费颇大，宝钞也是敞开了印。

    结果呢，自然也就是宝钞的价值不断的贬值，到后来就是更多的人不认。

    老朱点头，这个他知道，“这个咱知道，前元的交钞就是一张破纸。”

    这不只是要担心宝钞超发的事情，也是需要担心一些文官的腐化。元朝就是前车之鉴，纸币面额并不与金属货币挂钩，在金融体系和国家财政体系并不健全的古代，这么做有很大的风险。

    或许以后，还需要考虑银行之类的事情。毕竟银钱这些，也需要流通起来。

    不过现在也不需要着急，大明现在还不够富，还没有完全摆脱饥饿。更何况银山还没拿下来呢，大明的国库里没有多少白银。

    有些事情，现在没办法着急！

