    半个月后。

    夜深露重，封家大宅里安安静静的，只间或有几声虫鸣从院子里传进屋内。

    林伯在书房外局促许久，终究还是忍不住敲响了门，轻声道：“少爷，我有事想跟你商量一下。”

    门吱呀一声开了，是封云霆摇着轮椅，亲自给打开的，他微微一颔首，淡声道：“您说。”

    自打封老爷子离世，封云霆入狱，林伯就苍老了许多，此时他望着这个自己看着长大的孩子，满心都是酸楚，无奈道：“少爷，我年纪大了，照顾三个小孩实在是心有余而力不足，要不还是再请个保姆吧。”

    三个孩子都还不到十岁，两个小的更是正处在最难带的年纪，林伯一个老人照顾三个，实在是有些力不从心。

    封云霆消瘦得厉害，只一双黑白分明的眼睛还算有神，他心中一紧，点头道：“林伯，你找两个信得过的来帮忙吧，到时候按照市面上保姆的最高工资给他们。”

    他带着腿伤做了半年的牢，虽然没有彻底与世隔绝，却也渐渐跟原先的生活脱节，还在适应的阶段，再加上一颗心被时繁星打击得彻底沉到了深渊中，难免会有疏忽。

    林伯看不得封云霆这副样子，忙道：“少爷，您说得这是哪里话，照顾孩子原本就不是您在负责，是时——”

    这话说到一半就被咽了回去，他能理解时繁星的苦衷，但封云霆却是听不得这个名字的。

    于是，他话锋一转，在封云霆一瞬间的失神中，说起了正事：“少爷，家里的佣人们做活自然是好的，但带孩子未必在行，更何况现在家里男人居多，照顾小阳还好，但圆月和小辰都是女孩，难免有不方便的地方。”

    其实林伯已经将这件事藏在心里很久了，只是前段时间事情太多，一直没找到机会说，直到今天看着封云霆的心情还算好，才大着胆子提了。

    封云霆几不可闻的叹了口气：“你说的对，我答应了，但保姆人选终归得孩子们愿意才行。”

    话音未落，他便摇着轮椅往儿童房的方向去了，这个时间，三个孩子都还没睡，正在游戏室里玩耍。

    林伯下意识的想帮忙，手都伸出去了，还是在即将触碰到轮椅背的前一刻收回来了，封云霆向来要强，他为少爷的脸面着想，不想让封云霆连在家里也保持不了体面。

    自打封云霆入狱，外面的风言风语就没消停过，他为此不得不在被保释后总是强撑精神面对众人，累是累的，可世态炎凉，现实残酷，也唯有在家里跟孩子们在一起的时候，才能稍微喘息片刻。

    儿童房的门被轻轻敲响，年纪最大的小阳以为是林伯回来跟他们一起玩了，笑着扑过来开门，在他身边是正拿着洋娃娃玩过家家的圆月和小辰，两个女孩玩得高兴，还没反应过来。

    门开了，出现在小阳面前的是坐轮椅的封云霆，他身材挺拔高大，原先想和孩子们亲近时，非得弯下腰把他们抱起来或者直接蹲在地上不行，如今却是省事了，伸出手便可以抚摸小阳的头。

    小阳生得很像他，今年才八岁，却已经显出了高挺的鼻梁，任谁见了都要忍不住夸一声小帅哥，尤其是那双眼睛，生得明明如星，熠熠生辉。

    封云霆看着小阳的眼睛，几乎要出神，他知道这双眼睛是遗传自时繁星，想看却又不敢看。

    打破沉默的是小阳，他朗声道：“爸爸，你可算是从书房里出来了，林爷爷说你在忙，我们就没去打扰你。”

    封云霆凝出一丝笑意，温声道：“乖，爸爸以后会多来陪你们的。”

    闻言，圆月和小辰也从地毯上起身哒哒的跑过来了，两个小女孩一左一右的抓着封云霆的手臂，扬起小脸用水灵灵的大眼睛看着他，直接把他看得心都要化了。

    圆月嗓音软糯的开口道：“爸爸，妈妈什么时候回来啊？我们想妈妈了。”

    “林爷爷不是已经说过，妈妈出差去了，让我们乖乖等她么？”小阳小大人一样安慰道，“等妈妈回来，看到你乖乖在家等她，一定会给你带礼物的。”

    一旁的小辰向来最黏时繁星，闻言失落道：“是啊，妈妈去国外了，肯定要很久才会回来。”

    说着，她望向封云霆，又道：“爸爸，你一定也很想妈妈吧？你可不可以给妈妈打电话啊，我们都好久没见到她了。”

    林伯身形一僵，连忙去看封云霆的反应，只见他忽然挺直了脊背，下意识偏过脸去避开了三个孩子期待的目光，顿了一会儿才道：“啊，妈妈在国外很忙，爸爸给他打电话会打扰到她的。”

    圆月和小辰立刻就变得失落，鼓着小脸像要哭出来似的，封云霆只好挨个摸了摸她们的头，安慰道：“改天爸爸让林爷爷带你们去游乐园玩好不好？那里有摩天轮，还有旋转木马……”

    他一点点讲述着游乐园里最能吸引这个年纪的女孩的东西，讲到后来才忽然想起，这些都是以前他跟时繁星在一起时知道的，随即他就无论如何都讲不下去了，甚至陷入到了深深的自我厌恶中。

    明明都已经被时繁星这么践踏了，为什么还要想起她？在监狱里无时无刻都在想，回到家后也还是会不断被提醒她的存在，这个女人对他的影响怎么就这么大！

    幸好，小辰和圆月都是懂事的孩子，被他安慰了几句便不再追问妈妈什么时候回来，由小阳带着，坐在地毯上玩起了用积木堆城堡的游戏。

    封云霆看着他们三个，神色渐缓，帮着递积木，陪玩了一会儿后，见气氛不错，故作无意的说：“林爷爷年纪大了，不能总陪着你们疯玩，爸爸会给你们找个新保姆，让她跟你们一起玩。”

    孩子们现在还小，只要新保姆对他们够好，他们迟早会忘了时繁星，因为他已经打定主意，再也不见时繁星，让他们早点适应才能最大程度上减轻得知真相后带来的伤害。

    儿童房里其乐融融的氛围是忽然间消失的，三个孩子异口同声道：“我们不要新保姆。”

    