    “冷静一点啊。”满玉警惕的看着袁大宝。

    “我知道，我知道的。”袁大宝狠狠的皱了皱眉，手腕一抖，天斗剑出现在了手里。

    回忆袁东玉的记忆，袁大宝很显然也发现了一点，那就是自己神魂回去了，但轮回脉，上古火神的力量这些都是没有出现的，这说明了自己都不是神魂回去了，只是意识思维回去了。

    但是，天斗剑是怎么回去的？

    “难道运气真的这么好，这天斗剑是袁东玉先祖的配剑？”袁大宝皱了皱眉，当然这个想法也就一闪而过。

    从西方教廷得到了天斗剑，这把剑给袁大宝的感觉就是戾气十足，充满了滚滚血腥，初次袁大宝握住天斗的时候，这把剑的血气甚至是要吞噬自己的意识，让自己成为他的剑灵。

    从这一点来说这把剑的邪门就是有迹可循了，现在先不管这把剑是不是袁东玉的配剑，就算是，袁东玉的记忆里也很清晰的记载了。

    天斗剑，乃是属于独一无二的剑，一旦袁东玉死了，天斗剑将永远化作没有灵气的岩石，可自己拿到天斗剑天斗剑凶性十足，因此很显然可能只是名字一样。

    但这不妨碍这把剑的强大。

    “伙计，咱算是刚刚合作，你要是能听到我的话，给点反应。”袁大宝举着天斗呢喃道。

    “你丫脑壳有问题啊，你和一把剑哔哔什么。”满玉反手就是一巴掌。

    “哎，你别急嘛。”袁大宝缩着脖子走到一旁。

    “伙计，咱们既然合作，那肯定是多多少少要有一点合作的基础的，先不说信任，但最起码大家伙得开诚布公的。

    我承认之前拿你当砍柴刀使，但那是因为我又不会剑法，更别说什么剑招了，我得到你都是偶然，甚至我用剑也是更好的发挥轮回脉的力量，所以……”袁大宝顿了顿。

    “如果你真的有灵，那就发挥出你最大的价值吧。”袁大宝伸出手，将天斗剑平举在自己眼前。

    “你真的疯了。”满玉冷冷的看着袁大宝。

    而这一瞬间，突然。

    一丝猩红的力量从天斗剑里猛地出现，与此同时一声剑鸣凭空响起，就如同是野兽的嘶吼一般。

    不，是仿佛那上古巨人苏醒了一般，滚滚威压仿佛潮水一般的蜂拥爆发，眨眼间掀起了一整片血红色的气浪。

    满玉下意识双手捂着眼睛前，但也被这气浪吹得倒退了几步，袁大宝同样如此，一只手平举着剑，另外一只手挡在眼前阻挡这刺眼的光芒。

    只见光芒越演越烈，甚至无边无际的血色光芒弥漫成了一条血红。

    “哗啦啊……”

    猩红色的光柱冲天而起，袁大宝正是被包括在了光柱之中。

    只见光主里，一个个古朴的大字凭空出现。

    “这是……”袁大宝瞳孔一颤，那些大字都是剑法奥义啊，而且隐约间出现了一个个血红色的身影正挥舞着剑。

    这是剑招。

    袁大宝下意识开放神识，直接用神识来接纳这无穷无尽的讯息。

    这也是袁大宝对天斗表现出的一种信任，此时袁大宝放开神魂，一个人的神魂是最脆弱的，而剑又是锋利之器，但袁大宝敢这么说，就是一种信任。

    果不其然，无数的信息涌入袁大宝的脑海里，那都是剑道的感悟，而且无穷无尽的剑招涌入袁大宝的神魂内。

    而光柱之中。

    天斗本是细长血色的造型，但那血色就像是有什么油漆覆盖在上面似的，仔细看还有些锈迹斑斑。

    可此时，一片片的锈迹脱离，露出了天斗剑那晶莹剔透的剑身，同时天斗剑爆发出来的力量也越发的强烈。

    “轰！！！”

    滚滚红光刹那间消失。

    袁大宝手持天斗站在原地，双目紧闭，但哪怕是袁大宝双目紧闭，那双眼中似乎都有凌厉的剑光要跃出眼帘一般。

    “好家伙，这混蛋居然还真的浑身是宝。”

    满玉躲在远处呢喃了一声，主要是袁大宝现在的样子实在是厉害，天斗剑满玉之前也是看到过的，也就以为是一件不错的剑器而已。

    可没想到爆发的力量居然这么强。

    “血屠戮！！！！”

    一道呢喃从袁大宝嘴里响起。

    与此同时，袁大宝仿佛置身整个尸山尸海一般，无数的鲜血翻腾，而面前无数的剑招全部凝聚成了三个字。

    而这三个字，则是化作了滚滚阴风嘶吼在袁大宝耳边炸响。

    “好家伙，你这是给我下马威啊。”袁大宝笑着摇了摇头。不用说，这肯定是天斗在耍脾气了。

    半响。

    一切归于平静后。

    袁大宝伸出手摸了摸自己的脸，屈指一弹一缕剑气不知道跨越了多少距离。

    “实力强大后果然万法同源，强大的剑势居然如此轻而易举就掌握了。”袁大宝低喃道。

    “你就偷着乐吧，你是直接继承的传承，也是你运气好，可能这剑的传承与你百分百契合吧。”满玉走过来笑道。

    “或许吧。”袁大宝也不知道怎么回答，此时天斗已经变了一个样子，虽然没有大变化，但就像是一把平凡无奇的剑，变作了让人一眼看去，就知道绝对不简单的大凶器。

    “试试现在的力量吧。”袁大宝深吸口气，天斗剑猛地举起。

    “翁……”

    一声翁响，只见袁大宝浑身出现了了猩红色的光圈，下一秒光圈猛地扩大瞬间散去。

    袁大宝大乘九重天的神识本就强大，但神识的释放不代表就能得知一切，能够隐藏神识的太多了。

    别的不说，同境界强者想要隐藏自己，你根本无法用神识看到，像是那种大能释放神识笼罩天地，苍生万物都无处可逃，那只会发生在弱者身上。

    可此时这凌厉的红色光圈，轰然爆发而出，一瞬间整个漆黑的天地全部落在了袁大宝的眼前。

    “原来如此啊。”袁大宝嘴角泛起了一丝狰狞的笑容。

    旁边满玉神色则是多少有些复杂，这袁大宝才多大，区区二十多岁，满玉虽然不是凡间的人，但也知道凡间修士的起点有多么低，这袁大宝居然拥有如此多的机缘，可见自身的机缘感应之力有多么强大。

    而且更重要的是，现在的袁大宝的实力，几乎又是有了恐怖的进展。

    境界没变，但袁大宝的战斗力几乎是呈现支线上升，满玉甚至觉得，如果袁大宝现在是在天界，那一场对战，袁大宝说不定能有资格参与了。

    原因就是满玉现在都看不透袁大宝的真正战斗，究竟有多么强大了。

    但反过来想，再强大，凡间桎梏就在这里，永恒半步天境，没有意外。

