    <!--go-->    简报室里坐满了许多人，这是贝尔自从登上无限边疆号以来，第一次见到会议大厅全部都坐满了人，以往来说每当需要进行临战会议，部署与安排时都只需要每个部门派遣一个代表即可，但今天几乎所有部门的所有重要军官，技术骨干与资深士官都来了。

    大厅中的人们互相交谈着, 大多数人都非常随意，他们三五成群地聊着天靠着桌子，尤其是拉格纳与兰斯洛特一如既往的不正经，现在两人正在会议厅讲台前的空地上击剑，字面意义上的击剑。

    拉格纳与兰斯洛特各自持有一把训练用长棍，然后两人就把那东西当成了刺剑，互相在广阔场地上比划起来，两人互相嘴欠的彼此嘲讽, 挥舞着手中那破烂武器。

    两人你一句，我一句地对骂，但显然他们的心情很不错，周围围观的水兵主要是陆战队员与风暴兵们互相交谈着，他们兴致颇高的围观着两个半神的对线。

    以往来说，帝国人民如果可以见到阿斯塔特，通常都会满怀畏惧与敬畏地退到两边，甚至会下跪用俯瞰的时间仰望帝皇的告死天使们。

    但无限边疆号的不会，他们已经与死亡守望星际战士们并肩作战了数十年，早就习惯与熟悉了这四位阿斯塔特，尤其是其中这两位一点半神的傲慢与架子都没有的。

    好吧，准确来说，最初兰斯洛特是有的，他秉持着卡利班骑士的高傲与尊严，抄着一口听起来略带古代泰拉法语口音的“高雅”哥特语，但现在他也放下架子了, 虽然那口语还是从未变过。

    但说起来其实大家今天心情都不错, 毕竟他们在离开圣.巴索斯时友好地“征用”了当地国教储备在轨道星港上, 以用于国教主教和高级僧侣们避难用的食物，美酒以及很多好东西。

    维托当时就发表了一段，“打土豪”的古代泰拉著名演讲内容，大手一挥，风暴兵和陆战队员们就把几大货箱的好东西搬回来了，而且当天晚上就开了庆功会，总体上来说全舰的男男女女们都品味到了，帝国权贵们的高雅生活方式，所以大家心情很不错。

    甚至连平日里严肃的贝尔和科尔舰长都显得格外放松，他俩坐在一张桌子边下着象棋，虽然以贝尔的体格来说移动棋子有点麻烦，但显然那难不倒基里曼的子嗣。

    奥拉夫则与胡斯神父坐在一起，互相交流着一些复杂的神学，帝国信仰与现有政治的话题，看起来两个老家伙聊得很投机。

    欢快的气氛在整个大厅中弥漫着，但很快就附和着响起了新的嚷嚷声，科尔抬起头看向人们嚷嚷的方向，从会议厅的台阶上走下了一个美丽到极致的女人。

    她轻快地走到了前排的座位上, 然后潇洒地坐了下来翘起腿靠在椅背上，所有人都看向了这个银发美女, 当然了所有人都知道她的身份，就算她没有佩戴审判庭的标志。

    但她此刻的装束的确.......很有讨论价值，莉莉丝只穿着一条紧身裤与上半身的合身衬衫，而且那显然是维托的，毕竟整个银河中只有他喜欢在衬衫腋下开两个挂钩，他说是为了方便挂枪。

    但那衬衫显然与莉莉丝的身材相比小了点，我的意思是，那男士衬衫似乎对于那对双峰并不是很.....合适。

    那呼之欲出的部分引起了在场男性成员们的一众“称赞”，以至于他们之中的女士们显得很不开心，但显然，他们没有注意到。

    “莉莉丝审判官。”贝尔转过头看着坐在身后的莉莉丝，后者也笑着向贝尔抛了个眉眼，但显然后者并没有领情，但的确周围的男士们开始议论起来，不少内容并不算很得体。

    尤其是拉格纳，他两三下打来兰斯洛特挥过来的长棍，然后一脸傻笑着走到了桌边叉着腰，“啊，莉莉丝审判官，我希望你没有把维托弄得太累。”

    莉莉丝迷人的笑着，那动人的笑容足以让任何直视她的人动情，她看着微微弹出脑袋，和身后男士们一样窥探着自己胸口深沟的拉格纳，她撩起耳后略显杂乱的银发，“不，他很好，而且他要我告诉你们，在他穿好衣服带着家伙事过来之前，如果这里还有人没回到自己的座位上他就给谁一枪。”

    拉格纳扔掉了长棍，然后立刻坐到了莉莉丝身边的铁制大椅上，他一脸笑着双手抱怀示意兰斯洛特滚到另一边去坐。

    来自高贵血脉的卡利班骑士无语的翻白眼，他将长棍让给了一边看热闹的风暴兵，兰斯洛特做到了贝尔旁边，也几乎同时所有人都开始急匆匆的回到自己的座位上。

    他们反应神速，就像是学院里听见老师来了的学生，以极快的速度翻阅了一个个桌子和排椅抵达了自己的座位，甚至连那些国教的牧师都显得无比熟练。

    随着人群的就位，会议厅一侧的门被一脚踹开了，维托抓着三把剑走了进来，审判官走上演讲台随手将其中的两把折刀扔给了莉莉丝，后者轻松地接住长刀随意地靠在椅子边。

    人们都看着维托开始议论起来，尤其是拉格纳笑得堪称直白，毕竟维托现在只穿了条裤子以及一件衬衫，这可和他平日里的形象不太一样。

    维托清了清嗓子敲了敲桌面，哦，请容我说明一下，用的是爆弹枪的枪托敲得。

    维托扛着爆弹枪环顾着安静的会议厅，然后将其仍在了桌上，审判官拿着一把银色的匕首走到了台前。

    “既然大家吃饱喝足了也玩够了，那我们就开始下一步的大计划。”维托说道，他拿起了手上的银色匕首展示在众人面前，人们都看着那造型与工艺独特的匕刃，显而易见，那并非帝国制造的。

    “这把匕首名为宿敌刃，我知道你们压根不知道这破东西是啥，以及为什么我要把这个破东西给你们看。”

    “但如果我告诉你们，在万年以前的荷鲁斯叛乱后，叛徒原体弗格瑞姆曾使用一把类似的刀刃，刺伤了忠诚子嗣基里曼，也正因如此他才在静止立场里沉睡到现在，各位是不是有直观感觉了？”

    会议厅死寂一般的沉默，人们看着那把匕首突然表情就变了，尤其是贝尔，一向沉着冷静的极限战士药剂师突然起身，他凝视着那匕首表情几乎称得上是震惊。

    贝尔走出了自己的位子，在众目睽睽下来到了演讲台前，维托将匕首递给了贝尔，药剂师拿着那小巧的匕首仔细地审视着这把武器，审视着这把“杀死”他基因之父的武器。

    贝尔就算用尽自己所学的一切，所了解的一切，他回忆着自己在马库拉格图使馆中所学习的一切都无法理解，到底是什么让这把看起来小巧的匕首可以击倒，乃至几乎害死了自己的基因之父。

    维托看着严肃的贝尔，随后看向了一众观众席，贝尔微微抬起头看向维托，“你从何处得到的这把武器？”

    “这把武器曾是英特雷斯联邦所持有的，在大远征的末尾帝国与他们进行了一次战争，那次战争的指挥官正是日后的叛徒荷鲁斯。”

    “帝国大军摧毁了英特雷斯，但基于当时的机缘巧合，帝国获得了一部分的英特雷斯武器，但当时我们不认为这些武器有什么独特的意义，也搞不懂其原理和机制，所以就丢进泰拉的仓库里吃灰去了。”

    “但之后，在叛乱后审判庭建立，在最近千年以来审判庭通过文献与记录，发现了英特雷斯武器就是弗格瑞姆所持用的武器来源。”

    维托说着撑在演讲台上，看着眼前一双双眼睛，难得连那活宝都算是集中注意力了，所以维托露出了一脸审判官式的严肃，虽然莉莉丝的嘴角还带笑意看着自己撒谎。

    “恶魔审判庭的大审判官大人领着人研究这把武器，以及寻找其来源，最终我们在千年的研究与探索后明确了其源头并非英特雷斯人，而是曾经古代灵族帝国的遗产，准确来说是其中一颗星球的遗产。”

    “莉莉丝审判官负责研究这些武器的信息，而她也为我们带来了一个重要的消息，我敢说这TM的是我职业生涯以来最重要的消息了。”

    科尔微微皱眉，他知道维托有时候会夸大很多事，自吹自擂和扯皮，但现在他看得出来维托是认真的，如果这真的是他目前为止遇到过最重要的事，那肯定就相当重要。

    所有人都看着维托，审判官深吸了一口气指着贝尔手中的刀刃，“我们确信，其武器生产地与更多的技术与秘密都在一颗名为席尔.瓦克.利阿斯的灵族星球上，那星球如今位于恐惧之眼在，审判庭的大师们都一致认为，我们必须夺下那些技术遗产，并且确保混沌不可能得到这些致命的武器。”

    空气冷峻了下来，死一样的沉默笼罩了整个大厅，所有人都知道维托是什么意思，那意味着整条战舰都要驶入亚空间，驶入恐惧之眼的地狱之中。

    从没人可以活着从恐惧之眼中回来，从没有，那是地狱，并非源自于宗教神话与臆想而是真正的地狱，其中充斥着无数的恶魔与可怕之物，而现在他们要航行进入其中。

    连拉格纳都不笑了，他与兰斯洛特皱起眉，所有人都感觉到了一丝恐惧，一丝来自人类本能中的恐惧。

    维托笑了笑示意着莉莉丝，“给大家介绍一下，莉莉丝审判官来自恶魔审判庭，她与她的同僚研究亚空间已经很多个世代了，现在我荣幸地告诉各位，审判庭如今掌握了如何在恐惧之眼中安全航行的办法。”

    科尔站了起来一下子站了起来，他直视着维托的眼睛，“为什么我们从不知道？！”“因为这是个秘密，危险的秘密，而且只有少数人可以运用这项技艺。”

    盲眼的奥维亚星语者女士看向莉莉丝，她沉默了片刻举起手指指向莉莉丝，“她是灵能者，阿尔法级的灵能者。”

    科尔与所有人都看向了莉莉丝，后者依旧坐在椅子上跷着腿看起来非常无聊，丝毫没有在意他们在说什么，显然她把这个解释工作交给维托了。

    后者笑了笑微微点头，“没错，莉莉丝是个灵能者，而且是目前为止最强大的灵能者之一。”“我不记得审判庭有灵能者审判官，维托。”奥拉夫严肃地问道，他的眼睛凝视着莉莉丝，似乎想从其身上窥探出些什么，但他失败了，他无法看穿莉莉丝的灵魂与思想，就仿佛那东西笼罩在一层迷雾中般。

    那个漂亮的女审判官只是打量着自己的指甲，丝毫没打算做任何解释，她甚至看起来不打算说一句话。

    “审判庭的秘密很多，我也不打算一一解释，但我向各位保证一点，莉莉丝审判官可以保证我们在恐惧之眼中的航行安全，具体问题我会和科尔舰长以及奥维亚女士沟通的，但各位先不用急着恐慌和哗变。”

    人们四下议论起来，坐在会议厅中的欧米茄抬起头，他的眼睛中滚动着一行行数据，“我们，是否可以确定，其科技遗产的价值以及种类？”

    机械音平静地问道，维托微微摇头站起身来，“不能，至少现在还不能，但我想那些东西非常重要，根据莉莉丝审判官的推测其中恐怕有一些重要的东西，非常重要的。”

    “何种重要的事？”奥拉夫再次问道，他走向了演讲台，高大的巨人从阶梯座椅之间走过，沿途的人都看着奥拉夫交头接耳地议论起来，其中不少的内容都是在质疑这一行动的价值。

    驶入恐惧之眼的地狱，这怎么来说都不是个能用轻松来形容的事，这可比毙了某个无能的总督，然后再他的花园里散步要麻烦得多，啊，还有顺便泡了他女儿之类的，嗯.....是的。

    莉莉丝似乎听见了维托在想什么似的，突然冷着脸抬起头看了眼维托，随后翻了个白眼开始打量起自己精致的指甲。

    维托从演讲台后走了出来，他叉着腰看着全厅的人，维托用脚跟猛地踏地让所有人把注意力集中回来。

    奥拉夫也停在了阶梯座椅的第一节，他与所有人一起看着维托。

    “我什么时候会为了一些屁事带着大家去玩命？我要玩命的时候都是值得玩的时候。”“那这次我们为什么玩命？”拉格纳问道。

    维托伸出手示意贝尔把匕首给他，极限战士呆滞地看着手中的匕刃，在维托重重地咳嗽了一声后才发觉过来，将匕首交还给了审判官。

    维托举起手中的匕首摇晃起来，“根据我们的推测，在那里我们也许可以找到治愈这种武器伤痕的方法，解药或者类似的东西。”

    贝尔突然瞪大了眼睛，他向前一步几乎走到了维托面前，后者肯定的点头随后再次看向观众席，“如果帝皇保佑，我们可以在哪儿找到复活基里曼大人的方法，将最后一名帝皇子嗣带回帝国。”

    奥拉夫也瞪大了眼睛，剩下两位星际战士也站了起来，科尔以几乎称得上惊愕的表情看着维托，不少人都露出了差不多表情。

    甚至连欧米茄也难得的似乎流露出了一丝丝，血肉之躯才会表现出的惊愕，虽然表现起来就算他眼睛上的数据流停了那么一下下。

    莉莉丝笑着翻了个白眼，这个大骗子，那鬼地方有个屁的解药，但至少这似乎的确可以把这些家伙唬住。

    维托很会撒谎，说来真是讽刺，自己当年曾痛骂那混球是个骗子，但到头来自己在这方面的能力似乎和那个老混蛋一样，真是一种莫大的讽刺，自己既然开始变得和他一样了，为了一个“伟大”的目标而欺骗一群人跟着自己去玩命。

    维托长叹了一口气恢复了精神，他抬起头环顾众人，“是的，如果帝皇保佑我们会救回一位基因原体，在这黑暗的时代，现在有谁跟我去玩命？”

    “我会追随你！”贝尔立刻说道，他将拳头放于胸口厉声说道，“以基因之父之名！我会以一切为代价完成任务！无论需要与何种事物打交道！”

    维托看着贝尔愣了一下，他迟疑地看着贝尔，他发现了？

    “我们也是，审判官。”奥拉夫看了眼两位兄弟说道，拉格纳与兰斯洛特都起身肯定的点头，他们从不惧怕恐惧之眼与死亡，他们的帝皇的告死天使，从不知道恐惧为何物，如果帝皇需要，那他们便会去到任何地方，哪怕是那些恶魔的老家。

    维托微微点头随后看向了观众席上的凡人将士们，他们都看着自己，沉默地看着。

    但突然一个人站了起来，那是胡斯神父，身穿红袍的神父站起身行了个天鹰礼，“如帝皇所愿，审判官，我将追随于你，我们将带回他的子嗣以拯救垂危的人类文明。”

    神父作为下一级上的欧米茄也站了起来，他的机械臂在红袍下微微的起伏蠕动着，“我无法计算出其可行性，但以欧姆弥赛亚之名，我将探索这意味的数据可能以期创造出新的概率性。”

    “亲爱的朋友，这种事你也需要算？算得出来吗？”维托笑着问，欧米茄则在眼前滑过一系列数据后给出了一样数据化的无聊答案。

    又一个人站了起来，维托看向科尔，他从三位巨人身边站起身看向维托，他什么都没说只是向维托微微点头，这就足够了。

    维托笑了笑随后看向了观众席上的人们，一个个人都站了起来，男男女女们都站了起来，他们面对恐惧之眼的地狱深渊作出了自己的决定。

    维托看着那逐一站起来的人，直到最后的人都站了起来，无一例外。

    维托心里突然想到了一句话，人类最伟大的赞歌，便是勇气的赞歌。

    审判官立正向他们敬礼，一双双手齐刷刷的举了起来，维托身后的帝国天鹰标志在聚光灯下闪烁起金光。

    无限边疆号地推进引擎拉扯着长长的火焰，战舰航行向那梦魇之物，航向了那银河尺寸级别的巨大的恐惧之眼。

    在他们身后，黑暗的虚空中闪烁起了一道金光，那熊熊燃烧的灵能火焰永恒地燃烧着，照亮着命运的前路。<!--over-->

