    闻言，任牧只是微微点头，他是来杀人的，自然不介意谁陪，哪怕里面能够跑火车，也无所谓了。

    不过，一上来就直接杀人, 那可是低级杀手才会做，毕竟他都那么强了，还是得享乐一般，在弄死人才舒服。

    那姑娘将任牧带到二楼的小包间。

    坐在里面，打开窗户，可以清楚的看见楼下的歌舞小妞。

    关上窗户了, 又极为隐秘，确实是一个上好的位置。

    这姑娘看到任牧没有提出意见, 就知道他挺满意的, 小声询问了任牧吃点什么，喝点什么过后，就在扭着大屁股，出去准备了。

    这时，女鬼晓婷站在传遍，紧握着拳头，要紧牙关，一脸冰冷的死死盯着对面包间。

    “晓婷，那里就是害你死的人？”见状，任牧微微开口道！

    目光看向对面的包间，此时窗户大开，他们的位置刚好可以看见，里面一个正坐在椅子听着小曲，摸着玉兔的陈子昂。

    “主人，就是他, 还有身边的四个保镖！”

    “他们血气旺盛, 我根本靠近不了，而且都杀过不少人, 煞气冲天，就算我能够靠近，也杀不了他。”

    这时，晓婷咬牙切齿，身上的鬼气汹涌而出，这包间的温度一下子降低了不少。

    当时，他就是在这里常曲，结果被陈子昂看中。

    宁死不屈，不想被陈子昂玷污，便誓死不从。

    结果被拖入后院的牢房中，强行插破了，最后死于强酸。

    “好，嗯，等一下，我会让你亲手报仇的。”

    听完后，任牧微微点头，却没有再把目光投向那陈子昂。

    而是饶有兴致的看着下方的戏曲。

    毕竟在这时代，娱乐方式不多，能开门的基本上就只有戏曲、说书、把戏。

    说书在茶楼之中！

    把戏则在热闹的街头。

    而戏曲嘛, 基本上就在这种风花雪月之地。

    至于关门的那种，任牧现在还看不到。

    不过，也一直留意着里面的每一个人。

    但却没有找到模拟器出现的那个崂山道士。

    “多谢主人恩典。”晓婷咬牙，强行压制住心中的杀意。

    而在对面包间里陈子昂，拉紧了下身上的衣衫。

    今晚，他心神不安，总觉得会有什么不好的事将要发生。

    而且刚才，他又感觉浑身冰冷，好像是被什么恐怖的存在盯上了一般。

    不过，这种感觉，很快又消失不见，好像是一种错觉那样

    “来人，上酒！”接连的不安，让陈子昂心中烦躁，又让人送来了一壶酒。

    烈酒下肚后，喉咙刺疼。

    浑身也开始暖洋洋了，再也没有刚刚的那种冰冷感觉。

    至于任牧这边，接待的姑娘也带着小二送来了餐食和美酒。

    女鬼晓婷见状，只能飘到跑屋梁上。

    “大爷，让小女子陪您喝一杯。”这姑娘很积极的倒酒，并且还扭着腰板，想要往任牧身上凑。

    而任牧岂是那种随便的人，随便什么人都能上的吗？

    “算了，你还是先睡一觉吧，或许明天就能下去排队投胎了，省得在这里受罪。”

    看向那姑娘的那涂满细分的脸蛋，只是吹了口尸气。

    这姑娘顿时感觉一股困意袭来，眼皮迅速怂下，直接倒在地上，昏睡下去了。

    “来，我们先吃点东西，等会才有力气杀人。”

    任牧看着眼前的小菜，很直接的给自己倒了一点酒。

    虽然他吃正常的食物，有些浪费，也尝不出什么味道。

    但都看到了，不喝两口小酒，有些不太应景。

    主人开口，女鬼晓婷自然不敢拒绝。

    一僵一鬼，就这样坐在白玉楼中，有些古怪的开始听曲，吃饭，喝酒。

    厢房内昏黄的烛光，窗边传来了细调婉转的戏曲，画面简直是诡异到了极致。

    很快，唱曲的小妞唱完一曲后，喧嚣也都停了下来。

    进来花钱的客人，都酒过三旬，兴趣正旺，可以开始办事了，大多已经拥着姑娘，朝着厢房走去。

    半路被姑娘轻捏吹弹，已经卸掉火气的，也垂头丧气的起身离开。

    唯有一人，身穿普通衣服，但身形高大，一脸坏笑的中年人。

    此时却一直盯着那位唱曲的小妹，眼神里充满了淫念！

    “这位大爷，可有相中的姑娘啊！”

    龟公的尖嗓音，传到了这位中年人的耳朵里，让他眼睛微微一缩，一丝杀意不经意的流露出来了。

    “她！”

    但却没有其他动作，只是轻轻的抬了下手指，指向了那位走向后院的唱曲小妹。

    “这是我们白玉楼卖艺不卖身的女子，大爷如果您出得起价格，也不是不能...”

    这位中年人并没有兴趣听龟公的话，直接摆手道：“说个价吧！”

    这位混迹在白玉楼多年的龟公，什么人都见过，自然眼力不差。

    刚才感觉到背后一凉，猜想眼前的大爷绝对不是普通人，便后退一步，用恭敬的语气说道。

    “还请大爷您上二楼，跟我老板谈一下，以您的气质，或许会交您这个朋友，免费也有可能！”

    “带路！”

    这位中年人，就是任牧要找的崂山道士。

    与其坐以待毙，不如主动出击。

    灭杀后，把神魂奴役，像四目那样，关在封邪图的尸域中。

    “差不多了，开始吧。”任牧站起身来，对女鬼晓婷轻声道。

    “是，大人！”女鬼晓婷点了点头，然后直接飞出了白玉楼，身上鬼气蜂蛹而出，化成一阵白雾，把这栋建筑给封锁了。

    “汪...”鬼雾笼罩而下，在白玉楼的后院，几条恶犬顿时大叫起来，声音很是嘈杂。

    “怎么回事，去看看？”

    陈子昂猛然坐起身来，本能的感觉心中无比烦闷，那几条恶犬是他养的，平时不会大叫。

    一定是遇到什么了，才会如此。

    “老大，我也不知道，马上去看。”身边的一个打手，很自觉下楼查看。

    刚好遇到了上楼的龟公带领的崂山道士。

    “什么事？”

    “这位大爷想要见老板！”

    打手一听，扫了这位崂山道士一眼，很不屑的说：“一边去，老大，没空搭理，别老是带一些阿猫阿狗上来！”

