    一个死物，却养出了神，自然是十分不正常的事情。

    时间久了，这拥有了‘神’的砚台，就必然会引发大问题，生出事端。

    灵眼术一扫。

    果然，陈少君感觉到哪砚台之上，出现了一股特殊的精神波动，竟像是已经具备了初步而又懵懂的意识一般，时刻都在向着四周观察着。

    此时此刻，‘它’其实就在观察着陈少君。

    似是好奇，又像是畏惧，更张牙舞爪着，就像在对外发出无声的警告。

    一切，都显得诡异而又自然。

    值得一提的是，‘它’像是有了一些初步的形体，整体呈龙行模样，无尽的煞气，在它的形体之中翻滚压缩，铸就了‘它’那近乎完全由煞气凝聚的身躯。

    “死物拥有了神，甚至已经懂得了凝聚煞气，形成自己的煞身。

    这东西，在某种程度上来说，已经算是一种生命了。

    是‘灵’？或者是‘精’？‘怪’？”

    陈少君低语，心中也一阵阵惊奇。

    不过毋庸置疑的，其身躯完全是由煞气浇灌，那么这一生命，一旦彻底诞生成型，具备了自主意识的话，就必然会形成危害，加害生命，吞噬气血魂魄。

    这倒不是其性格本来如此，而是煞气本能中，就具备着这一特性。

    “这种东西，我倒确实还是第一次碰到。

    也不知道，会有什么危险。”

    陈少君也显得很小心。

    想了想，施展出占卜之术。

    好在他有随身携带铜钱的习惯，三枚铜钱在手，顺手一抛。

    铜钱落地，占卜之术判定祸福凶吉。

    吉！

    那就表示没什么危险？

    陈少君是个谨慎的性格，再次以这次鉴宝的危险程度进行占卜。

    三枚铜钱，几乎与上一次所处的位置一模一样。

    呈现的占卜反馈，也还是吉。

    “这就表明，是真的没什么危险了。

    至少对我来说，是这样的。”

    陈少君倒也没有太过意外。

    以他如今的精神强度，能让他都感觉到棘手的宝物或许有，但其实已经相对较少了。

    大多都是那些道武修行者所使用的的宝物。

    至于眼前这一砚台，虽然有几分奇异，但终究还是一个凡物，是文房四宝之一。

    静气凝神。

    陈少君施展出神望之术。

    精神力化作磨盘，试探性的向着对方的‘神’靠近着。

    砚台之上的神，极为警惕，感知也十分敏锐，这一刻立即支楞了起来，控制着周围笼罩的煞气，主动向着陈少君冲了过来。

    呼~！

    气势汹涌，如滔滔大江。

    轰！

    狠狠的撞在了陈少君的精神磨盘之上。

    只不过，陈少君的精神意志之力对比这一股煞气来说，太强太浑厚了，根本没能撼动分毫，然后就纷纷被碾入了磨盘之中，被陈少君的精神力消磨殆尽。

    随后，陈少君则控制着精神力，势如破竹一般，直接向着那砚台碾压了过去。

    “桀~~！”

    那砚台之上的‘神’惊叫，整个龙行煞气飞腾而起，想要逃离，但陈少君的精神力这时候却已经浩浩荡荡一般冲来，更以精神化剑，使出杀剑。

    只见剑光一闪。

    有如黑夜中一道亮光，狠狠的斩在了龙行煞气的脑袋之上。

    嗤~！

    那一股模糊而又懵懂的意识，在这一刻都好似痴傻过去了一般，竟停顿了下来。

    然后陈少君的精神力直接覆盖了下去。

    滋滋滋……

    很快就将那一道‘神’，和几乎凝成龙行的煞气，消磨一空。

    “好像，有点轻松啊？

    甚至比面对单纯的煞气，都还要轻松。

    就好像那龙行煞气，根本不知道反抗一般，任由我的精神消磨，直至彻底碾碎一空……”

    陈少君微微一怔，意外的感觉到十分轻松。

    之前对方还主动发起了攻击，控制煞气向自己袭来，可为何之后……

    “是了，一切，都是因为我的精神化剑。

    精神化剑，虽然只是我以精神演化长剑，打出剑斩，但其中不仅蕴含着我的精神意志之力，更具备着剑道杀气，杀剑剑意。

    其实，就相当于一种另类的精神攻击。

    而这类攻击，往往对于灵魂意识一类的东西，作用极大。

    这砚台之上的‘神’本来就只是初步演化而成，懵懂而又虚弱，被这精神攻击一斩，立即就造成了不可磨灭的伤害，甚至就连那意识都被冲击的模糊了，当然就发挥不出反抗之力，只能任由我的精神意志之力，将煞气和它的本体全部消磨干净了。”

    陈少君思考着，眼睛突然一亮，明白了一切的关键。

    这烟台之上的‘神’，其实就跟‘灵’，‘鬼’相差不大，某种程度上来说，就是一团具备着灵能气息的精神体，当然会受制于他的精神化剑攻击了。

    事实上，这类东西，他其实有一种更为方便快捷的方法。

    那就是驱使红衣女鬼来对付。

    以鬼治鬼，当然无往而不利。

    如此，鉴宝完成。

    通灵宝鉴，追根寻源。

    有关这砚台的一切画面，就随之在他眼前浮现了出来。

    这砚台，确实出自大师之手，在成型之前，乃是上等的制作砚台的胚胎，被人得到之后，立即就请了雕刻大师，王大成出手，对付最是擅长雕龙。

    其所雕刻的‘龙’，菱角分明，鳞片也是错落有致，好像真正的神龙，在那盘恒一般。

    不过，他素来有个规矩，那就是雕龙不点睛。

    也就是说，他所刻出的龙形雕刻，虽然有龙眼，但从来都不会点上眼睛。

    虽然因此，会让很多客人大失所望，但因为唯有他雕刻的龙雕，最是神形具备，以假乱真，是以求他雕龙之人，还是络绎不绝。

    这砚台主人，也因此，请了对方在砚台之上雕刻神龙。

    砚台一成，砚台主人也忍不住拿出来炫耀。

    在一次诗会之中，将这砚台取了出来，由各个好友点评。

    恰好就有一个好友，乃是丹青高手，画道大家，更有过入宫为妃子绘画丹青的经历。

    他听闻那雕刻大师雕龙不点睛的规矩之后，很是不服气，刚好就有好友提议，要由他给这雕龙点睛。

    书生意气，他性格中自也有些狂妄不羁。

    于是泼上红墨，沾上毛笔，在那雕龙上一点。

    很快让众人诧异的事情发生了。

    墨不上雕。

    点上去的墨水，眨眼雾化了开来，用水一清洗，立即就没了痕迹。

    这一下，那画道大家也不服了，再次一点。

    还是如此。

    于是，他请那砚台主人将砚台暂借于他，然后闭关三天，仔细观摩，融入自己的画道精神，总算明悟了其中的关键，然后研磨，以笔墨在上面一点。

    如此。

    雕龙之上，就有了眼睛。

    整个也随之形象了起来，好似一只张牙舞爪的神龙，活灵活现。

    但这神龙，也因为有了眼睛，慢慢的诞生了独属于自己的神。

    这神，随着时间的推移，渐渐壮大，更具备着自主吸收天地间有力的煞气，以煞气壮大自身力量的特性。

    砚台主人，时常使用这砚台研墨写字，不知不觉就受到干扰，字越写，心中的妒气就越重，更时常感觉到有一种窥视之感。

    他的见识显然不凡，很快发现了不对劲之处，知道这是砚台聚煞，出了问题的缘故。

    刚好珍宝会开启，无数朝奉汇聚，他就随之将这砚台寄放，交由朝奉鉴宝洗煞。

    “砚台，其中的煞气，并不是关键。

    甚至那诞生于砚台之上的‘神’，也不是关键。

    关键还是那一双眼睛。

    这龙雕有了眼睛，就拥有了自己的神，天生聚煞，久了就会诞生意识，有精怪因此成型。

    这也是为什么，那位雕刻大师雕龙不点睛的原因。

    因为一旦点上眼睛，那么之后必生事端。

    反而是一件祸事。

    想要真正破解，也很简单。

    直接抹去这雕龙上的那一双眼睛即可。”

    陈少君想了想，却并没有这么做。

    因为很明显，那主人对于这点了睛的雕龙，是十分满意的，若他冒然抹去了这雕龙的眼睛，反而会引发纷争。

    那可就不是他的本意了。

    但放任不管，很快这雕龙就会重新聚煞，重新诞生意识，治标不治本。

    不过，这也难不住陈少君。

    陈少君本身就通过鉴宝奖励，得到过书画双绝的能力，是画道大家，更掌握了雕刻之法，论雕工技艺，不弱于那王大成分毫。

    于是，他顺势在这砚台之上以雕工之法，在眼睛边缘上微微一点，然后再取出笔墨，在那红点中间位置，微微一点。

    在那红色斑点之上，立即就形成了一个细微的墨点。

    若有似无，但又没有影响到整个砚台本身丝毫。

    砚台还是那个砚台。

    就算原主人拿在手中，也根本不能看出其与之前，有什么区别。

    那雕龙，还有那点上的眼睛，也都还在，神形具备，活灵活现。

    但，经过陈少君的改动和点化之后，这砚台不仅更为美观得体，而且再也不会像之前一般，会天然聚煞，诞生意识了。

    事实上，陈少君起到的，就是连接那雕工大师和画道大家，使得他们两人的技艺融合唯一的作用。

    那画道大家之前虽然勉强点上了睛，可实际上于整个雕龙，并不算相符。

    陈少君这时候的那两下随意改动，却当真具备了画龙点睛的效果，使得整个砚台，在美观之上，更上一层楼。

