    他现在现在翻脸犹如翻书一般的，连忙就颤颤兢兢的跪在了地上求饶着道：“冥王殿下饶命，冥王殿下饶命啊！”

    此言一出，周围的人也是一阵嘘呼，原来这个吴公子也有怕人的时候？

    不过大家更多所想的是，希望冥王殿下一定不能饶过这个恶霸。

    冥王的威望在整个天耀国大家都是有目共睹的，这一下子吴公子这个恶霸遇到了冥王，想必冥王殿下一定会秉公处理的！

    所以这个时候大家也有胆识开始出来说话了。

    “不能放了他，上一次他还打死过人的。”

    “是啊，听说王佳娜闺女的清白也被他给玷污了！”

    “何止这样，受他侮辱的小姑娘那可不少，还请冥王殿下明鉴，一定不能放过这个恶霸！”

    ……

    吴公子脸色也猛地一变，还真是墙倒众人推，他转恶狠狠的看了这些告状的人一眼，有的人看到他这可怕的眼神时，也识趣的闭上了嘴巴，不敢再多说。

    叶天心和墨北冥听到这些吴公子的种种罪状，简直就是他有十条命都不够抵的。

    墨北冥目光冷冷的看了吴公子一眼，随即便对着知府大人命令道：“将他先抓起来，有些事情本王要调查清楚了，再治他的罪！”

    知府大人连忙恭敬的答应道：“是，冥王殿下！”

    似乎心里这才松了一口气。

    墨北冥微眯了眯眸，仿佛一眼就看透了知府大人的心思，这时又补充了一句道：“人本王既然本王已经交给你了，如果他中途不见了，那他所犯的罪，就由你来顶。”

    知府大人闻言，头皮一阵发麻，内心是惶恐不已，继续答应着道：“是，下官一定严家看管。”

    吴公子听到这话，不可置信的看了知府大人一眼，难道为了听这冥王的话，这知府真不愿意放过他吗？

    随之，知府大人就叫人将吴公子给押走了。

    叶天心看着他们离去的背影，眼中也闪过了一抹疑惑，“干嘛不现在跟去？万一他们又是什么花样怎么办？你明知道他们是一伙的。”

    墨北冥闻言，高深的勾了勾唇，伸手一把就揽住了她的腰，低头靠在了她的耳边道：“天大的事情，也不能让心儿和本王的孩子饿肚子，何况为了那个人耽误，更加不值得！”

    叶天心听到他的话，也被他给逗笑了，“油嘴滑舌的。”

    突然发现现在他说话可是真的越来越会说了，但是却越让人感到温暖。

    终于排队轮到了他们，叶天心再进去之时，也不由暗暗的赞赏了追风和惊雷一番，这两人办事效应确实不错，风格也完全是按照她说的去做的，在这京城内算是独具一格。

    墨北冥也被里面的设计给惊艳到了，不同寻常的桌椅和厅堂，简洁而大气，新颖又标新立异，色彩丰富。

    但这些装潢他却有种熟悉的感觉，这时他更加怀疑自己身旁的女人了，他忍不住开口道：“心儿，你有没有觉得这些东西特别的眼熟？”

    叶天心显然也没想到他会这么问，但心中是暗叹不妙的，糟糕，难道他这么快就发现了吗？

    但叶天心还想继续保持一点神秘感，“是挺眼熟的，真好奇这家的老板是谁？”

    墨北冥闻言，目光深深的看了她一眼，仿佛要将她的灵魂都给看穿一般。

    “我脸上有东西吗？你这么看着我做什么？”

    叶天心真的被他看得很不自在，估计再这么被他看下去她都忍不住要说实话了，不，她还得再忍忍。

    至少她想听一下他对他们菜品的评价。

    如果告诉他了，他未必会说真话。

    墨北冥继续机警的问着她，“心儿，本王在看你是不是有什么事情在瞒我？”

    他总觉得这家店铺和她是有关联的，因为这些东西和装潢都不属于他们的风格，反而很像叶天心他们那个世界的东西，毕竟他曾经进入过叶天心的秘密基地。

    而那里边的东西和这里的东西好像，就比如那个杯子，透明而又别致。

    叶天心闻言，真是快服了他，看来有时候真的什么都瞒不过他的，但她却打着马虎眼儿道：“你何以这么笃定，难道看到这些东西就确定和我有关吗？其实我也有点好奇的，算了，我们还是先吃东西吧，尝尝这些菜就知道了，看起来好看，希望不要中看不中用！”

    墨北冥见此，无奈的摇了摇头。

    叶天心是问着他道：“你喜欢吃什么？”

    墨北冥看了她一眼，“心儿，你不用管我，你想吃什么就点什么。”

    叶天心听到这话，也很无语，“那好吧，那我就随便点一些了。”

    于是乎，叶天心故意点了这里的几道招牌菜，也是她最喜欢吃的。

    墨北冥见她点完菜，扫了周围一眼道：“这儿的生意这么好，味道应该很不错的。”

    “嗯，可能是因为菜品的问题吧，毕竟这里的菜可是别的地方都吃不到的。”

    “哦，是吗？确实完全勾起了本王的好奇心，本王倒想看看到底是什么菜，别的地方都没有。”

    墨北冥别有深意的说着，眼底闪着几分好奇之色。

    就在这个时候，突然店小二端来了两大杯鲜红色的水，直接放到了叶天心和墨北冥的面前，而且上边还有一根竹管子。

    叶天心看着这根竹管子，也感到十分的复古，但确实也没有办法，在这个世上还没有那个技术大批量的生产吸管，所以用竹子来代替也是很环保的。

    就在这个时候，叶天心主动催促着墨北冥道：“喝一口试试吧？”

    墨北冥看着这血色一样的水，疑惑道：“心儿，这是什么水？”

    叶天心面对他的问话，忍不住嗤笑了一声道：“你猜呀，喝一口试试不就知道了！”

    她故意不想告诉他的。

    墨北冥见着她那古灵精怪的模样，确实也很无奈，心里又好奇又抵触，但最终还是好奇的端起了杯子喝了一口，一入口那甜甜的果汁味儿就弥漫在了口中，他剑眉微微一皱，“这是西瓜？”

