    看到艾琪明显对李瑞有了兴趣，鲁伊横眉冷眼：

    　　“接下来您一定很忙，不要久留西境，请尽快离开吧。”

    　　直截了当让她快滚。

    　　艾琪回道：“恭喜您的拍卖会大获成功，必会帝国驰名。我先告辞~”

    　　确实，已经有人心急的将此间发生的事向外法术传讯了。

    　　基修和奥莉加暂时保住性命，被软禁起来当做指控北境的重要证据。

    　　大功告成，万事俱备，艾琪带着姐姐率先离开。

    　　大戏落幕，帝国连表面的和平都无法维持。众人怀着复杂的心情，翻墙跳出领主府。

    　　花园广场被伊尔温的战技挖出个深坑，刚好把大门堵了。

    　　~~~~~

    　　告别巴特，李瑞带着丽娜和希雅返回旅店。

    　　希雅失去了华美的装饰甲，只穿一件单薄长袍。连鞋子都没有，光着白皙精致的脚丫，露出蒜瓣似的脚趾。

    　　少女的美好格外诱人，但李瑞只觉得她可怜。

    　　流放可不是说一声就行的，还有个仪式——希雅需要穿着这身寒酸的衣服，在围观中走出伊露兰城。

    　　这是对流放者的羞辱，围观的民众还会投掷杂物、破口大骂之类的。

    　　希雅柔顺的金色长发、小鹿似的金色大眼睛全都黯淡无光，整个人浑浑噩噩、失魂落魄。

    　　李瑞觉得她现在更需独处，安慰了几句就离开房间，让她好好休息。

    　　~~~~~

    　　来到丽娜的房间，米莉安和蜜雪恩同为绿岭老乡，正陪着她聊天。

    　　李瑞笑道：

    　　“女士您好，我是梅尔的伴侣。一直想拜访您却未能如愿，还好您没事，否则我无法向梅尔交代。”

    　　美貌妇人跟梅尔同样的灰发碧眼，长的很像，身形更加圆润丰满。

    　　此时她神思不属，没有了在领主府时的从容，向李瑞哀求道：

    　　“万分感谢，我原本没打算能活下来，多亏了你冒死相救。但我必须厚着脸皮再恳求您一件事。”

    　　李瑞斩钉截铁的说：“请尽管吩咐，无需客气！”

    　　眼前的美妇哪怕远嫁他乡沦为侍妾，多年来仍一直暗中照顾梅尔，也是个有情有义的人。

    　　丽娜焦急万分：

    　　“戴维这个蠢货，溪谷家族一定会被清洗！我的两个儿子——卢卡什和罗瑞，你见过的，他俩随飞艇在外未归。救救他们！

    　　鲁伊大人十分看重您，我也可以让他俩改姓，只求保住性命。”

    　　李瑞郑重点头：“他们帮过我和梅尔许多次，我肯定不能袖手旁观。您放心吧，他俩也有绿领的血脉，不会有事的！”

    　　丽娜心下稍安，松了口气。连日的惊吓、焦虑后，疲惫开始发酵。

    　　蜜雪恩机灵的上前，引着她去沐浴休息。

    　　米莉安慢了好几拍，傻呵呵的没反应过来。更加恨极了这个“讨巧卖乖的小贱人”。

    　　~~~~~

    　　菱日已熄，李瑞打算第二天一早求见鲁伊，这位西境守护对他比较看重，此事不难。

    　　没成想鲁伊夫妇亲自来到了旅店。二人带着兜帽，借着夜色低调前来。

    　　希琳女士调动以太隔绝内外，看着憔悴的希雅，心疼的就要上前抚慰，但希雅躲开了。

    　　希琳女士惨笑着顿在原地，鲁伊缓缓开口：

    　　“抱歉，希雅，这全是我的错。”

    　　“我晋级金阶时出现失误，没有约束好‘雷霆之火’，留下了后遗症，无法通过正常的方法获得后代。

    　　原本觉得这没什么，[新笔趣阁 www.biqule.info]有强大的力量就足够了，但这种想法错的离谱。”

    　　鲁伊看着希雅，带着温柔和歉疚：

    　　“不知何时，我忽然很想要一个孩子，并不是为了继承家族血脉之类的理由，可能只是单纯的想在漫长生命中找到寄托……

    　　然后有了你。希雅，我并不认为你是邪恶造物。我看着你一天天长的，活泼、可爱，聪慧，关心别人，你是个温柔善良的姑娘，我从没后悔当初的决定。”

    　　说完话，鲁伊身上出现紫色的光芒，无数厚重的电芒汇聚在双眼变成了湛蓝色，鲁伊将两个眼球挖了出来。

    　　希琳女士早就知道伴侣的打算，已经上前帮忙。

    　　眼球变成了蓝宝石般的物质，这是金阶强者汇聚自身力量形成的奇物，不仅可以用来战斗，更可以辅助修行。罕见而强大，往往是临死时留给后裔。

    　　活着取出……寿命和实力都会大损。

    　　希雅惨呼一声，想制止却来不及，扑在鲁伊身上大哭。

    　　鲁伊扶住她，脸上只剩两个血洞，气息骤降生命场紊乱，但笑容格外真挚：

    　　“你知道它怎么使用，拿着吧。在绿岭城好好生活，快快乐乐过一生。”

    　　鲁伊面向李瑞，郑重道：“你是一位勇敢而善良的强者，希雅托付给你我很放心。”

    　　李瑞严肃行礼：“只要我活着必不会让她受委屈！”

    　　鲁伊对他点点头，转身拭去希雅脸上的泪水。

    　　“对不起，是帕帕害怕了。伊露兰遗迹……应该叫废墟更合适，直到我这一代仍在挖掘。

    　　当年，精灵强者眼见不敌冥神，居然临阵脱逃。事后陛下报复，将整座城市彻底摧毁，然后追上了逃亡的几十万精灵民众……撕裂大地将他们活埋了。”

    　　“先祖也是陛下的追随者，这是他亲眼所见。看到陛下影像，我怕的瑟瑟发抖。我不敢赌，雷霆火家族不能毁在我的手里。”

    　　希雅泣不成声，鲁伊摸着她的脑袋笑道：

    　　“绿岭先祖的确最受宠，他的后裔必能庇护你。说不定我们完蛋了，还得靠你延续家族血脉，你要打起精神来。”

    　　希雅边哭边点头。

    　　最后跟她狠狠地拥抱后，鲁伊和希琳女士戴好兜帽离开了。

    　　~~~~~

    　　期间李瑞提出了丽娜拜托的事，鲁伊随口答应。

    　　第一时间告诉她这个好消息，丽娜千恩万谢，悬着的心放下。

    　　李瑞也松了口气。

    　　回到房间，喊来米莉安和蜜雪恩完成每日耕地任务。

    　　今天有些奇怪，原本米莉安嫌蜜雪恩脏，都是先来的，这次却主动排在后面。

    　　等李瑞忙活的时候，瞅准节奏猛推了他一把，然后蜜雪恩惨叫一声受伤了。

    　　~~~~~

    　　此时丽娜还没睡着，听着楼上年轻人玩闹的动静有些难耐，感慨年轻真好。

    　　复想到绿岭城现在是夏代提说了算，自己和两个儿子想要活下去，必须抱紧李瑞的大腿。

    　　心思百转时，陡然传来的惨叫吓了她一跳。

    　　“跟银阶打闹要小心啊，不是每次都能控制好力道的。”

