    第55章 圣匠阁，黑铁世家(四)

    “当然，你在我们圣匠阁做学徒工，我们也绝不会亏待你。”

    牧光辉将令牌还给唐尧，又接着道：“每个月你可以得到一百个金魂币，作为你锻造铁器的劳务费！”

    一个月一百个金魂币！唐尧有些惊讶，看来在这斗魂城做铁匠也不失为一个好的出路啊！要知道在这斗罗大陆上，一个金魂币就可以供一个普通的三口之家一年的吃穿费用了！

    【斗罗大陆上的通用货币为魂币，魂币分为三种，金魂币，银魂币，铜魂币。金魂币在三者中也是最高等级的魂币，一枚金魂币等价于十枚银魂币，而一枚银魂币又等价于十枚铜魂币，也就是说一枚金魂币可以等价于一百枚铜魂币。】

    “阁主，这不妥吧！”霍刚听到后有些震惊，因为这样的条件已经是宗匠级的待遇了！尽管唐尧在锻造方面天赋异禀，可他现在还只是大师级的锻造师啊！

    牧光辉并没有理会霍刚，他的目光一直还停留在唐尧身上，“怎么样？小家伙，这样的报酬足够丰厚了吧！”

    牧光辉脸上还带着自信的笑容，他相信这个条件唐尧不会拒绝。

    唐尧道：“感谢前辈对我的信任，我愿意加入，以后还请前辈多多教导。”不得不说，对于这样的酬劳，他确实心动了。

    “好说！有什么不懂的地方可以随时来找我！”

    牧光辉重重的拍了一下唐尧的肩膀，他是个豪爽之人，对于唐尧这小家伙他是越看越喜欢。

    “老夫的锻造术虽然不能和神匠相提并论，但在这斗魂城中，我敢说第二，那便没有人敢称第一！”

    “那现在我可以去锻造间了吗？”唐尧问道。

    “当然可以！”牧光辉道，他看向一旁的霍刚，问道：“霍刚，内院应该还有一个锻造间，你带唐尧过去吧。”

    “是。”霍刚恭敬道，他将手中的锻造材料递给牧光辉，便带着唐尧进了内院。

    ………………………………

    圣匠阁，内院。

    “咱们圣匠阁现在有五名圣匠级的锻造师，十六名宗匠级的锻造师……”霍刚一边走着，一边给唐尧介绍着圣匠阁的情况。

    没过多久，霍刚就带着唐尧来到了锻造间门口。

    “进来吧。”霍刚推开门，招呼唐尧进门。

    “嗯。”唐尧刚一进门，便感受到一股浓郁的热气萦绕在房间内部，而且这温度要比当初昊天神宗内宗匠阁的温度高得多！

    “那你就开始吧。”霍刚说完，好像并没有要离开的意思，他想要看看唐尧究竟是怎样锻造铁器的，竟然能在这么小的年纪就达到大师级！

    唐尧也没有在理会霍刚，而是走到挂壁前拿起一把锻造锤，又转身走到火炉旁准备开始锻造。

    唐尧双目紧盯视着火炉上那已经被烧的通红的生铁，随后瞬间将手中的铸造锤抡了起来，同时他的脚掌紧扣地面，小腿骤然发力，力量上传腰部以及臂部，身体呈半转姿势，那巨大的铸造锤在空中斜斜的转了一个整圆，随后重重的击打在了那块生铁之上！

    铛！一声大响，那铁锤与生铁接触的地方瞬间火花四射！紧接着，随着铁锤的反弹，唐尧又是一个快速的转身，手中铁锤再次抡起，铛，又是一声巨响！唐尧手中的铁锤比之前更重的落在了烧红的生铁上，再看那烧红的生铁，竟是硬生生的被唐尧整体缩小了一圈。

    霍刚站在一旁很是震惊！这种锤法竟然可以精准的剔除生铁中的杂质！

    那沉重的铸造锤在唐尧手中仿佛活了一般，一个又一个圆圈在空中画出，充满节奏，犹如的敲击声在锻造间内上演！

    作为一名锻造师，他当然知道连续敲击的困难，尤其是像唐尧这样一锤重过一锤，更是困难到了极点！

    唐尧做的这些，霍刚自问也能做到，但至少也需要半天的时间，要知道他成为铁匠师已经有二十五年的时间了！

    霍刚看着微微喘息额头见汗的唐尧，他的内心竟是十分震惊！难道这就是锻造术中最强的连续铸造术，乱披风锤法？

    对于乱披风锤法，他也只是听说过，并没有真正的见过，不行，我必须把阁主也叫过来，阁主肯定见过真正的乱披风锤法！

    随后，霍刚急忙把牧光辉锻造间里拉了出来，牧光辉来到后看着正在锻造铁器的唐尧，内心同样也是非常震惊！

    这竟然真的是乱披风锤法！

    牧光辉一眼就认出这是乱披风锤法，因为他曾经在神匠阁有幸亲眼见到过‘那位大人’一下连续挥出了八十一锤，直接把一块生铁打造成自己想要的样子，堪称神乎其技！

    铛！铛！铛！……锻造间内又是一连串的大响！最后，一声巨响落下去，唐尧就完成了第一轮的最后一次敲击！这也正是他目前所能发挥的极致，第五十八锤！

    唐尧带着铸造锤原地连旋转两圈，借力化解了锤子上的冲力，随后砰的一声，铁锤的锤头便落在了地面上！

    “没想到我在有生之年，还能再见到这传说中的神匠之术！哈哈哈哈哈哈！”牧光辉不禁开怀大笑，他实在是太兴奋了！

    “牧前辈，您怎么来了？”唐尧有些疑惑，他刚才一直在专心锻造铁器，并没有注意外面的情况。

    牧光辉急忙走进去，紧紧的抓住唐尧的衣服，激动的问道：“唐尧，你能告诉我，你的锻造锤法是和谁学习的吗？”

    牧光辉不相信唐尧会是一个普通人家的孩子，他之前就猜测以唐尧在锻造方面的天赋，一定是某位神匠大人的传人。

    “牧前辈，这个问题涉及到我的个人隐私，还请恕我不能回答。”唐尧抱歉道，他看到牧光辉脸上的表情就猜到牧光辉已经认出这是乱披风锤法了。

    其实也并不是他不愿意说，而是他走的时候唐宇天交代过，在外人面前现在还不能提起他的名字。

    “好吧。”牧光辉叹了一口气，显然有些失望，既然唐尧不愿意回答，他也不能勉强，不过根据唐尧的回答，他多多少少还是猜到了一些。

    这时，唐尧又道:“不过，我在大斗魂场的老师您应该很熟悉，他是大斗魂场的首席名誉长老，玉千珏。”

    “哦？你还是千珏老弟的学生？”牧光辉再一次惊讶道。

    什么！唐尧还是千珏冕下的学生！霍刚站在一旁，表情再次变得非常震惊，他没想到唐尧还有这样一层身份！

    “是的，前辈。我现在是老师的第三位亲传弟子。”唐尧一边说着，一边又从玲珑异界取出玉千珏给他的令牌，“这便是老师的身份令牌。”

    牧光辉接过令牌，仔细检查了一下，的确是玉千珏的身份令牌，不过他又疑惑道：“千珏那几个学生我也都见过，我怎么不知道你呢？”

    唐尧微笑道：“我是昨天才来到大斗魂场拜师，您当然不认识我了。”

    原来如此，牧光辉点点头，将令牌还给了唐尧，道：“那家伙收徒向来都是非常严格，这次他竟收你为亲传弟子，想必你这小家伙的修炼天赋也是非常妖孽啊！哈哈哈！”

    牧光辉现在对唐尧越来越感兴趣了，不仅仅是因为唐尧给了他一个又一个惊喜，更是因为唐尧惊人的天赋还有神秘的身份！

    唐尧谦虚道：“前辈，您谬赞了。那以后我就叫您牧爷爷吧。”

    “好啊。”牧光辉也是非常高兴，又道：“唐尧，我决定了，以后凡是由你参与锻造的武器，我可以再给你百分之二十的利润提成！”

    霍刚这次并没有异议，因为唐尧完全有资格拿到这百分之二十的利润提成！乱披风锤法可是驱除金属杂质最强力的铸造技术！

    (本章完)

