
“呵，愚蠢的女人！”

已经退出梦境的李默，看着手中的透明小瓶子摇头失笑。

虽然他的确被关在了这梦境中……

但想要杀死他，或者永远留在她的梦境中，简直就是天方夜谭！

先不说，李默特意留在外面的替身人偶，能让他拥有第二条命，乃至第三条命。

实则，李默早就已经掌握了逃离梦境的方法……

那就是毁灭梦境！

李默之所以要假装被抓，假装无能为力，其实只是一种欺骗他人的手段。

而李默会这么做，仅仅只是爱惜，或者珍惜，他所碰到的第一个“S级噩梦”而已。

要不是这样……

他才不会很配合的，演完这场戏呢！

嗯，可不止你拥有第二人格！

李默单手一握，便将手里的S级噩梦揣进了兜里。

“如果，让一个疯疯癫癫的女人，在梦境里不停折磨那些不长眼的家伙，应该也很有趣吧？”

……

“怎么样？有什么线索吗？”

昌南市西北的一处殡仪馆内，高悦平静地看向了一个戴着眼镜的年轻男人。

这男人一看就是那种禁欲系人才，浑身上下都透露出一种生人勿近的气质。

“高队，目前来看……这些死者外表和内在，都没有什么明显的伤痕。”

男人此时皱着眉头一脸不解道，“至少从我的解刨上来看，这些死在出租屋里的人，和玉章书院食堂里的那些人，有着很直观的区别……”

“说实话，我实在有点无法想象，这两个案子会有所关联，因为它们根本就没有任何相似之处。”

听着他的种种分析，高悦微微点头也明白了一些事情。

可仅仅只是这样……

还不足以说明什么！

“小张啊，你来我们御诡组的后勤科多久了？”

年轻男人愣了一下，然后说道，“三年了，应该马上就三年了吧！”

“嗯嗯，时间不短了啊。”

高悦想了想，还是摇摇头说，“虽然我知道你说的这些东西都是你的发现，但是现在我手头上的诡异事件还真不少，你能不能现在就给我一个答案，一个表明这两个案件有所关联的答案呢？”

名叫小张的男人犹豫了片刻，还是点点头，“可以！”

“那行，你说吧。”

昌南市作为西江省的省会，在诡异复苏后的当下，各种诡异事件频发。

这要不是这两个案件，所牵扯的人命太多。

上面也不至于这么重视！

所以为了尽快弄清楚这两个案件，具体有什么关联……

高悦也只能快刀斩乱麻了。

“那个……高队，方便出去说吗？”

小张冲高悦做了一个抽烟的手势。

而高悦也心领神会地点点头，然后便带头走在出去。

“喏，还是抽我的吧！”

见小张掏出一包玉溪，高悦摇摇头冲口袋里掏出了一盒用铁盒子装的香烟。

小张见他拿出这东西来，立刻就眼前一亮，“高队，可以啊，这烟你都搞得到呢。”

“那是，你也不看看我是谁！”

高悦熟练地从铁盒子里掏出一根，递了过去。

别看这香烟和很多御诡者们，所能拥有的“镇定安神烟”很像，实则它是另外一种十分稀少的香烟，一种只有御诡组内真正的高层们所能抽到的香烟。

这种烟叫舒心活气烟！

“呼～”

小张深吸了一口舒心活气烟，然后整个人都变得舒畅起来。

“高队，其实你手里这两个案件，哪怕是交到任何人的手里，它也是八竿子打不到一就处去的案件。”

高悦无声地点点头，很同意他的说法。

因为除了那些被人刻意，留在玉章书院食堂的物品外，

眼下，他们所能掌握的所有证据，所有资料……

都不足以表明，它们之间会存在什么联系。

这也是让他们都纳闷的地方。

小张见高悦很赞同自己的说法，声音有些低沉地继续说道，“但如果真要说其中有什么相同之处的话，我倒是觉得……会造成这两个案件的诡异，并不是只有一只！”

谁知，高悦似乎并不是很惊讶，反而点点头道，“嗯，我也想到了这一点。”

“那高队…你是怎么认为的呢？”

小张停顿了片刻，还不忘吸了一口手里珍贵的香烟，似乎也在期盼些什么。

“我的认为吗？”

高悦见小张一直看着自己，当下也就明白了一些事。

“嗯，其实我跟你想的差不多……”

高悦认真地点点头道，“我不觉得制造这两个诡异案件的背后的诡异是同一只，因为这不符合它们的行为规律。”

“并且，就算它们能够在短时间内，去做出一些改变，变化，它也无法在如此短的时间内，变化如此之大。”

“所以，不出意外的话，这两个案件都应该是不同诡异干的！”

小张点点头，好像对此并不是很意外。

因为他可是早就听说过……

面前这个男人，可是为了抓到一只特别特别狡猾的诡异，沉睡了两年之久。

最后，他仅凭着自己对那诡异碎片化的信息，成功找到了它，并且消灭了它。

所以“高悦”这个名字，在很多昌南市御诡者的眼中，是一个狠人，一个绝对的狠人！

那么……

就这么一位狠人，如果连这种程度都看不出来的话，那他岂不是徒有虚名么？

“那高队……你打算怎么处理这两个案件呢？”

小张想了想，还是问了这么一句。

“怎么干？还能怎么干！”

高悦耸耸肩，“找到它们，并处理掉它们呗。”

“嗯，我明白了。”

小张微微点头，然后还是说道，“只是如果不出意外的话，这两只诡异的智商极高，你还是小心一点吧！”

面对小张善意的提醒，高悦自然是知道该怎么做。

毕竟对付诡异这种事……

可不是过家家！

稍有不慎，就有可能丢掉性命。

所以别看御诡者们表面光鲜亮丽，实际上一个个也都是跟阎王抢命的主。

“那啥，小张，你想跟我说的就只有这些吗？”

高悦有点迷糊了，他们俩这聊来聊去，好像又什么都没聊啊。

“不是，高队，你自己心里早就做好了打算，又何必问我呢？”

小张的话，让高悦哑然失笑。

因为他心里的确已经安排好了一切。

高悦会坚持不懈地套着面前小张的话，也仅仅只是想听听他的看法与收获而已。

─────

从小玩到大的一个表哥新婚，作者要去当伴郎，所以今天和明天都会比较忙，只能一天一更了，等事情结束了就会恢复的，大家见谅哈！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69564904"  chaptername="第140章  狠人">加入书签</a>
</div>
