    第51章 演出

    从大楼出来，林晨深吸了一口气。

    剩下的事情就不是他需要操心的了，回头看了一眼这座普通的不能再普通的大楼，林晨离开了。

    第二的早上，胡一菲从超市回来。

    她摆出一副“我不高兴，别惹我”的表情。

    “怎么了，怎么看你一脸不开心的样子？”

    林晨看着报纸好奇的问道。

    “不知道今天怎么了，超市好多警察在巡逻。”

    胡一菲说道。

    “警察巡逻，是发生了什么重大的刑事案件吗？”

    一旁的陆展播好奇的问道。

    “不知道，反正警察挺多的，而且，我还看见好多的餐厅门口都有好多的警察。”

    胡一菲说道。

    林晨没有答话，他心里已经隐约的好像猜出了是什么原因。

    “今天怎么回事，楼下的酒吧好多的警察！？”

    吕子乔这时候从外面走了进来说道。

    林晨看了一眼手机上的短信，把短信删除后，笑着说道：

    “可能是人家市场监管局临时对这些商铺进行抽查吧，毕竟现在很多不良商家用地沟油。”

    “也是，的确是应该管管了，不然以后谁还敢在外面吃饭？”

    胡一菲肯定的点了点头道。

    “差点忘了我要来的目的了，你们先等一等我，我去3602把曾老师还有关谷叫过来。”

    吕子乔说道。

    说完，这家伙就朝3602走了过去。

    “他要干嘛？”

    胡一菲疑惑的问道。

    “谁知道呢？而且还要把大家叫到一起，肯定是有什么的事情要说。”

    林晨耸了耸肩膀说道。

    没一会儿，爱情公寓两个套间的人都聚在了一起。

    吕子乔站在他们面前，看着聚在一起的人，他满意的点了点头。

    “很好，各位，你们明天晚上有空吗？”

    吕子乔拍了拍手说道。

    林晨问道：

    “怎么，你明天要请大家吃饭嘛？”

    “吃饭！？好啊，哪里？小南国吗？”

    陆展博兴奋地问道。

    胡一菲不解的问道：

    “你这家伙什么时候这么大方了？”

    陈美嘉更是不敢相信，撇撇嘴说道：

    “我寻思今天太阳不是从西边升起的啊，我们的吕大少爷居然舍得请客？”

    她是爱情公寓里最了解吕子乔的人，

    众人你一句，我一句的，听的吕子乔耳朵都快炸了。

    吕子乔无语道：

    “我想说的不是这个，你们明天晚上到底有没有安排？”

    曾小贤从衣服内侧口袋里掏出一个小本子，说道：

    “我先是看电视，然后看着看着睡着了。”

    众人：“……”

    “曾老师，你做计划我觉得没问题，而且还赞同。但是，你这看电视看睡着有必要记下来吗？”

    林晨无语道。

    “怎么没必要，万一我要是忘记了咋办！”

    曾小贤激动的反驳道。

    “忘记？你牛！”

    林晨对着曾小贤竖了一个大拇指。

    胡一菲靠在林晨的身上，对曾小贤问道：

    “你那个本子上还记着什么？半夜起来刷牙？”

    吕子乔见他们又把话题扯远了，打断道：

    “好了，你们都听我说。”

    “你说！”×6

    “街道居委会的刘阿姨给了我七张街道老年艺术表演的票子，明天晚上在云峰剧院首演，让我们一定要去捧场。”

    “什么演出？”

    林宛瑜问道。

    “是由一群爷爷奶奶组成的艺术团体，据说他们里面，最年轻的出生的时候。抗日战争还没结束！最老的出生的时候，慈禧太后还在修颐和园呢！”

    “子乔，你确定你没有骗我？”

    林晨懵逼的看着吕子乔。

    颐和园还没修建……那至少也有一百多岁了，少说也有121岁了。

    他们能表演？

    “骗你们干嘛？你们猜猜他们演什么？”

    吕子乔神秘兮兮的说道。

    “演什么？”

    “加勒比海盗！”

    “纳尼？！我以为他们演京剧！”

    关谷神奇惊讶的说道。

    他以为这些上了年纪的老人家都会演中国的传统戏剧，没想到他们居然这么的潮流。

    “他们是演京剧啊！”

    吕子乔道。

    “那你还说他们演加勒比海盗？”

    关谷神奇被吕子乔的话绕的有点晕，一会儿京剧，一会加勒比海盗的。

    吕子乔一边把票分给大家，一边说道：

    “新版多媒体京剧，加勒比海盗。”

    胡一菲疑惑道：

    “加勒比海盗也出京剧版？你逗我呢？”

    “没办法，市场需求嘛。现在的小年轻都不喜欢看什么智取威虎山，霸王别姬了。为了把票卖出去，所以要演点大片！”

    吕子乔解释道。

    “一整船海盗的年纪加起来，差不多有几千岁了！我比较好奇他们的武打场面怎么演？猜拳吗？”

    关谷神奇说道。

    林晨看了看手中吕子乔分的票，说道：

    “我没兴趣，明天晚上我有别的安排。”

    然后，林晨看向胡一菲说道：

    “亲爱的，明天晚上你跟我一起吧。”

    “好！听你的安排！”

    胡一菲温柔的说道。

    众人齐齐对他们两个翻了一个白眼，太腻歪了。

    非要这么虐狗吗？

    曾小贤说道：

    “我也不去，我本来就是安排要在家里睡觉的。”

    吕子乔一听他们都不去，有些着急的说道：

    “哎，同志们，我保证你们会很喜欢的。”

    曾小贤翻了一个白眼，道：

    “喜欢什么？爷爷奶奶？京剧？还是加勒比海盗？”

    曾小贤本身就是宅男，大多数时间都是能不出门就不能出的。

    即使加勒比海盗再好看，他也没有多大的兴趣。

    毕竟，他喜欢看的都是家庭伦理剧多一些。

    这种即使再怎么火，再怎么好看的电影，他也没有兴趣。

    吕子乔继续劝道：

    “曾老师，话不能这么说。这不仅仅是一场演出，更是献爱心。老年人需要我们的爱心。你们怎么可以没有爱心呢？”

    “试想一下，等我们快六十岁的时候，还无人问津。心里是何等的失落？你们想过吗？”

    吕子乔装出一副大好人的样子，深情的演讲。

    不过，林晨却无奈的摇了摇，吕子乔这家伙不去拍电影真的可惜了。

    还献爱心，这家伙确实会献爱心，但是用这种无聊的看演出献爱心，林晨打死也不会相信吕子乔的鬼话。

    (本章完)

