    望着远去的身影，云韵俏白的脸颊顿时升起一抹急色，对于从小养大自己的师尊之命，她不敢不从，可叶晨......

    想到自家师傅的修为实力已有突破，云韵当下坐在石凳上陷入犹豫之中，但那渐行渐远的两道身影和广场方向传来的不明剑意，却让其下定决心，起身赶赴而去，即便师命有先，也阻止不了她的前行。

    与此同时，已经快要飞至广场空域的云山耳中，突然响起一声阴寒之语：“老宗主，需不需要我来帮忙，我感那剑意不凡呀，桀桀桀。”

    “哼，不过是个屁大点的小子，何劳尊使出手，老夫能应付得过来，毕竟，才刚有突破，我倒希望能多打一会儿。”

    云山拒绝神秘人的传音后，便带着古河御空飞到了云岚宗前门的青石广场高空，但其刚来，便忍不住倒吸了口凉气，随即挂在腰间的佩剑亦是剧烈颤抖起来，迫使他不断鼓动斗气镇压。

    此刻，宗门前的云棱大长老等人，皆都愤怒的看向叶晨，满嘴暴怒道。

    “叶晨小儿，有种收起神剑，真刀真枪的跟我们干一场，你以为仗着神兵之威，就能入我云岚宗大门吗？简直痴心妄想，别做梦了。”

    “哈哈哈，王兄所言在理，不过是个手持神兵的大斗师而已，没了神剑，依旧是个废物罢了，就这？也想沾染我宗宗主，呵呵，妄想。”

    一群长老，没脸没皮的大叫起来，宣泄着内心的不公，他们甚至都没分清，叶晨使出的‘剑来’，完全出自自身的剑意领悟，与之魔渊，根本没有半点关系。

    “大家别气馁，不过一介大斗师而已，即便有神剑，又能发挥出多大威能？诸位长老弟子，与我一起，共凝护宗大阵。”

    云棱深深看着伸出剑风暴下的叶晨，狂声高喝呼吁起来，他也知道对方不是傻子，难道还真会舍弃神剑这个长处作战吗？是个正常人都不会这么做。

    当下，云棱猛地催动斗气，旋即扬起手结出神秘符印。

    很快，偌大的云岚宗各处，不断有细小光点朝着他头顶凝聚，随后不久，一团庞大的能量球体顿时浮现而出。

    与此同时，其身后的八大长老和数千弟子，亦都催发自己的斗气，不断朝着云岚高举手臂之上的青色能量球体输入斗气能量。

    一时之间，那团青色的能量球体迅速旋转起来，瞬间变大了数倍间，其表面散发出的斗气波动亦是将空气都带着扭曲不定，且偌大的云岚山各处，那种能量光点越来越多，不断汇聚于云棱头顶的能量球体内。

    庞大无比的强大能量，使得云棱面色苍白，施展护宗大阵，即便以其斗王修为都非常吃力，但听着叶晨方向不断传来的破空剑鸣，他亦硬着头皮死撑下去。

    很快，其头顶的青色能量球体，便已膨胀到比之半个广场还要巨大，而且球体转动间，青石广场各处各个角落，皆都开始凝结出无数细小冰柱，空气中的温度骤然下降到了极点，连呼吸进入肺中的空气，都会让人觉得刺痛。

    “不要啊大长老，叶晨他也不是什么侵略者，为什么要动用护宗大阵杀他。”

    对，就是杀。纳兰嫣然知道，护宗大阵启动，便是宗门动了杀意，人不死，阵不息。

    而这云岚宗传承久远的大阵，一经启动，甚至比上任宗主云山祖师都要‘强大’，俨然是超过了斗皇级别的恐怖威能。

    加玛帝国内，云岚宗为何能特立独权，甚至连皇室都要看他们几分面子，其中的一部分原因，就是这护宗大阵带来了绝对安全，随意云岚宗才会越来越壮大，而皇室却拿他们毫无办法。

    纳兰嫣然焦急万分，而云棱大长老却是爆出冷言道：“身为云岚宗弟子，更是宗主亲传徒弟，我再给你最后一次机会，过来我们这边，否则...”

    “否则如何？云棱长老，难道你想杀我徒儿不成。”

    忽然，一道冷漠的声音从远处急速传来，随即云韵那丰满玲珑的傲人身姿，瞬间挡在了叶晨和纳兰嫣然身前，淡然望向云棱，不断施压。

    “宗..宗主。”

    发现来人是云韵后，云棱头顶聚集的狂暴冰寒能量球体，顿时抖动了一下，还好其身后的八大长老纷纷将手搭在他的肩头，才又稳定凝聚起了大阵。

    “擅自催动护宗大阵，这是谁给你的权利？难道现在，咱们宗门已经陷入到生死存亡之际了吗？”

    云韵犀利的话语，顿让云棱额头狂冒冷汗，一时之间，竟不知道如何反驳，只能冲着叶晨凶道：“此子伤我宗门脸面，更是侮辱宗主您啊，我等实力卑微，难道还不能全力一搏了吗？宗主，倒是您，为何会与反逆宗门之人站在一起，难道您忘了自己下达的命令了吗？”

    闻言，云韵俏脸上也是露出一丝为难之色，命令是她下的，但现在...

    回头看了看冲自己微笑的叶晨，云韵定了定心神，强硬说道：“我是宗主，现在，我命令你，散去护宗大阵！”

    云韵掌事多年，所具备的宗主威严颇深，一些弟子听到这话后，顿时停下了为大阵输送斗气。

    有一个就有第二个第三个，很快，越来越多的云岚宗弟子，纷纷收回了大手，尊敬的看向云韵。

    “宗主，您糊涂呀，若是老宗主在这，定不会让你在此胡作非为。”

    云棱大长老故作悲伤的说着，但其眼睛，却始终盯着悬浮在叶晨周身的魔渊剑，且头顶的大阵，亦没有半点停歇的征兆。

    “大胆，身为长老，你难道想违背我的命令吗？”

    云韵也发现了叶晨有着神剑加持，但对于云岚宗的护宗大阵，她却是了解得不能再了解。

    眼下聚集全宗之力凝聚的大阵，一旦爆发的话，威力绝不下于斗宗境界的强者，其威能之大，根本不是靠着神剑加持的叶晨可以抵抗得了的，即便再她自己这个斗皇，亦是无法抵抗大阵之威。

    “我不会让你有事的。”

    心中闪过决绝之言，云韵再次看向云棱等一众长老和数千弟子，随即再次发言开口道：“我的话，不想再说第二次。”说着，一柄散发着青光的奇异长剑，赫然指向了云棱等人。

    一时之间，空气中的气氛逐渐冷冽，而随着大阵的凝聚，空气中亦是飘起了片片冰晶，甚是美丽。

    就在这剑拔弩张的时候，叶晨却是来到了云韵身旁，一把搂住了她那柔软的细腰，直对云棱等人道：“一群不听话的狗，留着何用？倒不如，全部杀光吧。”

    眼中涌动起阵阵杀机，可云韵却忍不住掐了掐他腰间大肉道：“你说什么呢，他们可都是我宗门的人，你要杀谁？”

    闻言，叶晨眼中杀机顿散，随后挠头发笑道：“知道知道，这不逗你玩呢嘛。”

    说着说着，叶晨神情突然变得严肃，目光真诚看着怀中之人道：“我，来了！”

    “嗯！”

    没有复杂的对话，云韵只是点了点头，那种难以割舍的感情，便在两人之间不断弥漫而开。

    身旁的纳兰嫣然看到此景，不禁想要朝两人走去，但看到自己师傅美眸中的那股决然后，她亦是停下了步伐，只是胸前欺起伏的弧度可眼中的复杂神情，却代表着她不想放弃的内心。

    云韵和叶晨静静对视着，突然间，一道沧桑的声音，顿从高空传来：“韵儿，速速与那小子分开回宗门，老夫念在你初遇情感不会处理，这一次，就饶过你了。”

    “师傅！”

    看向隐蔽白云之端不见身影的云山，云韵顿时鼓起勇气道：“我和叶晨情投意合，还请师尊成全，即便他只是个大斗师，我也愿意跟他在一起，而不是师傅您为我安排的...”

    “住嘴，我让你回去，就快点回去，韵儿，为师这都是为了你好呀。”

    高天云端之上，又传来沧桑之音，而地面施展大阵的云棱听到这些对话，顿时充满自信问道：“老宗主，是否继续运转大阵诛杀此子，一个大斗师，竟也敢沾染我云岚宗宗主，简直自寻死路。老宗主，还请让我立即运转大阵吧。”

    此话一出，天际很快传来回应道：“大长老之言，正合我意。”

    说罢，一股磅礴的斗气潮汐顿时从天而降，旋即于空化作一只大手，就欲朝着云韵抓来。

    见状，云韵便举剑想要反抗，但那大手传来的滔天斗气波动，顿时让她陷入深思，随即喃喃自语：“师傅，您已经突破斗宗了么。”

    此言出现，运转大阵的所有人等，顿时精神大振，他们的老宗主突破了，那么，在这加玛帝国，还有谁能与他们云岚宗抗衡？

    想到这，数千弟子和云棱九位长老，顿时兴奋的运转起了护宗大阵，眼下，他们已经彻底摆脱了云韵的威严，老宗主才是他们的信仰。

    只是一旁的云韵，面色却突然蜡白道：“师傅，你为何，如此逼我？” 				

