    咚！

    咚！

    咚！

    几百斤火鸟肉进嘴，黑巨猿的心跳越来越有力，已经能看见它的胸口随着心跳而起伏。

    此消彼长，黑巨猿体内的火红色正在逐步消退。

    看见黑巨猿状态好转，张小卒的心情也抑不住跟着愉悦起来。他又割了几百斤大肉，一大块一大块堆摞在身旁右手侧，隔一会就往黑巨猿张开的嘴巴里扔一块。

    同时他左手也没闲着，拿着一根玉米杆粗细，约莫丈长的一根白骨，这根骨头是从火鸟身上拆下来的，骨头前端串了好几块精瘦肉，都是从火鸟翅膀上挑出来的最有嚼劲的腱子肉，正放在黑巨猿身上烤。

    确定黑巨猿死不了后，张小卒心情舒畅，心里莫名少了许多顾忌，竟然把黑巨猿当成了炭火，在他身上做起了烧烤。

    张小卒的烤肉技术还是很有一手的，不一会就把一串精瘦肉烤得外焦里嫩，香气四溢。

    一口下去，满嘴流油。

    明明烫得嗷嗷直叫，可就是忍不住大口撕食，因为实在太美味了。

    张小卒当即做出决定，一定要把火鸟肉风干带回去，让全村人都尝尝这一世间美味。

    很快张小卒的肚皮就鼓胀起来，事实表明当他身体不缺能量时，他的食量也不是太吓人。

    张小卒又从火鸟身上割了几百斤大肉摞在身侧，给黑巨猿喂食的同时左手也不闲着，还在继续烤肉，打算烤一些留着晚上吃。因为黑巨猿体内的红光越来越暗淡，它体表的温度也越来越低，张小卒估摸着再过小半个时辰，它体表的温度就不足以烤肉了，所以得抓紧时间多烤一些。

    事实证明，张小卒很有先见之明，接下来的半个时辰，黑巨猿炽热的体温快速消退，体内的红光也都消失不见。随后它的嘴巴闭上了，似乎已经不需要再补充能量。

    张小卒甩了甩投食投得发酸的右臂，然后抱起烤熟的肉块从黑巨猿身上跃下，不再担心黑巨猿的安危，因为黑巨猿强有力的心跳声告诉他，它目前的状态非常好。

    咔咔咔——

    张小卒刚从黑巨猿身上跃下，黑巨猿的身体突然发出一连串的响声，声音清脆响亮，且渐响渐急，到最后连成一片。就像冰面不堪负重，即将崩碎时发出的急促响声。

    张小卒急忙跃开，站远了观瞧。

    吼——

    猛然间，一道吼声从黑巨猿的喉咙深处迸发，那低沉而又厚重的声音，仿若上古战场的号角，又似从无尽深渊里冲出的凶兽，渐响渐亮，最终冲出他的嘴巴，震耳欲聋，震彻九霄。

    砰！

    黑巨猿庞大的身躯平地而起，窜上数丈高空。只见它双手握拳，挺胸抬头，猛地展开身躯。

    咔嚓——咔嚓——

    那烧焦的体表迅速剥落，大块大块地掉在地上，好似在蜕壳。

    当最后一块焦皮脱落，黑巨猿黝黑的身躯展现在天空中，它的毛发愈加黑亮，棱体线条愈加优美，肌肉虬髯愈加充满爆炸力。

    它猛然睁开双眼，两道烈焰在他眼中一闪而没。它眼瞳深处，有火焰在跳跃。

    咚咚咚——

    它仰天长啸，重重地捶打胸口，似乎再告诉苍天，它又拼赢了一次。

    张小卒张着嘴望着落回地面的黑巨猿，连揉了好几遍眼睛，最后一脑门的问号。他忍不住怀疑自己的眼睛是不是出了问题，黑巨猿明明变强了，可——可个头为什么会矮了两丈？不应该是越强个头越大吗？

    他的眼睛没有问题，黑巨猿的个头确实变矮了。

    原本五丈高，如小山丘一般的庞大身躯，现在只剩三丈高，由小山丘变成了小土丘。

    嚯嚯嚯——

    可是黑巨猿反而打量着崭新的身躯，一个劲地咧嘴大笑，很明显它非但不在意自己变小了，反而非常喜欢。

    然后在张小卒的目光注视下，它捏起兰花指，踮起脚尖，提了提它那又红又黑的大屁股，扭起了它的水桶腰。

    “干！”

    张小卒当即大骂一声，慌忙地转移视线，生怕多看一眼就会恶心得把肚子里的美味烤肉全都吐出来。同时他也明白黑巨猿为何咧嘴大笑了，原来这黑厮是觉得身体变小就可以更好的演绎寒潭舞姿。

    张小卒好想提着黑巨猿的耳朵大声告诉它：“大兄弟，快醒醒，不要再自欺欺人了。”

    然后再找一面巨大的铜镜送给黑巨猿，让它好好欣赏一下自己的“优美”舞姿，看会不会把它自己“美”哭了？

    黑巨猿一曲跳罢，非常满意地点点头，应该是心里给自己点了一万个赞。接着目光看向张小卒，朝他勾勾手指，又点了点地面。

    “不行！我不行！我哪行啊！黑爷爷，您大人大量，放过小的吧！”张小卒急忙摇头加摆手，黑巨猿这手势他再熟悉不过了，是让他跳一遍。

    那日被虐的情景仍然历历在目，张小卒可不敢在它面前“献丑”。

    可是黑巨猿眉头一挑，扬起巴掌。这是告诉张小卒，不跳就挨揍。

    “狗日的！”

    “没良心的黑毛畜生！”

    “要不是老子帮你，你现在已经去阎王殿报道了！”

    “你丫倒好，不感恩也就罢了，一醒来就找老子麻烦！畜生，禽兽，猪狗不如！”

    张小卒指着黑巨猿跳脚大骂，可是看见黑巨猿的巴掌迎面扇过来，立刻捏指、垫脚、提臀、扭腰，只不过黑巨猿的巴掌仍然落了下来。

    黑巨猿对着飞出几百步远的张小卒，又是跺脚又是拍巴掌，嘴里还呜哩哇啦说个不停，非常气愤。似乎在怒张小卒不争气，觉得自己明明跳得那么优美，可这个愚蠢的人类怎么就是学不会呢？学不会就学不会吧，偏偏还学得那么恶心。难道是想把它恶心死，好继承它的领地吗？

    张小卒若是知道黑巨猿心中所想，怕是要气得吐血三尺。

    “你奶奶个大黑鬼啊，那是老子的烤肉！”

    “好歹给老子留一块啊！”

    “你个死没良心的！”

    张小卒撇着嘴想哭，莫名挨了一顿揍不说，烤肉还被鼻子尖的黑巨猿嗅到了，都不和他打一声招呼就闷头大吃起来，可敢怒敢言却不敢上啊，只觉心口堵得慌，有说不尽的憋屈。

    黑巨猿风卷残云，片刻间就把张小卒辛辛苦苦烤的几十斤烤肉吃了个干净，然后抹了抹嘴角的油渍，走向火鸟的残躯。

    咔嚓——嘶啦——

    黑巨猿脚踩手撕，把火鸟的残躯大卸八块。

    张小卒禁不住打了个寒颤，心道：“这黑厮记仇的很，竟然还要鞭尸泄愤，千万不能招惹它。”

    正对着火鸟残躯泄愤的黑巨猿，嘴里突然嚯的一声笑，抓起一块残肢，另一只手插进肉里，然后从里面抽出一根白骨。它随后一抛，把白骨扔到张小卒面前。

    白骨落地，噗嗤一声，整根没入地面。

    张小卒盯着面前脚下的窟窿，先是一愣，随即眼里露出神采。他脚下可是一块坚硬的大青石，可白骨就像扎豆腐一样扎了进去，这根骨头得有多锋利啊？

    他这才明白过来，黑巨猿不是在对火鸟的残躯泄愤，而是为了找这根宝贝骨头。而且看黑巨猿的动作，这根宝贝骨头是要送他的。

    “嘿嘿，这才对嘛。救命之恩，当涌泉相报。”张小卒搓着手嘿笑道，随后蹲下身子一拳砸开大青石，把白骨拔了出来。

    张小卒打量起手里的白骨。

    白骨约莫五尺长，五寸宽，一面两寸厚，一面薄如刀刃，一端尖锐，一端有个月牙形的凹柄，可一手握亦可两手尽握。

    “这是一根骨头？我怎么感觉更像是一把刀？”张小卒手握月牙形凹柄，试着朝脚下的岩石砍去，刷刷刷，彷如剔骨刀切豆腐，锋利的让他感觉不到一点阻碍。

    “这分明就是一把刀！一把——削铁如泥的宝刀！”张小卒盯着这个形状特殊的白骨，眼里精光闪烁。

    “可这明明是一根骨头！我亲眼看见黑毛畜生从火鸟肉里拔出来的。”

    “管他呢，好用就行。”

    张小卒甩了甩头，不再纠结它到底是一根骨头，还是一把刀。

    “既然你既是骨头又像刀，那今后就叫你骨刀吧。”张小卒对这把骨刀爱不释手，并给它取了名字。

    黑巨猿怔怔地望着张小卒手中的骨刀，它几次张嘴，好像有话要说，但最终也没说什么，也不知它心里在想些什么。它目光从骨刀上移开，然后四下搜寻，很快就找到张小卒搁在湖边大岩石上的大弓，便跳过去拿起来挂在脖子上。

    “靠！忘记藏起来了！”张小卒看见黑巨猿把大弓收走，顿时肠子都悔青了。不过他也早有心理准备，早料到黑巨猿不会把这张神弓给他，可是看见黑巨猿真的拿走，心脏还是抑不住地抽疼。

    张小卒很想知道，这张神弓拉满后有何等神威。

    嘭！

    黑巨猿一个纵跃，落在张小卒面前，随之探手抓出。

    张小卒嘴角不禁勾起一抹弧度，他捕捉到了黑巨猿的动作，脚下一拧闪身回转，躲开了黑巨猿的抓击。

    “嚯。”

    黑巨猿嘴里发出一道声音，也不知是惊讶，还是赞许，亦或是轻蔑。

    它再次抓向张小卒，但又一次被张小卒躲开。

    张小卒明显感觉到自己变强了，无论是力量还是速度，以及身体的强度和韧性，尤其是身体与大脑的协调力，相较于刚被黑巨猿抓到时强了不知多少倍。

    另外，他感觉入微境也有所提升，只不过提升的不太明显。

    “斩！”

    第一次，张小卒向黑巨猿主动发起进攻。

    三步杀刀法之破空斩！

    然后他就感受到了赤面老者被黑巨猿一拳轰杀时的绝望感，黑巨猿磨盘大的拳头迎面轰来，速度之快让他根本反应不过来，只瞧见黑巨猿出拳，然后拳头就到了面前。

    砰！

    张小卒像一颗流星倒飞了出去。

    幸运的是黑巨猿并没有对他下重手，只让他咳了好几口血。

    “干！”

    “太强了！”

    “恐怖的家伙！”

    “还好骨刀刀刃没崩！”

    张小卒被黑巨猿的强大打击的想哭，明明是自己拿着刀去砍人家，可砍完之后自己竟然抱着刀暗暗庆幸刀刃没崩，这是什么鬼道理啊。

    黑巨猿似乎不想再和张小卒玩闹，嗯，在它眼里张小卒的全力闪躲与反击或许就是小孩子的玩闹，它纵身追上张小卒一把抓住他，然后几个纵身往崖下攀爬。

    这次没有走之前那面崖壁，而是从它和火鸟大战的那面峭壁往下去。

    一口气下到云彩下面，黑巨猿突然停了下来，然后身子一荡跃进了崖壁里。原来垂直的崖壁上有一个极其开阔的岩洞，它身子一荡飞进了岩洞里。

    啾——

    一道清脆的鸣叫声从岩洞深处传出。

    张小卒的脸当场就绿了，这鸟叫声他熟悉啊，不就是那火鸟的叫声嘛。

    这他娘的！

    这他娘的，怪不得给老子一把刀，原来是要攻打火鸟的老巢！

    黑爷爷，能先把我送回上面去吗？<!--over-->

