    旧皇失踪，新皇登基，天灾炮悄悄打造，如期造好，然后通过顶级源器‘门’，传送到距离平空市最近的龙心区中，由被缓缓向着平空市以及周围城市推去。

    每一门对准一座城市，共有十门天灾炮，也就是说，只要一声令下，就能同时摧毁十座城市。

    这一天，风成在群里发了一条消息道：“维老大，亚山老大，对方帮我们把天灾炮送过来了，是时候去接收一下。不过那长得跟碉楼一样的大家伙，我自己一个可能弄不回来，还需要两位老大出手。”

    说完，顺手在群里发了一张照片。

    天灾炮整体像一座柱形堡垒，目测有十米高，下面四个大轮子支撑着，能够自己滚动前进，顶端是半球形，一根粗大的管子从半球中伸出，遥遥前指。

    用风成的话来评价，那就是丑陋至极！

    毫无大炮应有的那种美感，天灾炮的造型设计师应该换个职业，干拆迁队就不错。

    相对于建设，破坏可能更适合他一些。

    亚山随手恢复道：“就几个这中玩意儿都弄不回来？风成你太菜了，不需要维老大出手，我来就行。”

    然后傍晚十分，基地中就多出来了十门形状怪异的天灾炮。

    ……

    “什么？？？天灾炮被劫了？谁干的，不要命了？不知道那是谁的东西么？”

    和堡会议厅中传来嘈杂的咆哮之声，语气中更多的是气急败坏。

    这些说话的，不再是各区帝王，而是各区派出来协商事宜的代表团。

    旧皇就是因为跑来和堡开会被一锅端了，新皇刚刚上任，还没好好的将屁股下的皇位坐热，可不想重蹈覆辙。

    现在谁要给新皇们进言说‘和堡’是世界最安全之地，那这人肯定不安好心，可以直接给他安个罪名关牢里了。

    而和法师回来之后，也没有贸然露面，而是顺势隐于幕后，默默的操控着整个庞大的法师协会，知道他回来的人并不多。

    本次议会出面的，是和法师的助手其守。

    不过其守只是充当一个中间人，并不参与代表团的讨论。

    一个花领男子阴沉着脸道：“信报上称是被两名‘刮地皮之铠’劫走的，直接将所有天灾炮用水晶包裹起来，然后全部传送走了。

    当时护卫们的能力尽失，根本没有能力阻止那两名‘刮地皮之铠’。”

    一听刮地皮之铠的名号，在场之人瞬间冷静下来。

    若是刮地皮之铠出手，天灾炮被劫走，也不是不能接受……个屁啊！

    没有天灾炮，他们拿什么去和光耀会对抗？继续组织法师军队么？

    就想问一下，这种情况下，哪个法师敢响应他们的号召参军？

    还打个什么鬼，干脆投降算了。

    怕是一说组建军队剿灭光耀会，皇族重金养的那些法师第二天就跑完了。

    这时有人愤慨道：“天灾炮的打造，一直以来都是一件保密级别最高的事情，知道的人并不多，但肯定不包括光耀会的人，那么，刮地皮之铠是如何知道的呢？能够如此精准的将十门天灾炮全都劫走，别跟我说是意外！”

    所有人猛然想通此节，顿时面面相觑，按照天灾炮制造和运输流程来看，泄密的可能性几乎为零，那刮地皮之铠如何得知消息的呢？

    他们想着，脑海中猛然蹦出三个字：“有内鬼！”

    也就在这时，众人看向其他人的目光变了，变成了怀疑和审视。

    除了自己，没有人知道其他人是不是就是那个出卖集体的内鬼。

    也就是说，在坐的人，都是有可能的！

    有人咬牙切齿道：“查！一定要把泄露消息的人查出来，碎尸万段！”

    ……

    就在帝国议会大动作找内鬼的时候，光耀会已经在这半年时间内，根据帝王们给出的信息，锁定了各大皇族的位置，也悄悄布置好了相应的中转球。

    而亚山决定，将于明天晚上组织人手，先突袭十个区的皇族，再把剩下的七个皇族剿灭，争取两天内，完成清理皇族的任务。

    置鹏忧心忡忡：“贾亚山先生，人手还是有所欠缺，不如再静等半年吧！半年后，我有信心让自己的法师朋友翻上一番！”

    亚山到：“放心吧！防御最强的皇宫，全部由我们三人负责，你们只要负责清理各市王府就可以了。而且，我们收集起来的源器全都下发到各个小队，只要运用得当，屠掉区区王府那不是轻而易举？”

    置鹏还是不太放心：“话虽如此，但如此草率的发起攻击，我们的法师朋友难免损失惨重，再则，我担心法师协会的法师快速反应过来，加入战斗，我们将毫无胜算啊。”

    亚山道：“损失是难以避免的，不能因为会有所损失而不敢作为，大家都是为了‘让光芒照耀大地’的目标去战斗，即使牺牲了，那也是为了光耀会伟大的目标牺牲，没什么可惜的。

    而且你不用在意法师协会，法师协会即使发现了异常，也会当做没看见的。你们需要担心的是那些心怀正义的人士胡乱插手，遇到了顺手清理就好。

    你好好去准备吧！趁这段时间，再次确认中转球序号和应急机制，把能想到的所有可能发生事件进行预案，不要到时搞得手忙脚乱，最后功亏一篑。”

    置鹏长舒一口气道：“我明白了！既然如此，那就以最好的姿态，将所有皇族剿灭吧！”

    而光耀会的这一切行动，十七帝国皇族茫然无知，还在愤怒于对付光耀会的利器‘天灾炮’被劫，声称要揪出出卖之人。

    第二天，夜幕降临，光耀会法师分成近七千多个小队，通过中转球悄悄来到了各自负责的城市。

    来到城市之后，他们并没有急着袭击王府，而是到特定的位置，破坏了与外界通讯的基站，这才通过中转球直接出现在王府之内，展开了袭杀。

    一时间，怒骂、鲜血、惨叫、断肢……

    各王府中驻守的法师很快反应过来，或逃或战，但很快就被光耀会的法师放倒，失去了反抗能力，或是失去了生命。

    有准备和没有准备，差距就是如此巨大。

    而苏浩也加入了本次行动，负责摧毁六个地区的皇宫。

    他直接传送到最近的龙心区主城，神念锁定皇宫，连抑制器都懒得使用，直接弓步收拳，然后各种效果加持完毕之后，一拳轰向身旁的墙壁。

    没有任何声音，墙壁也完好无损。

    拳下猛烈的冲击力，在‘锁死拳’的效果下，分成无数份，转移到了被神念锁定的人头颅中，轻而易举的将他们的脑子打成一团浆糊。

    整个龙心区主城皇宫内的人，同一时间失去了声息，软软倒地。

    苏浩再一拳轰出，周边亲王府的人也瘫倒在地，步入皇宫后尘。

    整个龙心区主城皇族之人，甚至都不知道自己如何死去。

    两拳过后，苏浩收拳，闪现到皇宫之内，脚下转化金刚甲蔓延而出，片刻就将整个皇宫沉入地下，原本灯火通明的皇宫消失不见，变成了黑沉沉的一片平地。

    “接下来，是利元区！”苏浩神念扫视一圈，确认没有遗漏后，直接传送离开此地，再出现时，已经来到了利元区的主城皇宫之外。

    实力达到一定程度，做起这样的事情来，简直不能更轻松了。

    一条鲜活的生命，如同虫子蝼蚁，在他手下，也就一个弹指可灭。

