    咚咚咚！

    富岳家的门被敲响，里面灭着的灯亮了起来，过了一会鼬出来开了门。

    “是你啊，止水大哥，有什么事吗。”

    “抱歉这时候打扰你们，不过我有要事得和族长大人商量，你如果不困的话也一块吧。”止水脸上有些焦急。

    富岳看到止水这般，“这说的什么话，为了宇智波嘛都是，少睡一觉也没什么。”

    随后带着止水去到书房，三人会谈。

    “族长大人，我也不说什么客套话了，九尾人柱力被人带走了！”

    “什么？”富岳瞪大了双眼，随即又懊恼道：“唉，都怪我，你们年龄小，或许不知道九尾人柱力是谁，我是知道的，九尾人柱力就是流传的就是那个狐妖，漩涡鸣人。”

    “我知道，这次我们是被星野风那小子摆了一道，趁着我们全部出兵的时候，恐怕就是他拐走了九尾人柱力！等我们腾出手来，我一定要让他付出代价！”止水咬牙说道。

    “九尾啊九尾，一时不察，这种终极武器必须掌握在我们手里，等宇智波腾出手来我们先和大蛇丸商谈，把尾兽要过来，如果他不愿意，那么付诸武力是就是最后的手段了。”富岳一如既往还是先求稳。

    “我现在不确定到底是那个星野风搞的鬼，还是大蛇丸指使的，不过按族长所说，还是先沟通吧。”止水压着火气说道。

    而这边星野风和鸣人在赶去匠忍村的路上，这次有了鸣人，恐怕要费挺久的时间。路上星野风就教他一些忍者常识，最主要的是教他识字，不过之前卡卡西已经教了他一段时间了，现在星野风接手，教起来还算省事。

    “鸣人，我教你的东西你别不当回事，虽然有些枯燥，比方说我刚才和你说的，查克拉的性质变化和形态变化，但总有一天你会用到的。”

    鸣人打着哈气，“知道了大哥，说这个你还不如教我几个忍术有意思呢。”

    “得得得，三身术我先给你，学的会我就给你别的术，基础都不打，没学会走就想跑，摔不死你。”星野风没了耐心，给他演示了三身术的印实际使用情况，然后让鸣人去练习了。

    “什么嘛，就一个印，有多难，我分分钟就能会。”鸣人抱着脑袋嘟着嘴说道。

    “嗤，你学会了再说吧。”星野风等着鸣人死活学不会再来求他，有九尾查克拉的扰动，鸣人掌控查克拉会很困难，尤其是对小孩子来说。

    火之国，大名府。

    咚咚！

    “猿飞阿斯玛在吗？”星野风的分身在外叫门，完全没把大名放在眼里，高门，富丽堂皇的大名府外，一个年轻人拉着一辆木铁板车，上面是一对昏迷的母子。

    星野风才懒得管阿斯玛在以后在大名府会不会难做，他只想尽快把人给他送到。

    “咚咚咚，阿斯玛！你嫂子在外面等你！”星野风扯着嗓子对着府里喊到。

    里面的阿斯玛正下着将棋，外面一声吼，震的他手里的棋子一个没拿稳掉在了棋盘上。

    “阿斯玛，有人找你啊。”对面陪他下棋的地陆说道。

    阿斯玛有些生气，这是哪个小可爱敢在大名府叫门，还指名道姓叫他出去。

    “地陆，等我一会，我去看看这家伙到底要干什么！”阿斯玛怒气冲冲的出去了。

    而此刻星野风那里已经围了一堆人，叽叽喳喳乱作一团。

    “诶，阿斯玛你终于来了，这是你嫂子和你侄子，人我送到了，我也该走了。”星野风的分身看到阿斯玛出了大门招呼道。

    “风遁，风缚”

    阿斯玛二话没说直接想把这人绑了起来拖着带进府内。

    但那人却灵活的闪开了风绳，“喂喂，阿斯玛，你别恩将仇报啊，我可是受到三代火影的委托，才把他们两个人给你送到这里来的。”分身也不急，只是插科打诨，莫非阿斯玛还能对付的了三代风影？

    “给我把话说清楚，为什么三代会平白无故把他们两个人送来这里？而且为什么这两个人还是昏迷状态！”阿斯玛不死心，依旧操控着风绳试图抓住星野风。

    星野风一边闪躲一边回道：“切，这得问你爹啊，我哪里知道，我只是完成任务而已。”

    “风遁，风尘之术”

    星野风口中喷出大量沙尘，弥漫众人的视野，待到阿斯玛看清后才发现那人早就没了踪影。

    “该死的！唉，算了，先把他们接进来吧。”阿斯玛骂了一声，本来想再追的，可看到还在昏迷的侄子和嫂子，阿斯玛还是打算先把这俩人安顿下来吧，顺便问问为什么三代要让他们来这里。

    这边分身退去，本来要是别的任务，他自己解除了了就好了，可现在的身上还有三代风影的灵魂，他要是消失了，三代风影的灵魂也就无处寄存了，说不定就自由了，那星野风可就亏大了。

    现在他已经坐上“飞天汽车”在返回本体那里的路上了，分身和本体之间地消息传递很便捷，只要再分出一个分身打散，那记忆就会回到剩下的分身和本体中。

    此刻的分身和本体沟通，就是用的这个方式，于是乎，分身就直接去到匠忍村。

    不过按照这个速度，恐怕分身要比他先到了。

    这边星野风的本体在林间赶路，碰到了一群乌鸦在“聚餐”，一具死去的鹿尸。

    “乌鸦？”星野风随手一支千本命中了一只乌鸦，卡住了它的神经，一下子动弹不得。周围的乌鸦则是被惊起，然后一飞而散。

    星野风过去抓住了这只乌鸦，简简单单修改灵魂，让这只乌鸦奉他为主，然后取下千本，几下治好了伤。

    然后星野风手掌向上一托，乌鸦飞起，在他身周转了几圈，而后落在了他的右肩上，像是海盗船长的鹦鹉一般。

    因为就在刚刚星野风想到了一个很有趣的想法，如果把那个无线转换起爆符的爆刀核心弄下来和乌鸦融合的话，那不就是轰炸机吗？

    或许还能起个有趣的名字，比方说，火药鸦？

