    沈安将鼓敲得震天响，京城的吃瓜群众一看这架势，便知道有瓜吃了，很快在衙门前围了一圈。

    这般动静自然也惊动了京兆府府尹赵程。

    李捕头心中有些虚，但还是不露声色，推开了京兆府衙门的沉重木门。

    “威~武~！”

    京兆府衙役分列两旁，每侧四人，手中杀威棒不断点地。

    师爷坐在偏室。

    当堂之上，明镜高悬，头戴乌纱，身穿鸳鸯大红官袍的京兆府尹正沉神高座，闭目不言，面露坚毅之色。

    两侧衙役冷目望着沈安等人被带进来，一派肃穆景象。

    “啪！”

    惊堂木重重拍下，赵程缓缓睁开眼睛，沉声喝道：“堂下所跪何人，有何冤屈，要敲响喊冤鼓？”

    “大老爷！小人乃是衙役班头，今日奉命押解犯人回狱之时，被这小子当街袭击，请大老爷为小人做主！”

    李捕头当场跪下磕头，与此同时，口中振振有词，似是要将沈安的犯罪事实彻底确定下来一般。

    他嘴角升起一丝冷笑。

    臭丘八，在老子的地盘上还敢跟我斗，不整死你才怪！

    “哦？”赵程凝眉：“那这么说，敲响喊冤鼓的就是你了？”

    这话一出，李捕头倒是愣了，不明白为何府尹大人还要多问这一句。

    但身旁站立着的沈安却是嗤笑一声，满是不屑的回应道：“回府尹大人，是在下敲响的喊冤鼓！”

    “公堂之上，你为何不跪！”

    看见沈安，赵程那叫一个气，恨不得将他刮了！

    “依我大梁律法，皇帝与士大夫共天下，凡有功名在身，见官不跪！”

    沈安不卑不亢，昂首回应道。

    “在下虽然不才，可是身上也有国子监贡生功名在身，若是大人想让小人跪下，可以，请大人通禀国子监祭酒，革去在下功名！”

    赵程冷哼一声，恨得牙痒痒。

    大梁文治武功千秋万代，却也有许许多多他认为不合理的地方，就比如说着士子可以见官不跪，那法从何来？尊从何寻？

    虽然心里腹诽不断，但赵程却点了点头：“既然是有功名在身的秀才公，那便有资格在公堂之上落座，来人，给秀才公赐坐！”

    沈安施施然坐下，瞧着李捕头的眼光之中满是不屑。

    小样，敢跟小爷我斗，不整得你掉层皮，我就不姓沈！

    李捕头怒不可遏，可是心中却升起莫大的哀鸣，觉得自己报仇无望了。

    他怎么把沈安有功名在身这出给忘了！

    国子监贡生，那可是大梁各地的俊杰，他们在参加完科举之后，或者一飞冲天，从此入朝为官，又或者回到家乡成为幕僚。

    每一个，都是能影响一方的人物，哪里又能是他一个小小的捕头所能得罪的？

    “那你为何要敲响喊冤鼓？”

    “回府尹大人话，在下原本正在路上行走，心中正思索着老师所传授给自己的问题之时，这人却突然闯了出来，不仅将学生撞到在地，反而还诬陷一口，谎称是学生撞倒了他！”

    “甚至还向学生暗示，只要学生使些银两给他，便放我一马。”

    “学生哪里能忍受如此酷吏，为害一方！”

    沈安一脸正气，嫉恶如仇的模样，着实惊呆了一旁无论是站立的还是跪着的众人。

    乖乖，大哥你这么秀的吗？

    颠倒黑白，倒打一耙那是张口就来啊！

    沈小路等人自然是知道事情经过究竟是怎样的，但他们却被拦在了大门之外，不准上堂。

    于是聪明的他们，选择了闭嘴不言。

    “今日，哪怕学生走不出京兆府衙门，也要把这公然索贿的酷吏告上公堂！”

    “我大梁永垂不朽！”

    “牺牲我一个，幸福全京城！”

    沈小路：“……”

    少爷你这么秀的吗？

    我和我的小伙伴都惊呆了！

