    第6章 靳凉无心   

    那一夜，靳凉终究是什么都没有做，只是紧紧将她抱在怀中入睡。

    

    无论夏满如何挣脱，他的双臂，始终固定在她纤细的腰间，不容她离开半寸。

    

    翌日，他先送了靳玫去医院检查伤口，然后买了早餐回来，强迫夏满坐在餐桌上吃完了，这才取了巾纸像照顾洋娃娃般、一边帮她擦拭唇角，一边温声道：“我们去商场买衣服吧。”

    

    这是昨日答应她的，陪她去商场置办新衣服。

    

    只要是他承若过的，他都会做到。

    

    就像他娶她，哪怕不爱，也会因为责任，将名分给她。

    

    也许，这个责任中，还夹杂着一丝愧疚吧。

    

    夏满没有拒绝，听话地坐进他的车内，二人去往商场的路上。

    对于她突然间的乖顺，他似显得很开心，眉宇间都有几分舒展，难得一路上，都再主动与她说话。

    

    说的，无非都是这几年A市的变化。

    

    这个场景，像换了个调子。

    

    三年前，她喋喋不休，他漠视。

    

    三年后，他难得主动，她却淡漠。

    

    倏地，他搁在一旁的手机传来尖锐的来电铃声，夏满离得近，不用刻意去扫，却也见到了屏幕上清晰的两个字。

    

    小玫。

    

    靳凉立刻将车停靠在一边，接起电话，“怎么了，小玫？”

    

    “凉哥，我伤口又裂开了，医生说要缝合，可是我好怕啊，你来陪我吧，呜呜呜呜。”

    

    他的手机质量极好，那头靳玫娇弱的哭泣声，她这个位置，听得一清二楚。

    

    靳凉下意思地朝淡淡垂了眸的夏满投去一眼，目露迟疑，为难道：“小玫，我现在走不开，你乖乖的，不会有事的。”

    

    “我不要！凉哥，我怕，你不在我身边，我不敢让医生靠近。”

    

    哭泣的声音越重，靳凉紧蹙的眉宇也更深了几分，度量了片刻，终是妥协，“好，你别哭，我马上来。”

    

    靳玫这才破涕为笑，不哭了，后续又说了些什么，夏满已记不大清了。

    

    只知道，靳玫一直在撒着娇，而靳凉一边安抚，一边保证。

    

    话了电话，靳凉去看夏满，突然有些难以启齿。

    

    “夏满。”

    

    她抬头，望着他，佯装什么都不知道，笑，“不是说要带我去买衣服吗，怎么还不走？”

    

    靳凉抿唇，“可不可以改天？

    小玫现在在医院，不知道怎么的，原本不深的伤口又开裂了，医生说要缝合，她现在很怕。”

    

    夏满仍是笑，笑的心口都有些麻木，这个男人向来重诚信，但只是在靳玫的事上例外。

    

    伤口又开裂了？

    

    呵呵，多么明显的意思，靳玫就是不要他陪她而已。

    

    又是一场，下马威来了。

    

    夏满心中忽然涌出无限的悲愤，似怨恨，似不甘，最后，沉郁了眸色，伸手去抓住他的手。

    

    “昨天是你自己说的，要带我买新衣。”

    

    这是她出狱后，第一次主动去握住他的手。

    

    他一震，目光在她纤细的指上停滞了片刻，却还是蹙眉，“夏满，衣服随时都可以买，可是小玫那，耽误不得。”

    

    拂开她的手，似不忍心她渐暗淡的眼眸，沉吟了片刻，从包里取出一张黑卡合一叠现金递与她。

    

    “不然，你自己去买，嗯？”

    

    夏满愣愣地看着自己被推开的指尖，没有去接面前的东西，眼里的狂热，在逐渐消散，一寸一寸，直至消失殆尽。

    

    靳玫受了伤，只是需要缝针而已，在他眼里，却是耽误不得。

    可是靳凉，你口口声声说是我的丈夫，那监狱的那三年里，我多次徘徊生死边缘，可又有哪次，你来了？

    

    没有，一次都没有。

    

    她突然有一种冲动，很想问问他，可却又害怕，在他那张淡漠英俊的脸上，看到的只不过是一闪而过的惊讶，又或者是，毫无变化？

    

    倏地，她自嘲一声，阖上眼，脑袋无力地靠在垫子上。

    

    “既然她那耽误不得，就一起去吧。”

    

    轻飘飘的一句话，出自她惨白的唇中。

    

    对于她说的一起，他似乎有些诧异，但终究没有再说什么，调转车头，迫不及待地就向医院的方向驶去。

    

    看着窗外不断倒退的萧瑟风景，夏满多想，这条路，可以一直退到，她初识靳凉的那天。

    

    多年后的自己，一定会警告当初天真灿烂的夏满。

    

    夏满，千万千万，不要爱上那个叫靳凉的男人，他没有心，就算有，那也不会在你的身上。

    

    

