
没想到，她今日又想将他赶回那个暗无天日的牢笼。

他是神，若在天神底下发下重誓，就必须遵守。不然的话，只会分身碎骨，神魂俱灭。

晟柏见他心有不甘，赶紧劝道：“冥主，这法阵有这么多人注入灵力，你无法挣脱，瞧瞧，你的神力仅剩下三成了，你如何是我们的对手？你回了冥界，我有空找你唠唠嗑，钓钓鱼不好吗？”

澜佑笑着，白色长衫和乌黑墨发在烈风的吹拂下，飞舞张扬着。

他面容逐渐阴险邪魅，双眼深不见底：“我说过，今日必要杀了他，谁都拦不住我。”

“澜佑！”纪轻羽急声道，“你非要如此，我不会手下留情！”

“羽儿，我说过，我做事喜欢留后路。”澜佑双手一转，做了个奇异的结印。

刺耳的嗡鸣声响起，整座梨花山都在震动。

君凌陌怔了怔，转而就看到那对修罗镯子竟飘扬出了黑雾，随即就退去了暗沉，亮出了原本的乌黑铮亮。

他暗叫一声不妙，捏了法诀想将修罗镯子禁锢封印。

黑雾迅速蔓延，聚拢在澜佑身边，他双手一抬，修罗镯子便已套入他的手腕间。

刹那间，天昏地暗，乌云盖顶，雷声轰鸣，乌云涌动间，银色的闪电在天际飞舞，像是要将这天劈开。

强大的修罗魔力自澜佑身上绽开，震破了法阵，更将好些个人重伤。

像纪轻羽这种还不是上仙境修为的，直接晕倒了过去。

他的神力不再纯净无暇，而是蕴藏着阴邪的修罗魔力了。

眉心多了一点黑色印记，澜佑双眸透着凌厉和无情。

在他坠入修罗之时，狂风卷起，君凌陌已然将纪轻羽护在怀里，设下屏障。

澜佑再睁眼眸，恰好看到了这一幕。

妒忌心起，他声音冰冷：“你没资格再拥她入怀。”

圆月轮受了主人的影响，掠过之际，也是黑气腾腾，处处透着威压。

那是修罗魔力，君凌陌刚一格挡，便见了高低。

他心脉和仙根瞬间受了重创，尽管如此，还是紧紧抱着纪轻羽，不让她受到半点损伤。

可是，澜佑只是一钩手指，君凌陌便被推开。

纪轻羽宛如一根羽毛，轻飘飘的落在了澜佑的怀里。

他得偿所愿，嘴角扬起了一抹幸福的淡笑。

“把阿羽……”君凌陌喊道，“把阿羽还给我！”

“你如今太弱了，弱者是没资格提要求的。”澜佑依旧垂眸看着纪轻羽，舍不得挪开眼。

君凌陌起身，他周身灵力环绕，欲要与澜佑来个你死我活。

而此时，生死河那边亦是出现了异动。

晟柏悚然一惊，看着澜佑手上的双镯，  颤声道：“这对镯子，莫不是用来打开的修罗之门的器物？！”

“没错。”澜佑直接承认，“有一只早已遗失，另一只则是由我保管，我运气不错，它们几十万年后，竟然再齐聚了。”

“澜佑，你是神，你是天神的下属，你怎能如此！修罗之门一旦再次打开，三域必定再次陷于灾难之中！”晟柏怒声道。

“这与我何干？”澜佑反问，“我只想把自己的东西抢回来，若君凌陌一开始便识趣点，事情不至于如此。”

“你这是强词夺理，他们两情相悦，已结成夫妻，你这是横刀夺爱！”

“横刀夺爱的是他！”澜佑难掩怒气，双眸瞪圆，他没有再浪费时间，他还有很多事情要做。

他眼睛扫过晟柏，警告道：“今日我只要君凌陌的命，要他魂飞魄散，永不超生，晟柏，你若阻拦，休怪我无情。”

他走到这一步，成了修罗之主，已经无法回头。

那倒不如，把自己想做的事情，做到底，做到尽。

圆月轮又再刮去，晟柏自是要护着自己的徒儿，与圆月轮缠斗在一起。

君凌陌祭出长剑，直视着澜佑，“阿羽若说一句不喜欢我，我便不会纠缠她，我会让她走。可她喜欢我一日，我便要护她一日，你也休想把她抢走！”

“你若有本事，可以来杀了我，把她抢回去。”澜佑轻笑，似乎在嘲笑君凌陌的无能。

君凌陌调整了一下气息，便已提剑出击。

澜佑有心戏弄他，只让黑雾凝聚成一把兵刃，与君凌陌过招。

其他殿主族长缓了过来，见帝尊艰难战斗，纷纷加入了战局。

澜佑哼了一句不自量力，便将他们尽数击倒。

他这两个修罗镯子是钥匙，也是增强修罗魔力的法器，当年的修罗之主凭借此物，都能将神域搅得天翻地覆，险些无法招架，凭着仙域这些小喽啰，又岂会是他的对手。

无论是知仙境，上仙境，亦或是半神境，在他眼里，都犹如蝼蚁一般了。

黑雾卷过，已然让殿主和族长们倒地，面露痛苦。

他们的仙根受损了，若不立即入定打坐，就会被修罗魔气侵蚀，废掉一身修为。

君凌陌还在苦苦支撑着，他满身伤痕，却因穿着玄袍，看不出血迹。

但血滴滴掉落，以此看出了君凌陌的伤势不轻。

“帝尊！”

“爹爹！”

风影和风珏赶来，还带着两个小包子。

看见山顶这惨烈的状况，风影和风珏来不及震惊，不约而同就提剑去助君凌陌。

小熙和小萌看见娘亲在澜佑的怀里，亦是慌了神，“把娘亲放下！”

他们想冲上去，守护娘亲。

澜佑眼里透着狠厉，黑雾已经卷向了他们。

“你们来捣什么乱。”千钧一发之际，南玄烬出现，提着他们的衣领，用嗜血鼎炉将黑雾吞噬，保下了他们。

南玄烬俊美的脸上，瞬间苍白。

嗜血鼎炉根本无法吞噬那黑雾，狠狠地震动摇晃了几下，竟是在半空之中碎裂！

南玄烬捂着胸口，吐了一口黑血。

“师叔！”小熙和小萌喊着，“你怎么样了？”

南玄烬缓了口气，才道：“我没事，就是损了点修为。”

他第一次见识到修罗魔气的厉害，跟魔域修的鬼道魔气，简直不是一个层次的！

他正想让风影和风珏小心，如今的澜佑绝不是他们所能对付的，一抬头，就见黑雾凝聚而成的兵刃要穿过风影的心口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="70662985"  chaptername="第381章，他不做神，他要做修罗">加入书签</a>
</div>
