    省政府大院，秦峰家里。

    肖遥只凭着对秦峰面色的观察，就判断出他脑袋里有一块炸弹碎片，正在影响神经系统，这让秦峰对肖遥的医术很是佩服。

    同时，他对肖遥能不能治好他埋藏在心中20年的难以启齿的病，也开始有了小小的期待。

    “秦叔，您到卧室躺下，我帮您针灸一下，虽然不能把炸弹碎片取出来或者彻底消融掉，但是可以想办法让它以后都不会影响到您的神经系统。”肖遥说道。

    “好！”秦峰痛快的答应下来，向自己的卧室走去。

    秦馨苒向着肖遥摆出一个加油的手势，脸上满是期待和激动之色。

    她何尝不想让爸爸妈妈再给她生个弟弟啊？

    自从她懂事以来，就经常听身边的亲戚不断的跟爸爸妈妈说，赶快再生个孩子，如果还是个女儿，那就再生，直到生出个儿子为止。

    一开始，秦馨苒还很抵触，以为爸爸妈妈不喜欢她，所以才想生弟弟妹妹。

    后来，随着她慢慢长大，亲眼目睹了爸爸在家族的长辈们面前承担的压力，还有他头上冒出来的白发，以及深夜书房里亮起的灯。

    她终于理解了爸爸妈妈，而且有些心疼起爸爸妈妈来。

    只是，她只是个孩子，而且还是个女孩，能帮到爸爸妈妈的地方太少了，无奈之下，她为了不想看到爸爸妈妈那疲惫而又强装出来的笑脸，才会选择去了近千里之外的天海市。

    不知道是不是老天爷也看不下去秦峰受这样的苦难，才会让秦馨苒认识了肖遥这个军中第一神医，也让她看到了治好爸爸的希望。

    卧室里。

    秦峰躺在床上，身体笔直，双目炯炯的盯着天花板，一副很紧张的样子。

    “秦叔您放松一下，闭上眼睛，待会要是感觉困了就睡上一觉，等您醒了，一切都会好的。”肖遥笑了笑说道。

    “好！”秦峰立刻闭上眼睛，一句话也不说了。

    “秦叔，待会我就会扎针了，可能会有一点疼，忍一下就好了，在扎针之前，我有个小小的请求，不知道您能不能答应？”肖遥说道。

    “你先说什么事？如果是违法的事那肯定不行！你也不需要给我扎针了。”秦峰脸色一变，睁开眼睛就要站起身来。

    “刷！”肖遥手轻轻在他的头上一点，一道玄巫之力灌注到他的脑袋里，秦峰顿时一动也不能动了。

    “放心吧，秦叔，我只是想查一下我父亲当年离奇失踪的案子，说起来他跟您也算是同事，他也是个警察……”肖遥说道。

    “警察失踪的案子？那我可以帮你查一下。对了，你是从天海市来的？你也姓肖，你父亲是不是叫肖毅？”秦峰想了想突然说道。

    “对！您认识我父亲？”肖遥心中一震。

    “不认识！不过，当年你父亲失踪的时候，在警界还引起了一些震动，毕竟，一位警察突然间消失的无影无踪，活不见人死不见尸，很不寻常。当时还有人怀疑是歹徒的报复行为，还派人悄悄保护了肖毅的家人一段时间。后来，看到肖毅的家人都没事，也就慢慢放弃了。”秦峰回忆道。

    肖遥没有说话，只是皱着眉头一边听一边思索着。

    他的养父肖毅是突然间失踪的，当天他还骑着自行车去镇上的派出所上班，结果到了晚上却没有回来，等养母杨翠花去派出所寻找的时候才知道，那天肖毅压根就没去派出所！

    从那之后，肖毅就像是人间蒸发了似地，再也没有任何的消息。

    那时候城市里的摄像头都没有太多，更别说小镇周围了，想要找到肖毅就像是大海捞针一般。

    最终，养母杨翠花只能放弃了，警察局也把肖毅的户口注销，把他的抚恤金发放给了肖家。

    那时候肖遥还小，什么也做不了，但是现在他长大了，而且也从部队退役回来，总算有能力也有时间寻找养父肖毅当年离奇失踪的真相了。

    “秦叔，改天您方便的话，能把当年我爸失踪的案宗复印一份给我吗？”肖遥说道。

    “这个没问题！如果你需要查当年的资料的话，可以给我打电话，在我职权范围内，尽量给你方便，让天海市的警局配合你。”秦峰一口答应下来。

    得知肖遥的父亲也曾经是一名警察后，秦峰对肖遥的印象更好了。

    “谢谢秦叔，那您闭上眼睛，一会就好了。”肖遥说着，拿出一根银针来，轻轻的刺进秦峰的头皮上。

    秦峰就感觉眼前一黑，然后就什么也不知道了。

    肖遥修炼到玄巫之后，银针其实作用已经不大了，只是用来做障眼法的。

    他只需把玄巫之力凝聚出“玄巫九元针”就可以了。

    “嗡！”肖遥的眼睛被灌注了一丝玄巫之力后，就好像开启了第三只眼睛似地，秦峰脑袋里的情况就像是透明的一眼，显示在他的面前。

    哪怕他达到了玄巫之力，想要把一块0.5厘米大小的炸弹碎片完全消融掉也是很难做到的。

    因此，肖遥选择了另外一个办法，就是用玄巫之力刺激脑皮层快速生长，然后像蚌吞掉沙子似地，把炸弹碎片紧紧的包裹起来。

    如此一来，这个炸弹碎片就无法再移动，也无法伤害到秦峰的神经系统了。

    整个治疗的过程，只花费了不到5分钟时间就完成了。

    对肖遥来说，太简单了。

    不过，他真正要帮秦峰治疗的是无法生育的问题。

    肖遥的眼睛向着秦峰的下半身看去，可以清晰的看到有子弹穿透的贯穿伤，他的肚子，胸口，四肢上都有着不少的伤痕。

    这让肖遥对秦峰更加敬佩了！

    明明是一个传承数千年之久的古老家族的家主，却跟普通警察一样，出生入死，从枪林弹雨中一步步成长到了如今的公安厅厅长。

    这样的人，老天爷凭什么剥夺他生孩子的权利？

    肖遥看到了秦峰体内靠近下半身的地方有一处顽疾，应该是当年子弹贯穿后灼伤的，一直都没能恢复，也正是因为这个原因，导致他的精子质量低下，无法怀孕。

    “嗡！”肖遥赶忙把体内剩下的差不多九成的玄巫之力全部灌注到那处顽疾里。

    玄巫之力就像是一道激光迅速把那处顽疾彻底消融，随后剩下的玄巫之力迅速滋养和修复伤口。

    “呼……”半个小时后，肖遥总算松了口气。

    幸不辱命！

    此时秦峰身上的顽疾已经彻底恢复了，他现在比年轻的小伙子更有活力，完全可以生孩子。

    “馨苒，你最好打电话给你母亲，让她回来照顾一下叔叔，叔叔半个小时后应该就能醒了。”肖遥走出卧室说道。

    “好的！”秦馨苒听完赶忙给母亲谢红叶打电话。

    “我们出去转转吧，把阿姨也带上一起出去。”肖遥笑了笑。

    待会秦峰醒过来后，应该会很兴奋，说不定今天下午就能让谢红叶怀上孩子呢。

    要是别人待在家里，恐怕大家都会尴尬的。

