一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “你放我下来。”一座座山峰交错间，尽是楚灵儿气急败坏的大骂声，她依旧被叶辰扛着，像是一个麻袋一般，要多糗有多糗。

    “老夫老妻了，还不好意思。”叶辰依旧死皮赖脸的，丝毫没有要把楚灵儿放下来的意思。

    “谁跟你老夫老妻。”

    “别闹，都上过床了，自然是老夫老妻。”叶辰丝毫不理会楚灵儿的挣扎，乃是一路小跑的朝玉女峰而去。

    一路上，多有修炼勤奋的弟子还未回山峰，当看到这副场景之后，也都张了张嘴，一时间都没能说出话来，堂堂玉女峰峰主，恒岳宗冰清玉洁的玉女，竟然像麻袋一般被人扛着，他们的掌教也忒无法无天了吧！

    “没事儿，都回去歇着吧！”叶辰这个不要脸的贱人，一路上还打着招呼，迎来的却是一个个大拇指。

    再看楚灵儿，脸颊已经彻底通红了，绯红之色已经蔓延到了玉颈，自今日起，她玉女的形象彻底被叶辰这个贱人败光了，以后或许都不会再叫她玉女峰主了，而是叫她叶夫人了。

    “哎呀呀！”正跑间，一阵唏嘘咂舌声从一边传来，一堆儿人走了过来，那一双双眼神儿，就像是看神一样的看着叶辰。

    这堆儿人，仔细一瞅，可不就是熊二、谢云和司徒南他们吗？

    “来来来，都站好了。”熊二这货大呼小叫，就像是大哥大一般，而且几个贱人也是十分的有默契，整整齐齐的站了一排。

    “叶师叔好。”下一秒间，众人纷纷拱手俯身，对着叶辰恭恭敬敬的行了一礼。

    此话一出，叶辰干脆就没反应过来。

    不过很快，这厮就明白啥意思了，他把楚灵儿那啥了，从楚灵儿那里论辈分，他可不就是熊二他们的师叔嘛！没毛病。

    “不必多礼。”叶辰语重心长的摆了摆手，一本正经的，还真就带着一副长辈的模样，“不过别把我叫这么老，我会很不好意思的。”

    要不咋说贱人都是有默契的，听到叶辰的话后，众人瞬间秒懂，而后齐刷刷的对着楚灵儿行了一礼，“嫂子好。”

    “嗯，这个称呼好。”叶辰意味深长的点了点头。

    “都给我滚！”肺都快气炸的楚灵儿终于发飙了，颇具磁性的一声嘶吟带着灵魂之力脱口而出。

    当场，整整齐齐站成一排的熊二他们，砰的一声扬天贴在了地上，动作那是惊人的一致，就如一面墙壁整个倾倒了一般，就连刚刚走过来的弟子也遭了秧，一句话还没说，就被楚灵儿一声震得哗啦啦的倒了一片。

    哇！

    距离最近的叶辰整个人都变得摇摇晃晃了，楚灵儿灵魂等级在天境巅峰，饶是他也扛不住了，双眼直冒金星儿，整个神海都是翁隆隆如雷鸣一般。

    “春药，谁要春药。”朦胧间，叶辰似是听到了这样的声音，仔细聆听，乃是龙一和龙五那俩货的声音。

    滚！

    随即，便是楚灵儿的声音。

    接下来，接下来龙一和龙五就飞了出去，一个朝南、一个朝北，飞出去了好远好远。

    啧啧啧！

    看到这一幕，刚刚冒出头来的古三通和无涯道人，又很自觉的把脑袋瓜子缩了回去，天阶巅峰的灵魂等级，那可不是闹着玩儿的。

    这边，叶辰甩了甩脑袋瓜子，已经从眩晕状态清醒了过来，但如看看到的乃是一片片人影，除了熊二他们是整整齐齐的躺在地上，其他人都是横七竖八的。

    至于楚灵儿，此刻已经不见了踪影，而且离开前，还将龙一和龙五狠狠收拾了一顿。

    “你个疯娘们儿。”彻底恢复了清醒，叶辰当即挽起了衣袖直奔玉女峰而去，而且也不看地面，以至于刚刚苏醒的熊二，连口气都还没穿，就被他一只脚又给踩懵了过去。

    砰！轰！

    很快，玉女峰方向便响起了轰鸣声，惊得睡梦中的弟子和长老都趴了起来。

    ..........。

    恒岳宗不平静，不知远在多少万里外的正阳宗也不平静。

    漆黑的夜里，正阳宗一座黝黑的地宫之中，姬凝霜捂着玉肩踉踉跄跄的，神色悲怆的看着对面。

    对面，那是一个身穿紫金大袍的人，浑身都蒙在紫金大袍之下，看不清其面容，只能看到一双死寂的眸子，闪着阴森的眸光，在漆黑夜里显得甚是可怖。

    这人，仔细一看，可不就是连正阳老祖都不由得尊称一句的法老吗？

    “为什么。”姬凝霜踉跄了一下，神色惨白，目不斜视的看着对面的法老。

    “你应该感到荣幸。”法老露出了两排泛着森光的牙齿。

    “你一直都在利用我。”姬凝霜生生稳住了踉跄的身形，脸色也在同一时间冰冷下来。

    “吾之大业，岂是你可以明白的。”法老幽幽一笑，话语缥缈无比，“贡献出你的玄灵本源，我会造出一种更为霸道的血脉。”

    ..........。

    玉女峰，慧心石下，叶辰静静蹲在那里，耸拉着脑袋，蔫不拉几的。

    他的形体有些狼狈，鼻青脸肿的，两只熊猫眼板板整整的，浑身上下尽是脚印，衣衫破破烂烂的，整个都成了条状，看样子好像是被人挠的。

    “师傅，你是不是又被师祖揍了。”对面，夕颜也蹲在那里，两只小手托着下巴，大眼眨巴的看着叶辰。

    “很明显，我是被揍了。”叶辰没脸没皮的抹了一把鼻孔流出的鼻血。

    “传说中的强.奸不成反被操，说的应该就是你。”夕颜小肩膀上也还蹲着一个，只有成人拳头那般大，白白胖胖的、肉嘟嘟的，不用说就是小灵娃了。

    “你滚一边儿去。”叶辰一巴掌呼了过来，小灵娃当场就飞出了玉女峰。

    “啥，这是啥。”很快，小灵娃飞出去的方向便传来了大呼小叫的声音，听声音乃是龙一和龙五那俩贱.货。

    “去你姥姥的。”旋即，便是小灵娃的声音。

    “跑，还敢跑？”继而，便是龙一和龙五的声音，刚刚平静的恒岳宗，又热闹了起来。

    “师傅，今晚你搂着我睡吧！”这边，夕颜俨然没有因为小灵娃和龙一、龙五的事情而分神，她依旧眨巴着大眼看着蔫不拉几的叶辰。

    听到这话，叶辰抬起了肿胀的大脸，表情奇怪的上下打量着面前的夕颜。

    “我可以变成大人的，像师祖一样。”夕颜嘻嘻一笑，“我也是女的，师祖有的我也有。”

    “夕颜啊！你还小，有些事情不还不懂。”叶辰干咳了一声，“情爱这种事情呢？它很奇妙，男人和女人那些事，也很难说的清。”

    “师傅，我都懂。”夕颜一本正经的看着叶辰，“熊二师叔说了，如果你特别想跟一个男人上床，那就证明你很喜欢他。”

    听到这话，叶辰下意识的揉了揉眉心，嘴里还骂骂咧咧的，“好你个熊小胖子，我说这次回来夕颜就跟变了一个人似的，感情都是你给带坏的，你姥姥的。”

    “师傅，夕颜想跟你上床。”这边，小丫头一双灵澈大眼目不斜视的看着叶辰，一脸天真烂漫，目光也很纯洁，不是在开玩笑。

    “这...这个，还是算了。”叶辰讪讪一笑。

    “为什么。”

    “我...我怕你师祖掐死了。”

    ：抱歉，打错了章节，前面出现了两个771章，第二个771章应该是第772章，只是章节名错，但内容不错，想要改过来只能等到编辑上班了，现在改的话，章节会重审核。