    拉米亚沉默的攥紧了手里的启动装置，看了看河野升，低声说道：“我觉得，或许我们一直以来都错了，一个星球上不会只有好战的人，也会有善良的人……”

    拉米亚上前拥抱住河野升，“我很感谢能遇见你，这些事我会向我的族人说明白。”

    土井垣看了看武藏和风野信，又看向了拉米亚道：“所以你的意思就是你要离开了？”

    拉米亚点点头，松开了河野升：“是的。”

    武藏笑了笑，“只要不是来侵略地球，我们还是会很欢迎外星友人来地球做客的。”

    风野信赞同的点点头。

    “谢谢你们！”拉米亚认真地说道。

    急匆匆跑过来的黑衣人见状，也收起了手里的枪。

    但，没等拉米亚将葛温杰召来，手里的启动装置却被一个身穿绅士服的男人抢了过去。

    所有人的目光齐刷刷的扫向男人，风野信缓缓地收敛了笑容，目光紧紧地盯着男人，“瑞克，你又想搞什么鬼？！”

    瑞克把玩了一下手里的启动装置，看着风野信绅士的笑了笑：“别来无恙啊，风、野、信，你猜猜看我想干什么？”

    风野信掏出激光枪，对准了瑞克的手腕二话不说扣下了扳机，一道激光直接打在瑞克的手腕上，然而瑞克在一瞬间化作了黑雾消失。

    紧接着葛温杰突然暴动了起来，变作了一个庞大的机器人朝着四周发射出了激光。

    “葛温杰！”拉米亚朝着葛温杰大喊着，葛温杰听到了拉米亚的声音，然而混乱的系统程序让它并没有认出拉米亚。

    葛温杰转向拉米亚所在的位置，无数道激光袭向众人所在的地方，风野信毫不犹豫的将隐形的星翼镯扔了出去。

    星翼镯瞬间化作光粒子变作星翼盾挡在众人的面前，将葛温杰的激光尽数挡下，而后风野信毫不犹豫地朝着其他人喊道：“都别愣着了！赶紧跑！”

    愣住的众人立马回过神来，河野升下意识地拉住拉米亚的手拉着她躲到了一面墙壁后面，其他人则是各自找了一个地方躲了起来。

    风野信悄悄地探出一个头，打量了一下周围，确认安全后便退了回来，他闭上了双眼，旋即猛然睁开，眼中在一瞬间金光流转，其中暗含着七彩光辉。

    光芒逐渐的将风野信包裹起来，在漫天的光芒中奈迦抓住星翼盾变作星翼枪狠狠地刺向狂暴化葛温杰。

    狂暴化葛温杰的身体立即分散开来，奈迦在它的身体分开的那一刻收敛了星翼枪的攻势，将星翼枪收回变作星翼短剑格挡住四散开来朝他攻击的钳子。

    武藏拿出日月同辉，在狂暴化葛温杰的另一个部分攻击到奈迦之前举起了日月同辉：“高斯！”

    一道光芒在奈迦的身后出现，挡住了袭向奈迦葛温杰身上的一部分。

    奈迦与高斯背靠背，奈迦稍微侧了一下头，问道：“能挡住吗？”

    高斯点了点头：“没问题！”

    奈迦将屈起的手肘微微撑起，“那我们就开始反攻吧！”

    “哦！”

    奈迦猛地发力将钳子甩了出去，两只手撑开将左右夹击的狂暴化葛温杰的身体部分抵挡住撂开。

    高斯双手一旋，将狂暴化葛温杰的一部分甩开翻着跟斗离开了原地，一道光刃甩出直击狂暴化葛温杰的身体部分。

    奈迦攥紧了星翼短剑在狂暴化葛温杰的身体部分上划下一道深痕，旋即高高的跃起将狂暴化葛温杰身体上的一部分压在了地上。

    时空之力打在狂暴化葛温杰的身体部分，将狂暴化葛温杰的身体部分强制性的倒退回整体时候，分散开来的身体部分立刻重新拼装起来。

    高斯毫不犹豫扑在狂暴化葛温杰的身上将它压制住，奈迦松开星翼短剑，两柄星翼短剑瞬间变回星翼镯戴回奈迦的左手腕上。

    随后奈迦开始蓄能，瑞克看着奈迦的动作，抬手拿下来了绅士帽，目光逐渐变得猩红。

    “看来实力要比以前更加强大了啊，真是个难缠的对手，看来怪兽也要变得更强大了才行。”

    瑞克随手将手里的启动装置扔掉，但启动装置就像是有目的性一般的坠落向拉米亚所在的位置。

    但是启动装置上的黑暗气息太过于浓郁，即使是坠落到看拉米亚的面前，拉米亚也不敢上去触碰，启动装置上带给她的危机感太强烈，她只能无助的站在那里看着奈迦和高斯的战斗。

    “拜托了，请你们一定要把葛温杰变回原来的样子！”拉米亚闭上了眼睛，双手合十做祈愿状微微的低下了头。

    奈迦将净化光线全部打进了狂暴化葛温杰的身体里，将入侵了葛温杰系统程序的黑暗气息全部根除。

    与此同时，启动装置上的黑暗气息一同消失，拉米亚心有所感的睁开眼睛，在看向启动装置的时候发现那股令她不安的气息消失之后，高兴地将启动装置拿了起来。

    “葛温杰，我们回去吧。”拉米亚扭动了手里的启动装置，葛温杰也相应的变回了宇宙飞船的模样。

    拉米亚跑向葛温杰，在葛温杰将无重力升降通道打开的一刹那回过了身，朝着河野升露出了一抹有些僵硬的笑容。

    “谢谢你，很高兴能遇见你！”

    风野信和武藏各自从自己躲着的地方走了出来，望着逐渐上升的拉米亚，武藏上前去拍了拍河野升的肩膀，感叹道：“她可能是第一个说很高兴遇见你的女孩子。”

    “也有可能是最后一个。”风野信双手环胸笑嘻嘻地说道。

    河野升闻言顿时气结，一个手掌挥向风野信，怒道：“说什么呢臭小子？我告诉你，她肯定不会是最后一个！”

    风野信轻轻松松的躲开了河野升的这一巴掌，笑道：“行吧，你说不是最后一个就不是吧。我们可要先回去了。”

    说着，风野信拉住武藏跟土井垣往巡逻车的方向走过去，而在天空中悬浮着并没有帮上什么忙的特克雷鸣号也收队回了人工岛基地。

    在这件事过去了几天之后，日浦晴光刚从防卫军那边开会回来就带回来了一个消息。

    “队长，你带回来的是好消息还是坏消息啊？”风野信拿着一条抹布擦着自己的杯子，随后将它放在了桌子上微笑着看向日浦晴光。

    日浦晴光看了看其他人，拿着文件走到自己的位置上放下手里的文件，拿起水杯轻咳了一声。

    森本绫乃望着日浦晴光的眼睛都快酸了，就是等不到日浦晴光的下文，不免得有些着急：“队长，是什么消息啊？你快说啊！”

    日浦晴光抿了一口水杯里的水，润了润喉咙：“对于男生来说这个消息无关痛痒，但是对于女同事来说就算是个坏一点的消息吧。”

    水木忍揉了揉眉心，无奈地说道：“还能是有多坏的消息？不就是河野升那个家伙又调回来了EYES基地里了。”

    森本绫乃咬牙切齿道：“是那个差劲透了的坏大叔！”

    水木忍看向森本绫乃，道：“我们得联合起来去警告他一下。”

    “没错！”森本绫乃站起身，一副义愤填膺的模样。

    风野信淡定的拿着杯子去打水，路过日浦晴光的桌子的时候问道：“队长，需要我帮你打杯水吗？”

    日浦晴光看了一眼杯里的水，一口气喝完将水杯递给了风野信，微笑道：“那就麻烦你了。”

    “嗯。”风野信接过日浦晴光的水杯，走出去打水。

    而水木忍和森本绫乃紧随其后出了门，很快她们就找到了其他被河野升追求过的女职员一起联合起来去警告河野升。

    武藏看着来势汹汹的水木忍等人，低声问着河野升：“她们这是……”

    “啊，你们是来欢迎我的吗？”河野升没有理会武藏，笑着上前在额头旁边比了一个剑指，“我叫河野升，今天正式复归EYES基地！”

    水木忍双手环胸，满脸严肃：“我们警告你，要是再敢对我们做出那样的事情……”

    森本绫乃接着道：“我是绝对不会再帮你做调停的！”

    武藏一脸茫然：“她们说的是什么事情啊？”

    河野升笑着说道：“就是王子给公主献吻的事情啊！”

    说着，河野升撅起了嘴巴，朝着水木忍走去。

    水木忍睁大了眼睛，右手攥起拳头狠狠地打向河野升：“你给我适可而止！”

    然而情况并没有如水木忍预料的那般拳头打在了河野升的脸上，而是被河野升的手给挡住而后抓在了手里。

    随后河野升以迅雷不及掩耳之势亲向水木忍的脸颊，却被突然冒出来的一个水杯挡住了。

    “风野信，你又坏我好事！”河野升后退几步怒气冲冲地瞪着不知道什么时候来到的风野信。

    每次都在要亲到的时候就被风野信给挡了下来，这家伙就是来克制他的吧？

    风野信耸了耸肩，笑着说道：“我总不能让副队长真给你亲到吧？只不过我又要把队长的杯子洗干净了。”

    河野升气结：“你！”

    “嗯？”水木忍等人将河野升包围起来，一脸危险的看着河野升，手指关节被她们捏的噼里啪啦的响。

    风野信从包围圈里面出来，看着被包围起来的河野升同情的摇了摇头，拿着日浦晴光的水杯离开了这里。

