    张绣的死，很是蹊跷。

    这给了曹秀怀疑当年宛城之战真相的动机，可要查清楚真相，却并非这么简单。

    他给刘备提出的建议，对于此时的刘备而言，曹秀并不不知道他是否会答应，因为历史已经改变，此时的刘备完全可以伺机而动，不需要跟曹秀达成这样具备莫大风险的协议。

    所以曹秀这一局，可谓在赌。

    他赌刘备会按捺不住心中悸动，必然会选择答应。

    而在得到刘备的回应之前，曹秀并未表现出异常，兴龙茶庄的大棚该搭建的还是在搭建，每一根柱子，每一块粗布的覆盖，曹秀都尽可能做到让自己完全满意。

    只不过一万精兵的联合搭建，这项对于曹秀而言乃是巨大工程的工作，在不到七天的时间里就宣布完成了，而接下来，就是曹秀提炼精盐的时刻。

    在出征河北前，曹秀将自己关在府内整整三日，经过上百次的试验，终于从粗盐当中提炼出了精盐。

    这对于曹秀而言或许只是一小步，可是对于整个三国而言，乃是一大步。

    当细腻的盐砂出现在曹氏众人面前的时候，无论是荀彧，还是关羽，曹仁，亦或者是曹操本人，都惊呆了。

    他们何曾见过如此宛若白雪一般的盐砂？

    对比起曹秀提炼出来的盐，他们现在吃的盐简直就是沙石。

    曹操当即下令让曹秀将这门技术记录下来，让大农部的盐市长丞颁发各州郡，以改善民用盐的质量。

    可就在曹秀将如何提炼精盐的法子写下来之后，曹操却犹豫了。

    他犹豫的不是要不要提炼精盐，他犹豫的是要不要将这门技术公之于众。

    “呈现，而今国库空虚，若能依少公子之法提炼精盐，必为国库增收无数，日后军饷粮草必有着落。”

    这是程昱的建议。

    程昱虽也是心向汉廷，但他对曹操的敬重却也是很无可置疑的。

    按照他的想法，精盐的出现，对于现如今的汉廷而言，明显乃是一门巨大的买卖。

    只要朝廷牢牢掌控着精盐的提炼之法，天下黎民就没有不买朝廷食盐的道理。

    毕竟现在天下百姓吃的盐，其实就是盐渣，其中混合着沙石等物，对人体危害极大，这也是人均年龄普遍偏小的原因所在，毕竟民以食为先，食以盐为天。

    食盐的质量高低直接影响到人体寿命的长短。

    程昱虽不知这一点，但他却清楚的知道精盐乃是朝廷求财的门路。

    当年汉武帝将盐铁收归国有专售后，汉朝朝廷的国库营收一度暴涨，确保了汉武帝对匈奴发动战争的钱资。

    后汉时期，盐铁虽又取消过专卖，实行征税制，但明眼人都看得出来，而今乱世之中，谁拥有精盐的提炼之法，就无疑掌握了巨大的财富来源，曹氏集团若是实行专卖，其钱资积累的速度将远超其他诸侯。

    待得两三年，曹氏集团的实力便会出类拔萃，一跃成为诸侯之首。

    所以曹操犹豫的便是要不要继续实行汉武帝时期的盐铁专卖。

    而今在汉廷的管辖范围内，也就是在曹操实际掌控的几个州郡内，盐铁依然实行的是征税制，可乱世当前，这种制度下，盐铁能为曹操带来的实际利益简直屈指可数。

    不然他也不由为粮草之事发愁，官渡之战也不会打得如此艰难。

    而一旦他用天子圣旨，将天下盐铁归于朝廷专卖，从而推出精盐，那他曹操将一跃成为世间首富。

    届时他还怕无法剿灭诸侯，一统山河？

    “秀儿，你的意思呢？”

    毕竟精盐是曹秀提炼出来的，要不要进行专售，即便是走走过场那也要问问曹秀的意思。

    当然，曹操这不是走过场，他是的确想知道曹秀的意见。

    众人将目光落在曹秀身上。

    曹秀刚刚洗完手，正准备喝口水休息一下，听到曹操问话，当即又放下手中杯盏，朝着曹操躬身拱手。

    “回祖父的话，孙儿以为程昱先生所言有理。”

    曹秀并未没有发表自己的意见，只是同意了程昱所言，进行盐铁专售。

    一旁的荀彧，程昱闻声皆是点头。

    只有郭嘉微微皱眉，像是意识到了什么。

    曹操略带思索的表情道：“若进行盐铁专售，势必造成与民争利之局面，皆是我们又该如何向老百姓交代？”

    他之所以还留着刘备在许都，就是想利用刘备的名望来收买天下人心。

    而今他要与民争利，那岂非与他之前的想法背道而驰？这又该如何向世人解释？

    难不成实话实说：我曹操就是想赚你们的钱，然后招兵买马，继续扩充实力？

    这显而易见的不行。

    “丞相，盐铁专卖自有古制，此乃其一。”

    “而今天下诸侯纷乱，各地盐铁制度本就不一，税收制虽满足了百姓所需，却无疑加重了朝廷的负累，此乃其二。”

    “汉室倾危，天下有识之士皆当我为国效力，与国谋利，蝇虫私利在家国大义面前，当不值一提，此乃其三。”

    程昱能说会道，三言两语便将欺骗百姓的口号给编好了。

    真别说，若不仔细思考，还真像那么回事，愚弄愚弄百姓，至少是绝对没有问题的。

    荀彧，许攸，贾诩等人闻声，皆是微微点头。

    其实他们看得出来，曹操之所以犹豫，其实也正是因为他本人希望盐铁专售，这样才能快速的积累钱资，从而继续扩充自己的军备。

    而其中有资格反对曹操的，只有荀彧，只不过此时的荀彧见曹秀赞同了程昱的看法，当即也就没有继续说话。

    曹操听罢，当即大笑道：“好！”

    “既然如此，明日我就请皇帝下旨，让所有诸侯都进行盐铁专售，谁不遵从，我就打谁！”

    天下盐铁专售，他曹操的精盐势必得到天下百姓的青睐，那他曹丞相岂不是要赚疯？

    “秀儿啊，你可是又帮了祖父一个大忙啊！”

    “对了，我昨日见过李典了，此子破有才能，是个人才，明日一并让皇帝下旨，让他去徐州任徐州牧吧。”

    这便是曹操对曹秀的赏赐。

