    王家峪，八路军总部。

    总部的几个首长已经全部围到了地图前，而且一个个神情严峻。

    左副参谋长神情凝重的说道：“根据各地上报的情况来看，阳泉、太原、汾阳以及潞安等地的鬼子已全部出动了。”

    “光是已经知道的部队番号就有六个之多。”

    “鬼子甚至还出动了坦克部队，数量还不少。”

    “现在可以肯定的是，鬼子这次扫荡的规模，远超以往任何一次，最保守估计，鬼子这次动用的兵力都超过六万！”

    听到这，几个首长神情更凝重。

    他们129师加上太岳军区的民兵也不过三万。

    “娘的！”彭老总一拳重重砸在桌上，沉声说道，“筱冢义男这个老鬼子，这是想要把咱们的太岳军区一口给吞喽！”

    刘师长道：“那他恐怕还缺副好牙口。”

    左副参谋长说道：“但是面对鬼子这么大规模的扫荡，以往的办法怕是不行了。”

    八路军以往对付鬼子的办法，就是牵着鬼子在大山中兜圈子，等到鬼子转晕了，被拖疲了，拖累了，再回头咬他们一口。

    这样搞他几次，小鬼子就只能撤兵。

    因为在大山中，打吧，找不着八路军主力，不打吧，又经常会遭受八路军小股部队的袭扰，一个不小心还给你来个狠的，这谁受得了？

    但这次显然是不行了，因为这次鬼子的兵力太多了。

    鬼子兵力一多，那就可以对太岳军区实施铁壁合围。

    所谓铁壁合围，就是先在外围拉一道或多道封锁线。

    然后派一支或者多支精锐部队深入到根据地的腹地，进行来回往复扫荡，迫使八路军的主力部队化整为零、隐蔽待命。

    等到八路军化整为零之后，外围的封锁线向前推进，一点点缩小包围圈。

    就像拉网一样，直到将八路军的主力部队一网打尽，这样整个根据地中就不复存在成建制的抗日武装力量，充其量还剩下小股的抗日游击武装。

    冈村宁次在冀中也用这招，给冀中根据地造成重创。

    “是啊，以往的老办法肯定是行不通了。”彭老总点点头，又说道，“现在唯一的办法就是兵分两路，以一部化整为零，留守根据地坚持打游击，另一部冲破封锁线，跳到广阔的外围去，打鬼子身后，逼他们回师自救！”

    “老总说的对。”刘师长道，“山西日军这次动用这么庞大的兵力，必然导致其后方守备空虚，只要冲破日军的封锁线，立刻就是另外一番局面。”

    几外几个首长也是不约而同点头，对此也是毫无异议。

    彭老总沉声道：“那现在的问题是，动用多少兵力到外线去作战？具体又该派哪个部队前去？”

    刘师长道：“原则是兵力不能太少，因为兵力太少突破不了鬼子封锁线，或者突破封锁线之后就已无气大伤，无力再发动大的攻势。”

    左副参谋长说道：“至少得有一个旅才行，而且必须是精锐部队。”

    “那就没什么好讨论的了。”彭老总一锤定音道，“只能是386旅了！”

    左副参谋长又道：“那么现在的问题就是，以何种方式突围？向哪个方向突围？突围出去之后攻击日军何处？”

    一个参谋说道：“按以往的经验，肯定是化整为零，分头突围，但是这种突围方式容易造成大面积的减员，部队既便突出去，战斗力也已经遭受严重削弱，很难在短时间内恢复战斗力，更别说趁虚向日军发动反击了。”

    另一个参谋道：“然而以386旅如今的兵力及实力，完全可以尝试从正面突围！”

    “这点我同意。”左副参谋长说道，“如今的386旅，下属四个主力团的武器装备已换了一茬，像独立团更是已经换了第二茬，可谓是装备精良！386旅直属炮兵营更是装备了5门75口径山炮以及7门70口径步兵炮！弹药储备也充足！所以完全有能力用炮火在鬼子的封锁线上强行炸开一个缺口，正面突围！”

    彭老总道：“我也同意，386旅现在可是兵强马壮。”

    刘师长道：“那么现在的问题就是往哪个方向突围？”

    左副参谋长沉吟着说：“往东肯定不行，晋冀交界现在是碉堡林立，冈村宁次这个老鬼子已经在山西、河北的交界处布下了铁桶阵，前两个月从冀中、冀东输入粮食之时，我们就已经领教过老鬼子的厉害。”

    两个月前，王岩从太原弄回来一笔巨款，八路军总部便立刻接洽冀中、冀东及冀南等各个抗日根据地，着手往太岳根据地供输粮食。

    结果粮食是买到了，但在穿越晋冀交界的封锁线时却蒙受了巨大损失。

    总部从冀中、冀东以及冀南等各个根据地买到的粮食足足有两亿多斤，但是运回太岳根据地的只有不到一亿斤！

    损失竟然超过一半！

    而且，损失的还不仅仅只是粮食。

    冀中、冀南方面负责押运的部队，还有太岳军区派去接应的地方部队，也蒙受了巨大的人员损失，伤亡近万人！

    总之，这次运粮之战八路军吃了大亏！

    当然，话又说回来，付出这些代价完全是值得的。

    彭老总深以为然的道：“冈村宁次这老鬼子确实不好对付。”

    “那就只能往西突围。”刘师长道，“因为往南或者往北的意义不大，只有往西去是晋中盆地，是山西的精华所在！突围出去后无论是南下回师霍州、威胁汾阳，还是北上威胁平遥诸县，都足可以调动日军，逼迫其回师自救！”

    “我同意。”彭老总道，“那就给386旅下命令吧，以386旅为基干，加强少量后勤部队编成机动纵队，向西突围，跳到外围去作战，有机会就创建新的根据地，没机会也至少要打他几个漂亮仗，逼敌自救，放弃对太岳军区的大扫荡。”

    “哦对了，自即日起，386旅就不再兼太岳军区。”

    左副参谋长便立刻抄起电话说：“给我接386旅。”

