    月光洒落，乌江上，波光粼粼。

    招魂阵缓缓散去。

    项羽下意识看向四周。

    当他看到岸边那些营地，以及黑压压的人群后，微微一愣。

    “汉军！”

    项羽猛地伸手拔剑，却陡然发现，腰间什么也没有。

    但随着这个动作，他的手心，浓郁鬼气汇聚，化作一柄利剑。

    项羽一愣，下意识拔剑。

    鬼剑出鞘，黑色剑气蔓延，将身下乌江拦腰切断。

    一剑断江。

    剑气未消，往岸边营地飞去。

    剑气之中，三分阴气，三分杀气，三分煞气，还剩一分王霸之气。

    周承志眉头紧皱，一尊阴魂而已，随意一剑，居然堪比三阶巅峰的全力一击。

    倒是有些小看他了。

    不过，也只是三阶而已。

    周承志随手一挥，一道灵气飞出，化作一面巨盾，挡在营地和那数百米长的黑色剑气之间。

    然而下一刻。

    巨盾炸裂崩飞。

    黑色剑气席卷而来。

    周承志心中一惊，一拳轰出，拳印迎风而长，轰在弧形剑气之上。

    剑气崩碎，拳印消失，劲气荡开，在江面掀起层层巨浪。

    反震之力传来，周承志倒退一步。

    更让他惊骇的是，右拳上，出现一道黑色剑痕。

    血肉裂开，露出森森指骨。

    这名皖州府的府主，四阶八品仙人，不可置信的看向江面那尊阴魂。

    分明只是三阶。

    居然能伤了自己？

    江边，上万名战士，也都惊骇的看着这一幕。

    一只阴魂，居然伤了自家府主！

    这一定是只恶鬼！

    但偏偏，没有从他身上，感觉到丝毫阴冷邪恶之气。

    反而，有一种让人无法直视的霸气。

    和周承志等人同样惊骇的。

    还有项羽自己。

    他怔怔的看着手中的黑剑，紧皱眉头。

    刚才那一剑，是自己挥出的？

    “不对，”项羽回过神来，惊讶道，“我已自刎身死，为何……”

    李响缓缓走上前，招魂幡飞回，落到领口。

    项羽微怔，明白了什么，疑惑的看向李响，“是你唤醒了我？”

    李响微微点头，随手一挥，断开的乌江重新流淌。

    阴气自四周汇聚而来，在两人脚下，化作一艘乌篷小船。

    项羽诧异，“神仙？”

    李响并未回答，而是说道，“有诗曾曰，

    「生当作人杰，死亦为鬼雄。

    至今思项羽，不肯过江东。」”

    项羽一怔，记忆涌现，眼神迅速黯淡下来。

    垓下战败后，他被刘邦的汉军围追堵截，一路逃到乌江，乌江亭长劝他过江，以图东山再起。

    但项羽无颜再见江东父老，拒绝了亭长的建议，将乌骓马赐给他，而后下马步战，搏杀数百汉军后，自刎而死。

    “不肯过江东，过江东……八千江东子弟，无一人回来，我又有何面目，再见他们……”

    项羽口中呢喃，失魂落魄。

    李响跪坐而下，左手收住右边袍袖，做了个请的手势。

    项羽恍恍惚惚坐下，口中仍在呢喃不休。

    他神魂刚被唤醒，战败之事，犹如昨日。

    两人之间，放着一张矮几，旁边有炉子，鬼火燃烧煮酒。

    李响提起酒壶，为两人各自倒了盏酒，端起酒盏，一饮而尽，“霸王可知，为何会败？”

    项羽端起酒盏又放下，沉默良久，叹道：“时也命也，天亡我，非战之罪。”

    李响又倒了一盏酒，灌入口中。

    果然如同史书上所言，项羽将自己战败的原因，归结为天意，而不承认自己的失误和过错。

    李响也不愿和他探讨胜负原因，只是问道，“霸王可知，现在是何年月？”

    项羽抬头，看向李响。

    李响心念一动，周围阴气汇聚，化作一幅幅画面。

    一人身穿龙袍，出现在大殿之上，文武群臣跪拜，山呼万岁。

    有旁白之音响起：“公元202年，刘邦灭项羽后，在汜水举办登基大典，定国号为汉，是为汉高帝。”

    项羽手臂上青筋暴起。

    画面继续变化。

    “刘邦称帝后，平定异姓王，共尉、张傲、韩信等开国功臣相继被杀，各大封国转入刘氏子孙手中，公元195年，汉高祖刘邦杀白马为盟，同诸将约定，非刘氏而王者，天下共击之……”

    “东汉末年，天下大乱……”

    “……至此，东汉覆灭……两晋时期……”

    ……

    “直至大灾变时期……”

    一幕幕，如同幻灯片一样，展现在项羽面前。

    项羽脸上神色，不断变换。

    他最后转身，视线穿过岸边那黑压压的人群，看向那些坦克、装甲车、火炮……

    许久之后，项羽看着杯中酒盏，“没想到，我竟死了两千年。”

    他抬头，看向李响，说道：“你将我魂魄唤醒，是让我去北境杀妖？”

    李响点头，“我不愿看到九州陆沉，华夏血脉断绝，还请霸王相助。”

    “我一介孤魂野鬼，当不得「霸王」二字。”

    项羽摇头，沉默片刻，“但为了天下苍生，项某愿再战一次。”

    他端起酒盏，平举身前。

    李响也举起酒盏。

    两人同时饮尽盏中酒。

    项羽不再多言，起身下船，走向岸边。

    历史研究院的研究员们，死死盯着他，眼中露出狂热之色。

    项羽来到岸上，远远地看了周承志一眼，身上气息暴涨。

    从三阶，瞬间变成四阶。

    重瞳之中，满是杀伐之意。

    周承志一阵汗毛倒竖，脸色苍白，连忙扭头，不敢直面其锋芒。

    这名皖州府府主脑海里，不断浮现半句诗：“死亦为鬼雄，死亦为鬼雄……”

    项羽大步向前。

    营地里，无数战士和返祖者，如潮水一样分开。

    那背影，气焰彪炳。

    却显得有一丝孤独落寞。

    李响心念一动，招魂幡飞出。

    江水之中，响起一声战马嘶鸣。

    项羽猛地转身，“骓！”

    乌骓马跃出江面，踏浪而来，冲到项羽身旁，亲昵的蹭着主人。

    而后，江水之中，有二十八骑冲出，来到项羽跟前，齐齐翻身下马，“霸王！”

    项羽一愣，“你们……”

    李响远远道，“西楚霸王，怎能孤军奋战？”

    一挥衣袖，滔滔江水上，结界浮现。

    界门开启，来自垓下的十万楚军，如黑色浪潮，汹涌而出。

    铺满整个乌江的十万楚军阴魂，齐齐跪拜：“霸王！”

    声震九霄。

    此方天地，一片肃杀。

    大军最前方，一名女子，骑在马上，正含情脉脉的看着他。

    项羽放眼望去，声音有些发颤，“你，你们……都来了？”

    十万楚军阴魂吼道：“愿追随霸王再战！”

    项羽闭上眼睛，片刻后，缓缓睁开，战意滔滔，朗声道：“好！”

    他一展红色战袍，翻身上马。

    立刻有两名亲兵，抬着一杆大戟过来。

    项羽先是冲李响遥遥拱手，而后抓过大戟。

    西楚霸王看向北方，一夹马腹，乌骓马高高扬起前蹄，而后重重落下，甩开四蹄狂奔。

    十万楚军，紧随其后。

    大军穿过营地，浩浩荡荡向北而去。

    整个大地，都在颤抖。

    在场二十万皖州府精锐，全都痴痴地看着这一幕。

    心神震撼。

    周承志转身看向江面。

    那艘乌蓬小船已经消失。

    李响也不见了踪影。

    仿佛根本没有来过。

    而项羽和他的十万楚军，也消失在了黑暗的大地中。

    周承志神情有些恍惚，刚才发生的事情，如同幻觉一样。

    “府主？”警卫员小声提醒道，“少爷回来了。”

    周承志回过神来，看了看右手的伤口，喃喃道，“霸王之勇，我不如也。”

    警卫员愣了愣，府主说话，怎么突然变得文绉绉的。

    周承志看着空无一物的江面，神情复杂说道，“李城主比得上一尊战神，不，从整个战局而言，他比一尊战神更为重要。”

    警卫员诧异，“啊？”

    “我总算知道，战神殿和阁老会，为什么敢发动全面反攻了。”

    周承志见警卫员一脸疑惑的样子，解释道道，“李城主的强大，并非个人的强大，而是……他能唤醒死去阴魂。”

    “你想一下，我们能征善战的先祖，除了项羽，还有谁？”

    警卫员想起了什么，神情有些恍惚。

    周承志自问自答：“霍去病、卫青、吕布、赵云、岳飞……”

    一个个名字说出口。

    警卫员控制不住的打了个哆嗦，看向江面，良久才从嘴里吐出两个字，“卧槽！”

