    

    片刻之后，十几名发须全白的老者出现在众人跟前。

    “刚才是你们动的合欢树？”

    众人先是疑惑的看了一眼圣女，而后转身朝罗芙柔声问道。

    “见合欢花，长的秀丽，所以便触碰了一下。”

    见来人说话和善，罗芙便回了一句。

    “哈哈哈，仙子若是喜欢，老夫便送你几朵。”为首老者笑呵呵的说道。

    说这话，便从怀里掏出来乾坤袋。

    打开乾坤袋之后，取出一个一米多长的大木箱子。

    老者余光微瞟罗芙一眼，而后笑呵呵的打开大木箱子。

    这大木箱子制作的十分精巧。

    打开之后，整个木箱呈现楼梯状格子。

    箱子底部铺满了合欢皮。

    格子层则是摆放着许多合欢花。

    这些合欢花切口处用金丝线绑住。

    “怎么样？”老头得意笑着说道。

    这些花虽有金丝封住精气，可比起树上的合欢花还是要差了一些。

    不过见老头言语和善，罗芙也没扫了老头的兴。

    “嗯，还说得过去。”

    “既然入得了仙子法眼，那就让在下与仙子一起选取几朵。”老头说这话，就伸手要来拉住罗芙的手。

    张航见状，急忙转过头去偷笑。

    果然见老头要动手动脚，罗芙当时大怒，身上魔气爆发同时，手中宝剑直指老头。

    “老东西！敢轻薄于我！”

    说着话，罗芙便朝老头刺了过去。

    老头一边跃身后退，一边急忙开口解释：“在下也是好心赠花，仙子若是不喜欢，直说便是，合适动怒。”

    罗芙岂能理会老头言语，手中宝剑直指老头眉心。

    眼见宝剑就要刺入老头眉心处，这时圣女身形一晃，手中宝剑从下往上撩起。

    挥手一剑，便荡开了罗芙宝剑。

    “你什么意思？”罗芙沉着脸喝道。

    “妹妹何必和一个棺材瓤子动气。不过斩了此人，恐怕会影响下一步行动。”圣女柔声说道。

    跟随老头来的十几人，此刻也被眼前气势汹汹的女子有些镇住，亮出法宝，却不敢妄动。

    听到圣女说这话，罗芙脸色才缓和了一些。

    见拦下了罗芙，圣女心里也松了口气。

    就在圣女和老头都要松口气的时候，罗芙突然 魔气爆发。

    接着身形一晃，便出现在老头跟前。

    而后朝着老头右肩一剑劈下。

    “啊——”

    老头顿时一声惨叫，捂着断臂，脸上青筋暴跳。同时用惊惧的眼神看着罗芙。

    “哼，死罪可免，活罪难饶！”罗芙正色说道。

    “还不快谢谢多仙子。若是平常，你这狗命早就没了。”江雪笑盈盈的说道。

    张航不由的脸上一抽，当初罗芙便暴戾成性。

    如今本以为成了名动东域的风云人物，会收敛一些。没想到比起之前更加暴戾了许多。

    圣女也不禁为罗芙的行为赶到诧异。

    “多谢仙子饶命，多谢仙子求情。”老头黄豆大的汗珠，不断从额头渗出。

    同时向罗芙和圣女道谢。

    “喏，接着。”张航说这话，将一瓶回气止血丹丢给断臂老头。

    老头看着这四人实在有些发愣。

    既然同行，按照常理来说，应该是同气连枝，一起行动。

    可眼前四人，有打的，有拦的，还有救的。

    打开玉瓶之后，老头用鼻子闻了闻。也没觉察出来异常。

    “我这位同伴不喜别人触碰。还望道友莫要生气。”张航笑着说道。

    老头催动魔气想要止住伤口伤势，可惜罗芙法宝凝有煞气。

    刚才一剑虽说没有催动法宝，不过还是将煞气粘连到了断臂之上。

    这才使得老者只感觉到断臂之痛，却没察觉到煞气的侵蚀。

    如今想要恢复伤势，这才发现断臂处伤口无法愈合。

    “不敢，不敢！”老头咬着牙，颤颤巍巍的说道。

    “道友手里可有高品的合欢树种子？”张航笑着问道。

    老头朝旁边的一人看了看，而后点了点头。

    “各位前辈，家祖手里却是有些高品质的种子。不过却不能卖给你们。”

    这时一看起来不到二十岁模样的男子说道。

    “不卖？”罗芙一哼，手中宝剑再次指在了老头眉心处。

    “前辈，前辈。且听我说完在动怒。”少年急忙说道。

    “现在门内监察的十分严格，我们若是被发现了，也是遭受重罚的。”少年说道。

    “若是不卖，现在就将你们做成人彘！”罗芙厉声喝道。

    在场众人，除了江雪，没有一人不是面色大变。

    圣女看着罗芙，都是隐隐退后一步，而后又朝张航看去。

    传闻阴煞教专修煞气。

    所以修士长时间受煞气影响，也会变的性情暴戾。

    难道张航说的是真的？还是这三人故意演给她看的？

    一时直接，圣女也是犹豫不决。

    “快，快快！”老头此刻在也顾不得疼痛，急忙朝少年喊道。

    少年点头，而后转身飞身离开。

    “把合欢树的阵法打开，我要带走几颗。”罗芙接着说道。

    “这位大人，小的只是负责看守这片合欢林。打开的方法根本不在小的手上。”老头急忙说道。

    “真是废物！”罗芙不耐烦的撇了老头一眼，便没在理会。

    “好了，何必和这些蝼蚁一般计较。”江雪挽住罗芙手臂，柔声说道。

    罗芙这才面色缓和过来，拉着江雪的手柔声说道：“这些年，也就只有你真心待我，等......”

    “咳咳！”张航见状，急忙尴尬的干咳起来。

    “你不要以为有人给你撑腰，我就不敢收拾你！以后若有好事敢不和我说，就把你做了人彘！”

    听到张航干咳，罗芙怒声说道。

    见罗芙迁怒自己，张航闭眼，假装不知。

    “张门主，你似乎很怕多芙妹妹呀。”这时圣女柔声说道。

    “你不怕，你为何不敢开口说话？”张航轻蔑一笑说道。

    “我觉得多芙妹妹做得对，对你们这样薄情寡义的人，就不该客气！”

    罗芙见状，朝圣女露出一抹笑意。

    正在几人说话时，之前那个少年翻身回来。

    见老头没有大碍之后，少年这才放心下来。

    接着从怀里拿出一个做工粗糙的乾坤戒指。

    “前辈，这里有三品种子六十粒，四品种子十粒。我们手上只有这么多了，您可满意？”少年将乾坤戒指朝罗芙双手奉上。

    同时小心的问道。

    罗芙接过少年手中乾坤戒指，接着朝张航说道：“付账！”

    “这是对你之前的事的惩罚！”

    “多少魔石！”张航沉着脸问道。

    少年也是一愣，原本还打算用这些种子换家祖的命。

    却没想到这女魔头居然要给魔石。

    “三品一颗种子十万，四品一颗五十万，不过.......”

    还没等少年说完话，张航直接抽出血剑，指着少年：“你在说一次，多少魔石？”

    “魔石不敢谈，全都送给前辈了。”少年急忙说道。

    自己原本也只是打算报一下价钱，然后在按照市场价要钱。

    可见张航手中血剑指着自己，急忙改口，不敢要钱。

    张航心神联系连倩儿，问完了价格之后。拿出一千多万魔石，丢给少年。

    “喏，这些东西也是这个价钱。”

    “是是是，多谢前辈。”少年接过魔石之后，急忙道谢。

    张航给的价钱是按照从合欢门大批量购买的价钱。

    虽说少年没有赚到多少，不过也没赔钱。

    “你们呢？我看这位道友出价公道，你们也将手里的卖了吧！”

    这时老者颤颤巍巍的说道。

    如今宗门整肃纲纪。今日之事，必定会留下祸患。

    所以不如把所有人都拉下水，到时候便没人敢泄露今日之事了。

    众人闻言，顿时面色难看的朝老头看去。

    这些人确实有些种子，不过这些种子都是他们留下准备欺诈往来修士用的。

    不过见眼前两人凶神恶煞，实力高强。

    众人也不敢得罪。

    只得纷纷从腰间拿出种子。

    罗芙将种子收了之后， 张航又付了四千多万魔石。

    张航恨恨的瞪着老头。

    老头见状，只得低下头，不与张航对视。

    收起种子之后，罗芙这才面露笑意。

    “咱们还是快些去合欢城吧。”这时圣女开口说道。

    罗芙二人得了种子，张航也白花出去五千万魔石。如今谁也不愿再次多留。

    随即四人再次跃身朝合欢城方向飞去。

    经过几日之后，眼前又是一片合欢林。

    罗芙大喜，随即就要落下身形。

    张航见状，急忙连连施展闪云步，加速离开合欢树林。

    “真没用！”罗芙恨恨的说道。

    不过罗芙也只得朝张航追去。

    “张航，想法帮我打通通往合欢门的通道。我必有重谢！”这时罗芙传音给张航。

    圣女虽说愿意看到合欢门出乱子，可若是涉及到合欢门根基的事。圣女必定会阻拦三人。

    “什么重谢？”

    “来阴煞教当我副殿主。”

    张航撇撇嘴，一脸嫌弃的看了罗芙一眼。

    “你自己想清楚了！你的事情，我可是知道不少！”罗芙瞪了张航一眼，传音说道。

    “怎么了？有什么话一起说出来，大家都是朋友，也好交流一下。”圣女见两人挤眉弄眼，便笑着说道。

    “我问他遗迹里面得了什么东西。他不说。”

    “我跟着他去的，他得了一枚玉符，里面记载上百种丹药的药方。还有一串紫英石手链。还有......”        

