    苏老太太暗暗叹息一声，“可是要除掉南家和慕容家，只靠离王府和李家还不够，而且我老婆子不相信这些权贵家族，他们都是觊觎苏家钱财，未必会真心帮我们，搞不好还会背后捅刀子，到时候，苏家就彻底完了。”

    这么多年苏家死的人还少吗？

    那些接近苏家的人，那个不是居心叵测，不怀好意，觊觎着苏家的财产？

    她那么努力，那么渴望想培养出苏家男儿，想出人头地，在仕途上打开一条路，为的不就是想让苏家有个真正强大的靠山吗？

    可恨苏家子嗣单薄，男儿个个都平庸无能，不是块读书的料，好不容易有个老大可以寄予厚望，又早早死了。

    小辈中，苏言科考屡屡失败，培养的那些表公子也不怎么样。

    到头来还是养子有点出息，只可惜闹到了这一步，老太太很头疼，想不明白当初怎么就答应了让他自立门户来着？

    感觉是无意识中被人算计，仿佛是钻进了一个圈套里。

    现在细细回想起来，这个圈套不是别人下的，八九不离十就是苏北穆暗中做的吧。

    他老早就想着脱离苏家。

    想到如此老太太脸上布满阴沉之色，这么多年她真是瞎了眼，才会觉得苏北穆是个好孩子。

    早知道就不留他…

    “老太太您这么多对他的好，都喂了白眼狼，苏北穆就是白眼狼，现在你还有什么好指望？”

    “他也不是苏家人，怎么可能真的为苏家着想？”

    “不就是做官吗？觅儿说了，她求了离王爷，已经有办法让言儿入朝为官。”

    苏二太太冷笑了笑道。

    闻言，老太太等人眸光带着一丝惊喜的看着她，“觅儿真这么说？”

    “嗯，说了可以帮言儿在户部谋份差事。”苏二太太说着，眉间多了一丝柔情笑道，“觅儿现在有了身孕，世子和王爷都很高兴，她这点小小要求，自然会满足她。”

    五太太高兴的合不拢嘴，“是吗，那真是太好了，简直双喜临门，先恭喜二嫂了，我这就是告诉言儿让他带点补品去探望世子妃。”

    “不过，也需要花点钱。”苏二太太莞尔，虽然不想五房好，可比起苏北穆，苏言才是苏家长子，老太太说的有道理，培养还是得培养自己人，别人迟早靠不住。

    苏觅嫁人为妇，将来也需要兄长撑腰。

    现在又传来有了身孕，如果一举得男，地位就更稳固，有了儿女将来也有依靠，但这些都还不够，还需要有个强大的娘家撑腰。

    苏二太太想来想去就放下了多年的心事，决定好好扶持培养苏言。

    有这么一个好消息，老太太总算笑了，又恢复平时乐呵呵，温和慈祥的模样，“花钱就花钱吧，多少都不是问题，还是觅儿出息，孝顺，赶紧的叫人把血燕，人参…都给我包起来送去离王府。”

    五太太乐呵呵的应着。

    这时候苏二太太看了眼一旁满脸失落的苏棠，笑道，“棠儿也不用失落，今天你也看到了，苏北穆有多宠爱萧锦熙，你嫁过去未必有插足之地，还不如另外选一个男人做正房太太。”

    选个地位身份都比苏北穆高的，到时候再好好报今日之耻。

    当今身份地位最尊贵最高的只有一人…

    苏二太太眸光微眯，此刻暂时不提免得她多想，等时机成熟了，苏棠自然有好去处。

    苏棠紧张道，“多谢二伯母。”

    “还有言儿的婚事也该好好张罗了。”老太太笑道。

    …

    轰走了苏家一群人，萧锦熙吐口浊气坐下，看着苏北穆，“苏家人，怎么这么无耻，以前怎么没看出来，你也没看出来？”

    苏北穆抓住她手腕把人带进怀里，笑道，“我早知道啊，早就想好了怎么对付他们，只是还没说，你就着急的挺身而出，为夫感动的都不知道说什么好了，锦儿，真好！”

    男人矫情的在她脸颊上狠亲口。

    萧锦熙耳根一热，“桂嬷嬷她们也很好啊，都护着你呢。”

    苏北穆也感到意外，桂嬷嬷几个战斗这么强，“桂嬷嬷都是看着你的面子上……反正都是娘子最好。”

    还矫情上了，以为他会伤心难过，敢情是她想多了，看他没有胡思乱想，萧锦熙就放心了，搂着他脖子道，“我好奇苏家怎么就能活到现在的，苏家两个老爷我看着就是纸老虎，扛不起大事的人，不会是你暗中护着苏家吧。”

    不然凭现在的苏家早就被南家和慕容家吞并了。

    “可以说是，但也不全是，苏家多数生意源头都在我这边，为保护利益，苏家当然不能倒下，这是其一，其二，苏家男人是没什么用，可女人却个个是狠角色，老太太，二太太，甚至苏觅…有她们暗中怂恿，男人胆子就大了。”

    这么多年来他的确暗中护着苏家的地位，不过是看在养父母面子上，还有金钱利益上才这么做，只要不触碰他底线自然可以保他们周全，但现在看来没那个必要了，苏北穆端起茶盏，眸色渐渐深沉，心中已然动了杀念。

    萧锦熙有些惊讶，“原来如此，那现在苏家会不会联合离王府，李家来对付我们？”

    现在和苏家撕破了脸皮，苏觅和苏怜都相继嫁进了离王府和李家，显然就是一丘之貉。

    “苏家拉拢不了我，就会想办法毁了我，不过你不用担心，我有准备，他们奈何不了我。”苏北穆气定神闲似乎压根没把这些人放在眼里。

    萧锦熙看着他，被他眼中一闪而逝的杀戮之气吓得有些心惊肉跳。

    她多少了解他，不喜欢多费口舌，很多事都会私底下解决。

    做事方式方法就跟黑帮老大似的，喜欢玩阴的。

    “怎么了？”苏北穆发现她在走神，不由贴在她耳边道。

    “你们邪医府还做其他买卖吗？”萧锦熙随口问了句。

    “嗯，一般都是药材，丹药，治病救人，其他的生意都是我个人在做。”苏北穆淡淡道。

    “那邪医府还有别人吗？”

    苏北穆笑了声，“改天我带你去趟邪医府看看就知道了，锦儿，你别多想，我不是什么十恶不赦的大坏人，我做的都是正当买卖。”即便是神光门做事也是钱货两清的，神光门的是不能跟她说，别的事，他不会隐瞒她。

    “……”

    被看穿心思，萧锦熙面色有点尴尬，讪讪笑道，“我不是怀疑你，只是觉得你很神秘，好像隐藏大佬似的。”

    “大佬？”苏北穆眉骨一跳。

    “就是…很厉害的男人。”萧锦熙解释道。

    苏北穆被这话取悦到了，愉悦笑道，“你男人厉害，你不喜欢吗？”

    “……”

    萧锦熙腾地脸红，这男人真是越来越会撩了。

