

    男人抬头，目露疑惑。

    很好？很有种？

    什么意思？

    刘麦全不由皱眉。

    权捍霆朝楚遇江微抬下颌，“你来告诉他。”

    楚遇江上前：“是爷动用了关系把你从局子里弄出来，不仅给了刀，还给了药。”

    这点刘麦全早有所料，并不惊讶。他好奇的是对方为什么这样做？好像提早就预见到他需要这些东西。

    恍惚间，记忆回溯到两个月前……

    彼时，他坐在审讯室里，已经很长时间没喝过水，嘴唇干裂，喉咙沙哑，感觉整颗心都要烧起来。

    就在这时，一记重力敲打在他肩头，对方出手干脆，力道惊人，刘麦全直接晕了过去。

    再次醒来，他被蒙着眼睛扔到郊外，对方隔着车窗丢出来一个黑色布包，“时间不早了，去做你该做的事。”

    等刘麦全扯掉眼前的黑布，只能看到一辆绝尘而去的别克。

    半晌，他才反应过来，发生在自己身上的这一切不是梦，是真的——

    他终于离开了警局那个鬼地方，可以不用坐牢，可以重获自由！

    刘麦全欣喜若狂。

    黑色布包里有一套衣服、一顶帽子、一把刀、一包药粉和一千块钱。

    这些足够他跑路。

    不过在此之前，他还要去一个地方。

    梨庄，宁城远郊的一个小镇。

    刘麦全坐大巴赶到的时候，已经夕阳西下。

    金色的稻田与垄间放学的孩童构成一幅淳朴的图画。

    他看着眼前的一切，冷硬的脸上不由流露出温柔的笑意，仿佛看到了希望和光。

    “是麦全吗？”一个上了年纪的老太太叫住他。

    “婶儿，是我。”

    “哎哟！你可算回来了，这一个月都没见着你，只怕衣柜都要发霉了，赶紧回去拾掇拾掇吧。”

    每年雨季来临，梨庄家家户户都免不了受潮。

    刘麦全是个孤儿，在大雪天被镇上的福利院捡到，从小吃百家饭长大，十七岁的时候外出打工，挣的第一笔钱就在镇上买了房子，也算有了个家。

    “行，我马上回去。”

    “诶——你怎么往那边？走这头！”老太太好心提醒。

    “没事，抄小路更快。”

    “别了，你还是走大路吧。”老人一脸讳莫如深。

    刘麦全想从这边走，顺道去看一个人，所以拒绝了对方的好意。

    “你这孩子怎么都讲不听呢？前些天那边才死过人，你何必去触那个霉头？听婶儿一句劝，走大路，咱这心头不憷！”

    刘麦全眼皮猛地一跳：“谁死了？”

    “就半年前来咱们镇上租房的寡妇啊，叫什么慧慧来着……听说大半夜过风雨桥，失足摔死了，第二天发现的时候已经没气儿了……诶！麦全！你跑什么？！让你别走那条路，回来——”

    于佳慧没有亲人，也没有儿女，但死者为大，丧事不能不办。最后由镇上居民集体捐钱给她买了块墓地，也没敲锣打鼓做道场，就这么把骨灰装进坛子里草草埋了。

    “麦全，你问她做什么？都是死了的人，不吉利！”

    男人压抑着悲恸，眼眶泛红：“没……我就问问。”

    “喏，从这里上去，第37号墓。诶，你慢点！用得着这么急吗？真是……”那人摇摇头走了。

    直到夜幕降临，山里的风逐渐染上凉意，刘麦全才一瘸一拐地出了墓园。

    他没有回自己的家，而是去了女人生前租住的房子。

    “麦全，你经常说你家乡很漂亮，可我从来没去过。”

    “等以后有机会带你去。”

    “那我一定要住下来，住很长很长一段时间，最好是一辈子，你说好不好？”

    “好。”

    老楼没有电梯，外墙也被涂抹得乌七八糟，但室内却打扫得干干净净，窗帘是她喜欢淡紫色，窗台上摆放着两盆粉色的小花。

    厨房里还有剩下的白糖、食醋、料酒等等，看着这些就能想象女人系着围裙在灶前忙碌的样子，她的表情一定是温柔而满足的。

    卧室的床单似乎还残留着她身上独有的茉莉花香气，刘麦全把头埋进被单里，不一会儿，传出男人压抑到极致的恸哭。

    哭够了，他没有忘记寻找真相。

    佳慧是那么稳妥的一个人，不会大半夜出门，更不可能摔下风雨桥。这里面肯定有隐情！

    刘麦全一边哭，一边翻箱倒柜，企图找出蛛丝马迹。

    终于——

    他在沙发底下找到一台新的DV机，里面有一个叫“Baby日记”的文件夹，点开之后跳出密密麻麻的视频录像。

    他点开第一个。

    女人穿着米色居家服，比上次见她的时候胖了点，打开机器，退坐到对面的沙发上。

    那一刻，刘麦全堂堂七尺男儿，竟泣不成声。

    “慧慧……慧慧……”

    视频里的女人感受不到他此刻的悲伤，所以笑容依旧。

    “麦全，你已经走了两个星期了，什么时候才回来？其实我一个人还是有点寂寞的，主要是因为想你。”

    “发现了吧？我买了个录像机，数码的，内存很大，花了好几千块呢。我没有用你寄回来的钱，这些都是我帮人翻译资料赚的。你……会不会说我败家啊？”

    “败家就败家吧，我都认了，谁让我们有了小宝贝呢！”她摸着肚子，笑容恬淡而幸福，浑身散发出母性的光辉。

    看到此处的刘麦全，如遭雷击。

    她怀宝宝了……

    他们的宝宝……

    有那么一瞬间，他恨不得立马下去陪她。

    但是不可以！

    在真相查明之前，他还不能死！

    “已经两个多月了，是你上上次回来怀上的……”女人的声音还在继续，刘麦全心如刀割。

    “你喜欢儿子还是女儿？反正我两个都喜欢，儿子就跟你一样高大帅气，女儿就像我……不不不，不能像我，性子太软会被欺负的，还是像你多一点比较好……”

    “你现在不在家，未免错过宝宝的成长，我用DV录下来，以后你就可以拿出来看了，我是不是想得很周到呀？反正你下次回来，一定要说够一百遍‘我爱你’才可以！不然我要生气的，我一生气，宝宝也生气，以后肯定不喜欢你这个爸爸了。”

    前面所有视频都是女人的孕期记录，除了最后一个……

    “你们是谁？！我不是认识你们，出去！”

    两个纹身男闯进家里，一个拿着照片，一个盯着女人的样子细细打量。

    “没错！就是她！”

    “你们凭什么抓我？这是犯法的！我要报警——”

    “凭什么？就凭你男人在外头干了缺德事！他现在进了局子，不抓你抓谁？给我老实点！”

    女人狠狠一怔：“进局子？什么意思？”

    “你前夫王业龙竟然想往沈小姐头上泼脏水，没办法，只能用你警告警告那龟孙子，也好让他学乖点，知道什么人能惹，什么人不能惹！”

    “不……我只是他的前妻，我们、我们已经离婚了，他根本不在乎我的死活，你们威胁不了他！”

    “哟！看不出来，你还挺护着那瘪三。至于在不在乎，得试过才知道！”

    “放开！你们要带我去哪里？！我不走——”反抗过程中，DV机被扫到沙发底下，整个画面变成黑色，只能听见双方争执的声音。

    “王业龙不会管我的，我跟他没有任何关系！你们抓错人了！”

    “都到了这个时候还嘴硬呢？我们查过，你就是他前妻，半年前刚离的婚，少他妈狡赖！”

    “不……我跟王业龙是假夫妻，我真正的丈夫是刘……”

    “刘什么？你怎么不说了？说不出来了吧？”

    另外一个纹身男忽然想到什么：“说起姓刘的，我突然想起跟王业龙一起被抓的那个刘麦全家乡不就是这儿？可惜，是个孤儿，没什么亲人能够威胁到他，不然咱们也顺道一起抓了，多省事儿？”

    “欸——这女人怎么不闹了？”

    “管他的，先带走再说。”

    ……

    两个纹身男是沈家的派来的，他们害死了慧慧，也杀死了他的孩子！

    刘麦全忽然产生了一个极致疯狂的念头，像生了根的大树，在他脑子里越长越壮，逐渐成型。

    他没有再哭，因为眼泪无用。

    在离开之前，他把房子里里外外都打扫了一遍，狠狠亲吻着那台DV机，仿佛亲吻着爱人孩子。

    “慧慧，宝宝，我很快就来陪你们。”

    他从黑色布袋里拿出那顶鸭舌帽扣在头上，刻意压低的帽檐遮挡住大半张脸，只露出一个下巴。

    他终于知道，那个人为什么要将他带出警局，又为什么留下这样一个布袋。

    那人说——

    “时间不早了，去做你该做的事。”

    确实不早了，已经凌晨十二点。

    来时独自一人，去时孑然一身。

    唯一不同的是心情——

    他曾以为自己到达了天堂，劫后余生；没想到一直都身处地狱，好在很快就要解脱了。

    两小时后，刘麦全回到市区，在中心医院对面的一条黑巷里做最后准备。

    他试了试刀刃的锋利程度，又确定了白色粉末的具体效用，像一头潜伏在黑暗中的恶狼，只待万籁俱寂，所有人都放松戒备的时候，他才会冲出去，开始血腥残忍的狩猎。

    凌晨三点四十分，他进了医院。

    五十分，他进了病房。

    五十五分，他离开病房，刀锋染血。

    四点零一分，病房内传出一声尖叫。

    然后，整个医院陷入骚乱。

    刘麦全却从容不迫地回到那条黑巷，准备了结自己，他想慧慧了。

    这个世界对他来说，已经没有任何值得留恋的东西。

    可是不等他挥刀自戕，一辆黑色别克穿破夜色而来，将他敲晕带走。

    等再次醒来，已经是第二天。

    他趴在警局审讯室的桌上，依旧口干舌燥。

    刘麦全险些以为所有的一切都只是一场梦，看，他还穿着囚服，没有换上神秘人给他黑衣黑裤，也没有戴上那顶遮盖长相的鸭舌帽，他手里没有刀，更没有没有捅死沈嫣。

    慧慧还在家里怀着宝宝殷殷期盼着他回去，然后说一百遍“我爱你”。

    那是只是一个噩梦，并没有真实发生。

    但指甲盖中凝固的血迹，捅人时候反被割伤的虎口，还有因痛哭而刺痛红肿的双眼，所有迹象都在提醒他一个事实——

    这一切都是真的！

    慧慧死了，宝宝死了，沈嫣死了，而他可能也会死。

    这样也好。

    所以，接下来的两个月刘麦全一直都在等，等他的宿命降临，等死刑的宣判下达，等他们一家三口的别后重聚。

    但警察并没有怀疑他，甚至连“沈嫣”两个字都不曾提起。

    ……

    仓库内。

    “是你们把所有痕迹抹掉，所以我才没被怀疑？”

    楚遇江点头。

    刘麦全忍不住哈哈大笑，“我想活的时候，有人恨不得我死；可我想死了，却偏偏有人要我活。”

    笑着笑着，眼泪滑出眼眶，浸湿了眼角。

    凌云皱眉，这人怕是疯了！

－－－－－－题外话－－－－－－

    这更字数比较多哈，所以后面可能只有一更，当然如果有两更更好~

    