    派对举行地点在一家五星级大酒店第三层，派对会场面积超过六七百平方米，是排场比较大的派对宴会举行场所。

    钟鼎从门口放眼往里面看去，只见会场装潢豪华，一盏盏奢华的水晶吊灯从四五米高的天花板上垂吊下来，散发出柔和而迷离的灯光，给整个会场渡上了一层纸醉金迷的色彩。

    会场入场就是红地毯，中央有一片面积较大的舞池，尽头是一个小舞台，会场两侧错落有致、疏密得宜的布置着一些桌椅。

    那些桌椅上摆着各种美食、精美糕点、高档红酒香槟、高档水果盘……等等。

    另外，还有不少穿着统一制服的年轻美貌侍女穿插宾客之中，及时给的宾客提供服务。

    此时会场已经来了不少宾客，已经热闹起来了。

    在路上，谢妃雪已经给钟鼎做过简单介绍。

    举办派对的主人叫周白芷，一位正在燕京大学读大三的女生，前几天放寒假回到江城了。

    周白芷是江城周氏世家的正嫡系千金小姐，集万宠于一身，在江城年轻一代中，名气很大。

    这次派对与会的人，基本都是江城上流圈子的高中生和大学生。

    其实，谢妃雪并没见过周白芷。

    她之所以收到周白芷的邀请函，是因为自从她到江城后，在江城上流圈子的年轻一代中迅速出名了。

    美若天仙、倾国倾城，身材高挑窈窕，气质清纯优雅，性格温柔善良等等优点，谢妃雪一转学到江城三中（省重点高中），不到半个月就被评为第一校花。

    因为是陈玄南的女儿，江城上流圈子高中生们迅速接纳了她，并且许多男生对她发起了热烈追求。

    谢妃雪、钟鼎等人进入派对大厅门口，门口旁边有一张桌子是嘉宾签到处。

    谢妃雪从LV包内取出她的邀请函交给坐在桌子后面的人。

    那人接过邀请函查看一下真伪，然后抬目对谢妃雪道：“谢小姐，本派对每位嘉宾最多只允许带两个人参加。”

    钟鼎、王若华和赵曼珺已经三个人了。

    谢妃雪不由俏脸微红，正要纠结时，赵曼珺俏脸一脸高傲地出声道：“本宫不是随我姐姐参加派对的，我自己有邀请函。我忘了带而已。”

    说完，她转身，对前边不远的一位女生挥手叫道：“白芷姐——，白芷姐——”

    那女生一米七多的高挑窈窕身材，穿着一身华丽大气、带着宝石闪光的白色晚礼服，踩着细根高根鞋，长发盘起，梳了一个繁复而漂亮的发髻。

    此刻，她正在与两位刚到场的年轻宾客交谈，谈笑风生，手腕娴熟，气场不小。

    听到有人叫她，她转头望去，露出她一张祸国殃民的狐媚子脸，美目水汪汪的，仿佛带着无尽深情，令人魂魄不由自主陷进去。

    见是赵曼珺，周白芷先是回眸一笑，顿时整个派对会场仿佛失去了颜色，然后她转正狐媚子脸，对正接待的两名宾客道：“赵家的丫头叫我，你们先进去，回头再找你们聊。”

    “好好，白芷姐您忙。”那两名宾客立即恭敬地道，

    “失陪了。”周白芷微笑着说了一句，转身向赵曼珺走去。

    只见她款款走来，摇曳生姿，仿佛一步一朵莲花，充满无限魅力。

    赵曼珺高兴地迎上几步，笑道：“白芷姐，终于看见您了，我好高兴。”

    “没想到曼珺你能来，姐姐更高兴呢。”周白芷含笑道，声音柔软不是很清脆，但有一种很特殊的磁性，让人听了骨子酥软。

    说话间，她已经亲切的拉上了赵曼珺的白皙小手。

    感到周白芷对自己另眼相看，赵曼珺不禁有些激动。

    她道：“白芷姐，我忘了带邀请函了。”

    “没事。你来参加我的派对哪需要邀请函，自家姐妹。”周白芷道。

    赵曼珺高兴地用力点头，一副小迷妹的样子。

    这时，周白芷目光抬起，越过赵曼珺，落在谢妃雪、钟鼎和王若华身上。

    谢妃雪、钟鼎和王若华三人，任何单独一人都非常出众，引人注目，此刻三人站在一起，何止引起周白芷注意，派对会场内都已经有许多目光集中在他们身上了。

    何况，除了谢妃雪有点熟面孔外，钟鼎和王若华是完全生面孔。

    “那是我姐姐。”赵曼珺注意到周白芷的目光，立即笑道，同时毫无心机地拉周白芷向谢妃雪走去。

    谢妃雪倒没完全站在原地等周白芷过来，毕竟人家是主人。

    所以，她迎上了两三步。

    “姐，这是白芷姐姐。”赵曼珺做介绍道，“白芷姐，这是我同父异母姐姐，谢妃雪。我们关系可亲了。”

    说着，她为了证明，还特意亲密挽抱谢妃雪的一条玉臂。

    “谢妃雪妹妹，谢谢你能赏脸参加我的派对。”周白芷首先主动地微笑道，伸出了白皙如玉的小手。

    谢妃雪回应地露出一些微笑，伸手和周白芷握手：“周白芷姐姐，您客气了，能获得您的邀请是我的荣幸。”

    两人说话比较客气，除了第一次见面外，还有就是彼此都把对方当成同水平的人。

    谢妃雪美若天仙，有国色天香之姿，并且气质清纯，让周白芷吃惊不小。

    她不禁暗道：难怪她才来江城不到半年，名气就这么大。

    谢妃雪倒没想那么复杂，她觉得周白芷非常美丽，有种同类的感觉。

    握手表示欢迎之后，周白芷目光转到钟鼎和王若华身上，非常出众而陌生，肯定不是江城人。

    她的目光在落到钟鼎身上时，不由多看一眼，卖相非常好的男生。

    谢妃雪会意过来，伸手把王若华拉近两步，介绍道：“这是我闺蜜王若华，来自青阳市。”

    “原来是青阳市来的朋友。”周白芷含笑道：“王小姐，欢迎欢迎。”

    说着，她向王若华伸手出去。

    王若华应对从容，没有任何怯场，礼仪无可挑剔，她微笑地与周白芷握手：“冒昧到访，请周小姐不要怪。”

    “哪里，高兴都来不及呢。”周白芷微笑着，看得出王若华出身不一般，于是问道，“不知道王小姐和青阳市王家有什么关系？”

    王若华不由微讶，道：“我爸是王海泉。”

    “啊，原来是青阳王家千金啊。”周白芷适当地露出一些惊讶，让王若华不由对她产生一些好感。

    王若华谦虚道：“不敢。”

    这时，谢妃雪再拉来钟鼎：“这是我男朋友，钟鼎。”

    “您好，周小姐。”钟鼎挂上一些微笑，礼貌地道。

    听到钟鼎居然是谢妃雪的男朋友，周白芷眸底有一丝遗憾一闪而过，她微笑道：“钟先生长得真帅。”

    紧接着，她对谢妃雪笑道：“你们俩站在一起，就是金童玉女。”

    谢妃雪不由高兴笑道：“白芷姐过奖了。”

    钟鼎则平静地微笑一下，没把这种夸人的话当回事。

    其实，他的注意力并不在周白芷身上，他在思索自己该怎么才能在这种派对上大出风头，完成系统的任务。

    这种高档正规的派对，他还没接触过呢。

    任务似乎有点难。

    【作者有话说】

    今天会三更。求好评，求打赏支持啦。

