    天地间，杀气惊云，四面楚歌。

    “轰隆隆隆——！”

    当楚云和月舞相拥在一起，突然间，爆炸声响，如怒海洪潮，就见远方的山巅，有遮天蔽日的骇浪，正在急速汹涌而下。

    “吼吼吼吼——！”

    厉啸声震天，那是楚浪临走时传召的死灵，全都面目狰狞，浩浩荡荡，至少是地王级别的存在！

    这般围杀声势，是如此的惊心动魄！

    “云！它们来了！”月舞惊呼，娇躯一抖，纵然是以她的胆魄，见到这千军万马冲击的场面，都不由得后脊发凉。

    “兔子，带上月儿进入我的手臂，马上。”楚云催促，声音低沉得发哑。

    “嗯……知道了！”兔子连忙应道，吓得炸毛，蜷缩成一团。

    但就在兔子施展虚空刻印，让一道霞光笼罩月舞身体的时候，后者却是用力捉住楚云的手臂，眸光涟涟，凄伤道：“云，让我留下帮你！”

    在月舞看来，多一个人就多一分力量，眼下迎对成千上万的死灵大军，哪怕楚云战力暴涨，都未必能够撑得住。

    毕竟，他终究是以魔入王道，立足不稳！

    目光遥望八方群敌，楚云却不置可否，沉声道：“我答应你，一定会把你们带出去。”

    “信我。”

    话音刚落，月舞泫然欲泣，本来还想多看楚云一眼，但还没有抬头，她整个人就和兔子一起，融入到虚空刻印中，烙在楚云的左臂之上。

    “云！！”当月舞反应过来，便已经被封进刻印中，顿时忧心忡忡。

    与此同时。

    “轰隆隆！”

    “吼吼吼吼吼吼——”

    随着雷霆乍响，死灵的嚎叫震耳欲聋，朝着浩土中心奔涌而来，各种战兵闪耀杀芒，所过之处，天翻地覆，让人头皮发麻。

    “铮！”

    血色目光一闪，楚云黑发飞舞，迎对千军万马，一道黑虹电闪入手。

    在漫山遍野的大军之中，他整个人虽然显得无比的渺小，犹如一粒尘，但那般横剑而立的身影，仿佛能够扼杀天下！

    而此时，魔剑再度返回主人手中，龙首剑格也绽放神光，宛如卧龙苏醒，神剑开锋！

    “死！”

    感受着体内澎湃的魔王真元，楚云运剑下插在地，“锵”的一声，顿时之间，一道环形的撼世能量涟漪，以剑身为中心，往四面八方肆掠开去！

    “嗡——”

    “嗤嗤嗤嗤嗤嗤！”

    这一剑下插，犹如天剑坠世，让大地裂开千万道深渊，而当先冲杀而来的死灵，也瞬间被暗黑冲击剑波给一剑两断，死！

    其中，更不乏天王死灵，但转眼间，便是尘归尘，土归土。

    “好强……”刻印中，月舞讶然失色，原先楚云面对天王死灵，也只有东躲西藏的份儿，但现在，他仅仅是以一道冲击剑气，就直接秒杀天王死灵！

    而且，还不止一只。

    这般魔王级战力，当真是能够一个打一百个！

    “铮！”

    突然间，楚云猛然抬头，浑身魔王气焰蒸腾，他抽剑展开冲杀，直接朝着东南方冲击而去！

    “轰——！！！”

    一步爆发，楚云宛如一道神电，劈入千军万马当中，猛若奔雷，势不可挡，此时此刻，他根本不使用花巧的招式、神通，完全是以纯粹的斩劈开路！

    “嗤嗤嗤嗤嗤嗤！”

    “吼吼吼吼吼！”

    每一次斩劈，都是横扫千军，每一次突刺，都是洞穿天地，伴随着炽盛的暗黑剑虹交炽，横舞乾坤，裂开虚空，只见原先死灵大军，出现一条笔直的尸骸之路！

    从空中俯瞰而下，楚云魔威冲霄，纵横激荡，一剑杀千军，可谓是所向披靡，神猛无匹，杀得成千上万的死灵片甲不留，人仰马翻！

    “嗷嗷——！”

    一声暴喝，楚云战血沸腾，目光如电，全力往前狂冲。

    陡然间，几只天王死灵不畏生死，联手扑杀而来，矛锋经天而过，粉碎山岳，枪芒贯杀虚空，爆裂苍宇，连一些地王死灵都直接死于非命。

    “嗷嗷嗷嗷！”

    一脚踏空而起，楚云飞身跃出，如霸龙出海，当空劈出威力无匹的一剑，宛如电光雷闪，又似神虹惊天，直接将几头天王死灵给拦腰斩杀！

    当人影远去，“噗嗤”的一声，这几头死灵方才全身爆开，黑血如雨般倾泻而下。

    “吼吼吼……吼吼！！”

    遥望着纵横劈杀的楚云，诸多死灵仰天啸叫，虽然，它们是没有灵魂的尸体，但凭借着生前的本能，它们已经开始有些忌惮。

    当然，畏惧的死灵只是少数，更多的是凶性毕露，继续朝着一道黑影追击而去。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    而就在楚云，杀出一条血路的时候，空中雷音滚滚，楚云凝目一看，只见到不远处的天宇中，一道高大的人影正卓然而立。

    那是个虎头人身的怪物，正是最先出世的帝武死骸之一。

    “是帝武死骸！”月舞顿时提心吊胆，要知道，根据此前的情报，帝武死骸虽然并不是真正的武帝，但也有着恐怖的准武帝战力。

    认真算起来，这些存在，可以看作是上位天王中的佼佼者。

    “轰轰轰！”

    这时候，独角虎头兽单手托天，撑起浩瀚的雷云之海，旋即它轰然一指，那犹如神瀑般的盖世雷霆，便是铺天盖地的镇压而下！

    “杀——！！！”

    战血鼎沸，楚云魔气澎湃，直接是连人带剑，突入炽烈的雷暴当中，旋即他一剑斩空，就直接把雷暴斩成两半了！分山断海！

    “轰！”

    脚步再起，踩踏天宇，楚云化作一枚冲天流星，朝着帝武死骸杀了过去！

    当断空神通催发，独角虎头兽顿时凝滞在天，而不等它挣脱开来，楚云连闪于空，魔剑横抽，如一道经天长虹掠过。

    “嗤！”

    下一瞬，裂天剑虹，犹如霸龙咬杀，让独角虎头兽头颅离体，黑血冲起很高，死！

    帝武死骸，被斩首！

    “死了！”见状，月舞美眸圆睁，连小嘴都在发颤。

    面对准武帝级的帝武死骸，成魔的楚云居然还是秒杀！

    虽然，这独角虎头兽，是吃了速度的亏，更是被断空神通所控，但，楚云此时暴涨过后的修为，也只有巅峰地王层次而已。

    甚至乎，他都还没有彻底掌控魔道的力量。

    这样的越级作战能力，和以一敌万的神猛威势，不可谓不吓人！

    “轰！”

    黑虹惊天，楚云继续冲杀，在其身后，还有左右两方和前方，都有着漫山遍野的大军杀来，这一眼看去，密密麻麻，根本就看不到底。

    隐隐间，还有更加恐怖的气机在接近。

    但，楚云无惧。

    “嗡嗡嗡！”

    而眼下，他感受着魔剑传来的颤动，也终于明白到，七杀剑的根源剑力，到底是什么。

    “魔剑，你很兴奋对吧？”一剑横抽，又瞬间杀灭一堆死灵，楚云喃喃自语。

    “铮！”魔剑龙目生辉，释放出剧烈的精神颤动。

    这让楚云心中明瞭。

    狂战。

    七杀剑的根源剑力，便是狂战。

    与破军剑和贪狼剑不同，七杀剑需要的并不是神兵、法宝等实物，它真正要吸收的东西，乃是杀意，无穷无尽的杀意。

    也就是说，周围敌人越多，魔剑.龙神辟易的剑力，就会变得越强！

    而剑主的杀意，也同样是它的根源养料！

    正因如此，之前的帝武死骸，才会变得像是一块豆腐一样，被楚云给直接斩首！

    这，就是增幅类型的根源剑力——狂战！

    “唵、嘛、呢、叭、咪、吽……”

    忽然，一阵佛号从前方传来，震开成群死灵，令它们俯首称臣，主动让出一条路。

    只见一尊佛像金身出现，宝相威严，金光璀璨，它双掌合十，散发出一股浩如烟海的强盛威势，镇压天地，无比的雄浑。

    “砰！！！”

    一双无情的金光眼睛，似是瞧见楚云，邪佛金身二话不说，一掌崩空而出，迅猛如石破天惊，顿时之间，一只顶天立地的庞大手印，便是横推虚空而去。

    这是天崩地裂的一掌，在其威势的肆掠下，连滔天星海都在摇动，地面也接连崩溃而开！

    “杀——！！！”

    一声狂喝，楚云杀气再盛，人剑合一，势若奔雷，旋即剑尖朝前，要与遮天佛印展开对撼！

    “嗡——！！！”

    这一剑冲刺，魔威浩荡，宛若天外流星，截断苍宇，只是一瞬间而已，就直接从金光佛手的正中心穿过，威势完全无法阻挡下来！

    “轰！”

    见状，邪佛金身面无表情，要继续往前推掌，镇杀眼前的人影。

    但，它才刚刚抬起璀璨的掌心，正要施展惊世的一掌，楚云就已经瞬杀而来！

    “砰——！！！”

    一剑穿刺，杀气凌霄，惊动乾坤，楚云手中的魔剑，直接刺入邪佛金身横贯虚空的手心当中，而后沿着它的手臂，从它身后透背而出！

    “……”邪佛金身的眼睛，终于是狂睁而起，露出错愕之色。

    “滚回地狱去——！！！”

    楚云一声怒吼，运剑一旋，澎湃的剑力自邪佛的体内爆发开来！

    顿时，这一具固若金汤的金身佛像，便是千分万裂，败气四射，旋即“轰隆”的一声，就化成一块块碎片，纷纷扬扬地掉落大地。

    帝武死骸，邪佛金身，死！

    “这就是如今的云……好厉害……”月舞惊呆了，楚云入魔，居然独力破千军，一个打一万个！更是连斩两大帝武死骸！

    惊天动地！

