    被一道厉雷当头劈下。

    此时的左沧漩全身焦黑，气息微弱。

    他双眼死死盯着王野，身躯挣扎着想要站起身来。

    但尝试了几次。

    均以失败收场。

    王野方才那一道天雷剑气太过霸道。

    天魔护体虽然替他挡下了大量的威势。

    但那余下的劲力还是霸道无比。。

    直接侵入他的五脏经脉之中。

    顷刻间便已经要了他大半条性命！

    眼下他能够活下来已是不易。

    更遑论站起来继续动手。

    “怎么…可能…”

    看着眼前的王野，左沧漩开口说道：“你的实力怎么可能强横如此…”

    他的声音低沉，其中满是不甘之色。

    他不明白。

    昔年那个半路入教的王野，怎么可能强横如此？！

    “怎么不可能？”

    看着眼前的左沧漩，王野开口说道：“其实你的天赋并不差…”

    “只可惜你嫉妒心太强，且好猜忌他人…”

    “也正是因为如此，你才沦落到如今这般地步！”

    “胡扯！”

    听到了王野的言语，左沧漩低吼一声。

    他双目赤红的盯着王野，开口道：“若不是因为你…”

    “当年教主的位置本应该是我的！”

    “都是因为你，我才失去了当年的一切！”

    提起当年的往事。

    左沧漩显得极为激动。

    哇！

    因为太过激动的缘故，他一口鲜血喷出了出来。

    其中还裹挟着内脏的碎片。

    “行了，别再找借口了！”

    闻言，王野冷笑一声：“当年你入教比我更早…”

    “老教主传授你武学也更为高深…”

    “你学大天魔气和天魔心功的时候，老子还用的是自己所学的功法！”

    “若你把嫉妒旁人的心思用在勤修功法之上，昔年比武之际会被我用太阴柔剑打败？”

    “一口一个因为旁人害你如此…”

    “你为何不撒泡尿照照自己是否拼尽了全力！？”

    王野的言辞冷冽，字字如刀。

    直接捅在了左沧漩的内心之上！

    噗！

    此言一出，左沧漩怒火攻心之下再次喷出一口鲜血。

    “还有…”

    看着左沧漩吐血的模样，王野的言语并没有停下：“你说你超过了老教主？”

    “其实你还得差得远！”

    “天雷加身强摧功力之下都接不下我一道天雷！”

    “你莫说是昔日人仙六劫的老教主…”

    “便是如今的新教主你也不是对手啊！”

    话到此处，厉沧南的身影浮现在王野的面前。

    废物如厉沧南。

    自己一道天雷之下他还有还手之力。

    而眼前的左沧漩自称苦修十余载，结果一道天雷都接不下！

    由此可见。

    其实力连厉沧南都不如！

    “新…新教主？”

    听到了王野的言语，左沧漩的声音泛出一丝狐疑：“魔教不是已然覆灭了吗？”

    “怎么如今还有新教主的存在？”

    话到此处，左沧漩的脸上露出一丝迷茫。

    “你是被雷劈傻了吗？”

    看着左沧漩的样子，王野冷笑道：“你身为天外天的人…”

    “居然不知道这件事情？”

    “谁告诉你，我是天外天的人？”

    闻言，左沧漩开口反问道。

    ？？？

    此言一出，王野愣住了。

    天外天一直招手昔日江湖成名的高手为自己所用。

    在结合云霆和韩锋此前的遭遇与此极为相近。

    也正是因为如此。

    他始终认为左沧漩就是天外天的人。

    如今被左沧漩这么一问。

    他也不由的一愣。

    旋即他看着左沧漩，开口道：“这么说…”

    “你不是天外天的人？”

    “不是…”

    闻言，左沧漩冷笑一声：“天外天行事诡秘，我只听过其名…”

    “并没有见过其人…”

    “咳咳咳…”

    说着左沧漩剧烈的咳嗽起来。

    我特么…

    左沧漩此言一出，王野彻底懵了。

    却见他出手如电，在左沧漩身上连点几下护住了他的心脉。

    同时开口说道：“我现在问你…”

    “方云被杀、松江府衙之死、天盛钱庄之事，是不是你们所为？！”

    “不是…”

    此时左沧漩摇了摇头，开口说道。

    ？？？

    此言一出，王野愣住了。

    紧接着他看着眼前的左沧漩，开口道：“如此说来，周邦仁与滇南会馆也不是你们的人？”

    “这些人是谁？”

    左沧漩摇了摇头：“我根本不认识…”

    我特么…

    一时间王野心头暗骂一声。

    左沧漩这一番言语，彻底把他弄蒙了。

    “我警告你！”

    看着眼前的左沧漩，王野开口说道：“你别给我耍花样…”

    “你若不信就用摄心魔眼试试…”

    看着眼前的王野，左沧漩轻笑一声：“看看我是否说谎…”

    “你以为我不会！？”

    听到了左沧漩的言语，王野双眼圆睁。

    登时间王野眼中紫芒大放。

    摄心魔眼虽然对人仙境界效果有限。

    但是分便其所言真假还是绰绰有余。

    施展摄心魔眼之后，王野又将方才的问题了一遍。

    结果与左沧漩所言一般。

    他并不知道这些事情！

    “嘿嘿嘿…”

    看着王野惊愕的神情，左沧漩发出一声低沉的笑意：“我没说谎吧？”

    “那你在京城的目的是什么？”

    “白明玉葬身东海的流言是你们散出去的？”

    “东海葬玉的计划是你们策划的？”

    言语间，王野的声音带着几分疑惑。

    娘的…

    这京城真他娘盘根错节，复杂无比。

    自己追查一件事情，居然牵连出如此之多的事情！

    “你居然知道东海葬玉的计划…”

    听到了往王野的言语，左沧漩开口道：“不错…”

    “东海葬玉的是我们策划的…”

    “白明玉葬身东海的流言我们也准备散播，只是被东方家抢先一步…”

    “也正是如此，我们才会在此相遇！”

    ！！！

    次言一出，王野只觉的脑子混乱无比。

    眼前事情的复杂程度。

    着实超出了他的预料。

    “你们到底是什么人？！”

    念及此处，王野一把扯住了左沧漩。

    他现在想要知道。

    左沧漩到底为哪一方势力效力！

    嘿嘿嘿嘿…

    闻听此言，左沧漩发出一连串的笑声。

    他看着眼前的王野，开口道：“这个，你就得到阎王殿来问了！”

    话到此处，左沧漩周身一震。

    霎时间鲜血瞬间从七窍涌出。

