    

    “覆海，准备好了吗？”

    陆子愚站在岸边摸着覆海的脑袋道。

    “嗷”

    覆海一声吼叫，脑袋不停的点着，它都要等不急了，看着陆子愚腰间的乾坤袋快要流口水了。

    “好了，不要着急，你往海中游一点，这里离岸边太近了，别到时候你将岛给毁了，那老祖可就来找你麻烦了。”

    陆子愚没有拿出内丹，而是跳到覆海的背上让它离岸边远一点。

    覆海的动作很快，在水中不一会就远离了岛屿，差不多有四五里了才慢慢停了下来。

    “好了，给你吧，你安心突破，我在旁边看着你。”

    陆子愚没有在吊覆海，拿出了那颗内丹直接丢给了覆海，覆海的小眼一亮张嘴就接住，好像是吃了一顿美味的大餐，竟然双眼还微微的眯了起来一脸的享受。

    陆子愚没有在理会它，飞身而起远离了覆海。他不知道覆海突破时的动静有多大，反正是他讲周围的人都驱散了，周围就只有他和王五等人了。

    昨天他将陆耳叫了过来，将那些人交给他让他带回镇海城先安排住了下来，然后又给老爷子写了封信说明了情况，剩下的事情他就懒得管了，至于那些人用到哪里，那就是老爷子的事情了，不过对殷老头的用处他还是提了一句，最后又给老祖宗写了封信，将那颗树说了下，看他老人家有没有时间在去躺岛上，将那棵树移植回来，别到时候机关岛上的人来发现了，那可就不好说了。

    “嗯”

    正在想这些的时候，周围的天地元气忽然不稳定起来，感觉周围近百里的天地元气都向这里聚拢而来，最后都是向覆海而去。

    “这么快！”

    这才多长时间，都还没有消化吧怎么就要突破了呢，难道是那颗内丹是驮天兽的所以它不用怎么费力就能吸收！只见覆海背上的土层慢慢的颤抖起来，一点一点的起伏着，地面可是龟裂，最后竟然从土层中长出了一根根的尖刺或者说是小山。

    “嗷”

    覆海仰天长啸一声，声音中既有痛苦也有兴奋，它的壳在肉眼可见的速度往大张，周围的海水被它的气势都逼退了，滔天的巨浪向四周散去，它的气势在慢慢的提升，周围的天地元气已经形成了漩涡了，全部倒灌进它的身体。

    “幸亏让这家伙远了一点，不然按这个气势，这片岛屿肯定是要被毁，现在已经涨了这么多了，要是再张可就要碰到海岸了啊！”

    陆子愚看着覆海身体张大的速度自语道，再有个一两里绝对能到他的脚下。覆海现在的样子至少有以前的两个多大了，而且涨的速度还没有慢下来，照这个速度下去，绝对会碰到龟寿岛的海岸的，希望这家伙温柔点，别到时候老头子来找我。它的背上已经没有土层，全是一根根尖刺黝黑发亮，就像一座座山一样在它的背上，它的体型也高了很多，浮在海面上离水面绝对有两丈多高了。

    “轰”

    一股巨大的气势从它的身上猛烈的发了出来，它彻底的进入了大妖王级别，在这一刻覆海昂头朝天吼叫，巨大的吼声将空中的云层都吼开了。然后它的身体又是猛然的涨了一大截，这边已经靠到龟寿岛的海岸了，最后一点一点的将海岸挤压，最后差不多有半里地才速度慢了下来，最后直到一里左右时才彻底停了下来。

    陆子愚看着龟寿岛消失的一里地，心里发苦这要是被老头子或者老祖宗知道了绝对让自己填平，看来还要人将这里也补起来。覆海也渐渐的平静了下来，正在歪着脑袋看它自己的身体，双眼中还是有掩饰不住的兴奋，看到陆子愚过来，冲着陆子愚吼叫一声。

    “谢个屁，你差点将家都拆了，还不向前移点，别让老祖来找你麻烦！”

    陆子愚听到覆海的声音开口骂道，现在覆海成为大妖王级别了，已经能全部的传达出自己的意思了。

    覆海伸长脑袋向后看了下，可是比着它巨大的身体，它的脖子还是有点短根本看不到，不过还是向前移动了一段距离，随着覆海离开海水立马填满了。

    “好了，你去前面远一点的地方熟悉熟悉自己的境界吧，别跑的太远也别弄出太大的动静！”

    陆子愚挥挥手道，覆海现在刚突破肯定还不熟悉，尤其是它的身体这么大，肯定是不一时能熟悉的，让它出去折腾下，就像他刚突破也闹出了不少的笑话。

    “嗷”

    覆海嚎叫一声，快速的向远处游去了，速度非常的快，好像那庞大的身体没有一点的影响。

    看着覆海已经远去，陆子愚回到岛上看着缺了一大块的岛屿，苦笑了下，这只能让人填了，这么大的一块还要运来更多的土石，还有刚才看覆海背上的面积早先运来的土肯定是不够的，还要更多的才行。

    “公子，覆海突破了吗？”

    颜如玉等人跑了过来，看着以前的地方变成了海，都是一脸的好奇。

    “嗯，突破了，我让它出去熟悉下自己的境界，过会应该就来了。”

    陆子愚点头说道，然后看着跟过来的黄继业道：“黄副城主，还要麻烦你，找更多的人来在运些土石来，将这里恢复了，覆海用的也不够，在运一半的样子才行。”

    黄继业上前两步躬身道：“公子放心，我这就去召集人手。”

    “上次给你们的钱应该用的差不多了吧，这些拿着，别让人家白给我干活。”

    陆子愚又递给黄继业一张金票，镇海城中的钱财他还不想用，自己反正金银还是很多的。

    “好，属下保证很快就能完成！”

    黄继业没有推辞接过金票，抱拳一声道后转身就走了。

    “公子，这是老爷子给您回的信！”

    黄继业刚走，颜如玉拿出一封信递了过来。

    陆子愚拿过来打开一看，信上老头子一顿的垮他，说老祖昨天就给他说了一声，他都不敢相信，到他的信来他都不敢相信竟然有大宗师为陆家效力了，而且还有九位宗师，这一次陆家可算是彻底腾出手了；而且老头子信中还提到，五指山庄中传来了好消息，二爷爷家的大儿子陆战雄和二叔都通过传承物突破成为宗师了，还有五位寿元快到了的老人靠着圣物成为了宗师，这次就陆家本身都有快三十为宗师了，再加上以前那些发武道誓言和现在的，加起来有四十多位了，绝对能撑起陆家了。看完信后，陆子有收了起来，感觉身上都轻松点了。        

