    “哼，现在早就不是你的时代了，妈妈这样的四皇才是大海的主宰，你只是早就该进棺材的朽木罢了，老老实实接受自己的命运吧！”

    冲击波过后，嘉蕾特从已经差不多完全破损的黄油保护层里冒出了头，开始反击。

    “嘻哈哈哈，像你们这样的小鬼想要教训老夫，还早一百年呢！”

     大地崩裂，空气震荡，三位在大海上声威赫赫的强者在满月岛的中央展开了激斗，强大的冲击使得这里几乎不能立足，他们所过之处一切都被摧毁殆尽，宛若天灾。

    ......

    一剑斩伤一只试图攻击她的巨大铁甲昆虫，夏洛特·阿曼德掀起帽子望向了岛屿中央，那里烟尘弥漫，爆发出激烈的战斗动静。

    “好强大的气息，只是满月之心是妈妈预定的重要食材，谁也拿不走。”

    说完，夏洛特·阿曼德默然前行，身子融入到林木的阴影之中似乎从未出现过一样。

    她无惧前方的任何敌人，那道陌生的气息虽然很强大，她手中的剑却不会有丝毫的犹豫，这是身为大剑豪的自信与自傲。

    ......

    “希望支援能够快点赶到，事情越来越复杂了。”

    月光下鼯鼠中将正踏空而行，这两天的磨难并未使得他有任何损伤，强大一如往昔，只是前方战场的龙争虎斗还是让他不得不万分重视。

    海贼是大海的灾厄之源，为了正义，必须尽他所能在这里逮捕她们，不能让她们打破东海的和平，让弱小的百姓们遭受苦难。

    鼯鼠中将目光坚定，开始加速前行。

    ......

    身为黄油果实的能力者嘉蕾特面对贾斯丁这种强力攻击型恶魔果实拥有者没什么好办法，她的黄油果实防御已属勉强，进攻更是无力，只能在一旁帮忙打打辅助。

    由敌人到战友，她与克洛克达尔的关系到是发生了微妙的变化，果然世事无常。

    毁天灭地的冲击与铺天盖地的沙尘不断对冲，克洛克达尔勉力和他打成了僵局，再难存进一步，得到实质性的战果。

    克洛克达尔不得不承认，相较于二十岁和巴雷特打成平手的自己，现在的他确实变弱了许多。

    他沉浸在过往荣光中太久，失去了海贼应有的雄心，不然怎么会先输给一个毛头小子还拿不下这么个半只脚快埋入土里的老东西。

    一道金红色的火线从天边飞来，嘴角还残留鲜血的巴特怒火滔天的朝贾斯丁攻来。

    他和克洛克达尔打了一夜加上半天受的伤都没有这老家伙那一下偷袭打的重，那一击猝不及防之下真的差点打掉了他半条命。

    巴特被他打飞出去一口气差点没上来，歇了好一会才恢复过来，他敢肯定，刚刚那一击这老东西绝对是全力而为，意图一击必杀。

    幸好他身子骨不弱，动物系恢复能力就是强，现在巴特的战斗力已经恢复的七七八八了。

    真不愧是白胡子时代的传说，虽然年纪大了但是实力强的可怕，可惜不讲武德。

    “朱雀啸天！”

    巨大的火焰朱雀从巴特身上分离出来仰天长唳，然后华丽的俯身一头冲向贾斯丁，将周围化为一片焦土，炎热的几乎下不去脚。

    “老东西，刚刚你打的挺爽啊！”

    巴特滞留在空中面带凶戾的望着陷入一片火海中的贾斯丁。

    “好烫！”

    贾斯丁倒在地上不停的打滚，却依旧无法熄灭巴特的朱雀之火，只好全身附着武装色霸气，扑灭巴特的火焰。

    “动物系幻兽种，自然系，今天老朽我真是大开眼界，可惜的是你们没有一个能够活着离开这里，以为凭借着果实能力就能够压倒我吗？

    见识见识什么才是真正的海贼吧。”

    “溟灭冲击！”

    贾斯丁的巨大铲子上缠绕着冲击之力向巴特三人打去，强大冲击波让整个大地都在震动，这座岛在震颤在哀鸣，有些支撑不住了。

    这样的攻击范围在地面上根本避无可避，巴特收敛了身上升腾的金色火焰一把抓住嘉蕾特腾空而起，克洛克达尔也紧随其后立马升空。

    真是令人惊颤的破坏力！

    低头望去半边岛屿已经被破坏的一片狼藉，这家伙已经把果实能力开发到了极致，若不是震震果实的拥有者是白胡子恐怕其他人真的压不住他，巴特惊叹。

    奇怪的是这家伙背对着满月之心，似乎始终不肯破坏它，甚至在战斗中还刻意保护了它。

    不过他似乎也就到此为止了。

    下方使出这恐怖一招的贾斯丁整个身子都在颤抖痉挛，他太老了，身体已经承受不起使用果实所带来的反冲之力了。

    更重要的是他的背后，夏洛特·阿曼德手持着名刀“白鱼”正在缓缓走近，名刀白鱼已经举起，顷刻间就要落下。

    “慢板圆舞曲！”

    绰号“鬼夫人”的阿曼德用刀缓慢地砍出一道横向的斩击，凌厉的剑光落在贾斯丁的身上任凭他竭力防御还是溅起一道高高的血花。

    “大剑豪，夏洛特·阿曼德，好犀利的斩击。”

    巴特面色凝重，这是位了不得的强者，身为女子却跻身于大剑豪之列，现在大海上剑豪虽然不多但也绝对不少，也就是在东海稀奇，放到新世界却不算什么。

    但是大剑豪不同，现在有名的大剑豪寥寥无几却又无一不是传奇人物。

    世界第一大剑豪鹰眼米霍克，七武海最强，能够与四皇红发公平一战的男人；冥王雷利，海贼王罗杰的右臂，传说中的大海贼；红发香克斯，现任四皇团团长。

    哪怕一直狂傲的克洛克达尔也郑重了几分，身为大海上的老牌强者，他也很清楚一位新世界的大剑豪有怎样的实力。

    到是嘉蕾特高兴起来。

    “姐姐！”

    她总算是放心了，只要姐姐来了一切问题就迎刃而解了。

    “你们这群小辈，老夫可不会让你们破坏我这心中的净土！”

    “轰！”

    一股恐怖的力量自他的身体冲出，带着无与伦比的震慑之力，横扫一切，强大的冲击让一切生物都心生恐惧，此刻岛上大部分活物都惊颤着晕了过去，巴特等人也面色难看，心头狂跳。

    那是王者的资质，霸王色的霸气，百万人中也未必有一人能够拥有。

