    当年她们念的大学是京城最好的学校之一，学校里不乏各种各样的富二代、太子爷，不过他们和一般学生也玩不来，他们有自己独立的小群体。

    澄澄和小悦聊起八卦的时候嗨到飞起，一边喝酒一边聊，都在回忆过去的时光。

    她们见宁安不怎么开口，还会主动跟宁安说话：“安安，你当初怎么会想到闪婚的？”

    在她们眼里，宁安是个严谨认真的人，对待学习如此，对待婚姻也应该如此，闪婚不是宁安的风格。

    当她们还没来得及说一句“恭喜”，宁安又离婚了，独自去了海外。

    “相亲认识的男人，感觉还行，就结婚了。”宁安轻描淡写。

    “相亲？你当时才多大啊，怎么就相亲了？”

    “爷爷战友的孙子，我不好拂了爷爷面子。”宁安笑了。

    “你该不会其实并不喜欢他，但为了让爷爷开心，才结婚的吧？”

    宁安摇摇头。

    不是啊，她很喜欢。

    明明宋邵言才是那个不喜欢却又不得不结婚的人。

    “那你当时离婚，是他提的，还是你提的？”澄澄也喝了不少酒，托着腮问道。

    “我提的，没什么共同语言，不如离了。”

    “安安，当初大学里追你的男生那么多，你怎么一个都没看上？你那时候不会真喜欢宋大公子吧？”小悦开玩笑道，“喜欢他的女孩子可多了，但他么，就像天上的星星，一般人是摘不到的。这样的男人啊，就不是我们能肖想的。”

    “他也不过就是个凡人而已。”宁安不屑一顾，“你们想多了。”

    “上大学那时候只知道宋大公子家里有钱，谁知道那么有钱，竟然是宋氏太子爷。”

    “不提他了，聊聊别的吧……”宁安不愿意再听到那个男人的名字，“澄澄，你儿子上幼儿园了吧？”

    “嗯，今年上幼儿园，京城生活压力太大，我正在跟老公商量要不要回老家发展。”

    “不管去哪，一家人在一起都挺好的。”宁安唇角上扬。

    其实，宁安很羡慕她们。

    “哟，看看看。”小悦忽然翻出手机来，点开系里的大群，把手机搁在桌子上，“这个顾回音一说话，群里尽是拍马屁的。”

    “是吗？”澄澄凑过去看，“人家现在不一样了。”

    宁安看了一眼，顾回音难得又在群里说话了。

    “哟，要订婚了啊。”小悦仔细看了看聊天记录，“她单身多年，可总算挑了个金龟婿么？”

    “男方听说背景神秘，好像是个富商。”

    “不是富商，顾回音也不可能嫁啊。”

    “哎，我们几个学习好有什么用，还不如人家学习差的。”

    宁安讪笑，推开小悦的手机：“来喝酒，说好不醉不归的。”

    “对，对，喝酒，不说这些八卦了，跟我们又没什么关系。”

    “干杯，干杯！”

    “好久不见！”

    三个女人坐一桌，开了一瓶又一瓶红酒，空气里都是浓烈的酒香。

    酒吧气氛喧嚣热闹，音乐声此起彼伏，灯光迷离。

