    “道宫五大神藏，对应着人体五脏。”

    初入道宫世界，尚未进行系统的修行，此时内部一片迷蒙，到处都是雾气，不知身之所处。

    “轮海在脐下，能有巴掌大，对应着人体的黄金分割线，道宫则在其上，为胸肋骨包拢。”

    姬雪月在这个世界漫步着，回忆起几篇帝经中关于道宫秘境的记载。

    人体是一座巨大的宝藏，可以不断的开发，生出种种神异，在轮海秘境还不显，但自道宫秘境开始，就有着各种通玄之能。

    道宫五神藏，分别对应着天地五行，肝属木，心属火，脾属土，肺属金，肾属水。

    如果说轮海秘境的修行，是在一片死寂之中开辟出勃勃生机，那么道宫的修行，实质就是在人体中演化五行。

    “谷神不死，是谓玄牝，玄牝之门，是为天地根……”

    姬雪月默念着《虚空经》道宫卷的开篇，在这片道宫世界中前行着。

    他没有刻意的去寻找要先从哪个神藏开始修起，而是默默运转霸体单一法，以轮与海演化阳和阴，继而演化五行。

    体内的轮海和道宫此时都在微微泛光，响起阵阵诵经声。

    他顺着自己演化的五行法则，自然而然的朝第一个神藏走过去。

    “先天之精化生，后天之精充养。”

    姬雪月体悟着这种玄而又玄的感觉，五脏又被称为五神，先天之精，伴随着人体出生而诞生，是个人小天地的起始，而后天之精，则需炼化而得，充神养命。

    道宫养命之说，就在于此，这是一个极度重要的秘境，也是追求仙道的一个关键秘境。

    无尽的源气被帝经引导，炼化，最后纳入己身，后天之精源源不断的涌入当前的神藏，被很好的转化了，这亦是古经的强大之处。

    “道生一，一生二，二生三，三生万物。”

    “轮与海衍阴阳，五大神藏化五行……”

    姬雪月渐渐明悟几句话的意义，也懂得为什么多秘境修行法渐渐代替了单一秘境修行法。

    单一秘境修行法大多在轮海秘境，在这片起始之土演化其他秘境的奥妙，最后直通仙台，打破圣境壁垒，一跃成圣。

    多秘境修行法则是一步一步开启人体各大宝藏，一秘境一天地，一个一个的演化过去，厚积薄发，最后站在仙台秘境前，推开圣人之隔。

    前者更加注重对天地的感悟，即软件，后者则是着重于发挥人体本身的强大，借以推动仙道之路，注重硬件。

    如今正是荒古时代，天地未改，黄金的大世尚未开启，大道凋零，圣人都不再显世，靠悟道天地，一跃成圣的路更是几乎被堵死了。

    唯有开启人体的无尽宝藏，才有逆天的可能，有机会打破这片天地的束缚。

    那么软件搭配硬件呢？

    姬雪月领悟到这一点后，从修行状态中暂时退出，将周围的阵法加强了一些，甚至刻上了部分祖传的欺天帝纹。

    这种阵纹十分神奇，可以隐藏气机，隔绝外界推演，若是完成度较高，连天地都可以欺骗过去，他此刻只是为了封绝此地的气息，不被外界感知。

    光是自己刻还不放心，于是他又去外面，叫来了黑皇帮忙。

    黑皇正在“女儿国”里呆的不亦乐乎，知道姬雪月在闭关，没来打扰他，此刻见他突然跑出来找他，还有些蒙圈。

    “刻阵，什么阵？”黑皇道。

    “欺天神阵，我阵法修为不够，你来协助我。”姬雪月说道。

    世间有四大欺天神纹，无始大帝开创出了其中一种，不过黑皇不太靠谱，记不起来这种神纹。

    姬雪月此刻要刻的是另外一种，虚空大帝的欺天神纹。

    五祖留下的两本书，一本是《道经》，另一本正是大帝当年留下的部分阵纹感悟。

    这本古册类似手书，没有多少具体的阵纹，多是阵道之理，后来被他赠送给了黑皇，算是完成当初的约定。

    里面就有欺天阵纹的介绍。

    姬雪月曾经翻过，下过一番苦功，最近又重温了一遍，此时动起手来，十分熟练。

    “这可是大帝阵纹，你还真会。”黑皇有些惊讶。

    “这种保命的东西我最熟了。”姬雪月说道，初见时说的话并不是胡吹。

    未来帝路争锋，他不惧怕同阶之战，但难免会遇到一些不要脸的，要以境界压人，这种东西多会一点有时候就是多一条命。

    更何况，姬家本身的仇敌还不少……

    黑皇在旁边看着，结合着自己对阵法的理解，在细微处做了微调，使得大阵的效果更佳。

    “好了，你可以走了。”姬雪月看着四周，说道。

    黑皇不肯，自称是要留在这里为他护道，狗眼滴溜溜的转，显然是知道他要拿出好东西了，所以才需要这种隔绝气机的大阵。

    “去去去，哪儿凉快去哪儿。”姬雪月把这只贪财的大黑狗推了出去。

    随后，他取出一块拳头大的神源，整个房间瞬间一片绚烂，染上了神圣的光芒。

    神源，源中最珍贵者，天地本源精气化成，这样大的一块神源，哪怕放在不朽的传承面前，也要眼红。

    这是他这些年的“积累”之一。

    姬雪月握住这块神源，就在这一刻，浑身的毛孔都张开了，沐浴着这天地间最本源的精气。

    他再一次踏入道宫的世界，虚空经运转，借助着神源的推力，将第一个神藏修至圆满。

    “轰隆隆！”

    道宫世界一片轰鸣声，在发生着剧变，道力在流转，孕育出旺盛的生机，后天之精滚滚而来，滋养着这片世界，肉身不断增强，先天之精越发强盛，如同一团炽烈的火焰。

    “轰！”

    一尊道宫神祇在体内蕴生，盘坐于这处神藏内。

    “顺五行修行，就会诞生出神祇吗？”姬雪月自语。

    这时，上空劈下一道紫色的雷霆，一下子将这尊神祇劈的粉碎。

    神祇崩灭，其中的海量精气重新散入这处神藏，滋养着肉身。

    姬雪月轻轻摇头，五行之道，不如苍天霸道。

    “木生火，火生土，土生金，金生水，水生木。”

    姬雪月自语，运转起霸体单一秘法，以自己领悟的天地五行，去反推人体五行。

