    伴随着行星发动机光柱的缓缓熄灭，乔律再次出现在漫威宇宙当中。

    此时距离无限战争已经过去了差不多一年的时间，纽约大战更是两年前的事情，这个世界已经逐渐从战争的伤痕里走出来，看不见往日创伤的痕迹。

    在联合政府与复仇者联盟的共同努力下，如此漫威宇宙地球的犯罪率已经降低了许多。

    至少不会像过去那样，隔三差五地冒出一个超级反派，说要毁灭全人类，还差点让他得逞。

    得到了联合政府的支持，复仇者联盟的行动变得更加有组织与配合。

    他们不再是一个人闯入敌阵的孤胆英雄，而是与配备着高科技武器的特警部队一起包围并抓捕犯罪分子。

    当一大堆钢铁战衣在贾维斯的指挥下封锁住空中，复仇者联盟与特警部队一起在地面进行突击，犯罪分子基本上就只有束手就擒一条路可走，字面意义上的插翅难飞。

    人类内部基本上已经安定下来，但整个漫威宇宙依旧是暗流涌动。

    乔律刚回来不久，就从流浪地球大使馆得知，在他离开的这段时间，又发生了许多诡异的事情。

    地球上出现过一次离奇的重力场异常与空间扭曲现象，一名女科学家简·福斯特在此事件中失踪，至今都还是生死未卜。

    乔律让人密切关注的史蒂芬·斯特兰奇按照他的吩咐前往尼泊尔，然后就一去不回，负责跟踪他的人最终丢失了目标。

    这些基本上都还算是不出所料，如果没发生这些事，想要集齐所有无限宝石就更加困难了。

    乔律马不停蹄地前往复仇者联盟基地，这里毕竟是他们的主场，必然需要他们的帮助。

    与上次回来只有黑寡妇一个人独守基地不同，这一次乔律前来拜访，倒是意外的几乎见到了整个复仇者联盟。

    除了雷神索尔以外，其他人都好好的在基地里面，这种情况倒是十分少见。

    复仇者联盟往往是发生了什么大事才会齐聚一堂，平日里就是各自忙自己的事情，一个人能解决的问题，就不用复仇者集结了。

    所以今天发现他们都在基地里，反倒是让乔律有种不祥的预感。

    “乔律，你来了。”

    美国队长惊喜地出来迎接，其他人听到他的声音也纷纷走出来。

    乔律再一次确认人数，真的就是只有雷神索尔不在，就连身为议员日理万机的钢铁侠托尼都在这里。

    “终于等到你来了。”快银自顾自地伸展起筋骨，“太久没有任务，我都快要生锈了。”

    乔律笑着问道：“你们很闲吗？”

    这倒是一件很罕见的事情，一般情况下，他们这些超级英雄都是整天忙着拯救世界，怎么可能一直留守在基地里面。

    “没有这么多不识相的人让敢惹我们了。”托尼直言不讳道，“你看看灭霸都是这个下场，谁还敢过来？”

    这倒是实话，灭霸在漫威宇宙中也是威名远扬，他在地球上陨落的消息恐怕已经传遍了整个宇宙。

    更何况在无限战争中，乔律还展现出了人类命运共同体的力量，从各个位面召集来大军与灭霸抗衡，光是那阵仗就能威慑住绝大部分势力，谁还敢跑到地球上送死？

    至于普通犯罪者的小打小闹，已经不需要复仇者联盟亲自出马。

    “所以现在我们整天没事就待在基地里，偶尔有事件也没有等我们到场就解决了。”快银怨念地说道。

    “这是一件好事，我一点都不怀念过去九头蛇还在的日子。”美国队长说道。

    “是啊，不也挺好的。”托尼举起酒杯嘬了一口红酒说道，“我们正是为此而努力的，让世界不再需要我们。”

    可惜他的想法恐怕还不能如愿了。

    乔律终于开口问道：“索尔呢？”

    托尼耸耸肩回答道：“回到阿斯加德了，地球恢复了和平，九大国度却陷入混乱。作为一个神，他有数不清的麻烦。”

    “可惜索尔并不愿意让我们去帮助他，他坚持阿斯加德能够自己处理这些问题，所以我们也只能看着。”美国队长说道。

    乔律追问道：“他到底遇到了什么麻烦？”

    “谁知道，黑暗精灵、死亡女神、诸神黄昏什么的，反正我们管不着。”托尼调侃道。

    “这不都是大问题吗？”

    乔律顿时汗颜，不过考虑到如今索尔已经拿到风暴战斧，说不定还真能够处理。

    问题就是，对方有可能还持有现实宝石，如果使用得聪明一点，索尔还是要吃大亏。

    正当乔律与复仇者联盟的其他人讨论着要不要去阿斯加德帮助索尔的时候，一条紧急消息传来，让事情的严重性又被推上了一个新的台阶。

    流浪地球大使馆的工作人员联系乔律说道：

    “乔律理事，史蒂芬·斯特兰奇医生在纽约出现了！他先是莫名的身负重伤送医救治，通过手术脱离危险后又离奇消息。接着我们收到消息，他带着一名重伤的女子再次前往医院救治，但是这一次那名女子却不治身亡。”

    “我知道了，谢谢。”

    乔律当然知道这意味着什么，他转身对复仇者联盟的众人说道：

    “抱歉，我有要急的事情需要处理，之后我们再讨论去阿斯加德的问题。”

    接着乔律便马上赶往斯特兰奇所在的医院，看看情况到底是不是和他想的一样。

    当乔律赶到医院时，斯特兰奇正在呆滞地凝望着手术台上的一具尸体。

    此时的他一身古朴的装扮，身披一件大红斗篷，胸前挂着一个青铜吊坠，气质也是与之前大为不同。

    现在他不再是史蒂芬·斯特兰奇医生，而是继承了至尊法师名号的奇异博士了！

    至于手术台上的那一具尸体，身披染血的黄袍，光头象征着她的僧人身份，正是上一任至尊法师——古一法师。

    奇异博士缓缓地抬起头来，仿佛早已预料到乔律会来似的，语气平静而又沉痛地说道：

    “古一法师已死，没有人可以阻止多玛姆入侵这个世界了。”

    种种迹象表面，漫威宇宙的危机，已经要走向终局了！