当天空刚露出一抹鱼肚白的时候，顾惜玖已经坐在了帝拂衣的船上，向着极东的方向风驰电掣。
　　船上除了那四名撑船的弟子外，还有三个人。
　　帝拂衣，顾惜玖，云清罗。
　　云清罗是做为见证人一起前去的。
　　帝拂衣这船不小，他还在船上摆了一张小桌，桌上水果糕点很丰盛。
　　三个人都坐在桌前。
　　帝拂衣今天十足天师做派，淡淡地坐在那里，并不太说话。
　　顾惜玖也不是多话的，坐在他对面，思考自己下一步行动。
　　倒是云清罗时不时说说话，打破船上诡异的安静。
　　船行极快，但船上也设置了挡风的结界，所以顾惜玖坐在船上并不觉得冷。
　　就要去暗黑森林了，说不紧张是骗人的。
　　毕竟那是个人人闻之色变的地儿。她虽然做了十足的准备，但能不能闯出来确实是个未知数。
　　想起昨夜的事，顾惜玖忍不住看了帝拂衣一眼。
　　他也正望着她，一双眸子里若有所思。
　　他眼珠极黑，每次和他对视顾惜玖都有一种要溺毙的感觉，所以她移开眸子，看向别处。
　　帝拂衣眼神稍稍一黯，淡淡地道：“预备吃食了吗？”
　　“预备了一点。”
　　“都预备了什么？”帝拂衣似乎来了点兴趣。
　　顾惜玖倒没想到他关心这个，顿了一顿，还是说出了几样：“干粮和食盐。”
　　她虽然带了储物袋，但那储物袋只是中品，能盛放的东西不是太多，她一个帐篷几件衣服和兵器就把里面塞的满满当当的。既然空间有限，她自然要计划使用，不相关不太重要的东西能不带则不带。
　　暗黑森林中野兽多，而她打猎的本事又不错，到时候烧烤野味就可以，所以无需带太多食品，只需要带点调料便可。
　　帝拂衣立即猜透了她的打算：“你以为你在那里有时间烧烤野味？”
　　顾惜玖：“……”她知道那里的猛兽出奇的多，但找个野兽稍少的地方，烤只兔子的功夫总会有的吧？
　　帝拂衣看了她片刻：“你不是和容伽罗关系不错？他去过那里没告诉过你那里的情况？他这朋友是怎么当的？！”
　　“有说啊。说了很多呢。”顾惜玖下意识护着容伽罗。
　　“很多也是废话！”帝拂衣说话并不客气。
　　顾惜玖：“……”
　　“你预备了半年就预备了这些？”帝拂衣语气有些恨铁不成钢。
　　顾惜玖：“……”她怎么感觉今天的帝拂衣像吃了枪药似的？火气不是一般的大！
　　但这种斥责倒像是关心，所以顾惜玖也不和他计较：“我觉得预备的算是周全了。食品，药品，防毒的……应有尽有，到里面再见机行事便是。”
　　她连睡觉的睡袋和帐篷都预备了，甚至还预备了防晒的，够齐全的了！
　　帝拂衣伸出手：“把你储物袋给本座！”
　　“干嘛？”顾惜玖捏着自己的储物袋舍不得拿出去，这里面可是她闯关的全部家当，万一他一个不爽给她没收了，那她哭也没地哭去。
　　
