    '啪'燃烧的火焰废墟中，一只头目级的精英怪被楚幽撸死了，尸体什么都没出，死亡后立即消失了。楚幽看了下血量当即做下来休息。

    打开自己的背包，看着里面静静摆放的两个神圣级料理与炼金卷轴，每一种都有10个。

    要不要每样都消耗一个？这个想法一出现就被楚幽马上否决了，神圣级的增益实在是太过珍贵，这么珍贵的东西，应该是杀人爆BOSS的时候处于关键时刻才能用，在这副本里面用掉实在过于浪费。

    又不是打不过...

    游戏里回血打坐是最无聊的，尤其是一个人的时候，很容易让人精神不集中容易想起别的事情，这不，此刻的楚幽其眼中慢慢出现了凝带之色，思绪飘向了远方。

    “洛水，我长你多岁，我这样称呼你不介意吗？”杀统领发送私聊给林洛儿，他觉得叫辉夜过于亲密了些，这个奶妈与老板的关系到底如何，自己根本不清楚，还是不要乱叫，叫全名吧又显得生疏。

    之前回新手村休整了一番，两人此刻都在朝蜂巢的路上快速赶路。

    林洛儿很奇怪为什么杀统领会私聊自己，有什么话是不能让楚幽听见的吗？

    “不介意的，杀大哥，袄不，统领哥。”林洛儿发现杀大哥容易让人误会成傻大个，连忙纠正。

    “哈，杀大哥傻大个无所谓，没事的，不过我有一事想慎重告诉你。”杀统领一脸严肃，看脸色似乎真的要说一件重要的事情。

    “嗯，你说。”林洛儿也凝重起来。

    “我不管你与老板是什么关系，但我希望你别作出有害老板的事情，老板对我恩重如山，伤害他就等于是我的死敌，话重了点，希望你别介意，人心险恶，这个游戏不比往常，你要小心要重视，对我来说，它已经不是游戏了，而是我第二人生！”杀统领一口气把这些字私聊给林洛儿，然后便沉默低头赶路。

    杀统领在知道楚幽创建公会时就仿佛窥到了一丝真相，自己的老板，不是一个普通的土豪，老板的作为以及事迹已经完全超出了一个普通玩家的范畴，土豪玩家本质上来说也就是一个普通玩家，只是钱多而已，而自己的老板却不一样。

    杀统领凭借自己的阅历是算看出来了，自己老板其实真的是一个深不可测的大人物，他不清楚在老板那边，到底还有多少个像他这样的队长在为老板做事，但毫不怀疑的是，自己确实进入了老板的眼中，这就代表了前途，这就代表了无限可能，在这有着第二世界美誉的虚拟游戏中，自己...跟对了主子！

    这个游戏正在影响着现实世界，已经不是一个简简单单的游戏了，杀统领看的很清楚，那么...任何与老板为敌的人，都是自己的死敌，不光如此，任何有迹象可能会伤害到老板的人，自己...都要及时扼杀在摇篮里！

    杀统领玩游戏那么多年，见过太多因为女人而分崩离析的事情，从之前老板与此女对话来看，虽然旁边的洛水辉夜看起来不像那种人，但该点醒的就要点醒，即便得罪了又如何？

    赵飞燕么？杀统领微微眯起眼睛，眼中丝毫不见对于那位倾国女人的迷恋之色，而是一片冷芒。

    即便你背后站着一个大公会又怎样？我就针对你一个人，我会让你直到‘幡然醒悟’为止！杀统领暗暗发誓了起来。

    林洛儿抿了抿嘴，点了点头，眼中闪过精芒：“我知道了，谢谢，你放心，其实...他也是我的老板，我比你还要在乎！”

    听到这番话，杀统领诧然看了一眼林洛儿，心中愣神片刻。

    楚幽站起身来，刚才思考了很多，深呼一口气，看了一眼血量已经满值了，于是动身再次向深处开杀了起来。

    随着越来越深入，楚幽再一次碰到了巡查小头目，看到这只头目，楚幽内心涌现一股恶心的感觉，这倒不是这只怪长相有多么丑恶，而是这只头目会发出两次负面魔法技能。

    眼前身体燃烧黑色火焰的头目怪，一接触就会发出一道攻击速度减慢的技能，楚幽自身有一道法术抵抗被动技能，抵消后，对方还会施加一道移速减慢技能。

    这真是尼玛恶心，楚幽恨恨想着，没有牧师解除状态，自己只能一对一，如果有转职的牧师在的话，那说不得楚幽还会再拉几只怪过来一起群攻。

    楚幽的魔抗已经很高了，但对方是头目级精英怪，楚幽做不到百分百抵抗第二道魔法，如果对方是攻击魔法，那还好说，即便不能抵抗掉，但威力伤害也会大大减弱，奈何是负面魔法，一中效果就会出现。

    楚幽清楚记得这道负面魔法持续时间是30秒，但现在楚幽的魔抗值是28，于是这道负面魔法的持续时间减成为22秒。

    魔抗值越高，越能抵抗魔法，即便不能抵抗，也会出现减弱对方的魔法效果，除非对方的魔法命中完全压制自身的魔抗值。

    天世中最让玩家恶心的就是移速与攻速减慢的魔法技能；看着眼前的头目，楚幽一身战斗经验也毫无施展开来，只能站桩一样不断输出对方，目前解状态的药水还没有玩家制作出来，在没有净化技能牧师在场的情况下，只能硬抗了。

    好在楚幽的攻击实在强悍的骇人，对方又只是一个低等级的头目精英，不多时楚幽站撸着把这只怪给撕逼了，尸体没有消失，燃气了光焰，楚幽蹲下摸出，是一个普通装备。

    收拾好再次进发，这个副本，有一个最终BOSS，还有两个小BOSS，楚幽目前站着三岔路口，左边的是魔法高功怪，出青爵级法师牧师装备，右边是皮厚物理怪，出青爵级战士刺客装备，中间的路就是直通最终BOSS，出10级所有职业技能书。

    对于楚幽而言，最在乎的还是技能，其他都是浮云...

    所以，楚幽直接选择了中间那条路。

    少顷，眼中的前方出现一座大厅，大厅路口还有两只精英怪守卫。

    一路小心清理路障之后，楚幽终于与那个无比熟悉的BOSS再次碰面了。

    愤怒的火焰之牙，12级，二星精英，首领级。

    如果是别的困难度，那么这只BOSS名字前面就会去掉愤怒二字，品级也会降为一星。

    没什么思考的，打法都烙印在脑海里了，虽然现在只有自己一个人，但自己的属性却是大大超越前世六人组队玩家，而且还多出了前世这段时期所没有的技能。

    状态全部满值后，楚幽抽出背后的战戟直接开上了。

    楚幽在离BOSS还有20米远时，这只BOSS就发现了楚幽，立刻拉开弓手向楚幽射来，这只BOSS正是一只弓箭手！

    第一箭被楚幽避开，第二箭马上接踵而至，因为有距离原因，还是被楚幽避开了。

    但是随着距离不断拉近，BOSS攻击速度又快，再想要避开就不是那么容易了，当BOSS处于楚幽的攻击范围之后，楚幽终于中箭了，对方射箭的攻击速度间隔是0.63秒，这个数据在前世就被玩家计算了出来。

    -291！

    楚幽立刻开启了自己的技能：战戟无双！

    战戟无双：持续2分钟，攻击加成20%，物理防御40%，移动速度20，攻击速度30，冷却20分钟！

    楚幽的身体顿时出现了闪动的金芒，代表着技能效果已经附体。

    “老板，你这技能好牛逼啊！”杀统领一眼就注意到楚幽人物栏那里出现了技能图标，立马查看之后十分吃惊。因为是组队模式，组队玩家任何异常大家都能看得到，杀统领知道自己的老板进入了副本，而且还是组队副本，所以一直在暗自观察着，想看看自己老板到底有多厉害！

    只是奈何楚幽一直没有使用战戟无双，技能倒是观察不出什么，但杀统领是谁？那是以前各种火爆游戏的荣耀级玩家，仅仅从楚幽进入副本开始再到现在，他只要观察楚幽的血量值，就能猜测出楚幽遇到了何种等级的怪，从而判断楚幽的防御值到底在哪个阶段，同时心中计算杀怪的效率，因为楚幽的血量没有下降的话，那么说明怪已经被杀死了，这里面有着太多解释，所以暂不描述，但无可否认的是，这位荣耀级的杀统领，他一直都在暗暗吃惊！

    所以当他看到老板使用技能后，再也忍不住说了出来，真的没有想到...自己老板居然还有这等后手！