    而就在这个时候。

    那独孤墨尘见到自己居然被无视了。

    当即暴怒。

    不爽至极。

    只是，当他见到夏子辰出手，居然随手便制止住了所有人的自爆。

    当即，也是被夏子辰这一手操作，惊到了。

    顿时没敢出声。

    只是，当他见到这大夏子民，对着夏子辰跪拜谢恩的时候。

    他却是瞬间就笑了。

    因为，他看出来了。

    这个新来的人，根本就不是什么外界的大强者。

    只是这小小圣武界的一个主子罢了。

    当即，他那种欺软怕硬的性子又上来了。

    胆子，也是变得大了不少。

    直接看着夏子辰，道：“原来你是这群蝼蚁的主子啊！”

    “我当是谁呢！”

    “脾气如此之大。”

    “不过也好，现在老子给你一个机会。”

    “马上过来跪下，自废修为，我便饶了你刚刚的无礼。”

    “否则的话，别怪老子不客气。”

    在他看来。

    不管这眼前的小子，到底在这圣武界是什么身份。

    但是，只要是圣武界的。

    那就都是蝼蚁。

    而被一个蝼蚁无视。

    他当然忍不了。

    因此，他便是高高在上的给夏子辰一个选择的机会。

    就仿佛施舍一般。

    可他，却是没有看到，夏子辰逐渐阴沉下来的脸色。

    而此刻。

    夏子辰听到独孤墨尘的话。

    心中的杀意，已然提升到了一个顶点。

    就要暴起杀人。

    而这个世界。

    在那人群之中。

    范无仁却是深吸一口气。

    缓缓走了出来。

    噗通一声。

    直接跪倒在夏子辰的不远之处。

    夏子辰见到这一幕 ，顿时皱眉：“你这是何意？”

    范无仁见状，当即眼圈发红。

    再次一拜。

    而后说道：“陛下，臣有愧陛下圣恩，没能保护好圣武界。”

    “还请陛下降罪，赐死！”

    他这一开口。

    便是求死。

    原本，见到那么多无辜之人在他面前被杀。

    范无仁早就心存死志了。

    只是，没想到，夏子辰救下了他。

    让他没有死成。

    但是，他心中的愧疚之感，那是一点儿也不少。

    当即，还是忍不住请夏子辰降罪赐死。

    而此刻。

    见到这一幕。

    妖皇等人脸色都是一变。

    纷纷出声。

    “范无仁，你这是做什么？”

    众人都是有些傻眼。

    这好好的。

    夏子辰都回来了。

    这个家伙怎么就这么倔。

    这么想死呢？

    然而，对此，范无仁却是摇了摇头。

    根本没有理会。

    眼中神色坚决。

    有愧圣恩，唯有以死谢罪。

    而其他大夏之人见到这一幕。

    虽然大受震惊。

    但是，却都没有说话。

    因为，这是政务上的事情。

    他们不得逾越。

    而此刻。

    夏子辰也是淡淡看着范无仁。

    知道对方的想法。

    当即深吸一口气，道：

    “起来吧！”

    “朕说过，这件事情不怪你们，你无罪。”

    “能做到这一步，你已经没有让朕失望了。”

    听到这话。

    范无仁顿时一愣。

    “可是！”

    “好了！”然而，他的话没有说完，便是被夏子辰直接打断。

    “如果你心中有愧，那么就好好修炼，好好成长，往后，才能更好保护圣武界，完成朕交代的事情。”

    说到这里，夏子辰顿了一下，又道：“若是你不行，那就自己自尽吧！”

    “朕懒得出手。”

    听到这话。

    所有人都是心中一沉。

    狠狠担心了起来。

    范无仁可是一个好官。

    若是死了……

    可就可惜了。

    而这个时候，范无仁听到夏子辰这话。

    原本消极的心态。

    顿时幡然醒悟。

    当即明白了什么。

    连忙磕头道：“多谢陛下，臣受教了。”

    听到这话。

    众人这才吸了口气。

    总算放下心里。

    这家伙，还好没那么固执。

    而夏子辰见状，却是没说话。

    淡淡点了点头。

    这范无仁虽然如今身居高位，但却是经历的事情还太少。

    如今经历这件事情。

    应该会有所成长吧！

    而这时，范无仁刚刚站起。

    却是又马上跪了下去。

    夏子辰顿时无语。

    冷声道：“你这是什么意思？”

    范无仁闻言。

    却是再次磕了一个头。

    直接道：“这一次，臣恳请陛下，为那些死去的无辜子民，申冤，做主！”

    此话一出。

    夏子辰顿时一愣。

    而其他大夏子民见状。

    也是愣了一下。

    旋即反应过来。

    眼圈瞬间发红。

    纷纷跪倒。

    声音整齐划一，大喊道：“恳请夏皇，为那些死去的无辜之人，申冤，做主！”

    随着他们的话语落下。

    妖皇以及白岩等人，也是脸色一变。

    当即纷纷效仿。

    一瞬间，天地之间，跪倒一片。

    而这时。

    夏子辰才反应过来。

    意识到不对。

    刚刚他急急忙忙到此。

    却是没有理会那么多。

    忙着救范无仁等人去了。

    而且时间又短。

    他根本没有注意到什么。

    这一次，见到众人这幅样子。

    他这才意识到什么。

    鼻子动了动，顿时脸色一变。

    猛然转头望去。

    那宛如修罗炼狱一般的画面。

    直接落入他的眼中。

    夏子辰这才明白范无仁等人所说的话。

    当即，他的脸色寒冷下来。

    眼中也是一片冰冷。

    他身周的温度，更是急剧下降。

    仿佛天地都凝结成冰了一般。

    恐怖的杀意，在他心中爆发。

    顷刻之间，夏子辰的拳头狠狠捏了起来。

    第一次！

    夏子辰这么想杀人。

    “这……”

    而这个时候。

    林天虎等人也是注意到夏子辰的动作。

    齐齐转头望去。

    见到这修罗炼狱一般的场面。

    也是被震撼到了。

    当即有些说不出话来。

    他走到如今这种地步，要说没杀过人，那是不可能的。

    而且，杀的还不少。

    但是，当他见到如今这画面。

    也是忍不住心惊肉跳。

    血流成河，尸骨如山。

    那可是足足数十万条生命啊！

    居然全部葬送于此。

    这也太恐怖了吧！

    而此刻。

    就是那一直没有说话。

    表现冷冷的独孤剑。

    此刻见到这一幕。

    也是忍不住眼角一阵跳动。

    深深看向独孤家的人一眼。

    但却是没有说什么。

    眼中的寒光却是更甚了。

    而这个时候。

    天地之间，经过短暂的沉寂。

    夏子辰这才淡淡抬头，看向独孤墨尘。

    淡漠开口问道：“这都是你做的？”

    他声音发冷。

    表情淡漠，看不出喜怒。

    但是，了解夏子辰的人，都知道，这是夏子辰要大开杀戒的前奏。

    有人要倒大霉了。

