    黑人抬棺自带BGM，不过声音并不是很大，但几千队的黑人同时出现，产生的噪音足够震天撼地。

    掺杂在一起，刺耳的音乐声响起的那一刻。

    闻仲、张桂芳、黄飞虎不约而同走出了中军帐，转向了西城门的方向，一个个面色肃穆。

    尤其是黄飞虎，熟悉的音乐声瞬间唤醒了被棺材支配的恐惧，他的面色在一瞬间变得惨白，双手颤抖：“贼子！”

    黄天化站在他身边，奇怪的问：“父亲，何故惊慌？”

    黄飞彪的脸色同样难看，低声道：“天化，此声音是当初大闹朝歌的异人所用的抬棺异术。声势如此浩大，恐怕魔家四将惨遭毒手了。”

    “辱父之仇不共戴天。”黄天化义愤填膺，“姬昌用此恶徒，当真不是好人，我这便赶去西城门，取那异人的狗头，为父亲报仇雪恨。”

    当初。

    黄天化下山，一路去了朝歌，本想劝黄飞虎顺应天命，反朝歌投西岐。

    结果一路走去，看到的是政清人和，人们安居乐业，尽皆称颂帝辛圣明，看不到一丝丝江山衰败的模样，当时，黄天化心中就犯了几分嘀咕，回家认了黄飞虎，刚提起投西岐反朝歌一事，就被黄飞虎劈头盖脸一通训斥。

    黄天化性烈如火，因为打小和家人分开，对亲情格外看中，如今母亲黄氏依旧是西宫妃，一家人深受成汤恩宠。

    而姬昌用异人搅闹朝歌，还把黄飞虎装进了棺材，顿时是让黄天化义愤填膺，对西岐的成见陡然加深，还恨极了戏弄他父亲的西岐异人。

    于是。

    黄天化把道德真君的交待全都丢到了脑后，心甘情愿的归商，要助成汤延续江山。闻仲伐周，他随队来到了西岐，心中存了一个想法，就是要斩杀异人，为父报仇。

    “贤侄且慢，异人手段防不胜防，此事还需从长计议。”黄飞彪连忙拉住了黄天化。

    “无妨，叔父，师尊赐我莫邪宝剑、攒心钉。”黄天化自信的拍了拍百宝囊，笑道，“这些法宝变化无形，威力无穷，金仙也要退避三舍，只要让我遇到天外异人，一剑过去，包管他命丧黄泉。”

    说着。

    他唤过了玉麒麟，翻身骑了上去。

    “你自去小心。”黄飞虎高声叮嘱，黄天化的武艺早已超过了他许多，加上神通妙用的法宝，他对黄天化上阵之事，却也不太担心。

    “父亲放心，我去去就回，且等我的好消息。”黄天化大笑一声，催动玉麒麟，直奔西城门而去。

    玉麒麟刚跑两步，黄天化就看到了遮天蔽日的黑烟浓雾，生怕去晚了，异人被魔家四将除掉，黄天化一拍玉麒麟的背部，速度越发的快了。

    ……

    黑人抬棺的动静太大。

    闻仲喊过来辛环，同样让他去西城门查探情况。

    亚当蒙着自己的斗篷，从后营出来，冲闻仲点了点头，也跟了过去。他不明白西岐的圆梦师在干什么，怎么就敢搞出这么大的动静？现在正是了解敌人的好机会……

    十天君中的金光圣母、秦完听到动静，同样使遁术赶往西城门查探情况……

    ……

    一群好奇的人赶到的时候，战争已经接近了尾声。

    混元伞跌落尘埃。

    日月重开。

    他们看到的是漫山遍野的棺材，四散奔逃的士兵。

    也看到了，魔家四将不着寸缕，被抛到了空中……

    一片光怪陆离的景象。

    ……

    “败了？”

    黄天化乍一见到漫山遍野的棺材，禁不住打了个哆嗦，脸色一变，拨转玉麒麟，调头就走。

    若两军对垒，还能打上一打，现在四散奔逃的全是溃兵，他的法宝纵然有万般奥妙，在这混乱的战场上，又能起到什么作用，总不能见人就杀吧！

    何况。

    耳听为虚，眼见为实。

    棺材太多了，多到让他有些不知所措，还是回去和父亲商议之后再做决定。

    ……

    食为天自带焦点功能。

    辛环在天上飞，看得最清楚，魔家四将几乎在一瞬间就被拔的光溜溜，装进了棺材，让他打了个哆嗦，趁着距离战场还远，一脑袋扎进了云层，返回闻仲营中了。

    亚当看到的也是魔家兄弟被扒光的一幕，不由的愣了一下，一个技能闯进了他的心中，爆衣——瞬间脱掉所有衣服。

    高阶圆梦师第二个技能竟然是这个？

    莫非这技能除了恶心人，还有特殊的作用？

    亚当远远的看着李小白，把他的容貌记在了心中。

    一团蓝色的烟雾闪过，他的身形从原地消失，下一瞬，已经出现在了三里之外……

    ……

    “师妹，那边是什么情况？”

    看到金光圣母回来后情绪低迷，姚宾等不知道发生了什么事的天君都聚拢了过来，纷纷询问。

    金光圣母皱眉不语。

    秦完长叹了一声，把战场上的情况娓娓道来。

    几位天君当时就愣在了当场。

    好半晌。

    赵江道：“数千口棺材？”

    董全道：“西岐的异人竟有这般法力？”

    姚宾环视众人，道：“怕不是法力，而是邪术，就像那百分百被空手接白刃，没有合适的应对之法，我们遇到，恐怕也会陷进去。”

    “这该如何是好？”想到竟然要和这样的异人为敌，几位天君分外头疼，他们在朝歌亲自体验过异人的能力，简直防不胜防。

    “为今之计，只有我们的十绝阵才能应对了。”孙良道。

    “十绝阵是死的，他们不进十绝阵，我们该怎么办？”柏礼冷笑道，“以他对付魔家四将的手段，大可以在阵外，把商兵逼退。魔家四将是得道之士，法宝强劲，还带领至少二十万大军，却只支撑了一炷香的时间，就大败溃输，此等战术简直闻所未闻。”

    “劫数啊！”赵江长叹了一声，“早知如此，当初就该听老师的话，在金鳌岛闭关不出的。”

    “我们倒是想闭关不出。”金光圣母冷笑道，“由得了我们做主吗？”

    众人沉默。

    一旁的袁角忽然笑了一声，吸引了所有人的目光之后，他才道:“你们紧张什么，异人凶猛，跟我们又有什么关系。两边都不是好东西，我们出工不出力就是了。左右该着急的不是我们，你们不会真的以为朝歌的异人会一心一意为我们着想吧！”

    ……

    “……情况大致就是如此了。”辛环擦着额头冒出的汗水，一五一十的把见到的场景说了出来，“当时，情况完全失控，根本没办法收拢溃败的残兵，更别提营救魔教兄弟了。当时，异人肆虐，我怕离的近了，被异人察觉，故此才退了回来，还请太师恕罪……”

    闻仲根本没听辛环的后半句，他铁青着脸坐在帅位，单手扶在桌面上，眉头紧皱：“一炷香，二十万大军溃败，异人恐怖如斯。”

    “降者不杀！”

    “原地站立，弃刀弃甲。”

    “如若反抗，格杀勿论。”

    ……

    一声声劝降的口号声传来。

    大帐之内。

    九龙岛四圣，邓辛张陶等炼气士俱都沉默不语，西岐异人表现出来的战斗力，着实出人意料。

    谁也没想到，百万大军围城，还没站稳脚跟，就被西岐打败了一路。

    这可不是什么好兆头。

    如今，几路大军的士气已经低落到了谷底。

    不想办法挽回，这一场远征已经可以宣告失败了。

    帐内的精兵强将没有一人敢开口去打头阵和西岐异人硬刚，在座的人，谁敢说自己比魔家四将高明多少？

    去了也是送菜！

    天下怎么会有这么恶心人的神通和战术？

    ……

    亚当闪现回来回到后营。

    朱子尤等人同时站了起来，问：“亚当，什么情况？”

    “除了黑人抬棺，另一个技能是爆衣。”亚当道。

    “爆衣？”朴安真脸色骤变，下意识的抓住了自己的衣领，“那个瞬间脱掉衣物的技能？”

    “我亲眼所见。”亚当道，“魔家兄弟众目睽睽之下，被他脱光了盔甲，丢到了空中，然后，被棺材装了起来。”

    “他为什么会选这么恶心的技能思密达？”朴安真皱眉，厌恶的道。

    “不光恶心，还很鸡肋。”朱子尤道，“我想象不出这个技能在战场上有什么用？战场上都是男人，即便脱光了又能怎样？又不影响战斗……”

    朴安真狠狠瞪了朱子尤一眼，高声道：“亚当，我们必须干掉对面的圆梦师思密达，我不想在战场上遇到他……”

    “战场上失去的衣服是铠甲，就等于失去了防护，而且还能以最快的速度摧毁敌人的意志。”钱长君道，“一面全副武装，一边一丝不挂，这样的战争会一面倒的，即便是精兵也不行。不得不说，爆衣在战场上真的是个好技能，不是鸡肋。”

    “钱说的没错。”亚当道，“魔家兄弟被抛在空中的时候，不仅丢失了衣物，连武器也失去了，我怀疑爆衣爆的是全部。”

    “他真的把魔家兄弟在战场上脱光了？”朴安真还是不敢相信。

    亚当点头。

    “疯子。”朴安真骂道。

    “他还把数以万计的士兵装进了棺材。”亚当嘲弄的笑了一声，“公司唯一的高级圆梦师竟然是这样一个癫狂，做事顾头不顾尾的性格。他成为四星圆梦师，靠的一定是运气。”

    “难以想象，他是不怕惹麻烦啊！”钱长君道，“这次敢把数万人装进棺材，下次，他就可能在战场上把所有人都脱光了。”

    朴安真脑海里闪现出了一群男人赤|身上战场的画面，禁不住哆嗦了一下。

    “他从不考虑想着完成任务吗？”朱子尤禁不住问，“这样做他会成为世界公敌的！”

    “不得不说，他这疯狂的行为，替西岐赢来了短暂的喘息机会。”钱长君笑道，“我们不出手，闻仲几乎拿他没有任何办法。”

    “西岐落到如今的田地，也是他造成的。”朱子尤反驳，“老钱，不要再替他说话了，他从头到尾就是个神经病，不可能跟我们合作。”

    “我没替他说话，只是想到要和这样的家伙交手，浑身不自在。”钱长君道，“我既不想被装机棺材，也不想被脱光衣服。”

    “装进棺材其实是有办法破解的。”朱子尤沉吟了片刻，道。

    “什么？”钱长君看了过来。

    “我的移形换位。”朱子尤道，“在朝歌的时候，我第一次遇到那样的圆梦师，有些慌乱，现在想想，移形换位，不光能换我自己，也可以带着其它人一起换，无论被封印在棺材里的是谁，我都可以把他们一起换出来。”

    “秒啊！这就破解了他一个技能。”钱长君鼓掌道。

    “可惜的是，移形换位的地点是随机的。”朱子尤苦笑道，“换出去容易，再回到战场就难了。我们的遁术都是半吊子，亚当拥有X战警夜行者的能力，可以带人一起移动，但只能移动到视觉范围内的地点，在封神世界，赶路并不快。”

    “那也算破解了黑人抬棺的技能。”朴安真道，“传送出去，总有办法回来的思密达。”

    “回来之后呢？再被装进棺材？”朱子尤苦笑道，“那样会陷入一个永不停歇的死循环，什么事情都不用做了。更何况，还有可能被换进海里……”

    “的确。”钱长君也想到了这一点，他摊了摊手，“公司的技能太可怕了！”

    “无解了吗？”朴安真道，她看向了亚当，“要我说，亚当用画地为牢把整个西岐圈起来算了，困上他一两年，困到他向我们投降，再进行谈判。”

    “困住他没有问题，但他可以回公司，然后我们会代替他吸引世界所有的焦点。”亚当耸了耸肩，“这并不是个好办法。”

    “难道你还想和那个疯子共存吗？”朱子尤道。

    “事实证明，这条路已经行不通了。”亚当道，“我的意思是，如果可能，应该集合我们所有人的力量，为公司除掉这颗毒瘤。这样，我们才能永绝后患。”

    亚当的狐狸尾巴终于露了出来，“前提是，不能让他逃回公司。”

    “怎么除？”几人异口同声的问，肆意妄为的圆梦师惹了众怒，几人同仇敌忾，没有人希望有个疯子当自己的敌人。

    “也许，我们可以先用技能配合十绝阵试试！”亚当环视众人，道，“仙术是个神奇的存在，这个世界的阵法非常的强大，我从闻太师的口中得知，这个世界天机被屏蔽，就是说处在了未来混乱不清的状态，虽然不知道原因，但对我们非常有利。”

