    第66章 惊海号

    就在富贵他们将断龙石上开凿出了一个可以容纳一个人通过的通道的时候，万山河跟在富贵的身后还有王海等人离开了这个空间，留下了两个拥有破甲符文的魂师在这里帮助万轩继续开凿通道。

    “来福，你带着他们两个人先去把那块断龙石打开，那里面应该还有东西，别的不说，黑影毒铜打造而成的那道大门也是个宝贝啊。”万轩想了想，然后笑着对着来福吩咐道。

    “是，少爷。”三个人齐声说了一句，然后点燃火把，继续开凿断龙石。

    而万轩则是继续在这个空间里寻找这里隐藏的空间。

    万轩根据自己记忆中的岛屿形状和眼前的空间重叠，觉得在这个大厅的西面应该很大的空间，如果有密室应该就在西面。

    于是，万轩接下来的搜寻目标的重点留下西面的墙壁上。

    事实证明，万轩的想法是对的，果然在西面的墙壁角落处真的找到了一个极难察觉的机关，轻轻按动机关，一道暗门打开，里面的一片黑暗，什么也看不到。

    “少爷！”来福扭过身直奔万轩冲了过来，握紧匕首拦在了万轩的身前。

    “安心吧，这里面应该不会再有危险了。”万轩笑了笑，绕过来福，抬腿向暗门后走去。

    瀚海斗罗设置这个机关的意义就在于只能让拥有迷鸾香气的通过这个大厅，并且只有了解这个机关的人才能打开暗门，这已经足够证明来的人就是自己人了。

    还有就是岛屿就这么大的空间，不可能再有其他的藏宝的地方，所以这里出现机关的可能性最小。

    “少爷，咱们慢点走，小心一点。”来福连忙跟上万轩的脚步，进入了这个密室。

    就在万轩刚刚进入密室的一瞬间，密室里面的魂导器灯全部亮了起来，整个密室恍如白昼，给万轩晃的差点睁不开眼睛。

    万轩连忙用手挡住了眼睛，缓了一会这才重新睁开眼睛，这个大厅的空间要比至少的那个大厅的空间小一些，不过这里面可全是真金白银。

    石室里堆满了一箱箱的金魂币，一箱箱的珠宝，而最引人注目的就是这个空间的最中心是两个石台。

    每个石台上是都有一个圆形的水晶球，这两个水晶球摆放在石室的最中心的地方，想必应该是这个石室里最重要的东西吧。

    “来福，你去通知我爹，另外，把罗宝带到三号岛，探查一下这里还有什么别的宝贝。”万轩想了想，然后对着来福说道。

    “是，少爷，我这就去。”来福点了点头然后转身离开了这里，去给万山河送消息了。

    至于万轩，则是直接找到了一个装满金魂币的箱子，塞进了自己的魂导器里。

    万轩的魂导器里全是书，剩下的空间不多，也就能装下一箱子金魂币，毕竟万轩以后需要钱了，也不能老向万山河要啊。

    至于其他的东西，万轩没有动，转身离开了石室去和另外两个人一起开凿断龙石去了，毕竟断龙石后面可是黑影毒铜打造而成的大门。

    黑影毒铜是一种顶级金属材料，对于锻造师而言，每一种优秀的锻造材料都是不能舍弃的，因为黑影毒铜，万轩把至少装起来的书都转移到了万山河的魂导器里了。

    没过多一会，万山河就从通道里来到了大厅中。

    “小轩，密室在哪？”万山河下来以后，急吼吼的问了万轩一句，来福把这里的情况都告诉了万山河，万山河这才兴奋的下来了。

    “你们俩继续凿门。”万轩扭过头对着另外两个人说了一句，然后就带着万山河进入了里面的密室。

    “我去！这么多的财宝！”万山河一愣，整整一石室的箱子，箱子里全是金银财宝。

    “老爹，不要有太多铜臭嘛，你看看中间那两个石台上的是什么。”万轩嘿嘿一笑，指着石室中心的石台上的两个水晶球说了一句。

    “这是……？”万山河连忙上前两步，来到石台前，双手捧起其中一个水晶球，激动的把水晶球贴在自己的眼前意义的观察。

    “惊海号！竟然是惊海号！”万山河兴奋的满脸通红，语气中充满了兴奋。

    “惊海号？难道说是瀚海斗罗纵横海洋的宝船！”万轩听到万山河的话以后也是一愣，匆忙的来到万山河的身边，看了一下这个东西。

    水晶球是完全透明的，而水晶球里有一艘十二桅帆船的模型，根据万轩这段日子看的瀚海斗罗的信息可以确定，这个就是惊海号！

    这是一艘纵横大海，战斗力堪比十万年魂兽的强大魂导器帆船！

    “老爹，收起来吧，这个东西咱们家短时间内应该用不上，激活这个魂导器需要封号斗罗的力量。”万轩很快就冷静下来了，一脸无奈的看着万山河说道。

    “不！我们可以根据这艘船研究出属于我们的魂导器船！这才是这艘船的最大的价值。”万山河笑了笑，然后拿出一个盒子，将这枚水晶球小心翼翼的放进去，然后放进魂导器里。

    “那这个水晶球里，应该就是镇海号吧。”万轩嘿嘿一笑，指了指另一个水晶球说了一句。

    “没错，瀚海斗罗的两艘宝船都在这里，这次的收获确实不小啊。”万山河点了点头，也不客气，再次拿出一个盒子，把水晶球装进了进去，然后放进魂导器里。

    接下来，来福和万山河还有万轩将一箱子一箱子的金银珠宝通通收入魂导器里，最后连石壁魂导器灯都一个不剩的带走了。

    ……

    “行了，小轩，我先去安排人探索海岛，然后再进行挖掘，等你这边处理好了，去帮我给一些人烙印破甲符文。”万山河笑了笑，满意的摸了摸自己手中的魂导器，然后转身从通道里离开了大厅。

    而另一块断龙石也已经开凿出了一个可以容纳一个人通过的洞，万轩将深海灵珠含在嘴里，从这个洞爬出了断龙石。

    接下来万轩就要想办法把这个黑影毒铜的大门拆下来带走。

    (本章完)

