    “什么，让我们退下？”

    听到罗刹国老妪的话，旁边的幽灵帝君和大浮屠王瞪大眼睛，表情愤怒。

    他们辛辛苦苦跟陆天龙斗了半天，眼看很快就能成功将他制服。

    接下来他身上的邪灵战甲以及邪灵战斧，便都是他们的。

    可现在这时候，罗刹国使者竟然要将自己一脚踢开，这特么的明摆着是想要独吞邪灵战甲和邪灵战斧！

    “该死！”

    幽灵帝君死死咬牙。

    现在也总算明白了过来，刚才罗刹国老妪为什么要开口提醒他们，说他们能够对付得了陆天龙。

    也知道她为什么要故意把邪灵战甲的事说出来。

    就是要让贪婪的幽灵帝君和大浮屠王等人跟陆天龙拼命，让他们龙争虎斗一场。

    等到最后双方都精疲力尽的时候，她们好左手渔翁之利。

    “罗刹国使者，你说让我们退出就退出，不可能！”

    大浮屠王死死咬牙盯着罗刹国老妪，愤怒开口道。

    他的脾气比较暴躁，现在受到这种对待，自然控制不住。

    “不可能？”

    罗刹国老妪倏然转身，身形一晃，突然猛然朝着大浮屠王的方向冲了刚来。

    刚才游荡在她周身的恐怖能量突然爆发，以排山倒海之势，直接朝着大浮屠王砸了过来。

    “你敢……”

    大浮屠王一下瞪大眼睛，根本没想到这罗刹国的老女人竟然一言不合就出手。

    更没有想到，这老女人的实力竟然如此强悍。

    他原本就身负重伤，跟凤凰之主以及陆天龙等人全力拼杀了这么长时间，都几乎已经耗尽体内全部的力量。

    现在突然遭受攻击，竟然没抵御住。

    “噗！”

    罗刹国老妪一掌直接印在了他的胸口上。

    “咔嚓！”

    隐约一声肋骨断裂的脆响传来，接着大浮屠王一声惨叫，整个人直接倒摔了出去。

    狼狈跌落在不远处，不等爬起来，便脸色一变，张嘴吐出了一口鲜血！

    “没有什么不可能。”

    罗刹国老妪一脸阴森盯着大浮屠王。

    大浮屠王面如灰土，这一交锋，他马上知道，这罗刹国老妪，实力绝对不俗，恐怕能够跟他巅峰状态时候相比。

    现在消耗巨大又身上带伤，肯定不是这老妪的对手。

    忍。

    大浮屠王死死咬牙，最终还是低下了头。

    “你呢？”

    见他屈服，罗刹国老妪扭头看向了旁边的幽灵帝君，眼神依旧无比阴森。

    “好一个罗刹国。”

    幽灵帝君深吸一口气，表情竟然逐渐的平静下来，只是目光却依旧冰冷。

    他看着面前姿态嚣张跋扈的罗刹国老妪，紧握的拳头慢慢松开。

    “今天的事，我不和你们计较。”

    “邪灵战甲，若是有本事你们可以拿走，但那邪灵战斧，你必须给我留下。”

    他态度坚硬。

    “必须给你留下？那我要是不留呢？”

    罗刹国老妪眼中闪过一丝杀机，显然对幽灵帝君现在的态度很不满意。

    “不留？”

    “你以为，我凭什么就能够掌控邪灵战斧的力量。”

    幽灵帝君冷笑道。

    “恩？”

    他不着边际的回答，却让面前的罗刹国老妪一愣。

    旁边不少人也是不由自主瞪大眼睛。

    是呀，远古大战，天下古族斩杀无数邪灵，双方可以说是血海深仇。

    邪灵之力对古族力量应该存在本能的排斥，但那拥有强悍能量，都可以召唤出邪灵大将虚影的邪灵战斧，怎么会甘心被幽灵帝君驱使。

    “难道，你也与邪灵大将的神念达成……”

    下一秒，罗刹国老妪突然瞪大眼睛，失声开口。

    可话说到一半的时候，她却突然闭嘴，没有继续说下去，只是脸色有些阴沉的继续盯着幽灵帝君。

    “哼。”

    幽灵帝君嘴角勾起一抹冷笑，并没回答她的这个半截问题。

    站在另一边的陆天龙却是心中一动。

    他现在的状态很狼狈，精神有些萎靡。

    罗刹国老妪的参战，让他很愤怒，却没有失去理智。

    此时正趁着罗刹国老妪和幽灵帝君等人发生冲突的时候，快速调息，争取在战斗之前有所恢复。

    但此时，听到罗刹国老妪和幽灵帝君两人的对话，陆天龙却不由自主皱眉。

    心中更是惊骇无比。

    听他们两人的意思，莫非……

    幽灵帝君也要邪灵大将神念达成了什么协议？

    还有，刚才罗刹国说那句话的时候，中间为什么加了一个也字？

    难道，她们罗刹国，也跟邪灵大将神念达成了协议？

    心里想过这些念头，陆天龙心中无比惊骇。

    上次和凤凰之主以及晴儿大闹幽灵一脉族地，无意之中对战了邪灵大将被封印的神念。

    最后关头，陆天龙为了拯救凤凰之主和晴儿，只能无奈答应了那邪灵大将神念的要求，跟他做了一笔交易。

    直到今天，时间过去了这么长时间，陆天龙从来没有对任何人说起过，他和邪灵大将交易的内容。

    任何人都没有说起过！

    甚至连身边最亲近的晴儿，以及龙皇，凤凰之主，战龙兄弟们，都从来没有说过。

    可见这交易的内容多么事关重大。

    “好！”

    另一边，犹豫片刻的罗刹国老妪的声音再次响起。

    “邪灵战斧归你，邪灵战甲归我罗刹国，这回总行了吧？”

    “可以！”

    幽灵帝君明白，若是要求更多，说不定阴险的罗刹国老妪真会翻脸。

    能够夺回幽灵战斧，就已经是个不错的结局。

    当下没有再多说话，快速后退几步，一脸阴沉的盯着不远处的陆天龙。

    “动手！”

    转过身后，罗刹国老妪没有任何犹豫，没有任何废话，甚至都没有跟陆天龙进行一句交流。

    而且丝毫没有狂妄自大，冷冷开口，率领旁边的两个同伴，直接朝着陆天龙的方向便扑了过去。

    “混蛋！”

    另一边，见刚刚遭受了大浮屠王，幽灵帝君和蛮夷邪帝三人攻击的陆天龙，即将再次陷入三个罗刹国使者的攻击，凤凰之主怒了。

    她刚刚才恢复了一些，此时却也顾不得这么多，怒喝一声，手提七彩神凰剑仿剑，直接冲了上去。

    后面的晴儿也是一声怒斥，摇晃着站起身子，奋不顾身的冲上，想要去帮陆天龙。

    “废掉她们！”

    中间位置的罗刹国老妪眼中闪过一丝狰狞。

    心狠手辣毫不留情！

    “是！”

    两边两人马上点头，倏然转身，分别直接朝着凤凰之主和晴儿冲杀过去！

    再一次的三对三作战。

    凤凰之主，陆天龙，晴儿，分别对战一个罗刹国使者！

    可是这次，明显对于陆天龙等人太不公平。

    他和凤凰之主以及晴儿，刚刚和幽灵帝君，蛮夷邪帝以及大浮屠王经过了殊死拼杀。

    体力消耗巨大，身体受到重创，而罗刹国老妪三人却是一直在旁边观战，正是最巅峰的状态。

    虽然凤凰之主原本实力要比对战的罗刹国使者强一些，手中还有七彩神凰剑，但毕竟是强弩之末。

    几个回合下来，便已经有些支撑不住，最后被那罗刹国使者一掌击中肩膀，直接轰飞。

    另一边的晴儿也在同时败下阵来，连连后退嘴里喷出一口鲜血。

    陆天龙的情况要稍微好一些，体内的邪灵战甲之力，毕竟太过强悍，手中还有邪灵战斧，更让多了对战的手段。

    但，对面罗刹国老妪全力出击，进攻却同样威猛！

    “轰！”

    “轰！”

    两人在瞬间交手几次，恐怖的能量在半空之中对撞，发出一声声爆响。

    “没想到你还挺能撑，但是，一切马上就要结束了！”

    罗刹国老妪的脸色有些难看，没想到掌握了邪灵战甲之力的陆天龙，竟然能支撑这么长时间。

    她眼中杀机闪烁，双拳突然平伸在身前，随后便有一种无比恐怖的能量在聚集。

    “不好！”

    陆天龙心中一惊。

    他能够明显感觉到，这罗刹国老妪此时的能量波动，比刚才强悍了不知道多少。

    很明显，她似乎也是催动了类似古族秘术一样的东西，让自己的实力在短时间内得到暴涨。

    如果按照正常情况，这一次自己无论如何都抵挡不住她的这次攻击的！

    “呼！”

    陆天龙深吸一口气，面对这种即将完全落败的场面，他心中反而平静了下来。

    问心无愧。

    是的，他此时问心无愧。

    为了自己，为了朋友，为了兄弟，他已经尽自己所能，毫无保留的去拼搏过了。

    一切的努力奋斗，若是最后取得不了想要的结果，略有遗憾，却也是可以接受。

    “来吧。”

    他微微仰头，眼中战意再次升腾。

    “好，那我便成全你了你！”

    对面罗刹国老妪眼中闪过一丝阴森狰狞，冷冷开口。

    旁边两个罗刹国使者同样准备进攻，要对差不多失去了反抗能力的凤凰之主和晴儿动手。

    就在此时。

    “都给本少爷住手！”

    天龙之中，突然传来一声奇异的声响，紧接着，一道人影由远及近快速而来。

    只是瞬间，一个看上去只有二十几岁的年轻人，脸上带着玩世不恭笑容，出现在了场中。

    “你是谁？”

    不知为何，看到这年轻人出现，罗刹国老妪竟然不由自主无比谨慎起来，猛然转身，满脸警惕。

    “本少爷，神族神尾！”

