    “噗...”

    在林震看到自己儿子打出的成绩后，喝到嘴里的茶水当场喷了出来。

    包括盟主叶远和其他狂战级大将，乃至云川玲玲等人。

    全都目瞪口呆的看着那大荧幕上的数据。

    “叶盟主！你不是说把我儿子所在的测试屋门槛设高吗？怎么还能打出91分？”林震当场火了。

    叶远：“...”

    褚昊：“...”

    柳青：“...”

    所有人：“...”

    “喂！那个家伙，你怎么搞的？”柳青看向远处的裁判，喝道。

    此刻的裁判也是一脸懵逼，道：“我调了啊，就算是狂战级打，也最多是七十到八十分，怎么可能！”

    所有人皆是一脸懵逼的看向大荧幕上的数据。

    无不是满脸铁青...

    难道说...是这测试屋出错了？

    绝对是的！其他人都是这个想法。

    林震自然也不例外，同样的想法，他儿子什么实力他很清楚。

    不可能一趟大漠，一个多月的时间，强横到这种地步？

    “天呐！第二个九十分的！难道这些人中，还有狂战级强者吗？”

    “九十一分？虽然比之前那位的九十五分少了几分，但这也是狂战级水平啊！”

    “看来这鱼塘不炸不知道，一炸吓一跳，竟然冒出来两名狂战级？”

    “就算接下来他们的成绩不及格，那怎么也能当个大将候选吧！”

    此刻外围围观的人们，无不是大为吃惊。

    这种状况，显然有点超乎他们的想象了。

    随着测试屋的房门打开，有的人垂头丧气的出来，满脸的沮丧。

    也有的人，则是一脸兴高采烈。

    二百多人，在这第一轮，刷下去半数以上，最终晋级的，也只有一百来号人。

    这淘汰率的确是可怕。

    别忘了，后面还有四关呢。

    估计最终能走完全部的，也只有寥寥几个人。

    林霄踏出测试屋后，脸色有些难看，难道这成为大将的门槛那么高的吗？

    自己可一点也不比柳青他们弱。

    到底是哪里出问题了？

    林霄脸色阴沉的看着远处的第199号。

    显然，那个家伙就是这次大赛的黑马。

    是一个身材强壮肌肉棱角分明，面部带着几道疤痕的男子，年龄大概三十来岁。

    看上去压迫感十足。

    而那男子似乎也注意到了不远处有人注视着他，随之看向了林霄的方向。

    “竟然有人能打出九十一的高分，看来黑马也不止我一个，是个强劲的竞争对手，”男子撇了一眼林霄，嘀咕了起来。

    “第一关测试结束，二百二十五人参赛，淘汰一百二十人，晋级一百零五人。”

    “所有晋级成员，有二十分钟休息时间，二十分钟之后，前往笔试大厅参加笔试考核”。

    裁判此刻也赶忙宣布结果。

    这时林霄也感觉，这每一关的难度，可都不低。

    想要顺利的拿到五十万积分，可不容易。

    此刻的林霄也进入休息室，准备迎接第二场考核。

    不过以林霄向来的考试经验，如果不准备点小抄，那就有点不符合他的作风了。

    “玲玲”林霄打开驭兽器，直接呼叫外援。

    “别打了，我在呢”玲玲此刻从林霄身后走来，道。

    “你来的刚好，这第二关笔试，主要考什么”林霄问道。

    “第二关主要考一些对异兽理解的知识。”

    “比如怎么对付他们，面对天坠如何应对。”

    “还有一些摆兵布阵之类的，依旧是六十分及格。”

    玲玲开口道。

    “异兽知识的话，我想应该没什么大问题，毕竟我也杀过不少异兽。”

    “这摆兵布阵，那意思是考核我对兵法的理解呗？”

    林霄开口道。

    “是的，”玲玲道。

    “不知道我前世看的孙子兵法能不能用得上”林霄若有所思的摸了摸下巴。

    说起来，林霄前世的时候当过某图书馆的馆长，虽然只当了短短一年多。

    但这期间，林霄熟读四大名著，包括看一些猎奇的兵法。

    “你说什么？”玲玲好奇的道。

    “没什么，既然是考核兵法，那问题应该不大”林霄倒是觉得没必要准备小抄了。

    他对自己还是很有信心的。

    在林霄思索的同时。

    此刻已经进入考核区的林震，脸色却是相当难看。

    自己儿子一拳轰出个91分，是他绝对没想到的。

    既然这第一关过去了，那么第二关绝对不能再让他过去。

    “盟主，这次考核的内容能不能针对性加强一下。”

    “批卷的考官是谁。”

    林震问道。

    “考核内容已经定了，现在改也来不及了。”

    “考官是石教授，他是个老迂腐，估计找他搞小动作，他也不会答应。”

    叶远摇了摇头，道。

    “不过这第二关的考核内容挺难的，我儿虽然有些实力，不过他从小从未接触过大规模的指挥战。”

    “这指挥大军作战，需要大局观，可不是一般人能胜任的。”

    “希望这些能把他刷下去。”

    林震看着考卷之上的内容，心里多少也放下心来了。

    二十分钟过的很快，还没等林霄仔细的思考一下该怎么去应付这摆兵布阵，考核的钟声已经响起。

    那些第一关下来的参赛者也都陆陆续续的进入考核区。

    考核区，是用隔间分开，每人一个小房间，考核时间是四十分钟。

    四十分钟内，若是没考完，或者抄袭被发现，都会直接取消资格。

    现在可是考验真材实料的时候。

    林霄也提起精神，走进小房间，开始考试。

    随着试卷发下，林霄立刻聚精会神的看了起来。

    他愕然发现，竟然全都是填空题和选择题？

    这倒是有点头疼。

    不过林霄有口诀，倒也不怕。

    所谓三长一短选最短，三短一长选最长，两长两短就选B。

    同长同短就选A，长短不一选择D，参差不齐C无敌，以抄为主，以懵为辅，抄辅结合，定能及格！

    想到这里，林霄迅速的开始填空。

    基本上十五分钟不到，就已经把第一页的填空题搞定。

    那么，接下来就是第二页的摆兵布阵。

    这时，林霄根据题目的介绍，开始开动脑筋，思索一些孙子兵法和其他兵法书籍里经常使用的阵法。

    比如八卦阵，一字长蛇阵，天地三才阵，八门金锁阵。

    但凡是逼格够高，威力够大的阵法，林霄全都写了出来。

    不管那位考官能否看得懂，只要逼格够高就行！

