    联邦的相关布置，被航天部迅速落实下去。

    比如对于大型航天器的外部改造工作，就在18年到来之前，完成了全面的改造，添加了吸波涂层。

    另外还有故意利用激光散热器，采用无规律的变频激光，进行航天器内部的散热。

    这种散热方式的好处，既满足了航天器外壳改用吸波涂层后，容易热积累的缺点；同时也可以利用变频激光，扰乱外部文明对太阳系的观测结果。

    为了增强扰乱效果，散热器不仅仅采用了变频激光散热器，而且散热器的激光发射方向，也会不断的调整。

    另外就是，尽可能提升航天器内部的热效率，减少向外发出热辐射。

    这样一来，在太阳和行星的辐射背景掩盖下，人类的航天器，就会减少被外部文明观测到的可能性。

    联邦不了解宇宙的生存规律，不知道是宇宙是黑暗森林式的残酷世界，还是相对包容的情况。

    但是宇宙的猜疑链，肯定是少不了的。

    毕竟类似于人类文明这种级别的初级文明，很难了解到宇宙的真实情况，在不了解宇宙的情况下，最好的方案，就是努力隐藏自己。

    哪怕最后证明，这只是虚惊一场，其实人类也没有太多损失。

    但是万一是真的，那联邦的做法，就是可以减少人类文明被发现的可能性，进而延长人类文明的时间。

    这一切，都是基于生存的需要。

    并不是说，现在没有超光速航行的理论，就可以高枕无忧的认为，其他外星文明也一样，没有超光速航行技术。

    去评估别人的时候，最好不要太过于自我，特别是以自己为模板，去评估对手时，很容易犯先入为主的错误。

    在文明整体的面前，谁都没有资格，将外星文明想象为“友好文明”，因为这种念头，还可能会将人类文明推向无尽深渊。

    毕竟从社会学的角度分析。

    每一个可以发展起来的文明，多少都会伴随着战争而发展，人类的历史，就是一部血淋淋的战争史。

    外星文明也很难例外，这是生命的本能，也是自然法则之一。

    就如同现在，联邦发现了132光年之外的巨构文明，第一反应就是提防对方，而不是试图联系对方。

    因为谁都不知道，对面是一个怎样的文明。

    万一对方是一个不友好文明，那联邦主动联系的行为，无疑是在暴露太阳系的坐标。

    同步轨道空间站。

    十几艘飞船在刚刚构筑出来的骨架上，或停泊休整，或卸载物资和原材料，或给宇航员提供临时生活使用。

    从NASA转业过来的菲利普斯，九个月之前返回蓝星休息后，又经过一系列变动，再一次回到太空中。

    他现在就在建木空间站，负责管理生活物资，宇航员的生活区，是由8艘飞船拼凑而成的临时空间站。

    毕竟现在建木空间站还没有建设完成，根据初步规划的进度，预计建木空间站会在今年的7月份前后，完成初步的建设。

    建木空间站的规模虽然挺大的，达到了5.83万吨，但是比起近40万吨的缆绳部分，还真是大巫见小巫。

    为了进一步加强，建木空间站的稳定性，航天部计划在一期工程完成后，启动二期工程，将建木空间站的规模，再次提升到12～13万吨左右。

    菲利普斯多少知道一些建木计划的情况，对于他们这些前NASA的宇航员，联邦并没有严防死守，因为这没有必要。

    毕竟现在无论是蓝星，还是外太空，都是联邦一家独大。

    宇航员知道一些机密又如何，难不成还有敌对势力，可以威胁到联邦？

    苟延残喘的西洲联盟那边，不是联邦看不起他们，而是被一连串的自然灾害冲击后，那边的社会到现在还没有稳定下来。

    西洲联盟内部的各种牛鬼蛇神，更是此起彼伏，让本来就是一盘散沙的西洲联盟，大有崩溃解体的趋势。

    现在让西洲联盟追赶联邦在外太空的脚步，那还不是追赶，那是叫他们尽快原地自爆。

    粮食都不够吃，还大力推进航天产业，怕不是想早点领盒饭。

    而且西洲联盟内部，各个加盟国之间，现在也是各怀鬼胎。

    一部分想拼命想加入联邦，好抱大腿躺平；一部分，则不想西洲联盟解体，以整体加入联邦，增强本身在联邦的话语权；还有一部分，抵制加入联邦，想关起门来自己玩。

    如此混乱的内部，现在没有完全崩溃，还是联邦不太想搞事情，才让西洲联盟勉强维持当前局面。

    但凡联邦有吸纳西洲的想法，只要放出风去，估计他们内部就要先打起来了。

    因此前NASA、露西亚航天局的宇航员、工程师和研究员们，在被仔细甄别后，都被重新利用起来。

    毕竟这些人是人类的精华，没有必要太过于防范，搞得像敌人那样。

    至少联邦在明面上，是不会使用什么区别对待的，但暗中的监控力度，却空前的强大。

    比如曾经潜伏在美洲的托马斯残党，在联邦吞并诺亚会后，第一时间对其展开了清理。

    那些流出的脑控设备，也被情报司全面清缴干净，确保不会有新的托马斯残党出现。

    而那些之前的托马斯残党，就算是有漏网之鱼，情报司也会持续关注下去。

    凭借身份手环、全面的监控体系，这些托马斯残党再厉害，也要乖乖的隐藏起来。

    菲利普斯和同事，刚检查完一批生活物资，便看到一艘飞船缓缓停泊在3号区域。

    “这应该是月球那边的飞船，看来建木空间站的建设，会继续加快。”同事杨晓阳若有所思的说道。

    “月球来的飞船？”菲利普斯还是不太熟悉。

    杨晓阳解释道：“月球的飞船，有一个特点，那就是飞船结构和发动机尾焰。”

    经过一番解释，菲利普斯才明白其中的区别。

    由于月球缺乏氮资源，因此月球的飞船多采用氢氧发动机，所以发动机尾焰是淡蓝色的；而近地轨道的飞船，多采用N20/N30作为燃料，尾焰是淡红色的。

    另外就是飞船结构方面。

    月球广寒宫市制造的飞船，整体就像一条正六边形柱体，加上一些外挂的辅助发动机。

    而蓝星的飞船，多采用圆柱体。

    因此在外观上，熟悉情况的本土宇航员，一眼就可以看出两者的差别。

    至于杨晓阳说建木空间站会加速，也并不是无稽之谈，而是月球专区可以供应一部分原材料。

    别看建木空间站在蓝星的同步轨道上，从实际的运输成本和运输效率来看，反倒月球专区更有优势。

    这这也是蓝星的重力，加上浓密的大气层，让蓝星地面发射的宇宙飞船，需要相当高的能耗。

