    “哥~那我们就先回去了。”

    “亲爸亲妈~嫂子~我们走了。”

    等项风把两个小可爱抱到楼上的房间，看着两个小可爱已经睡熟了，项风轻手轻脚退出了房间，这不下了楼来到客厅，已经把厨房收拾好的杨鹏三人就准备回去了。

    “路上开慢一点～”

    “到家了来个电话～”

    “哥给你们拿点东西回去～”

    杨鹏他们三人要回去，项风也没有劝，不过要给外公一家带的东西可不能落下, 这不在彭欣有些吃惊的眼眼神中，项风和杨鹏还有杨倩直接就把后备箱给塞满了。

    对于项风让他们带回去的东西，杨鹏和杨倩那是让拿什么就拿什么，只管拿就行了，至于拒绝，两兄妹可是完全不会，当然了，也不敢，没有办法, 项风在他们这一辈，那就是说一不二，别说他们了，就是家里的老人们有时候也得听项风的。

    “爸爸~小姑~舅舅~舅妈~”

    “叔叔~小姑呢！”

    下午两个小可爱睡午觉起来洗漱好之后就开始在家里玩了，但玩着玩着，两个小可爱就觉得少了点什么，这不想了想就急忙跑到爸爸（叔叔）的怀里仰着小脑袋问了起来。

    “小姑和舅舅她们回家了，就和小姨一样，等过几天她们就回来了。”

    虽然小家伙现在还是一个很小很小的小朋友，但项风可不会忽悠她，这不就小姑和舅舅舅妈回去的事情告诉她了。

    “额~”

    而听到爸爸说小姑和舅舅回去了，顿时我们的小家伙可是惊讶了，怎么小姑和舅舅舅妈走了都不和她打招呼呢！

    “汪汪~汪汪~”

    “喵喵~喵喵~”

    看着小家伙的脸上变了，项风正想着怎么安慰小家伙活呢！家里的两只宠物跑过来了，刚才两个小可爱可是在和它们玩的，这不两个小可爱过来了，那它们自然也要过来了。

    “嘻嘻~妹妹~我们快点和狗狗还有猫咪玩吧！”

    好嘛！我们的小淑媛现在可会来事了, 看到狗狗和猫咪过来，直接就对着小家伙喊了起来。

    “呵呵~狗狗~猫咪~”

    好嘛！小孩子就是这么容易被转移注意力，这不听到姐姐说要和狗狗还有猫咪一起玩，顿时我们的小家伙就把小姑和舅舅舅妈离开的事情给忘记了。

    “嘿~”

    看着两个小可爱又去追狗狗和猫咪了，项风顿时就在心里松了一口气，在家里，小家伙可是很喜欢小姨还舅舅的，这不舅舅和小姨一下就不见了，我们的小家伙还是有些不能接受的。

    小姨和舅舅舅妈们离开，我们的小姐爱好短暂的忘却了，但等到晚上小玲阿姨也被龙浩叔叔接走之后，我们的小家伙就彻底的委屈了。

    虽然小玲说要长期住在这里，但这种事情也就是想想罢了，别说陈和坤和付清书不同意，就连龙浩这一关也过不了。

    当然了，小玲也就是说说而已，马上就要当妈妈的人了，一些事情还是知道的，现在可不是使性子的时候。

    “好了~不要委屈了，小姨和小姑很快就会回来的，要说你想小玲阿姨了, 那等有时间了我们去找小玲阿姨一起玩好不好。”

    看着一脸委屈的宝贝女儿，项风可是心疼了，这不抱着小家伙就一直在屋里走来走去地安慰着。

    “嘿~还真是一个小猪猪啊！”

    还真别说，项风这个办法还是很管用的，这不抱着抱着，我们的小家伙就在爸爸怀里睡着了。

    “呵呵~爸爸~姐姐~玩~”

    第二天一早，我们的小家伙又是起的最早的一个，也许是睡了一个美美的觉觉，我们的小家伙好像已经忘记了昨天晚上的不快，这不一大早醒来之后就在床上蹦跶着喊要去找姐姐玩了。

    “你个小东西，现在这么早，怎么去找姐姐玩，不过今天我们要去找哥哥，你要不要去啊！”

    被吵醒的项风听到小家伙的话那也是一阵头大啊！而今天曹金旺那边就要酿酒了，自然所有人都要去农家乐那边了，这不项风就笑着开始打趣小家伙了。

    “额~姐姐~琼琼~找哥哥玩~”

    好嘛！听到爸爸说要去找哥哥玩，我们的小家伙就更加兴奋了，因为她去找哥哥玩了，那姐姐也一定去找哥哥玩，这不张着小嘴橘喊着她和姐姐一起去找哥哥玩了。

    “哈哈~真是一个小机灵鬼。”

    看着兴奋不已的宝贝女儿，项风自己也乐了，还真别说，小家伙虽然表达不是很明确，但意思项风是领会到了。

    “我也起床了~”

    等项风抱着小家伙起床去洗漱回来准备换衣服的时候，思思也醒了，这不看着项风准备给小家伙换衣服，思思自己就坐了起来。

    “慢一点~让我扶你。”

    看着坐起来的思思，项风也顾不得给小家伙换衣服了，急忙伸手扶了思思一下。

    “哎呀~我没有那么娇气。”

    看到项风的动作，思思心里可是觉得甜蜜了，但嘴上说的就不一样，不过脸上确实笑容满满的。

    “呵呵~琼琼~要妈妈~”

    好嘛！还有我们的小家伙，看着爸爸扶妈妈，这小东西也伸着手说了起来。

    “哈哈~我们家宝宝真棒，都会照顾妈妈了。”

    而看着小家伙的动作，思思脸上的笑意就更加多了，这不笑着对小家伙夸了起来。

    “呵呵~琼琼~棒棒的。”

    好吧！我们的小家伙可不是一个会谦虚的主，这不听到妈妈的夸赞了，直接就笑呵呵地自夸了。

    “哈哈~妈妈棒棒的，宝贝女儿也棒棒的，爸爸也棒棒的。”

    好嘛！还有一个更不要脸的，那就是我们项风了，看着母女两在那夸着，他也哈哈笑着说了起来。

    “一大早笑的这么开心，看来没什么事情了。”

    “哈哈~笑就对了~”

    一家三口在楼上房间笑的声音可是不小，在楼下准备早餐的二老就听到了，昨天委屈的小家伙可是把二老给心疼的不要不要的，特别是作为外婆的韩霜，今天早上还特意给小家伙准备了好吃的早餐，现在又听到小家伙的笑声了，顿时二老都在心里松了一口气。

    “推荐票走起、收藏走起、订阅走起、月票走起。”

