    陈牧等人一出现，便感觉周围散发出阵阵腐蚀的气味。

    “啊！”一声惊叫打破了众人的思绪。

    陈牧闻声而动，却发现脚下软乎乎的。

    沼泽！

    “诸位，莫要慌乱，脚下是沼泽，不要随意走动。”

    随着陈牧提醒，众人立即将真气凝聚在脚下，并抛出各自的法宝，轻轻飘浮在空中，避免自己被沼泽吞噬。

    刚才那尖叫的人也被身边的同伴打捞了上来。

    众人汇聚到一起，点了名，正好三十个，一个没落下。

    陈牧这才松了口气。

    四下观看，周围尽是浓浓的雾瘴，根本辨别不出方位。

    头顶也同样被雾瘴笼罩着。

    这也就是外头的人为何看不到寒庐峰弟子的原因。

    全被雾瘴遮蔽了。

    这大比的第一个环节，名叫夺翠。

    在这片土地里，随处埋藏了许多散发红光的血翠。

    只要收集到三十枚血翠的队伍便可进入第二阶段。

    这一阶段，比的是速度，看谁先能以最快的速度夺翠。

    陈牧看了眼众人，他来此是为了完成系统的任务。

    寒庐峰的人陪着他一起报名他就已经很感激了，若是让他们参与都这些争夺中，恐怕以他们的修为，定然会性命不保。

    所以，陈牧不打算他们冒任何危险。

    “刚才长老已经将传送符交给你们了，若是遇到危险，你们不要管其他的，第一时间捏碎，传送出去，离开大比。”陈牧对众人说道。

    并非有人离开，整只队伍就会淘汰。相反，只要队伍中还有人，那么这个队伍就还能继续代表自己所在的峰进行比试，一直到所有人都被淘汰才算结束。

    “好，陈大哥，我们分头行动吧。”众人应声而答。

    陈牧点了点头，再次嘱咐道：“一定要记住，有危险就逃，千万别逞强，你们没事我才能放心与他们对决。”

    众人牢牢记住了陈牧的叮嘱，接下来，寒庐峰每三五人分成一组开始分头行动起来。

    陈牧选择一个人行动，因为他实力最强，速度最快，若是有人跟着，反而会影响到他。

    很快，原来沼泽中，四处烟雾开始翻卷，是寒庐峰的人扰动了这里的雾瘴。

    “喂，你们看，见寒庐峰的人了。”

    “咦，怎么他们头上飘起了一阵紫雾。”

    寒庐峰许多人没有分散开，他们一出了沼泽，便将陈牧给他们的血月阵盘拿出来，超控着紫幻虫。

    这些紫幻虫护在他们的周围，这样就能防止敌人的偷袭。

    有紫幻虫保护的，都是实力较弱的弟子。

    黄玉和黄霖负责用保护这些人。

    而付玉玲和瞎爷则率领不同的人分头开始行动。

    这发着红光的血翠，大家都不知道藏在哪，可以在什么地方获得。

    寒庐峰是第一次参赛，更是没有半点头绪。

    而羽化峰，是最先行动起来的一伙人。

    他们经验十足，尤其是二师兄，那个文弱书生。

    他不是第一次参加大比，他过去也参加过一次。

    此刻，他站在一个冰原的雪峰之上，用羽扇遮住双目，嘴唇微动不断吟念口诀。

    他身后二十九人则默默等待，没有发出任何声音。

    不一会，施法结束，他羽扇轻轻放下，顿时睁开双目。

    本来漆黑的瞳孔变成了紫色。

    瞳术！

    他再看向这边天地的时候，这天地却变成了黑色。

    不过，凡是有灵气的东西，都会绽放光芒。

    就算埋藏在地底下，也逃不过他的双瞳。

    一边看，书生一边快速用纸笔记录方位。

    “师兄，我目力所及，找到了十枚血翠。”书生淡淡一笑。

    “有劳师弟。”庄羽笑道。

    他一声令下，身后众人便开始朝着书生标记的方位找了去。

    其他各峰则依旧如同无头苍蝇般乱窜。

    陈牧没有御空，在这种地方御空，被人逮到就是活靶子。

    他潜伏在森林中，高速地穿行在树木之间。

    他首先要做的，不是找血翠。

    因为他没有能力发现血翠在什么地方，埋头苦找，只会白白耽误时间。

    他的想法很简单，先找人。

    无论哪一个峰的人，只要找到了人，便跟着他们。

    让他们替自己去寻找。

    因为其他五峰必然有长辈教导的经验和方法，所以肯定能摸索到一些规律。

    陈牧就这样，一边快速地前进，一边将魂力放出，四下寻找其他各峰的人。

    所有参赛的人，大部分陈牧都无所畏惧。

    但是，有几个人，陈牧却必须要提防着。

    就是那些鸿宇境五阶的对手，还有妖僧的护法。

    陈牧知道这护法暗地里和鹤林峰有着千丝万缕的关系，必然会混到这里面来要他的性命。

    他和妖僧如今就是不死不休的关系，碰到妖僧的人，他陈牧也绝对不会手下留情。

    “总有一天，老子要灭了你这老王八蛋。”陈牧咬牙切齿地咒骂妖僧。

    很快，他就听到了林中深处传来的打斗声。

    “嘭！嘭！”

    接连不断地响动，鸟兽被吓得四散，不少树木轰然倒下。

    陈牧心中一喜，朝着那个地方加快了脚步。

    “咚！”

    一声巨响之后，一个身影朝他这边倒飞而来。

    定睛一看，是秀莲峰的弟子，长相甜美动人。

    陈牧轻轻一掌拍在女子的背后，一股柔劲将她扶住让她缓缓落地。

    还没等陈牧说话，刀光一闪，朝着陈牧头颅劈了下来。

    “找死！”陈牧冷冷望去一眼，刀还未落下，陈牧的拳头就轰在了对方的腹部。

    整个人倒飞出十多丈。

    “大胆！”身后的同伙对着陈牧大吼。

    可他们眼前一花，就发现脑袋一疼，双腿一软，全都倒下了地。

    “多谢扎师兄相助。”女子连忙对着陈牧施礼。

    美眸不停转动，偷瞄陈牧。

    果然如传闻那样强大，几个鸿宇境二阶的人在他手里过不了一个回合。

    “你认识我？”陈牧疑惑道。

    “整个暮天宗哪里还有不认识扎师兄的人。”女子捂嘴笑道。

    “我姓陈，不是扎。”陈牧咳嗽两声说道。

    “扎男好听。”

    “随你吧，救了你一命，总该表示表示吧？”陈牧咧嘴一笑。

    “这……”女子脸色微微一红，故意让裙子肩部滑落了一点，露出了白皙的香肩。“小女子自然是感恩图报之人。”

    说完，还迈着婀娜的步子朝着陈牧走去。

    陈牧笑意越发浓。

    待女子走到陈牧面前，朝着陈牧一扑，陈牧却轻轻一闪，避开了女子。

    女子主动却扑了个空，让她有些恼怒。

    “扎男，你这是何意？”女子沉声道。

    “把东西交出来。”陈牧也收敛了笑容。

    “什么东西？”女子装蒜。

    “他们既然几个人追你，恐怕是看你得到了血翠。我可没时间跟你耽搁，别逼我动粗。”

    “你……”女子火冒三丈，自己的美色还抵不过这血翠的吸引力。

    自己怎么说也算是楚楚动人的女子，这扎男竟然无动于衷！

    看着陈牧眼神不善地朝着自己这边找来，女子眼神中充满了恨意，并从储物袋中，拿出了发着红光的血翠，狠狠地摔在了地上。

    “谁也不欠谁的了，扎男。”女子怒道。

    “喂，搞得我好像真成了渣男似的。”陈牧砸了砸嘴，手一招，将地上的血翠吸到了掌心中。

    温润，通透，很是精美。

    接着，陈牧便转身离开了。

    “扎男，我恨你！”陈牧的冷漠深深打击到了女子的自尊心。

    看着陈牧离开，女子默默记下了他的方位，开始四处找人，并将陈牧获得血翠的消息传播了出去。

    她却不知，她自己早已经落入了陈牧的圈套当中，成了陈牧手中的一颗棋子。

    陈牧，要的就是五峰的人都知道他手中有血翠！

