    第737章 百鸟剑歌   

    很明显，在得知陈阳拥有顶级身法武学之后，光头和花白老者并不急着弄死陈阳，只是想要耗尽他体内的灵气，将其生俘！   

    黑暗之中，陈阳将凰魂剑召唤而出，火凤真身也在一瞬间覆盖在了他的身上！   

    自从祖地归来，陈阳发现他火凤真身的境界又提升了，从原本提升百分之三十实力，已经达到了提升百分之三十五！   

    陈阳的神魂之力已经笼罩起了整个江滩，看着冲向自己的两个老家伙，脸上立马露出了一抹嗤笑之色！   

    他还是第一次见到如此积极地磨刀石！   

    几乎毫不犹豫，陈阳就朝着对方冲了过去，凰魂剑被火凤真身包裹，所过之处尽是鸟鸣！   

    “嘁，不知死活！”

    

    光头老者看着漆黑的环境中宛若明灯，浑身被火焰包裹起来的陈阳，脸上满是嗤笑之色！   

    如果说他一开始还要靠大地传来的律动来判断陈阳的位置，那么现在他只需要用双眼就可以了，连捕捉陈阳位置的灵气都省下了！   

    在他们看来，此刻是己在暗，敌在明，再配合上花白老者的速度，废掉陈阳只不过是时间的问题！   

    “当当当...”   

    最先跟陈阳碰撞到一起的是光头老者，原本他以为陈阳还会想前几次一样，在他的大刀面前只会逃跑，没想到这次竟然跟他硬碰硬的战到了一起！   

    一连串剧烈的碰撞声传来，光头老者意外的是自己如此大力之下，陈阳竟然一步未退，甚至隐隐间，力量还有超越自己的架势！   

    这...这怎么可能！？

    

    就在他疑惑的时候，陈阳的严重却是露出了一抹兴奋之色！   

    百鸟剑歌状态下，无论是出剑的速度还是出剑的力量，都被火凤真身加持了百分之三十五，哪怕面对走力量路线的土属性灵气武者，陈阳也依旧感受不到丝毫费力！   

    “唰！”

    

    就在陈阳陶醉在跟光头老者的对撞中时，一道青光闪过，那花白老者再次来袭！   

    “当！”

    

    一道清脆的响声，彩凤剑出手，不偏不斜，刚好挡在花白老者面前！   

    “什么！？”

    

    这小子用的竟然是双剑！？

    

    “不用浪费时间了，偷袭对我不管用，你们两个一起上吧！”

    

    之前没开神魂之力的时候陈阳都能捕捉到花白老者的踪迹，就跟不用说此时时刻警惕的情况下了，失去了偷袭作用的刺客，其作用，恐怕还不如一个超级兵！   

    “那就如你所愿！”

    

    花白老者也被陈阳打出了火气，身形往后一退，长剑翻卷，一阵剧烈的狂风便在界法内部涌动了起来！   

    “武学，无边落木！”

    

    随着花白老者一声低喝，那漫天席卷的狂风瞬间凝聚成形，旋转着朝着陈阳扑击而来！   

    看到这一幕，陈阳微微一怔，他的神魂之力居然从那风中捕捉到了数之不尽的风刃！   

    跟上次钟子健战斗的时候不同，虽然钟子健也是风属性武者，但他发出来的风刃不论是数量还是质量，都比眼前的老者差了不止一个等级！   

    如果说钟子健的风刃是一把切水果的刀，那么这花白老者的风刃就是数百把杀猪刀，而且还是足以斩断腿骨的杀猪刀！   

    先天巅峰跟假丹境极限，差距居然如此之大！   

    几乎不敢有任何犹豫，陈阳急忙往后一撤，手中双剑也划出道道剑芒！   

    “凰魂斩！”

    

    眨眼间数十道硕大的剑芒朝着前方疾驰而去，所过之处，好似连空间都扭曲了一般！   

    “唰唰唰...”   

    眨眼间，猩红色的剑芒眨眼间就将狂风搅散，里面包裹着的风刃也随之消散一空！   

    “什么！？”

    

    花白老者面色一白，没想到自己的招牌武学竟然如此轻易就被人给破了！   

    陈阳也是为之一愣，他没想到百鸟剑歌状态下，居然连凰魂斩都加强了！   

    如果是这样的话，那其他武学...   

    陈阳毫不犹豫，单手捏诀，衣服上的血迹宛若活过来一般，瞬间化作一把把小剑升上半空！   

    看着成排的猩红小剑，陈阳再次一愣！   

    原本只是闪烁着猩红色血光的小剑，此刻居然化作了血玉一般的质地，宛若实质一般飘荡在空中！   

    果然全部都加强了！   

    一时之间，陈阳再次抬手掐诀，一个碧玉般的微型手掌出现在了他的手中，正是乾坤印的第一式，地印决！   

    然而让他失望的是，这地印决竟然没有丝毫加强！   

    难不成，只有跟自己血脉相关的武学，才会被加成！？

    

    “小子，还敢发呆，拿命来吧！”

    

    忽然间，一阵土属性气息扑面而来，一道壮硕的身影出现在了他的面前，举刀便砍！   

    “武学，开山斩！”

    

    光头老者也开始玩真的了，他那双手大刀之上凝聚着无数暴虐的土属性灵气，这一刀砸下来，哪怕是陈阳恐怕都得重伤！   

    “哼！”

    

    陈阳低哼一声，漫天血玉小剑瞬间合拢，在他面前形成了一个门板大小的血色巨剑！   

    “当！”

    

    一声巨响，紧跟着便是如玻璃板的碎裂声，那血玉巨剑在阻挡了一瞬间之后，应声而碎！   

    “给我死来吧！”

    

    光头老者见自己这一刀斩破了陈阳的阻挡，脸上立马露出了狂喜之色，长刀也再次朝着陈阳的脑袋落了下去！   

    “谁死还不一定呢！”

    

    陈阳的声音从光头老者身边传来，冷笑一声，手中刚刚凝聚的地印决便猛然拍在了光头老者的侧腰上！   

    “轰！”

    

    虽然不是全力之下的地印决，但却也不是光头老者这种境界的武者能够抵挡的，仅仅刹那间，那光头便口吐鲜血倒飞而去！   

    陈阳看了一眼碎了满地的血玉巨剑，他知道，不是这进阶后的血玉巨剑脆弱，实在是刚才那一刀极为霸道，要是换做普通版的凰血剑，恐怕还没等到对方的大刀砸在上面，就已经被其带起的空压给碾碎了！   

    回头看向光头老者，此刻他正挣扎着从地上爬起来，但是地印决哪是那么容易承受的！？

    一掌之下，他半边身子的骨头都被陈阳拍断了，五脏六腑清一色都震出了裂纹！   

    看着这一幕，花白老者的脸都黑了！   

    这是他并肩作战了一辈子的老伙计，没想到一掌之下竟然被拍成这样！   

    这一次，他再也不敢小看陈阳了，这陈阳的实力不光不在自己二人之下，恐怕还在自己二人之上，哪怕是他们两个加一起，也不是他的对手！   

    

