    这一刻。

    秦乾的一声令下。

    突然间，一个身材高大男子，身穿一身盔甲。

    手中拿着一把青铜剑。

    目光如炬的来到了秦乾的身边。

    “白起，拜见陛下。”

    “陛下万岁。”

    正是杀神白起，跪在了秦乾的面前。

    秦乾上下的打量着白起。

    他全身上下，散发出来的恐怖气息。

    正在不断的蔓延，将整个太后宫殿渲染的都是开始寂静下来。

    落针可闻。

    同时间。

    武太后听到白起的名字。

    她是知道，在大秦朝中，帝祖之上有一位杀神。

    一次坑杀了赵国三十万兵卒。

    彻底的一战成名。

    有了杀神白起一名。

    可也知道，杀神白起早就已经自缢而亡。

    这个自称是白起的人。

    应该是秦乾养的一个死士吧？

    不过他身上散发出来的气息，却是让武太后十分吃惊。

    帝气+300

    帝气+300

    帝气+300

    在这个时候，秦乾的面前，出现了一道道的弹幕。

    提示有了帝气增加。

    林天不由的是撇嘴一笑。

    这白起一出，还真是威力不比。

    就连一直镇定的武太后。

    此刻的时候，也是开始不淡定。

    “白起，帮朕教训一下这个老狗。”

    “是。”

    白起重重的点头，站起身转身面对赵高。

    赵高此刻的时候。

    面对眼前这个白起，顿时后退了一步。

    因为，他能感觉的出来，一股剧烈的杀气，正在步步逼近。

    “也敢对陛下不敬。”

    “我大秦可允许这种老狗撒野。”

    白起在吴启山上，当年老祖定下了规矩。

    杀孽太重，他需要闭关百年。

    等待百年之后，在出关继续的为大秦作战。

    刚刚出来，就接到了大秦陛下发来的书信。

    原来现在的大秦陛下，竟然遭遇前所未有的危机。

    值得庆幸的是，当时他们极力想要吞并的六国。

    如今都是被大秦收服。

    可是始皇因为操劳过急，短短的就是撒手人怀。

    由现在的秦乾继承了皇位。

    但是这个皇帝上位之后，就被武太后架空权利。

    实则就是一个傀儡皇帝。

    他作为是大秦的老臣。

    有职责维护每一个皇帝。

    所以他赶来了。

    “你……你不要动我。”

    “我可是武太后的人。”

    “啪。”

    赵高的话刚刚说完，白起一记巴掌过去。

    犹如洪水一般，扇在了赵高的脸上。

    顿时赵高整个人都是飞了出去。

    彭的一下。

    砸在了柱子上掉下来。

    他吃惊。

    震惊。

    他明明已经是到了后天境界中期，怎么在这白起的一巴掌下。

    就被帅飞了出去。

    这一点都是不对劲。

    难道……

    “哼，一个奴才。”

    “就敢这般……”

    白起上前，直接和拎小鸡一般的将赵高拎了起来。

    又是一巴掌过去。

    哗啦。

    赵高嘴里的牙齿，带着血一起飞溅出去。

    武太后见到此幕。

    眉头紧皱了起来。

    以她的实力，竟然看不出来，这个白起到底什么实力。

    在看秦乾此刻的时候，正悠哉悠哉的看着白起痛扁赵高。

    虽然说。

    赵高对于武太后来说就是一条狗。

    可是这条狗，怎么说，也都是她的。，

    就这么的被打，好像也让她脸上挂不住火。

    “秦乾，还不让你的人住手？”

    武太后忍不住了。

    大声的吼道。

    秦乾虽然听到，可也是当没有听到。

    任平白起一拳拳的锤击在赵高的头上。

    很快赵高只有出气没有进气。

    “白起将军，差不多就好。”

    “这可是母后的一条老狗，教训一下就好。”

    “打死了，母后肯定生气。”

    秦乾看时机不错。

    就是和白起说道。

    白起此刻也停下手。

    站在了秦乾的身边。

    “陛下，如果还有什么狗不服的，尽管说，白起一定帮陛下，铲除一切妖孽。”

    白起铿锵有力的说道。

    林天也看的出来，白起真的是自己一个好将军。

    有他在身边。

    瞬间安全感就上来了。

    在看向上面的武太后。

    此刻的时候，脸色十分不好。

    “乾儿，闹够了没有啊？”

    武太后此刻也是软了一些。

    因为，她越来越是看不明白秦乾。

    “母后，不是朕闹，朕只是帮你教训这条爱咬人的狗。”

    “母后，你看武安君可否能做右将军之位？”

    秦乾此刻的时候，故意的提了白起的名号。

    “武安君？”

    “正是。”

    白起站出来。

    “太后，本将为先祖麾下的白起。”

    “一直在闭关中，昨日有陛下的召唤，便是回来为大秦继续的开疆拓土。”

    白起双手一握，严肃的说道。

    武太后此刻一惊。

    他居然真的是那个杀神白起。

    瞬间眉头紧皱起来。

    这样的话，好像还真是有点棘手。

    她根本没有准备……

    额头上开始落下汗水。

    帝气+300

    帝气+300

    秦乾看到帝气又是增加。

    看来这白起的实力，不仅仅有震慑的作用。

    这里一摆，还能增加不少的帝气。

    “原来是白起将军，可当年怎么听说您……”

    “嗯，当年先祖命我闭关深山，等待大秦陛下召唤。”

    白起解释道。

    武太后明白了怎么回事。

    原来如此。

    可她从来没有始皇说起过。

    看来真的是疏漏掉了。

    既然如此的话。

    她没有办法……

    “乾儿，右将军的事情，我们可以在仪。”

    “明日在朝堂上，你也可以问问众大臣们的意见。”

    “如果他们同意的话，幕后便没有意见。”

    武太后故意的找了一个借口。

    秦乾也知道，这是武太后用的权宜之计。

    估计明天在朝堂上，那些奸臣们，肯定不会答应。

    但是……

    他自有办法。

    只要武太后松口，他便有了办法。

    “那幕后，就明日在朝堂上，朕提议。”

    秦乾说完。

    “白起将军，跟朕回去吧。”

    “是、”

    白起答应。

    武太后看着秦乾带着白起离开。

    顿时脸色十分的不好。

    愤怒的抓起了桌子上的杯子。

    瞬间化作了虱粉。

    “去，将宇文化及招来觐见。”

    “告诉他，本宫有要事和他商议。”

    “关系到了他的性命。”

    “是。”

    手下的人，赶紧的跑出去，朝着右将军府过去。

