    本命法宝被毁，范默安脸色一白，噗的一声喷出一大口鲜血，从半空跌落在地。

    “城主！”

    远处的响起丁秋离的急切喊声，他驾着遁光来到范默安身旁，翻手取出一枚大还丹喂其服下。

    做完此事后，他看向老者，目露恨意“唐释，血涂之阵乃是以人成阵，阵成之后参与结阵之人一身血肉修为尽被阵法吸去。

    如今这洛家族地四周想必站满了杨家弟子，我倒是不知他们如何能心甘情愿为你送命！

    还有你难道忘了当初在杨宗林面前发下的天道誓言了吗？”

    老者嗤笑道：

    “阵法实情我自然是不可能告诉杨家那群小辈的，等阵成之后，他们察觉不对想要脱身也已不可能了。

    至于天道誓言，我自然是没忘的，不过这可只对修士和妖兽有用。”

    丁秋离忽然想到了什么，脸色骤变“我明白了，你将那具绿僵通过阴尸宗秘法炼成了你的一具分身。

    这座血涂之阵你是要助你的绿僵分身突破成为毛僵，随后舍弃你的本体，今后便以这具毛僵之身行走世间。”

    老者遗憾的点了点头“猜对了，可惜太晚了。”

    “真是恶心”伤势稳下来的范默安啐道：“好端端的人不当，居然想着要去成为一具僵尸。”

    “你懂什么”老者咬牙道：

    “我如今骨龄已有五百八十六，若是不想其他办法，最多还有二十年便要坐化了，介时一切皆成空。

    只要能保留自己的意识，哪怕是以僵尸之身继续修炼，那又如何？”

    说到此处，老者复又仰天大笑一声“今日过后，我便再无寿元之忧，至于你们，一起受死吧！”

    随着他话音落下，停在原地的绿僵开始挪动步伐朝范默安两人所在之地走来。

    丁秋离脸色难看，他迅速挥袖将束缚洛夜飞的灰绳收回，对准往此处而来的绿僵缚去。

    后者瞧准时机，伸出双手将缚来的灰绳一把抓住，用力一扯，一阵刺啦之声响起，灰绳霎时断为数截掉落在地。

    另一边，洛清辞见三名金丹修士发生内讧，手拍储物袋取出数十张极品回灵符激发贴在身侧迅速恢复被红光吸收的灵力。

    做完此事后，她将目光看向远处的老者，神念一动控制尚在半空中的三座符阵分开而行，对其形成合围之势，同时大声向范默安两人问道：

    “两位前辈可知这血涂阵的破阵之法？”

    邪修阵法无论是在宗门之中还是温默留下的玉简内都不曾提及过，因此对于这血涂之阵她是半点也不了解的。

    丁秋离给自己和范默安周身施加了一层防御，一边躲避绿僵攻击一边高声回道：

    “方法有两种，一是集中力量攻击某一点，当攻击力量达到此阵能承受的极限之时，阵法自然会破开。

    二是打乱外面结阵之人的站位，不过此阵一旦布下，结阵之人是无法自主离开原地的，他人过去只要接触到他们也会被吸在原地不得动弹，因此只能使用火系术法将其焚灭。”

    听闻此言，洛清辞喃喃自语道：“看来只能使用第一种办法了。”

    如今他们全部陷在阵中，根本无法出去打乱结阵之人的站位。

    她四下环顾，见已有许多练气期弟子支撑不住，灵力枯竭躺倒在地，气息衰弱，当下不再犹豫，从储物戒中取出紫月弓，向其内不停注入灵力。

    少顷，法宝成功激发，她左手持弓，右手搭箭，将其对准血涂之阵正南方向射去。

    下一瞬，一阵轰隆之声响起，紫月箭倒飞而回，阵法完好无损。

    远处因躲避不及而陷入符阵之内的老者见此冷哼了一声。

    “上品法宝，宝物一个接着一个，等杀了你想必会有许多收获的。

    这血涂之阵乃是由杨家三百九十九名修士成阵，岂能轻易攻破，我劝你少费些灵力，这样还能多活一些时间。”

    洛清辞并未理会此言，因符阵皆是朝老者一人落去，故而她以神念控制其三合一，形成了一座由八千张极品金剑符布成的巨型符阵。

    这厢老者话音才落，便见阵法之内八千道金剑光芒一闪，合成一柄长约三丈，威压赫赫的金色巨剑，照亮了半边天空，接着以一股无可匹敌之势对准他斩来。

    一阵长风呼啸之声传来，老者脸色骤变，他感应到自身身形在金色巨剑的威压之下竟然挪动困难。

    见已无法躲闪，他翻手取出一块通体漆黑的方形骨玉，咬破舌尖张嘴朝其喷出一口精血。

    洛清辞只听一阵鬼哭狼嚎之声从符阵之内传出，她抬眼望去，便见老者被一圈黑光裹挟在内，周身黑影重重，看去无比诡异。

    正在追击范默安两人的绿僵停下身形，仰天尖啸了一声，声音极为刺耳，在场之人皆不由自主的伸手捂住了双耳。

    半空的金色巨剑在这声尖啸之中微微颤动了一下，接着强势斩向了被黑光包裹的老者。

    下一瞬，一阵震耳欲聋的轰隆之声响起，紧接着一股庞大的灵力潮汐从老者与巨剑对撞中心四散开来。

    众多建筑顶上的琉璃瓦凌空飞起，被吹到阵法边缘随后掉落在地，发出砰砰响声。

    洛清辞的身形被这股巨力向后推移了六丈方才站稳，那些躺倒在地的练气期弟子则如同飞絮一般被吹至半空，复又重重落下。

    族地里数十位尚能行动的筑基修士被推出数十丈距离，各自撞在了不同的建筑之上，他们顾不上自身疼痛，纷纷以最快的速度稳住身形，各自上前尽可能接住从半空中落下来的弟子。

    在洛清辞周边落下的弟子较多，因此她翻手取出封灵网，以神识控制其悬于半空，接住了前方落下来的七名弟子，接着再双手掐诀，托起一股灵力转身向后方而去，接住了余下的三名弟子。

    另一边，范默安两人在这股灵力潮汐之下后退了十余丈距离才勉强稳住身形，在血涂之阵中修为越高周身灵力被阵法吸食的速度也就越快，故而他们两人此刻的状态尚不及余下的筑基修士。

