

    见着对方居然还走下来，一旁的两女在这个时候都是被气乐了。

    就这个家伙，居然还敢下来，找他们麻烦来了。

    在此刻，看了一眼面前的这个家伙之后，随后脸色也随之变得有几分冷峻起来。

    “看样子，你这是执意要找死了。”

    林鸢影有恒彦林在一旁，哪里会有半点的担忧，在此刻看了一眼面前的这个家伙，在随后眼神便是变得有几分冷厉起来。

    不管是怎么说，就面前的这个家伙此前的时候，就是极为的不礼貌。

    在这个时候，她们看了也是极为的不耐起来。

    这个家伙，可以算的上是已经惹怒他们了。

    就是一旁的恒彦林在这个时候，看了一眼这个家伙脸色也有几分不大好看起来。

    这个家伙，看样子还是过来找事的。

    恒彦林想到这里，不又摇了摇头，自己都要离开了，却是冒出来这么一个找事情的。

    想到这里，恒彦林抬头看去，倒是没有准备开口的意思。

    在此刻，还是看着一旁两女的发挥好了，若是当真有事情，倒是自己上也就可以了。

    心中这么一想，便是在一旁静静的看起来。

    男子下了车，随即走了过来。

    但走的近了一些之后，顿时是愣了一下。

    他在这个时候，才是发现面前的女子居然是生的这般的漂亮！

    在一瞬间，他居然是有种被惊艳到了，不对，或者是说完全被惊艳到了。

    在此刻，他是看了看面前的这些人，在随后便是眼神之中泛着一丝丝的光亮。

    “没有想到还是两个大美女啊！”

    丁无根在这个时候，看了一眼面前的这两个女人，随后便是了笑了起来。

    两女在此刻，看了一眼面前的这个家伙，随后眉头不由微微一皱。

    这个家伙在想什么东西呢？

    丁无根在这个时候，却是没有管那么多，在随后便是看了一眼一旁，见着一旁的恒彦林之时，顿时眉头皱起。

    因为他在这个时候，便是发觉这个恒彦林居然长的极为帅气。

    就这会儿的情况来说，这两女似乎很有可能，与这恒彦林有关系一般。

    这样的想法下，男子的脸色有些不太好看了。

    他刚刚也没有注意到，这两个女子这般的好看，在此刻也没有心思和这两个女人吵架了。

    他觉得，自己可以去好好的讥讽一下恒彦林。

    至于这两个女子么，到时候自己有机会，便是可以拿下来了。

    现在的女人还有不喜欢钱的么？

    这么一想，他便是立刻明白过来，脸色在这个时候也变得极为的好看起来。

    “小子，躲在女人身后很会躲啊。”

    丁无根看了一眼恒彦林便是嗤笑道。

    出了这样的事情，自己不敢说什么，倒是由着两个女人出来，这么看起来，完全就是算得上，恒彦林在做一种荒唐事。

    心中这么一想，看着恒彦林的眼神，自然是有些古怪起来了。

    恒彦林在一旁，本想是逗逗一旁的两个小女孩的，忽的见着对方居然是直接对着自己叫嚣起来，在此刻瞬间是愣住了。

    在随后，就是看了一眼面前的这个家伙，脸色在这个时候，也就变得有些奇怪起来了。

    因为恒彦林压根就不知道，对方是找自己做什么？

    只是丁无根却没有放过恒彦林的意思，看了看一旁的汽车，看着上面极为凄惨的模样，在这个时候更是忍不住直摇头。

    这车倒是豪车，只是都已经变成这般模样了。

    对方居然还能够开着这样的车子，说明对方也没有其余的什么车了。

    甚至可以说，对方都是没有钱去修理？

    这么一想，在此刻看着面前这样一幕，更是感觉有些古怪的很。

    在此前的时候，他都是觉得这个家伙有些不对劲的很。

    但是他也已经懒的管那么多了，不管是怎么说，就面前的这个家伙到底是有些让人不爽的。

    恒彦林在此刻微微吸了一口气，眼神一扫便是立刻明白过来，对方这会儿是在想什么东西了。

    这个家伙，怕不是看上一旁的两女了。

    心中这么一想，在随后便是摇了摇头，眼神之中带着些许无奈。

    这个家伙脑子有病么？

    一开始的时候，便是这般的明目张胆的模样，在这个时候又是能够干出这样的事情来。

    恒彦林在一旁，都是不知道该说对方什么才好了。

    微微深吸了一口气，还不等恒彦林说些什么。

    一旁的林鸢影便是忍不住眉头一皱，随后看了一眼这个家伙，柳眉在这个时候直接竖起。

    “你在胡说什么东西？你这般没有教养的样子，是你家中带出来的么？”

    林鸢影可没有和对方客气的意思，直接就是在一旁怒斥一声。

    冷故容在此刻也是冷声说道，“开着一个破车，也在这里装起来，当真叫人不齿！”

    破车？

    丁无根听着这话，顿时是愣住了，看了一眼两女之后，在回头看看自己的车子，随后深深吸了一口气。

    看样子，这两个家伙，也是不懂车的。

    也难怪，其实对于车子而言，很多人压根就是不懂得车子的。

    这么一想的话，似乎也就可以说的过去了。

    心中想到这里，丁无根在此刻便是微微放松下来，但是随后他的脸色也就是变得有些耐人寻味起来。

    这两个家伙，也就是被这样的家伙给骗的吧？

    开着这么一个车子，就是车标有些显眼而已，除去这一点，其实也就没其余的什么本事了。

    这么一想，丁无根便是微微一笑，“你们可以看看，我这个车子到底是值多少钱，然后在说什么是破车好么？”

    说到这里，他又是一指一旁的破车，“你们在看看这个车子，这个破车都已经这样了，居然还舍不得拿去修，这是没有钱去修了吧？而且也可以看出来，对方家中也没有其余车子了。”

    “呐，你看我就不一样了，我家中可还有其余的车子的，而且还是都是很好的那种。”

    丁无根在此刻，得意洋洋的开口说起来，语气之中满是嘲讽之意。

hf();
