    求仙峰斗法台周围，战了一天的亲传弟子和围观的内外门弟子们正准备散去。

    就在这时，陈沐拉着刘震飞到了最中间的那座斗法台上空。

    铿……

    一声轻响，那被烧得发黑的骨架被陈沐从空中丢了下去，砸在了斗法台中央。

    不少人听到动静看了过来，见是一副黑色人形骨架之后，都微微变了脸色。

    “陈师兄……你这是……”

    有弟子小声问道。

    “刘师弟这是怎么了？”

    也有人注意到了双臂垂落的刘震。

    ……

    李道一这时也神情严肃地飞了过来。

    “陈沐……这是谁的骨架？”

    陈沐深吸了一口气，似乎是在极力压抑内心的愤怒。

    等所有人都看向了他之后，他才高声说道：“二长老！这是无相宗一名筑基修士的骨架！”

    “无相宗修士的骨架？”

    “这……怎么会在这里？”

    ……

    “陈沐，到底怎么回事？”

    李道一心中隐隐有了猜测，但还是认真地询问了一句。

    陈沐扫视了在场所有弟子一眼，怒声道：“这无相宗筑基修士胆大包天，来我青阳宗附近拦截我青阳宗弟子！

    刘师弟不小心被他堵到，被折断了双手！

    若不是被我碰巧遇到，你们怕是见不到刘师弟了！”

    回宗的路上，陈沐已经和刘震解释了那人的身份，刘震如今闻言也是心有戚戚然，差点没委屈地当众哭出来。

    一众真传弟子闻言皆是一脸怒色！

    来青阳宗山门附近堵截青阳宗弟子，这也太嚣张了！

    简直不把青阳宗放在眼里！

    陈沐这次没再等人询问，直接问道：“各位，这无相宗筑基其实是想活捉刘师弟的！

    你们猜他为何要这么做？”

    “这……”

    所有弟子脸色都是一变！

    大家都不傻，能想出其中缘由。

    “没错，无非是就是想从刘师弟口中探听我青阳宗虚实！

    然后呢？

    若是发现我青阳宗实力不济，那下一步就是像灭平云宗那样灭了我青阳宗！

    再下一步，成为这地上枯骨的便是你我！”

    陈沐这句话在斗法台上那句骨架的衬托之下显得格外有冲击力。

    所有青阳宗弟子听后眼中此时都隐隐出现了一丝煞气。

    灵器灵石固然诱人，但给人的动力远远没有生死危机来的那么强烈！

    陈沐给足了在场一众青阳宗弟子缓冲的时间。

    等过了一分多钟后，他才怅然说道：“各位师兄师姐，师弟师妹，我青阳宗一向谨小慎微，与世无争。

    可换来的呢？

    却是这种结果！

    呵呵……

    燕赵两国各宗大战，如今的修炼环境已经不比从前了！

    低调谨慎固然好，但是低调谨慎出了名，那还是低调吗？

    只会任人欺凌！”

    李道一闻言有些惭愧。

    唉！

    他也不想低调谨慎……

    可是有什么办法呢？

    大劫悬在头顶，哪里敢乱来？

    也只有你这应劫之人敢了。

    “我陈沐自小无依无靠，自从进入青阳宗后，认识了许多师兄师姐师弟师妹，也深得宗门长老们的照顾……所以才有了今天的些许成就。”

    说到这里，陈沐眼圈微微发红。

    “说出来大家可能不信，我其实已经将这青阳宗当成自己的家了。

    各位师兄师姐师弟师妹，以及各位长老在我眼里，更是如同家人一般。

    正因为这样，我今天才会如此的愤怒！”

    一些女修听此已经忍不住暗自抹泪，男修们眼中也满是动容。

    难怪陈师兄每次都想着给好处给大家，原来是把大家当家人了！

    “其他人怎么想我管不着，但也陈沐今天就把话撂在这里！

    谁敢动我青阳宗，谁敢动我同门！

    我就与他不死不休！”

    陈沐双目通红，语气决然！

    说罢他猛然从空中落下，狠狠一脚踩在了那黑色骨架上！

    砰！

    一声闷响，黑色骨架直接被踩成了碎片，骨灰四溅！

    一众青阳宗弟子的情绪瞬间被调动了起来！

    一时间群情激奋！

    “不死不休！”

    “不死不休！”

    上千弟子齐声高呼，声震求仙峰！

    ……

    肖露婷远远看着这一幕，眼中满是光芒。

    别说是青阳宗修士了，此时就是她这个水灵宗长老此时心中都隐隐对无相宗有了些怒意，恨不得立刻去灭杀几个无相宗的修士。

    转头一看李道一，竟然在一旁偷偷揉眼睛。

    肖露婷心中震撼。

    这陈沐……简直就是天生的宗主人选！

    轻雨虽然也足够聪明，但少了这种说不清道不明的领袖能力。

    ……

    等众人略微安静了些，李道一这时终于站了出来。

    “无相宗既然把主意打到了我青阳宗头上，那我们自然不能坐以待毙！

    当然，各位当中若是有心生畏惧的，现在就可以脱离我青阳宗，我绝不为难！

    若是留下的，那我就都当是愿意与我青阳宗共存亡的弟子！”

    一众弟子闻言全都笔直地站立，目光灼灼地看着李道一，生怕此时此刻有半点多余的动作便会显得自己不够坚定。

    李道一看到这一幕，心中愈发感动，当即高声宣布道：“既然没人愿意脱离我青阳宗！那我们就战！

    从现在开始，我青阳宗进入战时状态！

    灵石丹药敞开供应，以应对随时可能到来的大战！”

    ……

    一刻钟后，燕国一座深山之中。

    青阳子一身青袍，负手而立，站在一座山峰的峰顶。

    远处群山环绕，风起云涌。

    而在他面前，有一段由灵气组成的话。

    “师兄，呼应上了！

    无相宗十有八九就是我青阳宗的灭宗大劫！

    今天若不是陈沐发现了无相宗的探子，我青阳宗可能还蒙在鼓里。

    若不是他，我也不敢随意乱做决定！

    师兄！真的呼应上了！

    没有陈沐，我青阳宗真有覆灭之危！”

    ……

    看着这段话，青阳子久久不语，在群山的衬托之下，他的身影显得格外落寞。

    足足近半个时辰之后，他才轻声呢喃。

    “无相宗……就是你们吗？”

    “呵呵……”

    青阳子笑了起来，笑得很难看，眼中甚至出现了泪水。

    “你们他妈的知道我这些年是怎么过的吗？”

    “呵呵……”

    青阳子眼中泪光闪烁。

    他也曾是天骄，是谁都不服，傲气无比的灵体修士……

    可自从那一天起，噩梦就降临了。

    “徒儿，我告诉你一个有关于我青阳宗的秘密……”

    自从听了那个秘密之后，他就没睡过一天安稳觉！

    他无时无刻不再担忧应劫之人会不会来，无时无刻不在想大劫会以什么样的形式到来。

    渐渐的，他开始束手束脚，开始整天和空气斗智斗勇，生怕招惹什么因果。

    时间一长，他成为了一个唾面自干的怂人。

    曾几何时，他脑海中疯狂地冒出一个念头！

    毁灭吧！

    赶紧的！

    说实话，哪怕师父告诉他青阳宗已经没救了，也比告诉他有什么大劫要好。

    没救了，他还能果断跑路。

    有个大劫，又有那么点希望，这就让他每天都生活在痛苦之中！

    如今结束了！

    一切都结束了！

    “桀桀……”

    青阳子笑得越来越大声，声音也愈发怪异。

    几十年的痛苦，今日得以解脱，他想不笑都不行！

    “无相宗……就是你们是吗？”

    “啊！原来是你们啊！可总算让我找到你们了！”

    “哈哈哈哈！”

    青阳子仰天长啸，心中无比畅快！

    与此同时，他体内金丹颤动，竟隐隐有了要突破的迹象！

    然而，青阳子却是不管不顾，此刻他脑海中只有三个字！

    无相宗！

    大劫他妈的就是无相宗！

    别说结果是无相宗了，此时就是告诉他大劫是仙盟，他都要与之一战！

    这样才能发泄他这数十年的痛苦！

    发泄他几十年找不到敌对目标，只能和空气斗智斗勇的愤懑！

    ……

    山林间风声呼啸。

    堂堂青阳宗宗主就这么站在山顶，乱发飞扬，疯狂咆哮，竟如同疯子一般。

