    武勋们一阵振奋，张辅出班道：“陛下，臣以为哈烈两年之内必然不敢东向，他们若是攻打沿途边墙，必然会碰一头灰，而大明在塞外就只有兴和城孤立无援，至于奴儿干都司那边，他们去了只是找死，一路被拖死！”

    长城在此时就能发挥出无与伦比的作用。

    只要军队不糜烂，依托着长城防御，在目前这个世界上，尚无任何势力能打破这条长龙。

    你的大军还在半路时，消息就会被传到大明。随后大明就会整军备战，密切监视着大军的方向，然后集中防御，伺机反击。

    这是一个几乎无解的难题，所以张辅的话让大家都面露微笑。

    这是一个极为重要的情报，让大明得以判断出哈烈的动向，堪称是大功！

    朱瞻基看着憔悴到了极点的赵春和关起生，说道：“你等此行立下了大功，辛苦了。去吧，好生歇息，回头自然会论功行赏。”

    等赵春两人出去后，杨荣说道：“陛下，哈烈那边看来有一统之势，不过却和大明无干，陛下，大明只需关注即可。”

    朱瞻基只觉得心中一松，对塞外敌人的担忧消除了大半。

    “诸卿辛苦，各自回去吧。”

    朱瞻基才解散群臣，方醒就第一个溜了。

    见状朱瞻基不禁失笑摇头，然后去了后宫。

    和平的消息来了，大明依旧能在和风细雨中慢慢的发展起来。

    海晏河清啊！

    ……

    “公公，赵春他们回来了。”

    孙祥已经很久没出面了，他知道皇帝是想让自己传帮带，把安纶扶上马，送一程。

    可这样也容易成为背黑锅的替罪羊，所以他现在深居简出，和隐身差不多。

    当安纶满面喜色的闯进来时，他眯着眼，盯着安纶，依旧在拨动着佛珠，可速度却快了些许。

    “你处置了就是。”

    安纶垂眸，默念着佛经。

    安纶束手道：“公公，少了三个兄弟。”

    安纶的手停住了拨动佛珠，他叹息道：“生死轮回，红尘纷杂，奈何！”

    安纶扶着他出门，说道：“赵春他们看来是吃了大苦头，都不成人形了。”

    转过一个屋角，前方围着一群人。

    见到孙祥和安纶来了，大家闪开一条道。

    就在中间，正在回答着大家问题的赵春和关起生缓缓回身，见到是孙祥和安纶，赵春躬身道：“见过二位公公。”

    孙祥轻轻挣开了安纶的搀扶，走过来看着二人的模样，叹道：“他们呢？”

    赵春的眼圈一红，低头道：“公公，下官把……把苗喜丢在了撒马尔罕……”

    “你……”

    孙祥之所以被人称作孙佛，那不仅是他崇信佛教，更因为他爱惜麾下的生命。

    赵春跪下道：“公公，先是王石在打探消息时被发现，被……虐杀。”

    孙祥的神色黯然，问道：“王石可丢了大明的脸？”

    赵春抬头，情绪激烈的道：“没有！”

    他环视着同僚，说道：“王石被捕，就在下官的眼前，篾儿干的人用战马踩死了他，王石在去之前说……说别管他，他熬得住……”

    赵春哽咽着，擦了一把泪水，说道：“王石在布袋里都在喊着……”

    他在剧烈的抽搐着，胸腔一顿一顿的，声音沙哑：“他在死前都在喊着大明……喊着大明万胜啊……”

    孙祥默然，低声念着佛号，神色哀伤。

    赵春吸吸鼻子，说道：“我们出城时被守门的军士刁难，让帮他带货，苗喜兄弟主动去了，然后长啸示警……不往城门这边逃，反而是往城里去……当时他离城门最多有一里地，他这是为了引开城门处敌人的注意，让我们好趁机逃走……”

    众人都垂首，知道苗喜绝无幸免的可能。

    “我们一路逃，敌人一路追，快到苦先时，敌人追上了我们，陈辉兄弟主动断后……苦战，被……枭首……”

    “好！好！好！”

    孙祥连叫三声好，眼中有泪光在闪烁着。

    “这三位兄弟可有未了之事？”

    孙祥撇开了安纶，说道：“咱家一力承当！”

    “多谢公公！”

    赵春磕头，然后说道：“苗喜和陈辉只是挂念家中，王石有个儿子，一直想送到知行书院去读书……公公，苗喜和陈辉的好说，知行书院那边……下官听闻他们每年招生，要考试，下官担心……”

    “好！”

    孙祥点点头，然后拔腿就走。

    安纶楞了一下，才猜到了孙祥的意思，他追上去，扶住孙祥道：“公公，您……”

    孙祥摆脱他的手，侧脸冷冷的看着他，说道：“他们为国捐躯，咱家要退了，退之前为他们了了身后事，也算是没白带了他们一场。”

    这是孙祥第一次大步走，速度很快。

    安纶看着那背影消失在眼前，有些迷茫。

    身后事……可知行书院从不破例的啊！

    孙祥走的很快，一路还问了方醒的行踪。

    等他气喘吁吁的站在皇城外时，就看到方醒已经打马在前面准备离去。

    “兴和伯……”

    方醒勒马回头，见到是孙祥，就下马过来。

    “孙公公这是找方某有事？”

    孙祥的低调和识时务极得朱瞻基的赞赏，所以方醒觉得他应当不必担心离开东厂后的日子。

    孙祥满头大汗，拱手道：“兴和伯，咱家手下有个在撒马尔罕捐躯的好汉子，他家中有个儿子……”

    随后孙祥就给方醒说了王石等人的壮烈，最后说道：“兴和伯，你看行不行？给……给咱家一个面子吧！”

    孙祥居然求人了！

    方醒面色肃然，就在孙祥心中失望时，他却拱手道：“我去看看。”

    两人回到了东厂，赵春他们正在吃饭，见孙祥果真把方醒请来了，就放下筷子，说了王石的遗愿。

    “都是好汉子！”

    方醒见惯了生死，可依旧唏嘘不已。

    孙祥说道：“咱家只能想办法给他们家中多些抚恤，可知行书院……兴和伯，咱家往日不求人，今日还请你看在王石临死前还在喊着大明万胜的刚烈，请……”

    说着他就深深躬身了下去。

    方醒一把扶住他，说道：“什么书院都比不上这些为国捐躯的好汉子，孙公公，去他家看看吧。”

    ……

    王石的家很普通，院子很小。

    敲门之后，方醒说道：“我就先不进去了。”

    孙祥了解的点点头。

    “谁啊？”

    一个女人在问话，孙祥却半晌答不上来。

    说什么？

    我是东厂的孙祥，来通报王石殉国了？

    方醒走过去几步，背对大门。

    稍后门开了，孙祥简单的报了身份，被引了进去。

    没多久，里面就传来了嚎哭声，撕心裂肺。

    一个妇人和一个孩子的哭声让周围人家都出来了，等看到方醒和东厂的两个番子站在外面时，甚至有人准备冲过来殴打。

    “东厂办事！”

    一块腰牌就解决了问题，那些街坊随即就有了些不好的猜测。

    “王石都差不多两年多没露面了，这是犯事了？”

    “说不准呢！那王石看着也挺和气的，居然被东厂的人找上门来了，可见在外面是犯大事了。”

    “哎！可怜那孤儿寡母哦！”

    方醒听着这些话有些不满，一个番子过来低声道：“伯爷，咱们东厂不少人都没露过身份，就是为了方便行事。”

    方醒点点头，这时门里有人出来，说道：“伯爷，孙公公有请。”

    里面的哭声已经低了些，方醒闭上眼睛，调整了一下，随即就进了小院。