    夏子辰这一脚，势大力沉。

    而且是满带杀意的。

    所以说，这一脚，极其可怕。

    一脚出，周围的空间都是为之一震。

    瞬间有着破碎的趋势。

    眼看就要踹重林傲。

    若是这一脚踹中了。

    那林傲，不死也是重伤。

    因为，夏子辰可不是一般的强者。

    如今，他已经是万道巅峰之境。

    随意一脚，都含有莫大威势。

    就更别说夏子辰这是有意教训林傲了。

    而此刻！

    原本震惊于夏子辰为什么敢和林傲这么说的都人。

    这个时候见到夏子辰居然直接出手了。

    他们也是瞬间发愣。

    紧接着，脸色大变。

    一阵惊容。

    “这家伙疯了吗？”

    “也不看看自己几斤几两，居然敢对林副盟主出手。”

    “这是闲死的不够快啊！”

    周围的人都是被夏子辰这突如其来的一手震惊的不行。

    他怎么也没有想到。

    夏子辰的胆子，居然这么大。

    非但敢和林傲叫板不说。

    居然还敢对林傲出手。

    这简直就是不要命了啊！

    毕竟，他们可是知道，林傲乃是万道之境六段的强者。

    他一旦动手，在这个地方，还真是没有几人是他的对手。

    就更别说是眼前这个小子了。

    他这番行为。

    简直和送死没有什么区别。

    “你……”此刻！

    那林雅欣见此一幕，也是脸色大变。

    骇然无比。

    原本他觉得夏子辰如此挑衅林傲，已经够可怕。

    够找死的了。

    可是，她万万没想到，这家伙居然还敢对林傲出手。

    这不是送上门去被林傲杀吗？

    因此！

    这一刻，她直接闭上了眼睛。

    因为，她已经想象到了夏子辰的结局。

    真心不想看到夏子辰就如此惨死。

    此刻！

    场中！

    见此一幕之人。

    表现的极其镇定的，就属金兰梦等人了。

    因为，他们那是一点儿也不担心夏子辰。

    毕竟，他们很清楚夏子辰的性格。

    一旦他出手，那绝对是有百分百把握的。

    所以，他们根本不担心。

    相反的。

    他们还有些期待接下来林傲被打的画面。

    毕竟，这个林傲真的太烦了。

    他们本来就谁也不认识谁。

    可这家伙居然还想卖弄一下他的权威。

    居然来嘲讽他们。

    金兰梦等人，早就不爽了。

    ……

    与此同时！

    在周围之人神色各异的时候。

    场中！

    那当事人林傲此刻也是愣住。

    原本他听到夏子辰那种挑衅的话，就已经暴怒了。

    准备出手教训教训这个不知天高地厚的家伙了。

    可是，他万万没有想到。

    他都还没有出手。

    这小子居然敢率先出手。

    这简直就是对他十足的挑衅啊！

    当即，他冷笑了一声，道：“既然你执意找死。”

    “那就怪不得我了。”

    原本林雅欣出面之后。

    他就打算卖林雅欣一个面子的。

    毕竟，他也不好出手了。

    可是，现在不一样了。

    是这小子先出手的。

    打死了，也就打死了。

    所以，当他的话音落下。

    他便是一拳轰出。

    这一拳，汇聚了他七八分的力量。

    一拳出，顿时狂风四起。

    瞬间便是掀翻了在场无数花草树木。

    周围的道道空间，更是在他的拳头之下，寸寸碎裂。

    拳意纵横之间，有着道道杀意闪烁。

    很显然，这家伙起了杀意。

    想要一拳灭杀夏子辰。

    而且，他也有足够的自信一拳轰杀夏子辰。

    因为，他这一拳，虽然才七八分力。

    但是，却也能轰杀一般的万道之境强者了。

    而在他看来，夏子辰如此年轻，又能强到哪里去？

    所以，他信心十足。

    ……

    这一切说起来虽然漫长，但是，都是发生在电光火石之间的。

    因此！

    在林傲出手的瞬间。

    夏子辰那看似平平无奇的一脚，已经来到了林傲的面前。

    两者瞬间相撞。

    轰！

    顿时！

    场中忽然爆发而出一道巨大的轰鸣之声。

    顷刻之间，在两者之间，轰然产生了一道道恐怖的气浪。

    朝着四周疯狂肆虐而去。

    而那些花草树木也是在这一瞬间被拔地而起。

    那四周的大地已经空间，竟然也是瞬间跟着裂开。

    恐怖无比。

    “什么？”

    而这时，在那恐怖气浪中心。

    当林傲的一拳和夏子辰的一脚对碰之后。

    林傲的脸色便是瞬间大变。

    因为 ，这一刻，他感觉到了从拳头之上，传来的一阵巨力。

    让他无法反抗。

    下一刻，在他的大叫之中。

    他的脸色瞬间扭曲了。

    手臂之上，传来了一阵巨痛。

    “啊！”

    当即，林傲发出一声惨叫。

    他的身体，也是瞬间宛如炮弹一般。

    直接倒飞了出去。

    狠狠撞碎了无数草木。

    足足飞出去了数百丈。

    这才狠狠砸在地面之上。

    气息瞬间萎靡下来。

    ……

    静！

    无比的寂静！

    寂静的可怕！

    这一刻！

    那些原本以为夏子辰必死无疑的人。

    脸上那讥讽的笑容都还未散去。

    直接就僵在了脸上。

    因为，他们直接傻了。

    直接被眼前这一幕吓傻了。

    根本不敢相信他们自己此刻看到的一切。

    原本，他们还以为以林傲的可怕，夏子辰必死无疑呢！

    可是，他们怎么也没有想到。

    这两人一交手。

    林傲直接被一脚踹飞出去了。

    完全不是对手。

    这戏剧一般的画面，着实让他们有些难以置信。

    “这不可能！”

    “这不是真的！”

    “那可是林副盟主啊！”

    “万道之境六段强者！”

    “怎么会这样？”

    良久！

    在场的人这才逐渐反应过来。

    顿时，爆发了一阵恐怖的议论。

    因为，他们还是无法相信眼前这一幕。

    毕竟，他们可是知道，那林傲乃是万道之境六段的强者。

    在他们灭林联盟之中，也是排名第二的强者。

    怎么可能如此不甘一击。

    被这眼前的家伙一脚秒杀了？

    而此刻！

    就是那林雅欣也是听到动静，睁开眼睛。

    看到了眼前这一幕。

    也是一阵难以置信。

    林傲居然被眼前这年轻人一脚秒杀了？

    这也太不可思议了吧！

    就是她也是有些难以相信。

    毕竟，他之前也是觉得夏子辰气度不凡应该是有些实力。

    可是从未想过夏子辰有那么恐怖的啊！

    因此，他也是直接傻眼当场。

    如此一来，在这场中，唯独金兰梦等人依旧还是保持平静。

    因为，他们觉得，好像事情本该如此一般。

    而这时！

    夏子辰才缓缓收回自己的脚。

    根本不顾四周无数人的眼神和表情。

    淡漠得道：“本事不大，脾气不小！”

    “还以为你有什么滔天本事呢！”

    “也不过如此！”

