    一心想让翠儿当她干女儿的程秀儿被婆婆这一个眼神，瞬间收回了心，想到自己还有正事要做，她忙从口袋里拿出了一个银行卡，递给翠儿的奶奶，说道：“大娘，这张卡里没有多少钱，是我们的一点心意……”

    “不，不，不，使不得，使不得。”

    程秀儿的话还没有说完，就被奶奶给打断了，奶奶说话间就起身准备往外面走去。

    她可不会再要范家的钱，这些礼物，她都准备等下他们走的时候，让他们带走呢。

    “老姐妹，你这是干什么，你快坐下来，咱们聊天呢。”

    范老太太忙拉住了奶奶的手，说道。

    翠儿也被这张银行卡给吓到了，她之前听铁柱哥哥说过，范家特别有钱，她也见识到了范大哥家人的穿着衣品，那是相当的奢侈，绝对的有钱。

    但是银行卡里的钱，她是从来没有想过的，她们就是农民，不会玩虚的，更不会要这笔钱。

    “把你的银行卡收起来，我们是不会要的，如果你们执意要给的话，我说句不好听的，现在就请离开吧，以后咱们井水不犯河水，把思明带走就是了。”

    奶奶说话的时候，是极其严肃的，就连旁边的翠儿都被奶奶的脸色给吓到了。

    程秀儿有点尴尬，心想，竟然还有这样的人，给钱都不要。

    不过，她还是把银行卡给收回去了，因为她不想闹僵，到最后，都不好看。

    “秀儿啊，既然你大娘都这样说了，你就先收起来吧。”

    范老太太也有点尴尬，但是人家执意不要，她也没有办法，毕竟人家是他们孙子的救命恩人，说话还是要有礼貌的，今天就是特意来感谢的，所以，她不会屁股还没有坐热就走。

    “老姐妹啊，昨天你给我孙媳妇带的烙饼是真的好吃啊，你这手艺那是一绝啊。”

    范老太太忙转移话题，说道。

    要是提公司上市，或者是名牌衣服包包的话，奶奶插不上话，但是提到烙饼，奶奶还是有话语权的。

    此时的她心情也好了点，这才重新坐下来，说道：“你们喜欢吃烙饼吗？我做的味道怎么样？”

    “你做的烙饼是我这么多年来吃的最好吃的，我一直都喜欢吃烙饼的，但是这些年由于各种原因，都没有吃到过，昨天啊，你可是让我们过了过嘴瘾。”

    范老太太说着说着，总觉得口水就要流出来了。

    外人嘴里的好评，才是给了奶奶最大的动力，其他的不会，烙饼不在话下。

    只见奶奶拍了一下自己的大腿，高兴的说道：“这样吧，你们既然喜欢吃，今天我再给你们烙点，如果不嫌弃的话，今中午就在这里吃饭吧。”

    “恩嗯，我奶奶做的烙饼可好吃了，如果再配点酱豆菜，那简直是……太好吃了。”

    翠儿从小到大就是吃奶奶做的烙饼长大的，她是越吃越喜欢，越吃越爱吃。

    本来就先馋烙饼的范老太太，听说可以留下来吃烙饼，她开心的双眼眯成一条缝，不可置信的看着奶奶问道：“我们真的可以留下来吃午饭？那我们就恭敬不如聪从命，听您的，留下来吃您做的烙饼。”

    范老太太生怕翠儿奶奶反悔，她一口气说了好多。

    两个老姊妹越来越聊的来，越聊越开心，直接把旁边的人给忽视了。

    这个时候，程秀儿就和翠儿聊上了，两人聊天的内容都是关于范思明的，但是程秀儿看翠儿的每个眼神都是充满了母爱。

    就在她们在院子里热情的聊着天的时候，院子外面却多出来了好几个听墙角的。

    一直站在门口的几个保镖，看到这种情况，他们都懵了。

    是要把他们赶走吗？还是视而不见？

    但是看着他们伤害力并不大，每个人说话都是悄兮兮的，走路也是偷偷摸摸的那种，几个保镖还怕说话声音，吓到他们呢。

    几个保镖相互对视了一眼，决定，视而不见。

    “小伙子，你们是哪里人？”

    “你们来这里做什么？我看你们都来一个多小时了。”

    “你们和翠儿家有亲戚吗？之前没有听翠儿说过啊。”

    几个妇女悄咪咪的来到了保镖面前，压低声音，你一句我一句的问道。

    几名保镖并没有想过要跟他们说话，更何况，他们的任务就是保护好里面的两名主人就好了。

    没有被回答，几名妇女有点尴尬，不过，她们又开始说话了：“我们是翠儿家的亲戚。”

    “对对对，我是翠儿的邻居，之前关系都特别好。”

    “前段时间，我们还给翠儿说媒呢，小伙子，你们跟我们说说，你们和翠儿是什么关系？是亲戚，还是要债的？”

    “小伙子，你长的这么帅有没有女朋友啊?需不需要大娘给你介绍个女孩子啊？”

    “小伙子，你们跟小杨村的赵家认识不？你们是不是和赵家是亲戚呢？”

    “……”

    几名妇女开始自我介绍，之后又开始拉拢关系，套近乎，什么话都说了，但是这几名保镖依旧一句话也没有回，一个眼神也没有给她们。

    在他们的眼里，这几个农村妇女是不是有点社交牛逼证？他们又不熟，竟然这么多的话。

    他们很庆幸，一直保持沉默，不然的，估计要被这几个人查户口了呢。

    这几名妇女在这待了十几分钟，并没有获取半点有用的信息，因为翠儿和奶奶都在房间里，她们根本看不到，想要问这几个保镖呢，又问不出来什么。

    无奈，几个人小声嘀咕了几句，这才不安心的离开了。

    从翠儿离开之后，她们就加快脚步，往村里走去。

    翠儿家一直都没有什么新闻，作为村里的几个消息灵通的情报员，她们今天是真正的逮到了新闻，尽管不清不楚，但是也能收获一大批的听众。

    尤其是昨天赵三被抓之前，村里出现了两名陌生人，已经是村里这两天的大新闻了，要是再把这件事告诉那些爱八卦的人，肯定热度能持久一些。

    “很有可能是翠儿被城里哪个大户人家盯上了，要娶她做小老婆的，不然哪来那么豪华的车，还有那人看着都高级。”

    “我想也是，毕竟他们家一辈子都没有什么有钱人的亲戚了，这次突然冒出来，肯定不是什么好事。”

    “我之前也听说过，那些有钱人为了有后，就愿意出钱，买老婆生孩子，没有想到，今天却碰到了……”

    几人边往村里走着边说着，而且越说越激动。

