    顾棉棉给慕战辰戴手表的时候莫名就想到结婚那天在教堂里交换戒指的那一幕。

    他穿着英俊又迷人的西装，帅的昏天暗地，而她那时竟没能有所认知。

    给他戴上戒指的时候，她心里还那么不情愿，好像嫁给他自己受了天大的委屈一样。

    现在想想真要后悔死了。

    好想回到过去好好的珍重那一刻。

    想告诉那个自己：你嫁的男人是全世界最好的男人，所以你该好好珍惜他，怀着感恩和爱意为他戴上戒指。

    只叹息现在只有后悔的份儿了，真希望以后可以补办一场婚礼，如果有可能，她要满怀感激的给他戴上婚戒，感恩老天把这个男人带到了自己的身边。

    手表戴上了，手表上画的是王座，王座上坐着漫画版的慕战辰，本来顾棉棉想设计Q版的，但想想太萌了不好，便设计了帅气的戴着皇冠的形象。

    指针是权杖和剑。

    整个表盘制作其实十分干净漂亮，但内容也一点都没有少，该有的都有，就连手表上慕战辰戴的那顶皇冠，都是镶钻的。

    慕战辰一瞧，也知道肯定花了不少钱，但顾棉棉说真的，不在乎。

    慕战辰给她花的钱还少吗？自己花的才多少。

    顾棉棉仰头，看着慕战辰，有点小得意道：“哥哥这个表哦，每到十二点的时候会出现另外一幅画，是个小惊喜，到时候你自己看哦。”

    慕战辰扬眉：“还搞得挺神秘。”

    顾棉棉有点小骄傲道“那当然了。我可是很用心的。”

    慕战辰沉吟：“是很用心，我感觉出来了。这有点难办了。这样一比较下来，我的礼物太不用心了，要不然……”

    顾棉棉急忙道：“哥哥你送礼物我都喜欢。只要是礼物哪里有不用心的，都是用心的。”

    慕战辰见她这么紧张，失笑。

    把礼物递给顾棉棉。

    顾棉棉迫不及待的打开，看到盒子里放着一张纸条。

    顾棉棉有些懵。

    慕战辰送了她一张纸条？

    这是什么礼物？

    顾棉棉没想到慕战辰会送她一张纸条，打开一看是一张兑换卷，上面写着：‘可以要求慕战辰做任意一件事劵’

    顾棉棉有点懵懵懂懂道：“哥哥，这张劵是什么意思？”

    慕战辰淡定的说道：“字面的意思，你可以要求我做任何事，限定一件，但我说了是任何事，说到做到。”

    顾棉棉还是有些摸不透头脑，追问道：“那具体指哪些事啊。”

    慕战辰沉吟了下道：“如果你拿这张劵，对我说，要我把慕氏给你，我就会答应你。”

    顾棉棉整个都惊悚了：“哥哥！这玩笑怎么能开！”

    慕战辰一笑道：“我知道你不会，但我说了，什么都答应就是什么都答应。啊，不能答应的事，有一块折叠起来的地方，写着我不能答应的事。”

    顾棉棉急忙打开那段折叠，看到上面写着：离婚不行。

    顾棉棉顿时乐了。

    好巧，她也正想到离婚不行。

    慕战辰要跟她离婚的话，她也是不答应的。

    虽然她和慕战辰不答应离婚的目的是不一样的。

    她是因为爱情，慕战辰则是因为利益，这么一想要觉得有些心酸。

    摇摇头，顾棉棉不去想那个，想着面前这个兑换卷。

    总觉得这个卷放在别的男人那里，就是敷衍了事，但放在慕战辰这里，实在太重了。

    他可是慕战辰，而且他刚才还说了，只要自己开口要慕氏……

    她怎么敢开口。

    这样是不是也间接说明，慕战辰对她的信任，超乎想像。

    想了想，又觉得心口好甜，顾棉棉收起来，咳了下道：“那谢谢哥哥啦，我想想有什么要让你做的事，先说好了，不管我叫你做什么，你不准生气的。”

    慕战辰点头道：“当然，我怎么会生气。”

    外面烟花放了好一会儿了，顾棉棉抬起头来看，笑了起来：“烟花好美，感觉今年会是更好的一年。”

    一定比今年还要好，说不定就和哥哥心意相通了，她想着就去看慕战辰，就见慕战辰忽然凑近她，俯身吻上了她的唇。

    顾棉棉被吻的七荤八素，闭上了眼睛，最后眼里落下了烟花的绚丽。

    接下来，顾棉棉就不知道自己是怎么睡过去的了。

    手机一直在响，给她发祝福的人很多，但今夜，她却顾不上去回什么，最终在慕战辰的臂弯里睡了过去。

    新年夜的后半夜十分热闹。

    飞机晚点，后半夜才回来的任娇娇，看到路上结伴的青年比平日里多，也没有什么孤单干感。

    反而是家里，一定是比外面要冷清的。

    就这么回了家，任娇娇一开门，就闻到了一股似有若无的木香，这香味有点熟，让任娇娇有些恍惚。

    叶云笙的身上，总带着这种香味的。

    疯了吧，她鼻子去一趟马尔代夫开光了？竟好好像嗅到那男人的香味了。

    任娇娇放下行李开灯，灯一开，忽然一道声音就传了过来：“新年快乐。”

    冷淡的不带温度，甚至于带着带点怒意的声音，吓得任娇娇放声尖叫。

    “啊啊啊啊！！！有鬼！有鬼！”

    叶云笙被叫的耳朵疼，起身一把抓住了她：“看清楚了，我不是鬼。”

    任娇娇还在叫：“啊啊啊啊！你放开我！放开我！救命啊！入室抢劫！”

    叶云笙简直无语了，一把将任娇娇按在门上，低头稳住了她不断尖叫的嘴。

    任娇娇被吻的整个人僵住了，熟悉的接吻方式让她一瞬间清醒过来。

    不是鬼，也不是什么入室抢劫，是叶云笙！

    意识到这点以后，虽然任娇娇是不再害怕了，但汹涌而来的是愤怒与无语。

    神经病吧这个男人！怎么在她家里！

    啊对，这个人为什么在她家里！

    反应过来之后，任娇娇急忙推开叶云笙，用力的擦了一下嘴巴，任娇娇瞪着叶云笙：“你怎么进来的？你这是私闯民宅你知道吗？”

    叶云笙淡定道：“我用你支持残留在漫画纸张上的指纹进来，虽然你还加了密码，但破解你的密码很容易。”

    叶云笙说着这些话，完全不以为耻，反以为荣。

    任娇娇嘴角抽搐，他知不知道自己在干什么！这是犯罪！

