    “不愧是这个世界的霸主，行事果然谨慎。”

    迟迟没有等来大规模交易的宁修远，脸上抑制不住的浮现出一抹失望。

    没有期望就没有失望。

    既然失望，自然是因为他创造的真实魔法体系，确实能够帮助他快速融合交易审判官特性。

    这点，从这两天基金会对他真实魔法的实验中，已见端倪。

    “还好我留了一手！”宁修远微微吸了一口气。

    这一手，正是真实魔法的使用门槛：

    ——持续六小时诵读真实经文！

    在思考如何降低使用魔法门槛的前提下，还能降低客户魔法使用频率，增加交易次数的悖论中，宁修远可谓是煞费苦心！

    诵读真实经文，正是他的终极杀招。

    想借用我的力量？

    好，先付钱，再收货。

    在宁修远设置的真实经文中，包含大量“我以信仰换取祢的力量，我以忠诚换取祢的注视”之类的句子。

    在使用者看来，这是标准宗教式皈依句式。

    但在宁修远交易审判官的秩序下，这些全是生意，全是交易，全是利益交换。

    每诵读一次，都是一次虚拟交易。

    长达六小时的诵读，足以创造出数万次交易流水，等到交易审判官完成融合，这些又将转化为宁修远源源不竭的力量之源。

    六小时不间断诵读经文的入门门槛，也能防止魔法咒语流落民间，被人误用，起到一定的门槛作用。

    另外，魔法的威力大小，也和累计诵读经文时长有关。

    这除了变相鼓励使用者诵经交易外，也给使用者提供一个“升级”渠道，更是为他宁修远留下后路。

    等到使用者等级越刷越高，可借用的力量越来越强时，他的力量必然也随之水涨船高，足以满足客户需求。

    “有纪紫君这个范例在，基金会肯定会使用我的魔法，区别仅仅是在少量D级人员之中推广，还是在D级以上正式成员中推广罢了！”

    “总之，你可能会赚，但我绝对不亏。”

    思绪定，宁修远心态为之豁达。

    ‘穿行于造物所未知之处的真实之人，源于宇宙之外的黑色恐惧，沉睡深海之渊的死亡苍白……’

    正在这时，一段飘渺祈祷声，在宁修远耳畔响起。

    这段并不是魔法祷告，而是来自哈灵顿王国的范伦汀娜。

    “唔，这是消息打听出来了？”

    宁修远心中一动，终于想起了什么。

    ……

    ……

    世界如墨，如幽匪藏。

    在一阵灵魂抽离中，范伦汀娜睁开眼睛，熟悉的黑暗世界，再次涌入她的眼帘。

    “范伦汀娜，见过真实之人。”

    她连忙起身，鞠躬致礼，这是她回去之后，苦思冥想的通用礼节。

    “嗯。”

    面扣猪鼻面具，浑身笼罩在神秘怪诞黑袍中的真实之人，微微颔首，惜字如金。

    “关于哈灵顿王国消息，我基本已经梳理出来。”

    “说。”

    “是！”

    范伦汀娜微微吸了一口气，将在心中念叨数十遍的情报，逐一念出，事无巨细。

    从来自斯潘塞市富商威廉买爵，到她弟弟卢克王子捐助阿贝教堂五十万阿司，乃至哈罗德惊现色孽教派异端……

    她说的很慢，很详细。

    微低螓首，恰到好处的可以抬眼看到真实之人，又能表达崇敬。

    “弗朗西斯黑瞳异族阿瑟斯失踪，传闻他沦落到大冰山伊基尔斯，黎明教会派遣海军总督兰伯特前往营救。”

    “据说，兰伯特抵达时，伊基尔斯发了黑色洪水，逐渐融入宇宙之中。”

    “传闻，阿瑟斯杀了白色蠕虫，令其陷入沉睡。还有人说，这是有人操控阿瑟斯杀了白色蠕虫。”

    “迄今为止，黎明教会未曾找到阿瑟斯踪迹。”

    范伦汀娜故意将这个情报留到最后汇报，即便早已获知，此时念出，她心中依旧充满了荒诞之感。

    因为白色蠕虫明明是她亲手捅死的。

    怎么传闻却成了另一个版本？

    这甚至让她一度怀疑她的情报系统是不是有问题？

    或者，黎明教会在隐瞒着什么。

    “做的不错！”

    真实之人微微颔首，虽不见表情，但祂的声音似乎都表明他的心情还可以。

    “伟大的真实之人，阿瑟斯是……祢的眷者？”

    范伦汀娜忍不住问道，这是她能想到最合理的猜测。

    “嗯。”

    真实之人微微颔首。

    果然！

    得到肯定答复的范伦汀娜，心中高悬的猜疑终于落了下来，旋即另一种情绪又上升起来。

    真实之人在哈灵顿王国连续落子，必有图谋。

    只是不知道，她最初的猜测是不是真的？

    奈何天使之谋，不敢揣测啊！

    “伟大的真实之人，祢的追随者有一个卑微请求。”范伦汀娜连忙打断思绪，为自己争取利益。

    “说吧！”

    “三大超凡之路，究竟哪一条才是正确的？”范伦汀娜问道。

    击杀白色蠕虫，令她心境豁然一朗，决定无视弟弟的监督，再服超凡特性。

    这一次，有真实之人为后盾，她相信，她能走得更远。

    不过，在服用之前，之前不曾困扰她的问题，现在却困扰了她。

    见识过高位力量的她，已经不甘心成为教会的傀儡国王，她希望走得更远，看到更壮阔风景。

    那么三大超凡之路的选择，也就显得格外重要了。

    她觉得没人比真实之人更适合回答这个问题。

    “呵呵……”

    不辨雌雄的低笑声响起。

    “都是错的。”

    “什么？”

    一时，范伦汀娜如遭雷击，心荡神摇！

    “那正确的超凡之路是什么？”

    范伦汀娜忍不住问道。

    真实之人不语，整个身躯隐于黑暗，似乎在打量着她，又似乎在厌恶蝼蚁的贪得无厌！

    这一刻，在范伦汀娜的时间尺度中，刹那光华，化为永恒，令她如沐昊阳，心跳如鼓而汗如雨下！

    她猛然意识到，自己唐突而亵渎了。

    三大超凡之路，可以说构成超凡者世界的基石。

    这不仅仅是哈灵顿王国的通识，也是其他王国、帝国、城邦，乃至一切敌对异端的通识。

    结果，真实之人说这是错的？

    如果真实之人是对的。

    这意味着什么，简直细思极恐。

    这不能说诸神在欺骗超凡者，但可以肯定，诸神在默许错误成为常识。

    能够让相互敌对，征伐不休的诸神，放弃仇恨达成共识，这意味着什么？范伦汀娜几乎不敢深思。

    在如此情况下，可想而知真正的超凡之路意味着什么？

    真实之人又怎么会告诉她？

    或者说，她值得吗？

    ……

    ……

    是啊，范伦汀娜值得吗？

    在这个问题提出时，无数思绪从宁修远脑海中一闪而过。

    所有思绪，最终收束为一道选择题。

    是否告诉范伦汀娜？

    利益权衡中，他有了答案。

