    工厂虽然开起来了，可是岛上的各种配套设施却是极度落后，特别是基础设施，相当的滞后。

    我将贺飞等人召集拢来，开了个董事会。

    “我决定拿出工厂一半的利润来搞基础建设，特别是路道和房屋这一块，必须要及时改变。”

    我慎重的对大家说道。

    以前只有一家工厂的时候，运输问题还不是那么的突出，现在有三家工厂了，这个问题就特别的突出了。

    冶炼出来的量子金属非常重，只有使用履带式装甲车才能运载，并且一次运载的数量并不多。

    其主要原因就是因为没有一条好路，现在的交通状况，恐怕就跟我们上个世纪六七十年代差不多。

    修出来的路都是毛路，不下雨还好，一但下雨，轮式装甲车都很容易陷进去，只有履带式的车辆才能使用。

    这种生产效率太落后了，路面硬化已经成为了当前最重要的事情。

    要知道米军在上岛之后，就开始搞路面硬化了。

    这个问题解决好，不管是对运输还是运兵，都有极大的好处。

    除了道路之外，房屋建设也是非常重要的块。

    岛上的气候偏向于热带雨林气候，空气潮湿，长期住在帐篷或者茅草屋里，人很容易生病，严重影响人的身体健康。

    就拿本土土著人来说，活上四十岁以上的人，已经是族内的族老级人物了。

    过不了几年，这些人都死了。

    土著部落的人，平均寿命不到四十岁，这跟他们长期过着茹毛饮血的生活有极大关系。

    如果有了坚固温暖的房子，这个问题将会大大的改善。

    我不敢保证让部落里所有的土著人都住上好房子，但至少让我们身边的亲人朋友不再受这样的困扰。

    不过建房的地方，我暂时还没有想好，初步设想是建在工厂里面，这里面有部队守卫，完全性相对来说是比较可靠的。

    “你的这些设想不错，花钱上面也不是什么问题。

    但是做这些基础建设，恐怕要先取得本土官方势力的同意。

    如果他们不同意的话，恐怕后面我们的麻烦就会越来越多。”

    贺飞有些担心的说道。

    贺飞的担心让我们都陷入了沉思，他的顾虑也不是没有道理。

    所谓的官方势力，最大的那一股就是尼亚家族。

    西澜洲的上层高高在上惯了，他们一直采用愚民的政策，不让这座岛上的土著人发展，一但有了某些苗头，就会想办法掐断。

    我们在岛上发展基建，这等于是在提高本土的生活水平，强行改变他们原始的生活方式，推行现代化进程。

    这与西澜洲官方势力的意愿不服。

    尼亚家族之所以全力针对米方，除了因为他们强势和习惯性掠夺让人不满之外，也跟他们在岛上搞开发有莫大的关系。

    虽然我们与尼亚家族搭成了某种协议，但是做这种基地建设，会不会引起了他们的反感，既而产生矛盾，谁都说不好。

    “我觉得在开展这些工作之前，最后还是跟他们沟通一下。

    能取得他们的同意是最好的。

    若是本土修士恼羞成怒，也向我们发起进攻的话，那我们的处境也会变得跟米军一样困难，甚至比他们更加的困难。”

    关玲玉也不主张私自开建。

    我们几个讨论了好一阵，虽然都觉得这方面的建设很有必要，但如果没有作好本土修士的思想工作就私下开建，很可能惹上不必要的麻烦。

    “如果什么条件都不提，盲目的开建，可能真的会惹上麻烦。

    但这件事未必就不能做，只要给出一些对方想要的条件，想来他们也是会答应的。

    毕竟就算我们不建，米军也不会征求他们的意见，岛上的原著民已经发生了潜移默化的变化，这是他们根本阻止不了的。”

    我的想法是用某些东西来交换，投其所好，总会有他们想要的东西。

    至于那些影响土著人社会进程的事情，其实我本人一直都在做，只是没有米军做得那么明目张胆而已。

    “你觉得他们现在最需要的是什么？”

    菲儿有些呆萌的看着我，显然以她了解的消息，估计想不到本土势力现在最需要的是什么东西。

    “他们现在最需要的东西就是赢得战争的筹码。

    别看他们现在对阵米军打得有来有回，心里的苦也只有他们自己才知道。

    修士的成长是一个漫长的过程，而普通士兵一抓一大把。

    米军不断的消耗本土修士，短时间看不出问题，但时间一长，这方面的短板就会显露出来。”

    贺飞沉着脸说道。

    这方面的问题，他还是看得比较透彻的。

    西澜洲虽然决大部分事情都是尼亚家族说了算，愿意依附他们，帮助他们的修士确实不少。

    但反对他们的人也同样不少。

    很多闲散的修士是不愿意参加这场战争的，谁的实力都不是大风刮来的，那是自己艰苦修行得来的。

    死在战场上，对于那些修士来说，真的非常不值得。

    可尼亚正德每一次与米军作战，高阶修士都会有一定程度的伤亡。

    打的次数多了，死的人自然也就越多。

    当这个恶性循环开始无限制重复的时候，不管是尼亚家族，还是别的什么家族，都会顶着巨大的压力。

    其中一些反对势，更是在背后心生窃喜，恐怕还会借机搞一些小动作。

    所以尼亚正德迫切需要让低阶修行者，或者普通人中的壮汉加入这场斗争之中，以缓解人伤亡方面的压力。

    高阶修士凭借自己强大的本事，还会有伤亡随时出现。

    若是换成低阶修行者，或者根本就是土著部落之中的战士，恐怕伤亡数量立刻就会大幅飙升。

    没有合适的手段，没有重要的筹码，他们想要赢得这场战争，何其艰难。

    “我觉得可以将子弹复装的技术传授给他们。

    他们现在缴获的武器装备不少，可手中的枪却没有多少子弹。

    偏偏子弹这种东西，本土修士根本就弄不明白，更别说如何去生产线了。”

    我理了理头绪，终于找出尼亚正德需要的东西了。

    

