    听着穹奇嚣张的话，陈宇撇了撇嘴，虽然凶兽厉害，可对于现在的他而言，已经不算什么了，只是不想多言而已，等到了时候，就会让他有苦自己吃，事实会证明一切的。

    “算了，你想骂就骂，反正贫道不在意了，到时候别忘了骂人的时候加把力，可不要半途而废才好，好了，话也说完了，招呼也打了，祝你早日出来吧，嘿嘿嘿。”

    “混蛋贼道，给我站住，放我出来，可恶，可恶啊…”

    身后传来穷奇的吼声，却不能带来一点的声音，手一抚再次变得平静，希望不要后悔。

    出了无极之渊，陈宇正打算离开，却不想看到了有趣的人，终究还是出来了。

    “可恶，你为什么绑着我，你有什么权利绑着我，放开我，快点放开我。”

    “闭嘴，吵什么吵，再吵就让你吃臭袜子。”

    分明就是辗迟的声音嘛，看来情节已经开始了，至于那人应该是千钧了吧，陈宇听着好笑不已，虽然体质有了很好上升，但终究还不是有了五行之力的千钧的对手。

    想了想了，也不去计较，看了一会儿，就离开了，这个世界还有不少地方没有看过呢，光是按照情节来说，简直就是太狭窄了，不能满足他的心动欲望，如何能呆在一个地方。

    西园城，陈宇又回来了，吃过东西后，再次出城，看了看地图，下一座城镇还有点远。

    踏步在原野之中，享受大自然的风味，亦不是一件有趣的事情嘛。

    不过另一件事情就不爽快了，因为再次碰到了零，不，应该是被零附体的人类而已，看着额头上有一个大大的圆圈，而且整个人没有灵动的感觉，就能清楚乃是零的附体所致。

    在这么大的原野上，碰上真的几率不大，却让他碰上了，也是无奈之极。

    “看什么看，你不过是零的傀儡而已，至少没有心境崩塌，有的救，好了，出来吧，省的我看着就是麻烦，要是自己不出来，用我动手，可就不是那么容易的事情了。”

    至于这傀儡张着嘴嘶吼的样子，显然不将他的话放在心上，顿时有些看不过眼了，好吧嘛，就算是不想，也不能这么不痛快，既然如此，就不能怪他出手凶狠了。

    一踏步就来到了傀儡面前，一指指在傀儡的额头之上，轻轻一弹，顿时傀儡僵住了，体内的零被狠狠地击打出来，掉在原野之上，动弹了一下，却发现力气全无，只能眼睁睁的看着对方行动自己却动不了，怒极的想要发射零煞，马上就发现还是没有力气。

    陈宇看了看被附体的人，已经没事了，轻轻一拍，那人就消失在眼前，回到他该去的地方，随后就看向地上的零，冷笑着说：“是不是觉得很奇怪，没有侠岚的回神闪电，笑话，那种不过是低级玩笑，我用得着嘛，现在该后悔找上我的吧，对了，你看真这是你的同伴。”

    笑着将黑珠子拿了出来，挥了挥，才继续说道：“现在你也可以成为我的战利品了，怎么样，是不是很开心，不用的担心，很快就好，一点都不痛，很快很快的。”

    听着零传出来的嘶吼声，却不能打扰陈宇的想法，手往下压，零马上就感觉到无尽的压力四面八方以及上下的涌来，根本不能力抗，很快就被压缩成一颗黑珠子，出现在他手中。

    “不错，不错，乌黑乌黑的，倒是挺漂亮，只是恶念所致，再美的东西也会成为丑陋的存在。”陈宇很是叹息，虽然很美丽，确实有无数的恶组成，如何能够称得上真正的美丽。

    收起了心情，缓步起行，只希望这路上最好少碰到一点，才能更符合他的心意。

    玖宫岭中，辗迟终于被千钧带到目的地。

    “这里哪里，你怎么又放开我了，早就说了，我可是要成为侠岚的人。”辗迟舒展了一下身体，扭了捏腰，显然是很不满他的做法。

    而扰龙带着他的三个弟子出现在两人面前，尤其是看到辗迟时，顿时如临大敌一般。

    “可恶的零，竟然擅闯玖宫岭，就让俺扰龙来解决你，不，游不动去解决它。”

    “好嘞，老师看我的吧。”胖胖的游不动，马上就炫耀的展现出来，立刻朝着辗迟施展回神闪电，却不想看到辗迟变成了焦黑的模样，零却是没有出现，很是尴尬。

    马上就再来几次，一样的结果，顿时不仅让其他的几人大吃一惊，就算是身为太极侠岚的扰龙也是大吃一惊，这什么情况，搞不清楚状态了。

    “靠，你们有完没有玩，电的我全身麻麻，一点都不舒服，看看现在的模样真的太丢人了。”辗迟似乎回魂过来一样，大骂起来，这点电击对他来说，已经不算了，只是速度太快，再加上猝不及防之下，被他们打了个正着，陈大哥说得对，一定要无时无刻的警戒才行。

    众人被他说的不好意思了，不过没想到这小子抗击能力挺强嘛，即使想游不动等人受到这么多的电击，怕是现在已经晕过去了，这体质可不一般啊。

    扰龙绕着辗迟走了两圈，也没有发现不对的地方，可为什么会有零力呢，想不通了，不过现在先带回去再说，有什么事情，让破阵统领解决吧。

    “走吧，这里就是玖宫岭了，对了，还有你小子竟然和他在一起，一起带走，先关起来。”

    千钧想要说什么，却是扰龙不想多听了，直接带人将让他们圈了起来。

    扰龙很快就到了钧天殿，见到破阵统领后，就将事情原原本本的说了一遍。

    “噢，我知道了，这件事就不用管了，帮我将弋痕夕叫来。”破阵统领听后眉毛一挑，随后平静下来的，让扰龙将弋痕夕叫来。

    “是的，统领，俺这就去。”

    不久，弋痕夕就见到了破阵统领，听到这回事后，自然也是心中一惊。

    “这件事，你知道就好了，不知是福还是祸？”

    “统领，不知你打算怎么做？”弋痕夕心中想着，还是问道。

    “既然来了，就让他参加四象侠岚的选拔吧，将来如何，就看他的选择。”

    “是，统领，我知道该怎么做了。”

    “很好，希望是福不是祸吧。”

    辗迟看着圆圈，却走不去，在看到来来往往的人，很是好奇了，在看到千钧这个人一样被关着，心中说不出的舒坦，一脸的笑哈哈。

    直到被允许出来，尤其实在听到可以参与四象侠岚选拔的时候，辗迟时兴奋的难以自持。终于可以成为侠岚了，一定会就回姐姐，实现当初对于陈大哥誓言。想到这里，不由的摸了摸挂在脖子上的玉符，更加给了他信心，一定可以完成了，成为一名真正的侠岚。

    远处的陈宇似乎感受到了辗迟的心意，暗暗地点了点头，不过现在他可是在行路上，尤其是在碰到几次零附体的傀儡之后，心中的好心情也不见了，也不想再多言，直接除掉。当然也有一些在外历练的侠岚会出手消灭零，也被他发现几次，只是没有再去打搅侠岚的工作。

    走了几天终于到了一座新的城池，名叫牛毕林城，倒是和西园城差不多大小，看了看也没有什么好在意的，不过在城外找到了一处小村子，可以暂时休息一夜，明天可以继续上路。

    ‘铃铃铃’铃声，陈宇有些诧异的睁开眼睛，走出了在村子中暂时居住的房间，走到村口处，就看到了人影，马上就知道何人了？

    他也不会比，就坐在村口处的一块石头上，静静地等着，也想看看传说中的叛徒，或者说是潜伏者吧。

    两人慢慢的走进了村口，发现了村口有一个人坐在那里，似乎在睡觉，又似乎在看着。

    山鬼谣很是疑惑不解了，这明显是一个普通人，根本没有元炁或者零力存在，难道是巧合，或者是累了坐在村口休息来着。

    “山鬼谣是吧，真是非常的巧合，这就是辗迟的姐姐墨夷，已经长大了，也成熟可人了。”

    听在山鬼谣耳中，却是如同晴空霹雳，这人如何能够知道一清二楚，到底是何人？马上就紧张的返过身，对着如同普通人一般的人却是如临大敌，异常的警戒，生怕会出现意外。

    “不用紧张，我不过是正好今晚来到这里，听到墨夷脚上的铃铛声而已，真是非常巧，山鬼谣是吧，是不是一样的追求力量呢，还是打算坚持到底呢，残杀自己人的心情很不少受吧，一点一点的积累在心中，何时才能爆发出来，将自己的委屈宣泄而出是吧。”

    “你到底是谁？”山鬼谣再也不能保持稳定得心，似乎这人知道得一清二楚。

    “我是谁就不用多管了，只要知道不会对你不利就可以了，传闻山鬼谣乃是一等一的天才，看来也不错，实力到也不差，其实有收获毕竟会后付出，这是不可避免的事情，再怎么痛苦下去，还是一样，不如放开自己，为将来更多的收获来得好。”

    看着山鬼谣依然警惕的神情，陈宇也不多加言语，却是发现了墨夷体内的东西，不觉之下却是笑了出来，原来如此，原来如此，难怪了这些凡人可以封印的住穷奇，原来如此啊。

    山鬼谣瞬间就出现在墨夷之前，眼睛直直的盯着陈宇，阻止一切可以阻止的伤害。

    “怕什么，不过是一个凡人而已，我又部队对她有意思，而是对她体内的东西有意思，这就是你们说的神坠，真是太好笑了，算了，说出来，怕会打击你，等以后时机到了，就会知道，这所谓的神坠到底什么玩意，想来你心中还有疑问，只要我能说的自然会说。”

    听到‘神坠’二字，就算是平常不动声色的山鬼谣也不自觉的变了变，随后努力的让自己平复下来，才对着陈宇说道：“你怎么知道神坠的事情，还有你究竟是何人？”

    “这两个问题不算，现在不能回答，等候以后会知道，换一个吧。”陈宇马上拒绝。

    “说不说由不得你，泽兑鬼尘珠。”想都不想的发动进攻。

    陈宇也没有丝毫的防备，任期攻击，只是这种攻击到了身上，顿时化作乌有，丝毫没有停留，脸上依然是淡淡的笑容，似乎在再说，再试一试，再试一试。

    山鬼谣可不是一般的傲气，自然不会罢手了，连续施展好几次，依然无用，顿时无力了。

    “五行之力，不错，不过你学的不到家，天地之间有阴阳二气，演化天地五行。”陈宇对他倒是不吝啬，能在追求力量的同时，保持自己的心境，非常的难得，手一划，顿时出现天地演化的过程：“阳气上升，阴气下沉，五行随着天地诞生而诞生，不可缺阴阳之力。”

    “一阴一阳之谓道，乃是天地至理，你现在不过是品尝到八卦中的一种力量而已，八卦乃人族大贤所创，自然有天经地纬之力，不要以为是你想象中的那点力量，那不过是基础罢了，看在你心境极佳的份上，贫道就赐予先天八卦之法，希望你好自为之，不要迷失自己。”

    陈宇手一抚，顿时演化天地的力量化作一道光芒，射入山鬼谣的意识海中。

    “此乃人族大贤天皇伏羲所创的先天八卦，至于你所学的乃是后天八卦，两者意同位不同，虽然都是按照天地运行所致，后天八卦却是依照以人为中心开创的，先天八卦自然是依照天地宇宙来布局，所以两者有意同位不同的道理，希望你好好品味，或许有一天你会得到真正的力量。”

    等到山鬼谣醒过来时候，天色已经亮了，眼前的石头上也就没有人影，要不是脑中浮现出来的先天八卦，还真的以为是自己看错了，极度的震惊之下，还没有忘自己的目的，只能暂时隐诺，急忙的离开，顺便还可以参悟一下子所谓的先天八卦。

