    

    “可以了！”宁辰放下手道。

    吴邪惊讶的问道：“这就治好了，您也不给她缝两针啥的？会不会太草率了点？”

    宁辰面带不豫道：“还想怎么样。还得给她打个破伤风针？你小子挺关心她的，难道对她有意思？”

    吴邪脸一红：“我怎么会喜欢她，之前她还拿我当挡箭牌，我恨她还来不及呢！

    王胖子，她之前还踢过你的档呢，你就不想报复回来？还有闷油瓶，你这么好奇干嘛？”

    张起灵若无其事的扭过头。

    宁辰摇了摇头在墓室里逛了起来，经过这么长时间探索，几个墓室差不多都被探索过了。

    不出所料没有发现吴三省。

    王胖子猜测：“会不会已经挂了？”要看吴邪要发飙，王胖子连忙又说道：“就算挂了也得有个尸体，这里没有他的尸体，看那老小子身上还有一股机灵劲，估计没啥大事。”

    吴邪瞪了王胖子一眼，这死胖子，总算说了点人话，找不到吴三省，这偌大的海底墓对吴邪来说，也没什么吸引力了。

    “宁所长，可以回去了吗？”

    吴邪询问道，宁辰很爽快的点头，“可以是可以，不过我们要换一条路出去。”

    “换一条路？”吴邪心里有点担心，最好的办法还是按照原路返回，虽然有汪藏海设置的机关，但机关已经被他们破解了，很难再威胁到众人。

    不过吴邪见宁辰这么自信的样子，也没拒绝，毕竟宁辰无论做什么事他都没办法干预。

    “那这个女人？”

    吴邪看着宁辰两袖清风的走开了，王胖子和张起灵紧随其后，地上的阿宁却无人问津。

    “真他娘的日狗了！倒八辈子霉，也不知道小爷我上辈子是不是欠你的咋就被你给赖上了？”

    吴邪骂骂咧咧的背起阿宁。

    宁辰走在前面相比于刚才的墓室，此处空间明显大了很多，陪葬品也多了起来，而引起宁辰兴趣的事左右墙上的四副壁画。

    入眼所见第一幅壁画是一片雪山，山高陡峭，皑皑白雪，终年不化，宁辰能认出这是长白山，壁画上面的几座山峰和他印象中的有八九成像。

    然而第二幅壁画变得有些诡异了，那是一副送葬图，上面画着一只送葬的队伍，抬着一口黑漆漆的棺材。

    第三幅画比第二幅画更细致一些，宁辰能清晰的看到，那些送葬的人竟然都是女人！

    最后一副壁画是其中最简单的了，不知什么原因引起了雪崩最后埋葬了整个送葬队伍。

    “这么大排场，往大雪山里送葬，难道是哪个少数民族的贵族？看来山里有一个大斗啊！”

    王胖子眼睛锃亮的说道。

    “这应该就是汪藏海修建的天宫吧，也不知道是给谁修得，难道是蒙古贵族？可以古墓被雪崩埋住了，不然有机会可以去看看！”这边，吴邪背着阿宁也有些可惜的说道。

    张起灵看着这四副壁画若有所思，宁辰一脸戏谑地问道：“怎么，是不是有种似曾相识的感觉？”

    张起灵点了点头然后老实地说道：“不错，而且我感觉自己好像去过那里。”

    “我说你脑袋里到底还记得什么，你之前不是都想起来了么，怎么现在又犯病了？”

    吴邪随口问道。

    张起灵轻蔑的看着吴邪然后说道：“我只是记得一些，有些东西还需要一个契机才能想起来，还有，你背着人还能像没事人一样聊天，看来你身体还不错。”

    吴邪：“……”

    不知为何吴邪总感觉张起灵话中，有那么一丝丝酸味，好像很不喜欢自己跟别人接触一样。

    宁辰看了看壁画也就没有了兴趣，云顶天宫他早晚都要去的，只是时间问题罢了。

    至于天宫里复杂多变的甬道路线，宁辰也早有准备，凭他几乎过目不忘的能力，刚才的天宫模型，他已经将其构造记得七七八八。

    可以说，除非汪藏海本人还活着，在这个世界上就没有人比宁辰更懂云顶天宫。

    宁辰一马当先，通道里没有机关，能走到这一步的人哪怕是汪藏海也奈何不了，设置更多的机关也没用，还不如大大方方的好。

    忽然，在这密不透风的甬道之中，众人听到了一阵清脆悦耳的铃声，啪的一声，吴邪背后的阿宁滚在了地上。

    “不是我！我可没有蓄意报复啊，是这女人自己掉在地上的！”吴邪连连解释。

    这时候，阿宁像是被什么操控了，如同傀儡一般翻了个身，一张俏脸本来看着还挺诱人，可不知怎么，这一双眼睛却变得惨白。

    “卧槽，不会是变成僵尸了吧？”

    王胖子担忧的问道，悄无声息间，他手上已经握着一根黑驴蹄子了，随时都可以给予阿宁最后一击。

    然而阿宁除了副呆呆傻傻的样子，并没有什么攻击性，她一步一顿，两只手在空气中乱摆，好像前面有什么东西在吸引她。

    “好像是前面的声音将她控制了！”张起灵突然说道，众人跟着阿宁寻声向前走了一会。

    这时候，王胖子眼力好惊呼一声：“前面一颗树！树上还冒着金光一闪一闪的！”

    “胡说呢！古墓里面怎么会有树，这里又没有太阳！”吴邪说着将手电光往前面一照，不是大树，但他的脸上却满是惊诧。

    众人面前是一枝巨大的白色珊瑚，竟然有一人多高，分成十二个枝叉，呈发散状，造型的确像一颗树。

    要说这珊瑚虽然很大但却不值钱，吴邪也不会被这种东西惊到，真正让他吃惊的是，珊瑚枝杈上面挂着的一大片金色的铃铛。

    “六角铜铃！”吴邪惊呼道。

    这东西他上次在鲁王墓里就见过，铜铃的声音能控制人的神智，会让人互相残杀。

    “快捂住耳朵，别听这…”

    吴邪话音未落脸上就火辣辣的疼，原来是阿宁忽然回过头来狠狠地甩了他一巴掌！

    “不好，她被铜铃控制住了！”

    吴邪捂着脸后退，然而奇怪的是，阿宁就像盯上了他一样，各种攻击如山呼海啸般袭来！

    王胖子反应了过来：“她是装的，我们都没事，怎么可能只有她被铜铃控制住了？”

    果不其然，吴邪看到阿宁的脸上，露出了一个灿烂的笑容，然后一个过肩摔狠狠地将吴邪摔在了地上。

    “小弟弟，姐姐下次再杀你！”

    阿宁娇媚的甩给了吴邪一个飞吻，然后绕过珊瑚树，钻进一个黑不溜秋的洞口，消失不见了。

    吴邪等张起灵还有王胖子赶过来，却已经来不及了，谁都没想到这一路上阿宁竟然是在装傻，让这么个女人跑了简直是放虎归山啊！

    “所长？这女人连您也骗了？”

    王胖子难以置信的向宁辰询问道，却没有得到回应，等他一回头，哪里还有宁辰的影子。

    ps：求推荐，求月票~        

