    庄周在道门的地位极高，为道门亚圣，相当于儒教里的孟子，与老子合称“老庄”，这个司命星君既然是庄周师弟，那辈分就太高了。

    这么高辈分的，叶少阳长这么大只见过一个：李浩然。

    这货的辈分，跟李浩然也差不多了。实力不用想也猜得到，一定已经登峰造极了。

    “这个太平教主，是个民间散修，据说千年前，就斩断三界因缘，不在无形之中，也是个超级牛人，哦对了，据说他是地仙之祖镇元大仙的门生。”

    镇元大仙的门生……叶少阳心里又咯噔了一下，实力先不说，这又是个辈分高的，不过……他心中一动，想到了什么。

    “还有一个就是风哥说的灵感仙，又名灵感大王，是一只鲤鱼精，得到之后被轩辕上帝收为弟子，实力跟一只上古妖兽差不多吧。鸠摩老祖也没多介绍。”

    “灵感大王？”叶少阳皱起眉头，“西游记里那个吃小孩的？”

    四宝耸耸肩，“大概吴承恩老爷子也听说过灵感大王的传说，就用在小说里了。”

    又道：

    “听鸠摩老祖说，这三个巨头，跟星月奴和清长风关系一般，都是早就跳出红尘，一心在轩辕山清修，一般情况下，星月奴是请不动他们的。除非……轩辕上帝下令让他们帮忙。”

    叶少阳等人闻言一怔，道：“轩辕上帝会下令吗？”

    四宝道：“星月奴以前掌管法术公会，算是轩辕山在人间的代理，这是得到了轩辕上帝的支持，不然何以能调动盘古僧和毕方白泽两大神兽，天劫是针对三界各个位面的，轩辕上帝不会不管，但他对人间的态度，那就无法揣测了，万一他老人家脑子一热，想要屠了人类重建美好家园，也是有可能的。”

    叶少阳哼了一声道：“做梦吧！除非他疯了！”

    “人家是三界超一流强者，有这想法也不奇怪，反正，这三巨头都是假想敌，哦不，是四巨头，还有一个彩云仙子，这个妞儿也很厉害的，而且跟清长风关系不错。”

    吴嘉伟道：“白泽和毕方呢？”

    “对！”四宝一拍大腿，“还有四大异兽，白泽毕方，还有烛九阴、夫诸，这四个也是轩辕上帝的鹰犬爪牙，也不知道他们会不会出动。”

    叶少阳皱眉道：“不会吧，对付一个茅山，还是偷袭，不会出动这么多强者吧。”

    道风道：“那你就错了，他们为的不是茅山，而是围点打援，等的是你我前来营救，然后引出其余门派的强者，一网打尽，人间从此再无强者，轩辕山便能一统人间。”

    叶少阳还想说什么，道风摆手道：“先别说没用的，咱们要先确定对手的人数，把可能参加的人都列出来，再想办法对付。”

    叶少阳于是让苏钦章找来纸笔，在上面写下一个个名字：

    星月奴；

    清长风。

    这两个是必来的。

    但道风觉得，如果只是他们两个来，那根本不足为惧，他们自己也知道这一点，因此必然还有帮手，而且帮手还不会少，要打就要必胜，这是星月奴做事的原则，鉴于前两次法术公会的行动，毕方和白泽都出场了，这次也很有可能一起来。

    叶少阳把毕方和白泽的名字也列出了，这两位也是大概率会参战的。

    叶少阳略微一想，把烛九阴和夫诸的名字也写下来，后面写了暂定。

    之后便是彩云仙子，这个也暂定。

    然后就是灵感大王、太平教主、司命星君，这三大巨头，是上面那些人中出场可能性最低的，但也不是没有可能。

    “还有盘古僧呢？”道风问。

    四宝摆手道：“那绝不会，鸠摩祖师跟我说了，以后轩辕山对人间的任何行动，他都不会参加，就算是轩辕上帝也调不动他，这点不用怀疑。”

    道风便不再说。

    叶少阳扫了一眼名单，顿时倒吸一口冷气，道：“这么多强者，不会真的都来吧。”

    这里头实力最渣的就是清长风，放人间也是绝顶强者，其余那些更不用说，都是只手遮天的大佬，三界一流强者或准一流强者。

    道风说道：“以星月奴的性格，必然要一战定乾坤，一举拿下整个人间，必然不会手软。”

    说着拿过纸张，扫着上面的名字，说道：“这帮人都是一流强者，自视甚高，这一战又是主攻，不可能用什么阵法和计谋，八成就是硬来，咱们各自认领对手吧。”

    四宝眼睛扫着名单，道：“我对付毕方，我的罗汉金身能克他，打赢他不敢说，至少能拖住。”

    道风微微点头，道：“我来对付星月奴，杀她夺剑！”

    他说的平平淡淡，大伙听见之后却是心颤不已，不说实力上是否做得到，星月奴是轩辕上帝关门弟子、人间代理，光是这个后台，估计三界之内敢对她下杀手的，也只有太阴山无极鬼王了——人家什么都不怕，再一个就是道风，否则不管是阴司还是尸族，都会对她有所顾忌。

    轩辕上帝的怒火啊。

    “少阳，你来对付清长风。”

    叶少阳抬头看道风，挠头道：“我怕打不过。”

    “打不过，茅山就没了，你自己看着办。”

    “那我就不说了。”

    叶少阳继续研究名单……

    苏钦章也凑上来瞥了一眼，心中暗道一声“我的个三清爷爷啊”，如果没有道风和捉鬼联盟，这上面随便一个名字，对付现在凋零的人间法术界，估计都不用太费力，更不要说这么多人一起……

    他虽然是茅山代理掌教，但遇到如此重大的事情，便是什么主意也都没有了，好在一切都有道风和叶少阳主张，反正不论福祸，大家一起承担，他只是在内心深处不断祈祷三清保佑。

    “我们这人根本不够！”叶少阳又看了一眼名单，给出了判断。道风没有开口，其他人也都没有反对。

    叶少阳于是交代瓜瓜，让他速去青冥界，把大伙都叫来。