    第950章当吸血鬼始祖穿到世界末日（23）

    而刚才因为来寻找娇阳，所以出现在门口的贺兰瑞站在门口，默默地听完了那位西诺将军对她的告白。

    他咬着嘴唇，神情怔愣又茫然，酸涩的情绪已经溢满了胸口。

    ...

    不过让贺兰瑞庆幸的是，他那位突如其来的情敌并没有在白依尔宫里待太久。

    因为南部皇虫肆虐的情况实在是太严重了，注定他停留不了太久,尽管内心依然恋恋不舍，也被迫奔赴南方。

    在这段时间里，西诺经常遭到贺兰瑞敌意的目光。

    得到那个男人终于离开的消息，贺兰瑞感到喜出望外，那张表情严峻的小脸上，也终于露出了开心的笑容。

    可是当他怀揣着异常灿烂的好心情去找娇阳的时候，却发现她正坐在椅子上面，手捧着脑袋,眼底的情绪明显正在因为那个男人而思考。

    贺兰瑞进门前脸上的笑容,霎时间僵在了脸上。

    于是他走过去，来到她的面前，让她的眼里看到自己，委屈地扯了扯她的衣角，声音充满弱气地开口：“艾拉小姐，你...在想他吗？”

    娇阳低头，看着自己面前那个米黄色的脑袋，眼底看不出是什么情绪。

    “啊，是的。毕竟那个男人说的话没法不让人在意。”

    他说的哪些话？那些对她表达爱意和衷肠的话吗？那些有什么好回忆的？

    想到这里，贺兰瑞心底越发委屈了起来。

    他垂下眼，睫毛因为内心的难过而微颤，眼眶也逐渐泛红，就要落下泪来。

    艾拉小姐会喜欢上那个男人吗？毕竟他那么强大，那么富有魅力，那么能给人安全感，全世界那么多女人都喜欢她,和艾拉小姐待在一块儿的样子那么般配。

    他和西诺将军比起来，年纪实在是太小太小了，没有任何的优势和自信可以比过他。

    明明...明明之前她都答应了做自己女朋友，可是为什么...他一点都感觉不到她对他有什么不同呢？

    想到这里，贺兰瑞的眼底湿润了，那双漂亮的琥珀色眼睛伴随着泪花一闪一闪，他现在对她除了哀求，别无办法。

    “不要看别的男人好不好，我可以把我的一切都给你的，我的世界里只有你啊。”

    他的眼泪啪嗒啪嗒地落下来，睫毛上面挂着泪珠。

    娇阳的手撑着脑袋，面带笑意几乎是带有恶趣味地观赏他哭泣时候的模样。

    真的漂亮极了。

    贺兰瑞说着，伸出自己的手，把她的手牢牢地包裹住：“我爱你，艾拉小姐。”

    说着，他低头主动解开了自己衣服上的扣子。

    她望着他的身体，眯着眼睛，猩红色的双眼瞬间暗了暗。

    贺兰瑞走过去，凑在她身上，主动把自己露出来的脖颈递过去,睫毛低垂着。

    “来吧，艾拉小姐，只要你高兴，怎么样对小瑞都可以的。”

    说着，他的声音变得更加轻声细语了起来，还带着一点因害怕和隐忍而颤抖的哭腔：“小瑞说过，只要艾拉小姐不离开小瑞，对我做什么都可以的。”

    娇阳的嘴角意味深长地一勾，然后骤然一把捞过他。

    小国王瞳孔一缩，被这突如其来的疼痛惊地尖叫一声，不过很快，他就再一次地迷失了，他轻轻地啜泣着，神情却布满艳丽的颜色。

    他紧紧地搂住娇阳的脖子，贴在她身上，不肯留下丝毫缝隙。

    很快，贺兰瑞的尖叫和哭喊声不断地从房间里传出来，连绵不息。

    ...

    农场里圈养着的鸡在接受今早的清点时，被园工发现少了两只。

    这件事立马飞快地传遍了整座白依尔宫，掀起渲染大波。

    偷鸡这件事情，情节的恶劣程度还有影响力，是哪怕死刑好几次都不够的，而且还是偷了两只，不知道是谁那么大的胆子和本领，能够在那么多守卫和监控的重重监管之下，偷走了属于全人类最为珍贵的财物。

    在会议室里，有人提出怀疑那位在他们白依尔宫的艾拉小姐。

    “毕竟除了她以外，我们想不到第二个人有这样的本事可以旁若无人地穿梭进农场，做下这样的惊天大案。”

    “更何况，估计也只有她那样无法无天的性格敢做下这样的事，她是料定了我们就算发现了是她，也拿不了她怎么样。”

    而听到这个怀疑的闻人离，甚至都没有思考，就笑着摇头，做出了否定的论断。

    “她可做不出这样没风度的事情，以她的风格，就算真想吃鸡肉，也只会大大方方地走到农场里去，叫人给她拔完毛再做好就切好送过来。”

    要是别人不愿意，她肯定又会抬起头，用那副傲慢又神气的神态说着：拜托，要你们几只鸡怎么了，我可是吸血鬼始祖诶。

    他们的这份怀疑要是落到她耳朵里，她估计要气死。

    想到这里，闻人离嘴角不自觉地往上勾了勾。

    “更何况，她想要的可不是禽类的肉食，那些东西丝毫没办法满足她的口腹之欲。”

    说到这里，闻人离放下手中的钢笔，嘴角微勾着，身体往后靠去。

    会议室里其余的人面面相觑。

    为什么他们会有一种，在他们印象里性格一贯阴晴不定的长官大人，在说出“那些东西没办法满足那个女人的口腹之欲”这句话的时候，眉宇间神色隐约透露出来有些得意的情绪？

    ...

    不过很不巧的，这群人在会议室里议论的那些话，还是一字不差地落入了身为吸血鬼始祖听力惊人的娇阳耳朵里。

    她确实如闻人离所料的那样气了个半死，在房间里面踩烂了好几个娃娃之后，心情才勉强平静了一点。

    娇阳撩了撩头发，嘴角冷笑着微扯：“这群毫无能力且愚昧不堪的人类，竟敢把怀疑落到孤头上，早晚杀光你们。”

    她可是吸血鬼始祖诶，搞得谁稀罕他们那几只破鸡一样，几只鸡被他们当宝贝似的供着，这话要是落到几百年前，谁听了不贻笑大方。

    不过娇阳又不好直接发作地冲过去，不然就好像自己被闻人离那个家伙给猜中了一样。

    于是等天黑下来，半夜三更里，娇阳运用隐匿术穿梭自如地行走在那片由众多守卫和监控维护的农场里，打算找找线索，实在气不顺就故意给他们搞个破坏什么的。

    在一片漆黑的环境中，娇阳的指尖冒出一小团光线，照亮了前方一小段路程和她的半张面孔。

    正当她打算继续往前走去的时候，背后突然传来一阵窸窸窣窣的声音。

    尽管声音很微小，她还是敏锐地捕捉到了。

    娇阳眉毛动了动，回头往声音传来的方向看去——

    “谁？”

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

