    坐在姜燕对面的男子听到许正道这个名字眉头微微一皱，不由用审视的目光打量着他，心想，都说姜燕原来的男朋友不但是才子，还是个帅哥，原来就长这样子，这也能叫帅哥？明明长得平平无奇嘛！

    他见许正道穿着十分普通，也就比地摊货好不了多少，眉头微微一挑，神情倨傲地道：“这几位是你朋友啊，怎么不给我介绍介绍？”

    姜燕本来还怕男子不高兴，现在听到他这么说，顿时放心了：“这是许正道，这是张如玉，这是黄浩然，他们都是北电的。”她傲慢地抬起下巴，用冰冷的口气道：“这位是我男朋友吴峰。”

    许正道打量了吴峰一番，1米6的个子，站在1米66的姜燕身边，要矮半个头，而且还长了一对老鼠眼，看上去简直就像老鼠成精了。跟吴峰一比，傅炎都敢说自己是北电吴彦祖。

    在许正道打量吴峰的同时，吴峰的目光落到许正道身边的童莉娅脸上，不禁双眼发亮，心想这妞长得真好看啊，比姜燕好看多了！妈的！好白菜都让猪给拱了！

    吴峰毕竟是见过世面的人，在短暂惊艳后，马上恢复常态，笑容满面地看向许正道：“原来你就是许正道啊，我听姜燕说起过你，听说你是北电有名的才子，才华横溢。我是开影视公司的，说不定以后还会合作呢。”说着他掏出一张名片递给许正道：“这是我的名片。要是有什么需要帮忙的地方，可以打电话给我。”

    许正道接过名片一看，上面写着“北平天翼影视文化有限公司，总经理吴峰”。知道吴峰就是那个让姜燕出演《我们终将消失的青春》，但很快被姜燕甩了的二傻子老板。他不禁微笑起来：“原来是天翼影视的吴总啊，久仰大名。我暂时没有名片，等我印了名片，到时候给你补一张。”

    吴峰转头看着童莉娅，问许正道：“这几位是？”

    许正道眼中闪过一丝冷意，这混蛋竟然想打丫丫的主意！真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！他神情冷淡地道：“这三位是我朋友，这是童莉娅，这是王紫瑄，这是章月。”又对童莉娅她们道：“我给你们介绍一下，这位是姜燕，这位是的天翼影视的老板吴峰。”

    吴峰看看童莉娅，又看了看王紫瑄他们，非常热情地道：“既然你们是姜燕的朋友，那就是我吴峰的朋友，大家难得遇上，那就一起吧。大家都是影视行业的，都是自己人，可以交流交流，说不定以后还会合作呢。”

    许正道本来想拒绝，转念一想，要是拒绝，搞得我好像怕了似的，淡淡地道：“行啊，那就一起聊聊呗。”他转头对张如玉他们道：“既然碰上了，那就一起吧。”

    张如玉和黄浩然知道许正道为什么和姜燕分手，他们都打心眼里看不上姜燕，也看不上这个叫吴峰的，不过许正道都开口了，他们也不好反驳：“那就一起吧！”

    童莉娅她们不知道许正道跟姜燕和吴峰是怎么回事，感觉他们之间似乎有点什么，总觉得气氛有点怪怪的。这种时候她们也不好多问，都点头道：“我们听你的安排。”

    落座之后，许正道招手让服务员将菜单拿过来。他把菜单递给童莉娅：“丫丫，你们三个要吃什么，就自己点。”童莉娅把菜单还给许正道：“还是你点吧，我没吃过西餐，不知道该点什么。”许正道翻了翻菜单，帮童莉娅她们点了菜，然后把菜单递给了张如玉。

    姜燕对被许正道甩这件事一直耿耿于怀，现在看到许正道身边跟着个比自己还漂亮的女孩，心里非常不爽。为了证明自己的魅力，她用炫耀的口气道：“我接了一部戏叫《我们终将消失的青春》，我演女一号，男演员有陈道民老师，还有佟大为，导演是《中国式离婚》的沈严，年底就会开机。这部戏就是吴峰的天翼公司投资的。你呢，你的电影怎么样了？”

    “陈道民和佟大为主演，看来是部大戏啊，那要恭喜你了。”许正道淡淡地道，“至于我嘛，挺好的。前几天刚才加拿大回来，5月份拍摄的那部恐怖片在加拿大卖了点小钱，现在正为新片奔波呢。”

    在姜燕跟许正道说话的时候，吴峰满脸笑容地对童莉娅道：“你们三个应该是演员吧。我们公司最近正在筹备一部新戏，叫《我们终将消失的青春》，男演员有陈道民，还有佟大为，导演是《中国式离婚》的沈严。我看你们形象气质不错。要是你们有兴趣，可以到酒仙公寓试试，我们正在选角。”说着他取出一张名片递给童莉娅：“给我打电话也可以。”

    童莉娅没有接吴峰的名片：“我们学校大一大二不让接戏的。”

    吴峰没想到童莉娅竟然不收自己的名片，神情有些尴尬，讪笑着把名片收回，心里狠狠地道，妈的！贱人！你不愿意有的是人愿意！他故意提高嗓门道：“姜燕啊，现在很多人都特别看好《我们终将消失的青春》，这部戏肯定会火，你肯定会大红大紫的。”

    姜燕炫耀式地道：“有陈道民导演、有佟大为，又有沈严导演，这部戏肯定会火。至于我能不能红酒好说了，毕竟小红靠捧，大红靠命啊！”

    许正道他们几个都装作没有听见，嘀嘀咕咕地说着话。

    吴峰心里本来就有些不爽，现在竟然没有接自己的话茬，就更加不爽了。他看着许正道，用嘲讽似的口气道：“许正道，我听姜燕说，你在英国做过一学期交换生，你怎么不到英国读研，反而留在北电呢？”

    姜燕炫耀式地向许正道介绍：“吴峰是在英国读的大学和研究生。”

    吴峰得意地笑了笑，以过来人的身份教育道：“现在海棠人有钱了，出国留学不算什么。光是伦敦就有上万海棠留学生，不光大学有，中学和小学都有。国内影视制作水平很低，几乎没能看的影视作品。导演、编剧各个环节都很差，跟国外根本没法比。我觉得你们

    许正道淡淡地道：“我在英国呆了一学期，涨了不少见识，但对拍电影其实没什么帮助。我觉得要是搞科研，到国外留学是正确的，但搞影视和艺术的到国外学习完全是本末倒置，艺术一定是根植于本土文化的。现在很多人推崇李鞍，觉得李鞍融汇中西，特别了不起。但实际上，李鞍电影的艺术性根本比不上王家卫、侯孝贤这些根植与本土的导演。融汇中西从另外一个角度来说，就是两头不靠。真正的艺术一定是极端的，是极致的。英国电影过去很强，出过一些牛逼导演，现在嘛，我看也没比我们强多少。”

    吴峰见许正道没把英国电影放在眼里，忍不住道：“英国电影虽然比不上美国，但还是非常强大的，海棠国根本没法比。在艺术领域更是如此，你不要夜郎自大，要好好学习别人先进的思想和理念。国内影视作品不行，我看主要是导演审美不行，缺乏先进的艺术理念。”

    许正道不屑地笑了：“英国艺术过去还行，但当代艺术我实在不是很欣赏，我认为艺术应该表现真情与人道等古老的感情，而英国当代艺术恰好缺乏这些。你在英国留学，特纳奖应该知道吧？最近十年特纳奖基本上都是装置艺术、声像艺术、微观艺术、概念艺术和摄影艺术。1995年，达米恩-希斯特靠浸泡在福尔马林溶液中的绵羊和羊羔而取胜。1998年得奖的是艺术家克里斯-奥菲里，作品是用大象屎画成的黑色的圣母玛丽亚，后来到纽约展览，纽约市长朱利安尼因为奥菲里的大象屎圣母有渎神罪之嫌而下令对展览进行查禁，后来画廊把纽约市政府告上法庭。崔西-艾敏是最近几年冒出来的一颗耀眼的新星，她的作品《我的床》引发了极大争议，不知道你对崔西的这个作品怎么看？”

    吴峰对英国的当代艺术知之甚少，许正道说的这些人、这些作品对他来说完全是陌生的，甚至连听都没听说过，哪里能回答。他明白跟许正道这种搞艺术的人谈艺术完全是自取其辱，赶紧转移阵地：“我在英国读的是哲学，对艺术了解不多。”

    张如玉和黄浩然都露出了笑意，就你那点斤两也敢跟正道谈艺术，简直是自取其辱！

    许正道教育道：“吴先生，你作为影视企业的老板不懂艺术可不行啊。我们海棠国的艺术是很强的。毕加索曾对张大千说，我最不懂的，就是你们海棠人为什么要跑到巴黎来学艺术？不要说巴黎没有艺术，整个的西方，白种人都没有艺术！这个世界上谈到艺术，第一是你们海棠人有艺术，其次是东瀛的艺术，当然，东瀛的艺术又是源自你们海棠国。作为影视公司的老板，你不要过于崇洋媚外，要好好学习我们先人的艺术和思想。现在国内影视作品不行，我看就是影视公司老板崇洋媚外，对本土艺术缺乏认识造成的。”

    吴峰没想到许正道把自己刚说的话还回来了，感觉脸上火辣辣的，就好像被人扇了一耳光。他干咳一声，赶紧把话题往哲学上扯：“艺术是一种关于美的认识，上升层次就是一种关于美的哲学。艺术的表现需要哲学的引导才能有更高的美。我觉得搞艺术的，都应该学一点哲学。说到哲学，我们真的应该好好向西方学习。西方文明的伟大之处就在于一开始就是正确的，西方文明的发展过程就是在正确的基础上从不断正确，不断伟大。从一开始西方人的老祖宗就有了希腊哲学，为科学，现代社会奠定了正确的基础，为未来的伟大，辉煌奠定了起点。这是西方文明领先于其他土著文明的原因，其他土著文明只能发明有局限性，无法适应未来的土著学说。所以，西方文明是实际上从老祖宗时代就已经秒杀了其他土著文明。”

    张如玉是个女愤青，也是民族主义者，对吴峰这番言论无法接受：“你这个人也太崇洋媚外了吧！我们海棠国可是四大文明古国之一，怎么就被秒杀了？”

