    第12章 仙女也是仙皇！

    他们不会因为这是邪帝第一世，所教学的三步登仙，就不学了。

    纵然有傲骨，也抵挡不住这天大的诱惑。

    至于君清风为什么会《三步登仙》至高仙法，那是因为君清风本来就是江尘模拟的第一世。

    他是在模拟，改变过去，又不是失忆。

    所以他能够进行毕生的大道模拟。

    说的直白些，模拟第一世，相当于他重生一世，只不过他能够把过去变成现实。

    就如同他本来跟天娲女帝的过往，没有任何的交集可言，但是模拟的第一世，恰好成了天娲女帝的青梅竹马。

    也即是说，对于现在的天娲女帝来讲，她与君清风的交集，已经成为了真实的存在。

    ……

    模拟的第一世之中。

    君清风毫无保留的说道：“三步登仙中的三步，既是四象、天通、羽化。”

    “海纳百川，有容乃大，就是四象气海。”

    “一念天堂，一念地狱，则是无量天通。”

    “蚕而生羽，化而为蝶”是为羽化飞升。”

    君清风刚刚解释完《三步登仙》，姬天依就立即顿悟了。

    又见君清风说道：“修炼三步登仙的每一步，都会出现质的飞跃。”

    《三步登仙》本来就是在真仙境之中，实现三步一个跨越，不仅可以用于修为，只要满足仙级的任何事物，都能够实现。

    不然的话，君清风又岂会说三步登仙的每一步，都会出现质的飞跃。

    其实姬天依的悟性并不低，再加上拥有真仙级的武道骨，闭关五百年，足以修成《三步登仙》这至高仙法。

    如若天娲仙府的众人，亦是实现了三步登仙，那么天娲仙府的势力，也将从仙域的三流势力，跻身于仙域的一流势力。

    这便是《三步登仙》的恐怖之处！

    明明已经失传的至高仙法，却被一名邪帝所掌握了。

    但是九界的亿万武者，是知道邪帝的武道造诣，千古难得一遇。

    若江尘不是邪帝，那他将会是九界之中，最受人尊崇的大帝！

    然而他却选择了另一条杀戮成性的大道。

    ……

    一时间。

    现实中的九界武者，一片轰然。

    特别是真仙境修为的武者，得知《三步登仙》的修炼法之后，内心无比的激动与兴奋。

    “不愧是至高仙法！”

    “接下来我便要闭关数千年，甚至是上万年，一定要修成三步登仙！”

    “我卡在了瓶颈处，足足八千年之久，这三步登仙，定能够助我踏入武道新高度，哈哈！”

    即使君清风是邪帝的第一世，可他们从诸天映照中，得到至高仙法的修炼，对邪帝是感激的。

    就在这时候，系统的提示声传出。

    【叮！已收集一千万三百万感化点。】

    江尘亦是没想到，他在模拟第一世中，仅仅是教学《三步登仙》至高仙法，就能获得一千三百万感化点。

    其实这些感化点，基本上都是来自于真仙境修为的九界武者。

    这相当于是投其所好，总能收集到感化点。

    而且真仙境修为的武者，所收集的感化点并不少。

    毕竟修为越高，从他们身上获得的感化点就越多。

    要是江尘在模拟中，感化了诸多大帝境的武者，那岂不是立即收集到百亿感化点。

    可是哪有这么容易！

    他现在已经收集到了足足三千万感化点，只差七千万感化点，即可复活妹妹了。

    而且模拟的第一世，还没有结束。

    九界之中，立即掀起了一股修炼《三步登仙》的热潮。

    对于真仙境修为的武者而言，闭关修炼几百上千年，乃至是上万年，都是习以为常的事情。

    要知道，真仙境修为的武者，活个十万年，都不成问题。

    然而大帝的寿命，远超百万岁。

    然而超脱九界六道众生的圣境，能够永生！

    尽管如此，在弱肉强食的武道世界，不管是在天武界，还是在真武界的武者，几乎都不是寿终正寝，基本上都是死于非命。

    ……

    模拟的第一世。

    时间过去了三百八十年。

    在这三百多年里，姬天依一直都在闭关修炼。

    不仅是她，还有天娲仙府的九成真仙境武者，同样是在闭关修炼着《三步登仙》。

    像白眉、三魁、红炎、九阙这四位护法，已经修的《三步登仙》的第二步。

    而天娲仙府这三百多年来，能够相安无事，全靠君清风一人坐镇。

    有他在，一流势力都不敢冒然对天娲仙府动手，更别说是二三流的仙域势力。

    而且在仙域的一流势力眼里，天娲仙府也不过是一个三流势力，根本就不足挂齿的。

    “混沌时空门。”

    君清风手中拿着一块邀请令牌。

    这是仙域中，给各大势力发送的邀请令牌。

    虽说天娲仙府的势力还很弱，可也是一个三流势力。

    一年后，仙域的太初之地，便会开启一扇时空之名，衔接混沌秘境。

    进入其中的武者，要么九死一生，要么获得一场莫大的机缘。

    但三流势力，也只有势力之主有资格进去。

    二流势力就不同了，起码有上百位武者具备进入混沌秘境的资格。

    至于一流势力，不仅是众长老有资格，就连一些天骄子弟也有资格。

    而君清风就更不用说了，他完全有资格进入混沌秘境。

    他不仅有资格，他还要助姬天依在混沌秘境之中，获得一场天地造化。

    觅仙之地。

    一名绝世女子，身上释放出极其耀眼的金色气象，笼罩觅仙之地。

    从姬天依的身上，发生了极其明显的变化。

    不仅外表显得更为之绝世无双，气质也是倾倒万千。

    沙沙！

    凌冽的仙气，展现出了浩瀚的皇威气息。

    只见她的嘴角微翘，流露出一抹欣喜的笑意。

    “我修成了三步登仙！”

    姬天依仅仅用了三百多年的时间，竟然修成了《三步登仙》至高仙法。

    而她的修为，也实现了三步跨越，从真仙境第四重，迈入了真仙境第七重。

    她已经是一名货真价实的仙皇！

    她迫不及待的离开觅仙之地，因为她要在第一时间，跟君清风分享成功的喜悦。

    ?  ?求收藏、求收藏、求收藏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

