    校长听到这话，抬头，认出了眼前的男人是钢琴协会会长——谭距。

    “谭会长，您找白央央同学，有什么事情吗？”

    谭距笑的神秘：“校长，我们进去，慢慢谈？”

    校长点头，亲自给谭距泡茶，随即道：“谭会长，请讲。”

    ……

    白央央离开大礼堂，刚走出来，便看到了战北骁的身影。

    男人靠在车边，脱掉了西装外套，只穿着一件黑色衬衫。

    衬衫解开了几颗扣子，露出了大片的蜜色肌肤，犹如上等羊脂玉一眼，惹人挪不开眼。

    战北骁长相优越，气质出尘，哪怕是站在人来人往的大礼堂门口，也是众人眼中的焦点。

    他手里把玩着一根香烟，却没点开，仿佛在闻味道。

    骨节分明的手指轻轻的拨动着香烟，眼眸低垂，宛若墨汁一般的氤氲荡漾在眼底。

    白央央加快脚步。

    “战——”

    “战爷，您好，我是康星，很高兴见到您。”一道身影快速蹿了过去，稳稳地站在了战北骁面前。

    是康星。

    她换了之前的表演服，此刻穿着一身白裙，目光温柔，长发披散在脑后，压根没了之前的嚣张气焰。

    白央央脚步一顿，突然没那么想靠近了。

    路过的人难免有康星的同伴。

    看到这一幕，脸色有些诡异，之前康星听到战北骁这个名字，都是高高在上的，还说什么死都不会看上他！

    可现在主动和战爷搭讪的是谁？

    康星仿佛没察觉到周围人的眼神，直勾勾地盯着战北骁——

    战北骁闻到她身上的香水味，眉心一蹙，眼下闪过一丝厌恶。

    “你身上有一股味道。”

    男人低声道。

    康星没听出话里的冷意，莞尔一笑：“战爷，这是时下最新款的香水，您喜欢这个——”

    “很臭。”

    战北骁冷着脸，打断了康星的话。

    康星脸色一窒，她被捧了这么多年，还是第一次被人当众说身上的味道很臭！

    她咬咬牙，还想再说话。

    战北骁抬眸，看到了站在一旁看戏的白央央，将手里的香烟捏碎，随即扬手，扔到垃圾桶里，他越过康星，快步走到白央央面前。

    白央央看他走过来，心口仿佛有什么破壳而出。

    她看过战北骁无数次，但每一次，看到他朝着自己走过来，都有别样的感觉。

    下一秒，男声落下：“出来了，不来找我，在一旁看戏？”

    “我这是想看看，战爷如何面对其他人搭讪。”

    白央央莞尔一笑，眼下透出了几分软意。

    战北骁眼尾一挑：“对你看到的还满意吗？”

    白央央贴过去，小手牵住他的手，低声道：“很满意。”

    康星长得好看，家世也好，这样的姑娘主动搭讪，一般人就算再不喜欢，也不会冷着脸。

    但战北骁截然不同。

    他的眼里只有两种人，白央央，以及其他人。

    他听到这话，心口微软，揉了揉她纤细的腰肢：“走吧，带你回家。”

    他另一只手接过白央央的书包，牵着她越过康星，直接上车。

    驾驶座上的戚北发动车子，直奔月牙小筑。

    康星第一次搭讪，没想到吃了一肚子尾气，气的脸色都白了。

    她狠狠地跺了跺脚，眼神里透着不满。

    该死。

    她看上战北骁，是他的荣幸，他居然敢无视自己！

    康星咬着牙，还想说些什么，此时同伴走了过来：“康星，你刚才在和战爷说什么？”

    康星看到同伴，也不好说自己搭讪，结果被甩冷脸的事情。

    僵着脸，轻叱一声：“没什么，只是战爷问我身上喷的是什么香水罢了。”

    话落，康星摆出了架子：“出身战家有什么用，还不是要和我搭讪！”

    同伴：“……”

    她刚才看的清清楚楚，是康星上前搭讪，怎么现在她却说是战爷搭讪？

    同伴没把话说出来，但看着康星的眼神多了几分玩味。

    或许，康星没有那么讨厌战家。

    亦或者，她和无数少女一样，妄图攀上战北骁这尊大佛。

    只不过康战两家向来势不两立，她只是没表现的那么明显罢了。

    想到这儿，同伴眼下多了几分讥讽。

    她也想攀权富贵，但她至少敢直面自己的欲望，而不像康星，遮遮掩掩，甚至信口雌黄！

    康星回到家，父亲康辉看了过来。

    “回来了。”

    康星嗯了一声，将书包扔在沙发上：“爸爸，今天学校校庆。”

    “我知道，爸爸本来应该去看你表演，但是临时有会议，抱歉了。”

    康辉拿出一张支票，递给了康星：“这是爸爸给你的零花钱，你拿着吧。”

    康星拿过支票，原本的不悦消散，随即道。

    “爸爸，战家现在怎么样了？”

    “还能如何，这些年，咱们和战家作对，鲜少有过胜利的时候，若是没了战北骁……”

    康辉提到这件事，眼下闪过一丝狠意，若是战家没了战北骁，那就不足为惧。

    康星眼眸流转，似乎想到了什么：“爸爸，您早些休息，我先上楼了。”

    康星走后，康辉摇头，有些无奈。

    康星回到房间，打开了电脑，进入蒙顿学院官网，发现全都是关于今晚的帖子。

    她做的手脚被悉数扒拉出来，不少人都在谩骂。

    而和她形成鲜明对比的是白央央，白央央今晚表演了钢琴和芭蕾舞，瞬间引爆全城。

    无数照片被发到了校园贴吧，一时间引起了无数的好评。

    【白央央真的好棒，被人算计还能牢牢掌控节奏，表现得这么好！】

    【我听说康星是故意的，现在学校领导都在研究这件事，我看康星这次至少都要记过！】

    【白央央能成为清鸿舞蹈团历史上最年轻的领舞是有原因的，前脚被人算计，后脚状态恢复，能表现的这么好，堪称天才！】

    【央央yyds！】

    【yyds!】

    赞叹声纷至沓来，康星看到这一幕，脸色阴沉。

    她没想到，这次算计不成，反倒害得自己背锅！

    但是没关系，她还有时间，可以好好和白央央较量较量！

    她倒要看看，白央央到底有多大的能耐！

