    

    这里的植被几乎至少都有上千年的历史，有些大树甚至高达百米，走在小径之间，不但空气清新，更是将众人的视线遮挡住，大有几分不识真面目，只缘身在此山中的感觉。

    时间不长，他们已经循着小路来到了接近山顶的位置，一座楼阁随之出现在众人视线之中。

    那是一栋三层小楼，楼体本身呈褐色，全木质，古朴中带着几分沧桑。如果仔细看，又能发现，这小楼本体的木材上有一种近似于油脂般的光泽。

    三层小楼一共也就十米高的样子，毫无恢宏、雄伟的感觉。但是，就在其一层入口的正上方，却有一块黑色的匾额悬挂其上，三个烫金大字标示着它的身份，海神阁。

    看到这三个大字，众人不禁都有种肃穆的感觉。按照距离来计算，海神阁所在之地不但接近山顶，同时也是整个海神岛中心的位置。

    言少哲在海神阁门前停下脚步，转过身，面带微笑的看向史莱克战队众人，“没想到你们也能拥有这次进入海神阁的机会。”

    作出解释之后，他这才转身面向海神阁，躬身行礼，道：“老师，他们回来了。”

    听到老师这两个字，众人都是大吃一惊，哪怕是身为内院弟子的戴钥衡和凌落宸脸上也都是震撼之色。

    言少哲身为武魂系院长，在内院弟子们心中，地位也是十分崇高的。哪怕是玄老，因为本身职务的不同，在学员们眼里也不如他们这位言院长重要。可他们却万万没想到，言院长的老师居然还在世。

    “都进来吧。”苍老的声音响起，紧接着，令所有人无比震撼的一幕出现了。

    就在他们面前，前一瞬还完全不起眼的海神阁三层小楼突然毫无预兆的亮了起来，灿烂的金色光芒瞬间绽放，令整座小楼完全变成了金色，就像是一座用纯金修建而成的楼阁一般。

    浓郁而柔和的金光飘然而落，将所有人全部笼罩其中。温暖、厚重的光明气息滋润着他们每个人的身体，因为赶路而带来的一身疲惫居然在瞬间一扫而空。

    感受最深的就要属王冬了，王冬全身都散发出通透的金色与这骤然出现的金光交映生辉，尤其是他的左臂，完全变成了灿烂的金色。那纯粹的金色竟然有种鲜艳欲滴的感觉。

    沐浴在这金光之中，史莱克战队的队员们，也包括王言，都不自觉的闭上了眼睛。而四位院长、帆羽，以及玄老却都悄无声息的先走进了海神阁之中，并没有受到海神阁释放出的金光影响。

    贝贝的眼神有些奇异，隐约之间，他的魂力从体内释放出来，蓝紫色的雷电光芒消失了，若隐若现的金色光芒有轻微的龙吟声响起。

    闭上眼睛的每个人都有着不同的感觉，

    空气中的天地元气明显变得浓郁了许多。

    仿佛只是过了一分钟，又像是过了一个世纪那么久，温暖的光明气息渐渐消失了。众人也先后从那奇妙的感觉中清醒过来。

    最先醒转的就是修为最强的马小桃，她绝色的脸上也满是惊喜之色，到了魂圣这个级别，魂力提升速度已经很慢了，想要提升一级十分困难。可就这么会儿工夫，她不但觉得自己的魂力有所提升，更重要的是，自身的魂力就像是被洗涤了一遍似的，变得更加精纯。这甚至要比直接提升修为更重要。

    霍雨浩之所以没出现这种感觉，那是因为他的魂力已经先后几次经过了这个过程，尤其是生灵之金的滋润与清理，作用最为显著。所以，那光明之力作用在他体内时就是纯粹的魂力提升了。

    随着戴钥衡之后，凌落宸、陈子峰，姚皓轩等人也先后醒转了过来。公羊墨脸色更加好看了许多，就像是消耗的元气被补充了过来似的。身为辅助系兽武魂七彩龙的魂师拥有着，他隐隐有种突破八彩之感，这可是武魂品质的提升，进化的机会可遇不可求。

    宁天此时也清醒了过来，她惊喜的发现，自己的魂力已经一鼓作气冲过了三十五级的关口。看看天色，似乎并没有过去太久似的。

    这究竟是怎样的力量啊！刚刚的光明气息之中本身就蕴含着浓郁的生命之力。这真的是魂师的能力所能达到的么？

    王冬是最后一个醒转的，不用问，从他脸上的神色就能看出，他也同样获益匪浅，左臂上的金色甚至依旧在闪烁，并没有迅速褪去。

    全部醒转后的众人这才鱼贯走入海神阁之中。经过了刚刚的光之洗礼，这三层小楼在他们眼中变得无比巍峨，以至于他们在进入其中时甚至带着几分朝圣的心态。

    走进海神阁一层，所有的一切都是那么古朴，看上去，这里无论是家具还是装饰，所有的材质全都和海神阁本身这种奇特的木头是一样的。

    宽阔的大厅中央，有一张长长的条桌，四位院长以及玄老已经都已经坐在桌旁，而帆羽则站在仙琳儿和钱多多两位院长后面，显然，在这里是没有他们座位的。除了他们几人之外，长桌两旁还坐着一位位老者，对于这些老者，外院七怪他们大都是陌生的，只有内院的西西和凌落宸才认识其中的几位。

    戴钥衡等人站在长桌前，不由得都有些紧张，但除了紧张之外，还有几分兴奋。这就是海神阁，眼前的诸位老者，应该就是学院最强大的力量了吧。尤其是当他们看到四位院长在这长桌上只是敬陪末座时，震撼的感觉也就变得越发强烈了。

    言少哲微笑道：“孩子们，欢迎回来。无论你们是否听说过，我都要为你们解释一遍。海神阁，是学院的最高决议之处，海神阁会议决定着学院未来的方向。在这里除了我们四位院长之外，每一位都是学院的宿老，他们都为学院做出过巨大的贡献。”

    “今天让你们来到这里，就是将学院的一份心意和对你们的奖励宣布。希望你们今后能够再接再厉，不要因为眼前的成绩而骄傲。”

    众人赶忙向在座的各位宿老躬身行礼。令他们略微意外的是，言少哲并没有为他们介绍在座的众位宿老。        

