    

    “正经生意？”顾锦安笑了：“你家做的到底是什么买卖，你心里很清楚。”

    尚老四听到这话，吓得不轻，顾锦安是什么意思？难道他知道他家做的生意有问题？

    顾锦安见他脸色变了，也没有藏着掖着，直接道：“你猜的一点没错，所以你最好放老实点，对我师父尊敬些，不然我可不保证你什么时候就得去蹲大牢。”

    “蹲大牢？”尚十六听罢，惊得站起身，问顾锦安：“安哥儿，你这话是啥意思，莫不是尚老四在外做了啥恶事？”

    大楚是连坐制，要是族人犯法，全族人都有可能被连坐。

    尚老四赶忙道：“十六，你别听他胡说，我在外做的都是清白规矩的买卖，从未做过什么恶事。”

    “是吗？”顾锦安笑得很是和煦，问尚老四：“让人故意散播流言，坏良家妇人的名声，等妇人被夫家休弃后，再把无助的妇人骗去做娼，这也是清白买卖？”

    尚老四是吓得腿都软了，顾锦安知道，他竟然真的知道！

    可他是怎么知道的？这些事儿他都是在外地做的，还是请当地混子做的，田福县根本不可能有人知道。

    顾锦安会知道这些事儿，是明白自己考上府案首后，尚家定会有人打他的主意。为了不让尚秀才为难，他是提前查了几个尚家的刺头，是每一个都查出了点事儿来。

    而这些刺头里，做坏事最多的就是尚老四。

    尚老四是真大胆，用这样的手段在江南、江淮两地祸害了不少良家妇人，把好好的良家妇人变成了娼妇。

    尚里长快气晕了，哐当一声，砸了一个茶碗，怒问尚老四：“老四，安哥儿说得可是真的？你当真用计祸害良家妇人，让良家妇人做了娼妇？！”

    这可是触犯刑律的事儿，要是尚老四真的做了，整个尚家都要连坐。

    尚老四根本不可能承认，这事儿要是认了，他家就完了，是立刻否认：“没有，族长您别听顾锦安胡说，我没做过这样的恶事，我在外做的都是正经生意！”

    又道：“族长，我早年为了发家，是做过贩卖娼妇的事儿，可我卖的都是楼子里过了年纪的花娘，不犯法啊。我真的改过了，早就不做这些生意了。”

    尚老四是着急忙慌的跟尚里长解释着，又看向顾锦安，道：“你是堂堂府案首，理应知道不可血口喷人的道理，说话是要讲证据的，你没证据就乱说，实在是不应该。”

    尚老四用长辈的口气教训完顾锦安后，又放软语气道：“顾案首，我对你没有任何坏心思，就是见你有出息，想把家里的幺女许给你……她虽然是下人所生，却是记在正妻名下的……你要是不乐意，就当我啥也没说过，这事儿过去了吧。”

    顾家的豆制品、调味香料皆是能换来大钱的营生，尚老四是早就眼红得不行，只是一直找不到法子夺取顾家的营生。

    这回听说顾锦安考上府案首后，是立刻行动起来，赶忙回村，给了尚二老太爷三百两银子，让他帮忙撮合自家幺女跟顾锦安的婚事。

    只要亲事成了，那他想要做顾家的生意就好说多了。

    可他没想到顾锦安这么可怕，不仅不答应，还把他家做过的恶事给查了出来，并抖了出来。

    尚老四怕坐牢，这才立马服软，说亲事算了。

    可顾锦安笑了，他既然把这事儿说出来了，就不会轻易算了。

    他没有跟尚老四废话，直接从袖袋里拿出一个信封，递给尚里长：“里长跟诸位尚家长辈们看看吧。”

    “这是什么东西？你拿来。”尚老四一慌，想要去抢，被顾锦安给一脚踹倒。

    砰一声，尚老四摔倒在地，身上贵重的锦缎衣服挂到桌腿，直接被撕开一个口子，还被戴着的金饰给戳到手，疼得不行。

    尚十六比较年轻，手快地拿过信，递给尚里长：“族长，您老赶紧看看。”

    其他尚家人也急忙围拢过来，就连尚二老太爷也伸长脖子往这边看，生怕尚老四的事儿是真的。

    尚里长急忙拿过信封，拆开一看，里面竟是一封血书，以及一块尚家子弟的玉佩。

    尚家虽然是在乡下，可祖上也是富贵过的，先祖受狂士之风的影响，爱学那世家豪族，做个玉佩。

    后来尚家人穷了，不过有些在外讨生活的子弟为了证明自己的身份，也会问族里要尚家章纹去打玉佩，承个先祖遗风的同时，外出行走或是派人归家的时候，也能有玉佩做凭证。

    尚老四家以前穷，有钱后想要耍个威风，特地回村里要了尚家章纹，打了几枚玉佩。

    这些玉佩都是在族里有记录的，这事儿还是尚里长亲手办的，因此他端详那玉佩一会儿就认出这是真的，就是尚老四用尚家章纹打的玉佩。

    而那封血书是一个叫莲心的妇人写的，不过两张纸，几百字，就把自己如何因为莫须有的流言被夫家休妻，又是如何被外地鳏夫所骗，跟着鳏夫回家后，被用刑，又被用整个娘家人的名声做威胁，让她不得不沦为娼妇接客的屈辱史给写了下来。

    当真是字字泣泪啊。

    尚里长看见这封血书，差点疯了，揪着尚老四厮打着：“畜生，你这个畜生，你怎能做这样的勾当？你是把整个尚家都给害了啊！”

    尚老四说自己在外做生意，运气好发了家，挣下不菲家业，这二十几年是在村里出尽了风头，每次回村都被许多尚家人簇拥奉承，就连他这个里长也觉得他有出息，很是给他面子。

    怎知这个畜生竟是骗他们，在外做的都是些丧尽天良的生意。要是事发，他们尚家全族都别想逃！

    尚老四是瘫坐在地，死都没想到顾锦安手里会有证据，但他不能承认，是喊道：“族长、二叔、诸位同族兄弟们，这封血书是假的，顾锦安血口喷人，他想要害我，想要害我们整个尚家！”

    顾锦安笑了：“我要是想要害尚家，就不会把这些证据给尚家，会直接送到府城衙门，交给知府大人。这样的大案，可是能给知府大人换来不少功劳，也能给我换来好名声的。”

