    哗——

    中墟战场霎时闹哄一片，他们听到了中墟之战历史上最莫名其妙，最匪夷所思的话。

    南凰的最后玄者，战北寒、东墟、西墟的所有！？

    虽说云澈惊撼全场，但这三宗的可出战玄者，可是还有整整十人！而且能入三宗战阵的，每一个都是强大的巅峰神王！

    即使云澈前两场都是压倒性获胜，即使他还有很大余力，一对十……这也太扯淡了点！

    要么是南凰蝉衣疯了，要么……就是个虚晃的幌子。

    “蝉衣，你今天到底在乱搞什么！！”南凰默风几乎气炸了肺，再无法忍耐。

    “默风，”南凰神君低声道：“不要多言，静看即可。”

    “……”南凰默风目光从南凰神君和南凰蝉衣身上混乱流转，他不再出声，但也绝无法平静下来。

    “哈哈哈哈，”西墟神君大笑起来：“南凰，你这女儿，莫不是疯了？”

    这话倒并非纯粹的讽刺……南凰蝉衣今天的一切行为都极为反常，和传闻中的完全不同，与她的身份、立场更是毫不契合。从她当众拒绝北寒初开始，便有人怀疑她是不是真的疯了。

    “这么说，你们不敢？”南凰蝉衣轻语。

    “不，是你南凰不配。”东墟神君沉声道：“我三宗玄者何许存在，别说十个，就算是……”

    “唉！”北寒神君却在这时忽然抬手发声，打断东墟神君之言，缓缓而语：“我三宗出十个玄者战你南凰一人，这么荒谬可笑的话，倒也亏你说得出来。若本王真的应了，无论什么结果，对我三宗玄者而言，都是一种自我羞辱。”

    北寒神君所言不错。三宗派十个打一个？这是何等掉价的事！纵是他们应承，被择选的十大神王估计宁肯抗命都不一定答应。

    “南凰太女，你一定认为，本王绝对不可能答应。”北寒神君忽然笑了起来，笑意格外的危险和讽刺：“不不不，这个提议，本王感兴趣的很！答应，一定要答应！”

    东墟神君和西墟神君同时眉头大皱，他们看向北寒神君，却没有说什么。他们知道，北寒神君如此，必有其意。

    “……”面对北寒神君此言，南凰蝉衣忽然沉默，一时毫无回应。

    “不过，南凰太女既然说是‘赌’，那总该有点筹码吧？”北寒神君笑眯眯的道。

    东墟神君和西需神君目光猛的一亮。

    “……看来，北寒界王已经想好了筹码，不妨说来听听。”南凰蝉衣开口，音调不变，但，众人都隐约听得出，她的话少了几分刚才的威势。而且出口时，有了半个刹那的迟疑。

    “很简单。若是你南凰能以一人胜我们南凰一人……”北寒神君的笑意更甚：“那么，你南凰理所当然是此届中墟之战的第一，除了应得的四分中墟之战，我北寒城，愿当场将我们的四分……哦不不，是三分中墟界拱手送予你南凰。”

    噗……

    北寒神君话未说完，已是不知道有多少人直接笑出声。

    就连西墟神君和刚废了儿子的东墟神君嘴角都忍不住抽搐扯动。

    一战十……还是战十个巅峰神王，这要是能胜，他们都敢吃屎！

    “但若是你南凰败了，”北寒神君双目微眯，似笑非笑：“我们倒也不会逼你们南凰交出仅有的那点中墟界，只要你……南凰太女，随我儿回九曜天宫！”

    “但不是为妻为妾，而是为婢百年！”

    哗——毫无疑问，声音再次爆开。

    若是之前，北寒神君还不至于说出如此之言。但，是南凰蝉衣主动要强行撕破脸，又作死主动奉上这么一个机会，他哪还会“客气”。

    南凰蝉衣当众拒北寒初，无疑狠狠的驳了北寒初的颜面，闹的他十分难看。而现在，他借着南凰蝉衣主动送上来的时机，一句“为婢”，狠狠反辱了回去。

    亦在当众告知南凰，你们不识抬举失去了唯一的机会，还敢一再冒犯！到了现在，也只配为婢！

    目光转向了南凰蝉衣，本绝不可能应承的事，竟被北寒神君一口答应……只是兼带提出的可以说是应有的筹码！

    目光又一次落在南凰蝉衣的身上。北寒神君这一手颇为阴狠，让南凰蝉衣应也不是，不应也不是……若应，败后她将为北寒初之婢；柔不应，那无疑是打了自己的脸，也丢尽了南凰神国的脸。

    南凰蝉衣开口：“北寒界王，你不觉得你这筹码也太可笑了吗！”

    毫无意外的回应，北寒神君直接仰头大笑起来：“哈哈哈哈！怎么？不敢了？这可是你自己主动提出，现在反而没了胆子？莫非，这就是你南凰神国的廉耻和尊严？”

    “北寒界王，你好像误会了什么。”南凰蝉衣悠然道：“我何时说过不敢？”

    “你想要什么筹码，当该由你来定，但，你何来的资格决定我要的筹码？”

    “哦？”北寒神君一脸笑眯眯：“说的好。那本王倒要听听，你南凰蝉衣的百年值多大的筹码。”

    “把你整个北墟界赔上都不够。”南凰蝉衣徐徐道：“但既是筹码，总要有价，且也只能是你们出的起的价。既如此，那我便唯有勉为其难……”

    “若我南凰胜！不仅北寒城，属于东墟宗、西墟宗的那部分中墟界域，也皆属我南凰！”

    “且时间不是五十年，而是五百年！”

    北寒神君眉头猛的一皱，随之又马上舒展开。听到南凰蝉衣的前半句，他就知道她一定准备提出一个无比巨大，让他不可能接受的筹码来期望吓住他，比如“自毙当场”、“让他北寒神君入南凰为奴”之类。

    五百年中墟界皆归南凰，的确是个巨大的筹码，若当真实力，会让南凰在雄厚资源下快速崛起，其他三界则因失了中墟界的资源而衰弱。

    但，如此的筹码，还远远不足以吓到他，更别谈“绝对不可接受”。

    到底只是个阅历不足五甲子，脑子还明显不太正常的小辈皇女。

    “很好！当然没有问题！”南凰蝉衣的声音还未完全落尽，北寒神君已是一口答应，连一丁点的犹豫、迟疑都没有，他目光左右一转：“东墟兄、西墟老弟，你们可有意见？”

    “呵呵，既是我们三宗齐上，那筹码，也自该算我们一份。”西墟神君笑着道。

    “无异议！”东墟神君同样毫无犹疑。

    虽然胜了，他们看似并未能得到什么，但无形之中，却是送了北寒城，更关键是送了北寒初一个大人情！他们岂有拒绝之理。

    “好！”北寒神君点头：“如此，你们南凰可还有其他话要说？”

    何为骑虎难下？南凰蝉衣主动提出要一战十，又主动提出了新的筹码，全部被北寒神君一口应承。现在的南凰蝉衣，已是再无退路……看北寒神君、东墟神君、西墟神君忽然变得虎视眈眈的样子，南凰怕是连丢下所有颜面强行退离都无法做到。

    “好！”南凰蝉衣同样颔首：“也免得继续在这已成笑话的中墟之战继续浪费时间。三位界王，现在，你们可以择你们的出战者了。”

    北寒神君淡淡一笑，身体一转

    ，气息已直接落在五人身上：“你们五个，便来一同领教一番这位南凰神王的风采。”

    “是！”五大巅峰神王同时应声。

    如果只是纯粹交战，以多打少，他们秉承巅峰神王的尊严，绝难接受。但现在，却被北寒神君几语扭成一个笑话，将这南凰玄者踩死后，还能逼得南凰蝉衣成为北寒初百年之婢，他们哪还会有什么心理负担。

    但这一切，有一个人，且是很核心的一个人，却并无人过问他的意见。

    云澈在战场中心微微转身，他目光一斜，向南凰蝉衣传音道：“拿我当枪使！？”

    他音调很是僵冷，带着刺魂的警告之意。

    “这是我临时决定，未曾过问于你，的确于你不公。但……你特意来参加中墟之战，并选中了我，自是有所求！既然你有足够的能力，为何不顺便赚取更多的利益呢。”

    “就怕到时候，你给不起！”

    “我一定给的起！”

    “……”云澈目光转回时，他的身前，已是多了十个强大的气息。

    十个入阵中墟之战的巅峰神王！五个来自北墟界，三个来自西墟界，两个来自东墟界。

    这些人，或界王宗门的核心存在，或为一方界王的绝对霸主。任何一个，在幽墟五界都有着赫赫威名。

    中墟之战的战场上上演的都是巅峰神王之战，大部分都是激烈绝伦，抛开极少存在的神君，便是幽墟五界真正的巅峰之战。

    而十个巅峰神王同时出战，对手只有一个神王，还是个比他们汇总任何一人都弱上半个大境界的五级神王……

    这种画面，别说中墟之战，他们一辈子都没见过。

    南凰神国，这真是作的一手好死。

    “蝉衣……”南凰神君终是无法坐得住，他起身走到南凰蝉衣身侧，低低出声。

    “父王，放心好了。”南凰蝉衣用只有南凰神君才能听到的声音道：“虽然听上去无比匪夷所思。但在这个人面前，这十个神王，不过是一群土狗而已。”

    “……”南凰神君眉梢猛跳，嘴唇连动，却也没有再问什么。

    十大巅峰神王面对一个五级神王，这极具冲击，更具滑稽的画面一时定格在中墟战场。北寒神君向前数步，朗声道：“南凰既敢提出如此战阵，想来信心十足。看来，接下来必定是一场精彩、惨烈非常的旷世之战。”

    这番嘲讽之言，引得不知多少人跟着笑出声。

    “另外，这亦是一场赌战。若我三宗战败，那么接下来五百年，整个中墟界皆归南凰神国所有，我北墟、东墟、西墟三界不得踏入半步。”

    “而若是我三宗侥幸获胜。你南凰太女，便要在九曜天宫藏剑宫少宫主北寒初身边为婢百年，百年之内，不得离开。此赌此战，在场之人，皆为见证！”

    他身体一转，向北寒初和不白上任所在的尊位屈身一拜：“少宫主，此战的筹码关系到中墟界，因而亦属中墟之战，还劳少宫主同为见证。”

    “好。”北寒初轻轻颔首：“此战的过程、结果，我北寒初代九曜天宫见证！若有违规者、违背赌约者，九曜天宫亦会行以制裁。”

    北寒初很少说话，更从不提出任何偏向性的建议或见解，一直都是一个纯粹的见证者姿态。

    而他的话，以九曜天宫的立场所说出的见证之言，将此事死死钉死，也封死了南凰神国最后的一丁点退路。

    “有劳少宫主。”北寒神君微笑一礼，转身之时脸色一肃，手臂一挥：“开战！”

    

