
“公子,  这样可以吗？”

叶默是护卫,  为了打探消息,  乔装打扮是经常的事,  画一道疤痕对他来说小菜一碟。

叶桓看着镜子中的他，脸依旧白皙，和以往不同的是右脸颊出现了一道大拇指长短的疤痕，红黑红黑的,  像一条扭曲丑陋的虫子一般卧在他的脸上，不仅丑还恶心。

叶桓语气微凉，“擦了，换一种。”

太难看了,  他都看不下去，他就不信郡主能容忍得了。

半个时辰里尝试了刀疤、烫伤的疤、火烧的疤等等疤痕后叶桓终于放弃了。

算了,  他担心画了疤痕不仅娶不到人，恐怕郡主还会对他避而远之。

叶默拿着乔装要用的各种工具离开书房，等在外面的叶然立刻凑了上去,  “公子让你做什么？”

叶默觉得这不算什么秘密，“画疤痕。”

“画疤痕？”叶然一脸茫然的看着叶默,  “好好的画什么疤痕？”

叶默也不知道好好的为什么要画疤痕,  今日公子回来后就传他过来问会不会在脸上画伤疤,  他说会,  公子就让他画了，只是最后都被擦掉了，而且看样子,  他们公子也不准备再画。

叶默一向不能给出什么有用的建议，叶然放叶默离开，他独自沉思。

经过美白防晒一事他已经明白，一般来说他们公子有什么异常不符合常理的行为都是与郡主有关，现在这事应该也不例外。

摸着下巴，叶然一脸深思，他们公子莫不是想使苦肉计，但往脸上画疤痕是不是太狠了点，万一苦肉计没使成，倒让郡主对他退避三舍怎么办。

叶然悬了一晚上的心在第二天看到叶桓更加光滑的脸后放了下来。

他深信就算不用苦肉计，他家公子凭着倾国倾城的容貌，也能将郡主迷个五迷三道。

那天郑太后问她想要什么样的郡马，殷长欢还以为她外祖母又要给她张罗亲事，结果她在郡主府里躲了几天，什么风声也没有收到，于是在收到平阳的信后她又高高兴兴的进宫了。

平阳在生气，皇帝和皇后本来看重了许彦给平阳当驸马，但京城一下子来了两个青年俊才，皇帝皇后又不想碰许彦当平阳驸马了。

“哪两个青年俊才？”殷长欢疑惑，“我怎么不知道。”

平阳哼了哼，“就是南阳郡王世子顾源以及纪莹莹她哥纪承。”

“纪承表哥还好，就是，”殷长欢咂吧了下嘴，这是顾源的私事，她也答应了叶大人不往外讲，于是含糊道，“顾源不适合当夫婿。”

“我管他适不适合，见都没见过，谁知道他长得是圆是扁。”

殷长欢回忆了下顾源的长相，“不是圆的也不是扁的。”

“不圆不扁，”平阳露出惊骇的表情，“他是不是长得很丑？”

“没有，和纪承表哥差不多吧。”

“我召驸马又不看脸，”平阳撇嘴，“长得好看有什么用，红颜枯骨，百年后还不都是一副白骨。”

“虽然你说的话很有哲理但我还是想反驳你一下。”殷长欢干咳一声，严肃道，“长得好看还是很有用的，而且真正的美人是美在骨而非皮，即使上了年纪或者成了一副白骨，他仍然和众人不一般。”比如叶大人。

看平阳闷闷不乐的样子，殷长欢道，“依我看，你不是不看脸，你是看上许彦了。”

平阳脸红了红，抬头，凶巴巴的说，“不行吗，我就是看上他了。”

“行，怎么不行，”殷长欢一脸的事不关己高高挂起，“反正又不是我选郡马。”

“可是父皇不会允许的！”刚才还厉害非常的平阳又焉了。

“你给皇舅舅说了吗？”

“没有。”

殷长欢无语，“你没说怎么知道皇舅舅不同意，皇舅舅既然当初有那个意思说明他还是挺满意许彦的，再加上你自己满意，说不定皇舅舅一下子就同意了。”

“真这么简单？”

“你去试试呗，反正就算皇舅舅不同意你也没什么损失，”殷长欢耸了耸肩膀，“那时我们再想办法也不晚。”

平阳以前也没少在皇帝面前撒娇讨东西，现在是当局者迷，太过担心反倒失了方寸，让殷长欢这么一说，她恍然大悟，“我这就去。”

将殷长欢丢在御花园，平阳兴冲冲的离开。

望着空了的椅子，殷长欢有气无力的撑着下颌，“好无聊。”

没有事做，殷长欢慢悠悠的晃到了前廷，想在那儿等平阳出来，可还没到就看见御书房外面站了一男一女，男的是叶桓，女的则是纪莹莹。

两人相对而立，叶桓面无表情，纪莹莹微微抬头，这么远殷长欢都能感觉到她眼神中的款款深情。

她现在过去好像不太厚道。

殷长欢停住脚步，犹豫着该不该过去，叶桓却早已经看到她，脸上浮起一抹春风般的笑容，“郡主！”

纪莹莹一直看着叶桓，见叶桓脸上露出微笑，她还没来得及惊喜的以为叶桓是对她有意了就看到叶桓扭头，喊出了郡主两个字。

叶桓对她从来都是称呼柔乐郡主，只有称呼殷长欢才会省略封号。

甜蜜羞涩的微笑僵在脸上，纪莹莹咬牙切齿，殷长欢为什么就这么阴魂不散。

殷长欢朝他们走去，注意到纪莹莹的表情，她干干一笑，“叶大人，纪莹莹，好巧。”

纪莹莹气咻咻，狠狠瞪了殷长欢一眼跑了。

殷长欢：……看来真的把纪莹莹气狠了，要不一会儿去慈安宫再气气她，气得多了，她就把这事忘了。

“郡主可是来给皇上请安？”叶桓问。

“没有，我就是随便走走，”殷长欢望着纪莹莹跑走的方向，嘿嘿一笑，干巴巴的道，“我好像来得有点不是时候。”

“郡主多虑了，”叶桓解释，“刚才柔乐郡主是来问在下有没有什么美白护肤的秘诀。”

美白护肤的秘诀？

殷长欢瞪大眼，是她幻听了还是叶大人在说笑？

似乎知道殷长欢在想什么，叶桓道，“据说是帮她哥哥问的。”

“纪承表哥呀，”殷长欢点头，“他是得好好保养下他的脸。边关的生活一定很艰辛，纪承大哥都这样，想必那些士兵生活更加不好过……

说着说着殷长欢的眉头忽然微微皱起，看着叶桓的眼睛里含着惊讶，殷红的嘴唇微微张开，娇舌若隐若现，仿佛看见了什么了不得的事情。

叶桓目光掠过殷长欢的嘴唇，温声关切，“怎么了？”

“叶大人，”殷长欢眼睛眨也不眨的盯着叶桓，“我发现你的脸越来越白皙了，难怪纪莹莹会找你要美白护肤的秘诀了。”

她都想要了，但有点不好意思。

“是吗？”叶桓愣了一下道，“我倒不觉得。”

“那是因为你天天看当然不觉得了，但你是真的白了。”好想摸一摸，是不是跟羊脂白玉一个手感。

任叶桓再聪明也猜不到殷长欢此刻在想什么，“郡主不是说过人黑了就不好看了吗，那在下变白了倒是好事了。”

“当然是好事了，”殷长欢眨眨眼，“不过我觉得你就算黑了也比大多数人好看。”

叶桓笑容灿烂，“多谢郡主夸奖。”

殷长欢在心里琢磨了下美白和面子哪个重要，最后还是觉得美白更重要，反正她在叶大人面前早就没有面子了，“叶大人，你是不是真的有什么美白护肤的秘诀啊，能不能分享给我？”

看了眼对方白里透红，肤如凝脂的脸颊，叶桓摇头，“要让郡主失望了，在下没有什么秘诀。”

殷长欢心中可惜，“也是，叶大人忙于公务，怎么可能有闲心美白护肤。”

叶桓微笑。

再仔细瞅眼对方看不到汗毛的脸颊，殷长欢十分羡慕的道，“叶大人是天生底子好，不用美白护肤就能有这么好的容颜。”

“郡主谬赞了。”叶桓忽然想起什么道，“郡主，在下偶然间听皇上说您想找一个容貌不那么出色的郡马？”

殷长欢磨牙：……皇舅舅那个大嘴巴。

“恕在下直言，”叶桓退后一步，对殷长欢深深一揖，“郡主冰肌丽色，堪比神女，非世间最好的儿郎不能与之相配。还请郡主打消原来的念头。这不仅仅是对您自己的不负责任，还伤了太后娘娘和皇上的心。”

有这么严重吗？

殷长欢抿了抿唇，小声道，“可是在我心中世间最好的儿郎就是长得最好看的儿郎。”

叶桓神色和语气都十分的理所当然，“那就让世间最好看的儿郎当郡主的郡马。郡主是天之娇女，让他当郡马是看得起他。”

“可是……”

殷长欢难言的看着面前一脸忠心为她着想的叶桓。

可是在她心中世间最好看的儿郎就是他呀！

作者有话要说：　　小剧场一：

叶桓（微笑脸）：美白护肤没有秘诀，都是我天生底子好。

叶然：公子，美白用的南海珍珠粉没有啊，还要不要买？

小剧场二：

叶桓：请一定要看得起他！

晚了，因为我昨天回了我一个人住的房子，所以今天只能自己做饭，但对于一个不会做饭的人来说，每一次下厨都是一件及其浪费时间的大工程，无奈

会有二更，但很晚很晚，肯定会过十二点，大家明天早上看。我现在去吃晚饭啦

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48330872"  chaptername="42、第42章">加入书签</a>
</div>
