

    药品走私和创意泄密，两个大案从此奠定了沈婠在项目部乃至整个集团员工心目中的地位——

    必须高大！

    光芒万丈！

    事情成功解决之后的几天，还能听见有人把“幸好还有沈经理，不然balabala”这种话挂在嘴边。

    总之，沈经理就是项目部所有员工心目中的“爸爸”——无所不能，抱紧大腿。

    “创意方案泄密这事儿吧，除了沈经理领导有方，火眼金睛之外，我觉得咱们还得感谢一下自己，三天之内赶一个全新的方案出来，还得保证质量，我以前连做梦都不敢想。”

    毕竟，一个方案从成形到最后定稿拍板，是一个极度消耗耐心的过程，需要不断完善和填充。

    大家都公认这个时间不会太短。

    “不是三个月，也不是三个星期，而是三天！七十二个钟头！天呐，我们简直牛爆了！”

    “准确来说，我们是用了三天半。别忘了宏辉那边替咱们宽限了半天。”

    “也是奇怪，宏辉什么时候这么好说话了？”

    “宏辉当然不好说话，”苗苗端着咖啡，忽然开口，“会这么仁慈完全是因为有沈总在前面帮你们兜着。”

    此话一出，茶水间有一瞬沉寂。然后——

    “啥意思？”

    “能不能说得具体点？”

    “沈经理又做了什么惊天动地的大事？”

    “……”

    时间倒退回三天前。

    夜幕初降，宁江浩淼。

    建造精美画舫小筑在江风轻拂中，随波荡悠。若非秦世峰约在此处，沈婠恐怕还不知道宁城有如此别致另类的餐馆。

    一边赏着江景，一边品尝美食，再看小案几上摆放整齐的银碗和象牙箸，何等小资情调？

    沈婠被服务员引着入内，两人相对而坐。

    “沈小姐可以尝尝这小管，早间刚打捞上来，上桌之前还是活泼乱跳。”男人笑意温和，伸手做请，举手投足间尽显绅士做派。

    秦世峰，宏辉集团现任总经理，同时也是创始人兼董事长秦岷的独生子。

    即未来宏辉集团的继承人。

    沈婠来之前，已经做了充足的准备，其中也包括这位年轻继承人的相关资料。

    六十年前，宏辉集团还只是一家普通的装修木材批发店，因为秦岷手头有些门道，开始为几个工程固定供货，做上了轨道之后，便彻底停止了零售。

    后来，秦岷不再满足于底层材料供给商的地位，开始壮大木材批发店的规模，几年后，顺理成章发展为一个小型木材公司，并大量引进国外先进的木材加工技术，开始由单一的木材供给朝全方位的木材加工转型。

    又过了几年，小公司变成大公司，大公司上市，通过兼并收购大展拳脚，最终整合为如今的宏辉集团。

    可以说，宏辉有今天秦岷功不可没。

    只是近年，公司管理层决策渐趋保守，在创新和投入两个方面畏首畏尾，再加上秦岷身体状况不佳，才让竞争对手庆祥集团有机可乘，紧追不舍。

    在连续遭遇对方几次黑手之后，宏辉愈发显出疲怠之势，秦岷难以应付，不得已将负责打理国外子公司的儿子秦世峰召回宁城，主持大局。

    眼前这位也的确有本事，短短半年，不仅让董事会俯首帖耳，还在同庆祥集团的博弈中每每稳居上风。

    如今创意方案被盗用，明明是宏辉和庆祥的战争，却让战火烧到了明达身上，直指项目部。

    她沈婠也不是那么好炮灰的。

    “秦总可以试试蘸点芥末，味道会更好。”她笑着建议。

    秦世峰微微一顿，都说灯下看美人，如今倒是愈发领略到这句话的妙处，可不是越看越美？

    “原来沈小姐也是个老饕？哈哈，那是遇见同道中人了。”

    “不敢当。”

    男人招手，唤来服务员：“麻烦送一碟芥末。”

    沈婠轻笑，补充：“两碟，谢谢。”

    “哎呀你看，是我疏忽了。”

    “没关系。”笑意清淡，直率大方。

    秦世峰本以为对方一个娇滴滴的豪千金，会被生吃小管吓到，不料竟是个隐藏的行家。

    原本他是不打算赴约，但今天工作效率格外的高，提前下班，索性来看看对方究竟想做什么，即便走这一趟，也并不准备久作逗留，如今想来，倒该庆幸自己没有错过这顿晚餐。

    毕竟，美食常有，但佳人可不常有。

    秦世峰极少替女人倒酒，可这次却心甘情愿，“三十个年头的Petrus干红，不是什么稀罕的东西，沈小姐尝尝？”

    沈婠男端起高脚杯，摇晃醒酒后，置于鼻端轻嗅，“美酒，佳肴，如果把画舫换成游艇，应该会更有情调。”

    “有什么讲究吗？”

    “正所谓茶缸陪茶盖，总不能用保鲜膜去敷上一层。”

    “沈小姐在讽刺秦某？”

    “言重了，一时兴起，您只当听着玩玩。”

    “洋酒、海鲜，确实要配游艇才相得益彰。”

    沈婠红唇轻勾，似平静湖面晕开的涟漪，层层叠漾，男人看得微微失神。

    她却扭头看向窗外，仅留下一个淡漠的侧脸轮廓。

    秦世峰暗暗赞赏，似乎……比他想象中更有耐心。

    接下来的时间，两人天南地北聊着，却始终没有进入正题。

    沈婠喝了小半杯红酒，齿颊留香，搭配一案桌的海鲜，当真畅快淋漓。

    起初秦世峰多多少少存了试探之心，并未专注食物，之后见沈婠吃得认真又投入，专心致志、全神贯注的样子格外吸引人，他便也埋首美味之中，竟比平常多吃了一半的量。

    再转眼欣赏烟波浩渺的江上风光，心境亦随之开阔，一身防备卸下不少。

    “我很好奇，沈经理为什么直接找上我？若为方案泄密一事，也应当与相关负责人沟通协商。”

    他叫的是“沈经理”，并非“沈小姐”，俨然公事公办的态度。

    沈婠也瞬间进入工作状态：“你是宏辉的总经理，这件事迟早都会从你面前过。既然如此，我何必去拐那些弯弯绕绕，直接一步到位不是更好？”

    