    荒地腹部横空出世的古老遗址，是万年前在灵域名气很大的如意宗。

    如意宗的宗主有着至尊境的强大修为，宗内强者如云，底蕴深厚。

    洛天发现的那座杀阵，名为【断龙阵】，若是爆发出真正的威力，至尊境下任何存在皆可抹杀。

    莫说是化神境了，就算是化神境上的合体境、大乘境、渡劫境、合道境的强者遇到这座杀阵，那也是九死一生！

    洛天不知道这座杀阵有多可怕，只是猜测此阵能诛杀化神境的修真者，就打算去寻找此阵，将其掌握，用作他在古老遗址的最强底牌。

    “希望你们都会出现在此地，然后把你们给一锅端了。”

    洛天掠向古老遗址的深处，心中杀意翻滚。

    他很期待九玄宗和太元宗的修真者进入古老遗址，最好是能出现一些长老、宗主级别的人物。

    到时候，他便可借用杀阵，将这些敌人杀死，重创这两大宗门！

    九玄宗本就是金日宗的死对头，太元宗因为宗凌一事，也注定会站在金日宗的对立面。

    对付仇人，洛天从来不会心慈手软。

    他前世活了三万多年，明白最透彻一个道理，那就是“对敌人仁慈，便是对自己残忍”。

    古老遗址，荒凉死寂。

    唯有洛天划破虚空的破空声，在耳边猎猎作响。

    此地尘封虚空深处太久了，内部虚空宛若天地初开，呈现出一片混沌。

    洛天犹如圣剑撕开茫茫混沌，横冲直撞，按照前世记忆中的方向，抵达古老遗址的深处。

    古老遗址所在的秘境，既有造化亦有凶险的禁区，闯入禁区，九死一生。

    很多时候，造化与危机都是并存，想要获得造化中的机遇，就要冒着生命遭遇威胁的风险。

    洛天的洞察能力极强，途中遇到存在危险的地方，都及时避开，故而，一路以来都很顺利，没有遇到什么威胁。

    现在进入古老遗址的修真者和灵兽还非常少，等到了后面，到处遍布着修真者与灵兽，这里就会变得愈发危险。

    很多时候，人类与灵兽所带来的威胁，还要大过于其他。

    吟~

    忽然间，模糊而苍老的龙吟声，从遥远的前方传来。

    宛若横跨了浩瀚时空，透着岁月的沧桑味道。

    这道龙吟声的出现，牵动虚空的灵气，化作片片涟漪，扩散八方。

    洛天听到这龙吟声，以及虚空颤栗的涟漪，知道接近那座古老而可怕的杀阵了。

    前世，他意外发现这座杀阵，因为看不透这座杀阵的奥义，也就没有逗留太久。

    不过，这座杀阵的气息相当强大，给那个时候尚且弱小的自己带去极大的心理震撼。

    所以，他都过去这么久，还记得在古老遗址中有这座古老杀阵的存在。

    “我应该是最先抵达这里的人了。”

    洛天观望四周，没有发现修真者出没的痕迹，便继续掠向古老杀阵。

    半个时辰后，他屹立在一座存在岁月超过万载的古老杀阵上方。

    他的脚下，滚滚灰气如同骇浪般升腾而起，把他整个人笼罩在里面。

    他感受着这股熟悉的阵法气息，心神猛然一震。

    “这座杀阵比我预料中的强大很多。”

    洛天释放出意念观察此阵，眼中的色彩越来越明亮。

    “这座阵法如果全力爆发，抹杀化神太轻松了，连合体境也挡不住啊。”

    洛天脸上露出惊喜的笑容。

    “先把此阵控制了再说。”

    洛天飞到这座杀阵的正中央，盘坐在阵法上面，双目微闭，运转起前世秘术【太虚神功】。

    此秘术，是专门用来控制阵法的，依靠他强大的神魂之力，去操控这座杀阵，爆发出杀阵的可怕威力。

    他有一缕神魂不灭，重生到这一世，这缕神魂目前尚且很弱，只能抵御敌人的进攻，无法主动攻击。

    不过，借用神魂来操控阵法， 他还是能做到的。

    唯一的缺陷，就是操控阵法的时间会很短。

    估计最多也就一刻钟罢了。

    刚开始，他还担心一刻钟的时间不太够用。

    结果，这座杀阵的威力远远超出他的想象。

    他觉得自己成功掌握这座杀阵之后，利用得当，一刻钟的时间完全足够！

    嗡嗡~

    洛天盘坐在高空，识海延伸出千丝万缕的虚无触手，延伸向杀阵的阵心，将隐藏于虚空的阵心拖了出来。

    触手缠绕住阵心，侵入其内，去潜默移化地控制阵心，达到控制整座阵法的目的。

    阵法以阵心为核心，阵眼为基石，众多经络连接而成。

    阵心就类似于人类的心脏和灵魂，控制了阵心，就能控制整座阵法。

    轰隆隆~

    洛天识海延伸出来的触手越来越多，就像是乱天狂舞的神魔之手，铺天盖地冲向阵心，去一步一步地侵蚀阵心，将其控制住。

    这种控制阵法的秘术，采取的是一种极为霸道的办法，侵蚀阵心、强行控制。

    洛天强行控制阵法过后，阵心失去神魂支撑，就会开始崩溃，导致整座阵法随着崩溃瓦解，化作一片虚无。

    “最多五天，就能控制它。”

    洛天喃喃自语，做出时间的判断。

    接下来的日子里，他就在这片死寂无声的古老遗址深处炼化阵心，达到操控这座断龙阵的目的。

    随着时间的流逝，进入古老遗址的修真者越来越多。

    踏入古老遗址的修真者数量，已经不低于三千。

    神藏境的强者，亦有超过二十位！

    轰隆！

    “好一处古老的宗门遗址啊，说不定老夫能在此地冲击化神巅峰！”

    九玄宗主带着三位长老，以及二十位核心弟子踏入古老遗址，面色透着激动。

    他正处于冲击化神巅峰的关键，得知荒地腹部出现天地异象，就想来这里碰一碰运气。

    没成想遇到古老遗址出世，便怀着激动、期待的心情赶了过来。

    九玄宗除了他们之外，还有大量外门弟子、内门弟子赶来荒地。

    洛天之前遇到的王俊等人，只是其中之一。

    “尔等分开行动，若是遇到金日宗的弟子，杀了他们，重重有赏！”

    九玄宗主声音透着毫不掩饰的杀意。

    四年前，金日宗和九玄宗爆发大战，金日宗的二长老、四长老纷纷受重创，九玄宗也死了一位三长老，两大宗门彻底撕破脸皮，成为不死不休的死对头。

    他觉得金日宗得知消息后，肯定也会来古老遗址，这是他们报复金日宗的大好机会。

    （第三章，明日争取五章！）

