    听到小姐的话，那小兰脸上露出不相信的眼神。

    “小姐，你是不是看错了？”

    “那苏辰现在不是在玉春苑吗？怎么会去那秦翠山呢？”

    “还有他的实力，连我都对付不了，怎么能一刀杀了雷耀。”

    小丫头一连三问。

    “这是你小看他了，这家伙藏得还很深，先前我试探的时候，竟然没一丝察觉。”

    “如果不是他跟雷耀交手，施展黄昏细雨刀法，我也不会看出是他。”

    “他现在应该是跟那柳无眉合作了，查探血魔花所在之地。”

    上官紫云沉声说道。

    “柳无眉的实力在炼神后期，接近炼神巅峰，一旦她获得血魔花，就可能短时间踏入炼神巅峰。”

    “那样的话，她就能离开这庆城，返回长恨宫，并且在长恨宫中获得一个不错的位置。”

    “看来她是我获得血魔花的一个劲敌。”

    “不过这血魔花好像是有人布的局，不知道是那秦昊布的局，还是其他人？”

    “你连夜将这个信息从黑市上散出去，我要明天一早庆城或者庆城之外的人都知道血魔花的消息。”

    上官紫云开口道。

    “是，我这就去安排！”

    小兰回道并且退出了房间。

    房间之内，只留下上官紫云，她看着窗户外大雨暗自说道：“苏辰，或许先前跟苏梦枕的合作，可以跟你进行。”

    庆城外。

    破庙之中。

    苏辰裹着衣服半躺在干草之上。

    他脑中现在正想事情。

    白天羽前世身为神刀门的门主，执掌一门之人。

    本身资质非凡，在这方世界，实力也必然会快速提升，当自己报表这是耽误对方。

    如今他自己也有了一些自保的能力。

    他想着将白天羽从他身边摘出来，扩大白天羽在这方世界名气。

    白天羽现在站在凌天河身后。

    或许可以让白天羽执掌金风细雨楼，凌天河辅助他。

    这样的话，金风细雨楼依然能够在他的掌控之中。

    而且白天羽一旦执掌金风细雨楼。

    雷堂，膳堂，聚贤堂这三大势力，就能陆续拿下。

    想到这里。

    苏辰心中有些兴奋。

    但是如何将白天羽明面化是一个问题。

    白天羽来历需要做一份，再暗中传出去。

    绝代刀客，隐居山林苦修刀法，当年受凌天河之恩，所以出山帮助凌天河。

    苏辰脑海中想着这样的思路。

    “回去之后，让凌天河那边整理，迅速传播出去。”

    苏辰心中想道。

    白天羽的身份明面化的同时白天羽也能正式出现在金风细雨楼。

    当然还需要一把磨刀石。

    谁是最好的磨刀石。

    那就是雷堂。

    雷堂策划杀死金风细雨楼楼主，证据已经确凿。

    自己这边可以将金风细雨楼送给白天羽，当作帮他报仇的报酬。

    这些思路迅速在苏辰脑海之中掠过。

    慢慢的成型。

    “明日就让雷堂消失，到时候白天羽一刀镇庆城，成为庆城霸主。”

    计划完毕，苏辰准备开始睡觉。

    有一个持着旱烟的老头在这里，想要发生一些美妙的事情。那是不可能，所以只能睡觉。

    不一会的时间。

    他就进入了梦乡。

    可是苦了跟在暗处的白天羽。

    看到苏辰小憩，那旱烟老者开口道：“这小子还真心大，竟然就这样睡着了。”

    “小姐，这样没警惕性的人，很难在这武道世界生存的。”

    “他可不是你想象的那样！”

    柳无眉摇头道。

    今日山谷内事情，可是让她记忆犹新。

    苏辰绝对不比她想的还要不简单。

    看上去有些弱，但是实际，谁要是感觉他弱，估计就会跟雷耀一样被人摘下头颅。

    哒！哒！哒！

    就在这时候。

    破庙之外，响起了一阵的马蹄的声音。

    还不是一匹马，而是数匹马，柳无眉和那旱烟老者眼神都是一凝。

    深夜，一匹疾驰的人出现在这里，可不是一个好兆头。

    在两人对视的时候。

    门外出现一群穿着蓑衣戴着斗笠的一行人走了进来，大约有十人。

    为首的是一名三十出头的大汉，他看了一眼旱烟老者，还有素衣的柳无眉，最后目光落在苏辰身上。

    苏辰的脸被斗笠遮盖，让他没办法看清楚面容。

    大汉眉头微微一皱。但是却也没说什么。

    对着身后人到：“休憩的一晚，明早雨停离开。”

    听到这个声音，苏辰也缓缓睁开双眼，将斗笠拿开，看到了进来的一行人。

    其实在马蹄之声响起的时候，苏辰就已经醒了。

    只是懒得睁开双眼，拿开脸上斗笠。

    看向这些人。

    那大汉身后的人在得到命令后迅速脱下蓑衣，露出一身锦衣官服，腰间配着长刀，身上气势很不一般。

    “他们是岭南郡北镇抚司的人？”

    这时候柳无眉的声音在苏辰耳边响起。

    “北镇抚司？他们怎么会出现在这里？”

    苏辰心中升起一阵疑惑。

    镇抚司在大周王朝，地位不凡，乃是大周王朝镇压江湖武林的武力机构之一。

    这些人坐下来。

    其中一人跟旱烟老者那边借了一些火苗。

    在另外一处点了一把火。

    其中几人身上还出现烤鸭和酒。

    “头，你说大人让我们前往秦翠山干什么？”

    其中一个有些年轻男子开口道。

    “听命行事即可，不该问的不要问。”

    那为首大汉冷声说道。

    不过他们的话，让柳无眉和苏辰心中确实一惊。

    秦翠山。

    他们可是刚刚来去过。

    这些人去秦翠山，秦翠山有什么，或许只有那血魔花。

    “难道北镇抚司的人，也是为了血魔花而来。”

    苏辰心中想道。

    “这位姑娘，你们是从秦翠山的方向而来吗？”

    就在这时候，大汉身旁，一名男子开口问道柳无眉。

    旱烟老者一看就是车夫，而苏辰半躺着，样貌很年轻，柳无眉虽然素衣，但是身上一些气质却隐藏不住。

    所以那男子直接问到柳无眉。

    “被注意了！”

    柳无眉心中一动。

    但是点了点头说道：“我们正是从秦翠山那边而来。”

    这条路线，在前面岔路口，可以去三个方向，其中有一个是去往秦翠山。

    柳无眉这么说，其实也是想从对方身上探查出一些什么？

    “看这天色，姑娘是很晚从秦翠山那边下来，听闻秦翠山那边没什么的景色，很少有人去。”那男子继续说道。

    听到男子的话，半躺着的苏辰，心中一动：“他们这是想干什么？”

    “主上，他们那堆柴火之中烟有毒。”

    就在这时候，白天羽的声音在苏辰的耳边响起。

    听到白天羽的话，苏辰暗叫一声：“夜深，破庙，果然没好事！”

    随后拿起手中的斗笠，遮住脸庞，顺便吃了一颗避毒丹。

