    两人对视一眼，最后坚定地点了点头，一起看向王轩，“若是你做到了，从今以后，我戏志才（枣祗）对你言听计从！”

    “好！”王轩哈哈一笑道：“君子一言！”

    “驷马难追！”两人同声回答道。

    事实上，两人心里都有打算，若是王轩真能做到一年之内完成所说的建设，不，不用全部完成，只完成一半的话，两人都认可王轩天下第一谋主的说法。

    有这种建设速度，那特么还有天下其他诸侯的活路？

    根本不需要玩什么阴谋算计，以堂堂正正之师就可以平推天下所有诸侯了。

    要知道，从无到有的建设，最困难的就是初期，一旦有了完整的建设方法和根基，想从齐郡扩展到整个青州，花费的时间并不会更多，这一点两人心知肚明。

    若此一来，两年最多三年时间，刘备就可以完完全全地拥有整个青州的力量，这是什么概念？

    三年之内，即便是袁绍吞并了并州也不过两州之力罢了，而且并州苦寒，除了能提供部分兵力和骑兵之外，并没有太大作用。

    而这两州之地可不是袁绍能百分百说的算的，袁绍能调动的力量，必须是在保证两州各大世家利益之后的力量。

    毕竟，愿意跟着你袁绍混，总不能让咱们越混越差吧！

    ……

    既然许诺完了，王轩就不可能再跟之前那么清闲了，两日时间，要做一个大体规划出来。

    好在，如何建设一个城市，乃至一省，一国，王轩都有实际操作经验，此刻不过是做一些重复性的工作罢了。

    齐郡，或者说整个青州，煤铁资源丰富，这也是王轩选择这里的原因，只要有煤铁这两种重要的工业基础原材料，建设的速度就绝对慢不了。

    根据自己的记忆，在结合现在的简陋地图，很快，王轩就确认了临淄附近煤铁矿的位置。

    仅仅用了一天时间，一个简略的计划就做了出来，煤矿，铁矿，钢铁厂，水泥厂，砖窑……

    戏志才看着计划上面的一系列东西，实在有些懵逼，有道是民以食为天，他们万万没想到，王轩给出的计划竟然跟农业没有哪怕一丁点关系。

    “这都是什么啊！？”不懂就问，工作上的事，没什么不好意思的。

    “工欲善其事，必先利其器，这都是发展整个齐郡需要的基础，等这些东西建设好之后，什么修缮城池，修筑道路，简直就是事半功十倍！”王轩抖了抖手里的计划说道。

    最近一段时间，看来需要亲力亲为了，没办法，这些东西，这几个家伙没一个懂得的。

    到达临淄之后，赵云带着二十万多万人在城外迎接，声势弄的极其浩大，若是按照赵云的性子，肯定是非常反对这么劳民伤财的，不过，这是王轩特意要求的，他也只能照做。

    二十万毫无组织纪律性的黄巾贼聚合在一起，闹哄哄的，简直能吵死人，这种情况，赵云也毫无办法。

    极远处，忽然有三个小黑点携带者庞大的气势在飞速接近，随着距离的接近，刚刚还吵闹的二十多万人，声音逐渐降低，到了最后变成了鸦雀无声。

    无他，三个人都是从空中飞掠而来！

    之前见到赵云在天上飞就已经惊为天人了，这会又来了三个，别的不说，起码还有几分小心思的黄巾头领，此刻都彻底老实下来。

    当你的命门就被别人攥在手里的时候，想不老实都不行。

    关羽，张飞，华雄！

    这三个家伙自吕布事件之后，就跟赵云学习了很多罡气外放应该掌握的小技巧，御空飞行就是其中一项，这会，就被王轩派出来震慑人心了。

    对付黄巾贼就是比对付那些狗屁世家省心多了，只需要展示你强大到让人绝望的武力就够了，让他们认识到你是不可反抗的，自然就不会有任何小心思。

    不像世家一样，阳奉阴违，出尔反尔，消极怠工，各种手段层出不穷。

    见关羽三人过来，赵云也起身飞了起来，四人并排而立，目光看向来的方向。

    渐渐的，一阵阵有节奏的轰轰声响起，伴随着的是地面的轻轻颤动。

    随着时间推移，这种声音和颤动越来越大，渐渐的，一支方方正正的队伍出现在所有人的视线之内。

    在王轩的严格要求之下，虽然肯定赶不上现代阅兵式那种整齐程度，但比之大汉对队列要求，却也要高了太多太多。

    是的，古代注重阵型，却不会要求走路的时候腿抬多高，手挥多远，步伐多大，身形挺拔，毕竟训练的时间有限，把目标放在这些‘毫无意义’的东西上面，这在这时代的将领心中，是一种不负责任的表现。

    一开始，包括戏志才在内的所有人都是这么认为的，但，随着时间的推移，大家才发现，很多好处是无形却又极其重要的。

    时间一长，整个队伍组织性，纪律性，服从性都得到了根本改变，荣誉感，归属感，认同感几乎到达满值，队伍的士气能从头到尾一直保持在巅峰状态。

    这简直就是不敢想象的，这些无形的东西，对战斗力的增加，让所有人感到惊讶。

    用戏志才的话来说，这样的队伍，天然免疫一切夜袭，偷袭，伏击等计策，唯一战胜他们的办法就是正面击溃。

    问题是，想正面击溃太难了，经过王轩的训练，特别是战地医疗队的出现，这支队伍的意志力太强大了，什么一成战损不崩溃就是精兵，三成不崩溃就是精锐中的精锐。

    现在刘备的麾下，即便[烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]达到五成战损，士气都不会出现一丝下滑，更何况崩溃了，根本就不可能！

    毕竟只要不是缺胳膊断腿，不是当场死亡，事后都能完整的救回来。

    了解的越多，戏志才信心就越发的充足，有这种队伍在手，就是特么的耗，也能耗死天下任何一路诸侯。

    就说现在，当一万多人迈着整齐划一步伐朝着二十万大军迎面走去的时候，单单靠着那冲天而起，泰山压顶一般的气势，那浓郁的要滴落下来的云气，就逼迫的二十万黄巾贼步步后退。

    若说关张赵华四人震慑的是所有黄巾将领，那这一万多大军，震慑的就是所有黄巾贼。

