    

    当大明言官御史纷纷弹劾杨镐督师不利，损兵折将，想将他置他于死地时，经略大人这几日也没闲着，他正利用手中日渐式微的权力，将沈阳城中储存的各类粮草物资，源源不断地运出南门，以补发东路军粮饷的形式送给他的乘龙快婿。

    这些从通州、京师、山海关等地运送到沈阳的大军粮草，本是支援四路人马占领赫图阿拉之后所需，数量虽然比杜松马林刘綎他们预期的少了很多，而且运到沈阳也很不及时，但是现在供应刘招孙麾下新军，却是绰绰有余了。

    死人不需要吃饭，活人要吃。

    活人就要打仗，就要去杀鞑子。

    可惜辽镇老爷们不懂这个道理。

    盘踞沈阳的参将游击，眼巴巴的望着粮草从府库中出来，被一伙南兵（虽然城南每日训练的都是辽人，但已被辽镇开除辽籍）分掉，各人心里如何甘心。

    好在朝廷还没开始彻底清算杨镐，辽饷发放都要经过这位杨大人之手，大家多少要给他一点面子。

    辽东总兵李如柏从鸦鹘关回来后，就变得精神恍惚，行为怪异，有时一连几天闭门不出，有时嚷嚷要去玄元观当居士，前几天还和张道长厮混在一起，搞得辽镇离心离德。

    在刘招孙看来，李如柏求生欲太过强大，过于畏惧朝廷，远不如其父李成梁杀伐决断，当然，这也和李如柏的实力有关。

    如今在辽镇，老大不管事，老二还没上位，这就很尴尬了。

    辽镇虽有新晋的军头大佬，不过新人和京师老爷们还没搭上线，几百万两银子的划分，不是辽东和京师之间的几封塘报就能说明白的。

    任何新秩序的建立都需要时间，所以现在，大家还能暂时容忍经略大人，容忍他那个芝麻绿豆的守备女婿在辽东胡作非为。

    刘招孙非常了解岳父大人的困境，现在唯一能救杨镐的，只有万历皇帝和他刘招孙。

    万历老皇帝做了一个皇帝该做的，他将弹劾杨镐的奏章留中不发，动用东厂锦衣卫打压那些博出名的言官，然后以沉默对待六部。对了，朱翊钧最擅长做这个。

    刘招孙需要做的，是尽快操练新军，争取在短期之内，获得可靠的武力。

    南兵骁勇，但终究只是客兵，数量有限，运兵困难，无法长期屯守在辽东。

    历史上明军在辽东的几次惨败，从萨尔浒到浑河，从己巳之变到松锦之战，都与南兵距离太远，未能及时到位有关。

    用戚家军标准严格准训练辽人，以辽兵为基础，然后吸纳其他强军，才是解决辽东困境的良方之一。

    既然建州女真可以侵蚀辽人，刘招孙为何不能同化女真？

    走敌人的路，让敌人无路可走，此乃上上之策。

    刘招孙现在能想到的，只是军事层面的一些细节，至于如何从经济、政治、文化层面改善辽东汉人的生存土壤，逐步扭转辽东形势，那是更大的问题，需要从长计议。

    刘招孙之前的把总级别，实在是太低，拿不上台面。即便是杨镐给他火线提拔，连升了两级，现在还只是管几百战兵的小小守备。

    兵额太少，人微言轻，在这遍布虎狼豺狼的辽东，肯定是不行的。

    经略大人坚持认为朝廷应当给刘招孙升为参将，至少也得是个游击。他这几天天天让茅元仪写奏疏给皇上，让兵部尽快来核验军功，旁敲侧击提醒老皇帝说话要算话，至少给刘招孙一个指挥使当当，毕竟几千人都看见刘把总杀了阿敏，不可寒了东路将士的心。

    也不知道老皇帝看了杨镐奏疏会不会痛风病发作，提前一年驾崩。杨镐知道万历的脾气，打仗时候和他谈条件，是最安全的，尤其是在你打胜仗的前提下，这是杨镐在万历援朝时便学到的经验。

    杨镐让女婿放开胆子招兵，有了兵，才能在辽东扎根。管他什么守备游击，管他什么兵额，只要不超过两千就好，不要干的太过火。

    杨镐特意叮嘱，超过守备兵额的部分，一口咬定说是给马林补充人马，实在不行就说是义民杀奴心切，几千人都是自备粮草，自愿归附，民心可用，只要皇帝不管这事儿，也不怕那些言官弹劾。

    从三百战兵的兵额一下子膨胀到两千，刘招孙对岳父大人的这番操作佩服的五体投地。

    不过为了报效经略大人的栽培之恩，刘招孙决定直接招满五千。

    刘招孙知道，努尔哈赤很快就要来打开原，辽阳沈阳也将不保。

    到时辽东烽火遍地，只要银子给到位，应该没有几个文官监军会闲的蛋疼，身涉险地，不畏兵戈，跑到辽东查验他的兵额。

    当然，熊大人和袁嘟嘟除外。

    想明白这些，刘招孙便开始专心练兵。

    这个时代的练兵主要是训练军纪和戚继光的《练兵实纪》和《纪效新书》，这些都是现成的教材，完全可以拿来照抄，基本不需做太多改动。

    戚帅练兵最看重的便是兵源和军队纪律。

    守备大人麾下这支与镶蓝旗鏖战的南兵，其中兵油子就不少，更不要说其他人马。上次在浑江，遇到镶蓝旗真夷战兵攻击，最先溃逃的就是这些兵油子。

    戚继光死后这么多年，曾经战功赫赫的戚家军也在不断褪色，戚金虽然按照他叔父当年那样练兵，然而时代在变，在商品经济高度繁荣的万历朝，越到后期招募一支纯粹的义乌矿工，就越难了。

    兵源不好，一切都无从谈起。

    按照戚继光的说法，城乡的油滑之徒不要，老兵油子不要，见惯官府的城里人不要，脸孔白白细皮嫩肉的也不要。

    只有黑大粗壮，见官府有胆怯之意的乡野之人，农村人和矿徒最好。

    还需要是单身汉，在卫所建立之前，那些有家室的士兵在战场上肯定不敢搏命，而且他们死后守备大人还需要一笔不菲的抚恤金。

    一句话概括：单身的、老实健壮的乡下人。

    辽东经济发展水平较之江南，相差不啻以里计，这边的兵源也未必比义乌差多少。只是辽镇这些上官们根本没把精力用在练兵上，他们觉得依靠几百上千个家丁就能解决边患，为何要花更多钱去练兵呢？退一步讲，即便是投了后金，管职俸禄不变，照样可以大把捞银子，辛苦练兵又有什么意义呢？

    刘招孙眼前的苦难辽民，很多都符合这个标准，他决定先招收三千人。

    在实际训练中，还必须要将士兵地域打乱，防止以后出现尾大不掉的问题。除了辽地，还需要招纳其他各地兵源，刘招孙决定先从南兵中选拔两千人，与辽人混合训练。

    解决了兵源问题，接下来就是军律。

    所谓军令如山，必须做到令行禁止。

    自从回到沈阳，刘招孙便与士兵同吃同住，他住在一顶稍大的帐篷中，身边只带着两个亲兵。

    守备大人现在正在渐渐淡化家丁的作用，家丁虽然好用，但却类似罂粟，用的多了，对提升整个军队战力只会起到反作用。

    金虞姬每日站在南门门口，在几名杨镐家丁护卫下，像望夫石一样望着南边军营，等待她的守备大人回城。

    现在朝鲜美姬和杨青儿已经和好，因为刘招孙一直不在，没有了男人，女人就变成了好闺蜜。

    一连十几日，刘招孙带着他的新军进行魔鬼式训练，为的是在开原之战前练出一支可战之兵。

    每天晨时，天未大亮，生火造饭。全军吃过早饭，各营把总带着士兵围着沈阳城跑操。

    沈阳城城墙周长9里30步，这些身体本不强壮的难民，能在守备大人规定时间（一炷香）内，坚持跑完一圈的寥寥无几。

    守备大人亲率一营，共计八百人，都是新招募的辽民，这支部队将作为作为他的近卫营。

    一圈下来所有人都累的精疲力尽，趴在地上大口大口喘气。各营把总挥舞皮鞭，将他们打起继续做俯卧撑。每人三组俯卧撑，每组五十个。做不完的继续围着沈阳城跑操。

    做完这些，新军中最强壮的士兵也变得脸色苍白，呆呆地盯着地上看。

    新军的噩梦暂时告一段落，接着是午餐时间。

    在守备大人的努力下，新军的午餐很丰盛，惹得一众南兵眼红口馋。不过，也没人愿意为了多吃几块肉，像牛一样，围着沈阳城一直跑。

    午饭两盘荤菜，一盘素菜，配上大桶清汤，众人只有吃饭的时候是放松的。

    刘招孙不能放松，他每日都在向岳父大人借钱，买猪买羊买粮食。他被辽东的奸商盘剥，心里很窝火。

    下午，新兵们的噩梦继续。

    长跑、俯卧撑。

    守备大人这种玩命似的练兵，看得城头一众辽镇将领瞠目结舌，怀疑他已经疯了。

    辽人让刘招孙这样折腾下来，几天过后还能坚持的，不过区区一半。不能坚持的辽人便被永久淘汰，好在周围难民众多，而且对刘招孙抱有宗教式的狂热，每天都有源源不断的新人加入。

    经过数天体能训练，刘招孙面前的这五千战兵精气神明显好了很多。

    不过队列还是有点不行，除了那些被抽调过来陪练的南兵，剩余各营凑在一起，站的歪歪扭扭，完全没有军队的气势。

    前段时间刘招孙主要进行体能训练，队列行军什么的就被暂时放下，现在，是时候进行队列训练了。        

