    李夫人认不出哭出来：“钟辞，实在是苦了你了。娘这辈子做的最错误的决定，便是让你尚主。”

    李老爷赶过来，听了儿子的话，也是骇的脸色发白。

    他沉吟半晌，沉声说道：“既然陛下不准许，这件事也就罢了。”

    “就这么算了？”李夫人皱眉。

    “不算了，你还想如何？”李老爷沉下脸，“如今陛下已经震怒，我警告你们，不要再生事。不管什么事，也不如整个李家重要！钟辞，明儿你就去公主府，求得她原谅，以后安安心心跟她过日子。”

    想了想，又道：“这样吧，你最好以后就搬到公主府住去。”

    “什么，搬过去住？”李夫人惊叫，“这怎么行？”

    “有何不可？”李老爷重重哼了声，“那二驸马不是住在公主府？”

    “这不是惹人笑话？”李夫人连连摇头，“二驸马怎么跟咱们钟辞比？他是外乡人，在京都无家无根基，住在公主府里没什么。咱们李家也不是什么小门小户，为何要让钟辞搬到公主府？钟辞又不是入赘的女婿！”

    李老爷皱眉：“妇人之言！这件事就依我说的办。钟辞，回去后叫人收拾收拾，明儿就搬过去。家里这些事用不着你操心。”

    在李家，虽然李夫人强势，但涉及到大事上，还是李老爷一锤定音。

    李夫人也不敢真的违背他的意愿。

    只是心里为儿子觉得委屈。

    但李老爷绝不改变自己的主意。

    在他心里，与李氏家族的前程相比，儿子这点事根本不算什么。

    李钟辞在回来的路上也早就想清楚，事情闹成这样，他并不愿意。浅儿生气，皇帝也震怒。

    他想着，趁这个机会，搬到公主府住，也很好。

    以后就专心陪伴公主，也可以每天都见到女儿。

    总算不必过两边分居的日子。

    做了这样的决定后，李钟辞觉得心里松快了许多。

    他脚步轻快的往回走，转过一蓬花树，却听见有隐隐约约的哭泣声。

    在这傍晚的暮霭中，显得十分幽怨。

    李钟辞一开始想着是哪个屋里的丫鬟受了委屈，跑来这里哭，但听着听着，却觉得耳熟。忍不住出声询问：“是……金妹妹吗？”

    哭声戛然而止。

    李钟辞便知道，果然是她。

    想到金露，他心里一阵五味杂陈。

    这两天一直处在纷乱中，只想着惹怒了公主和皇室，如今他已然决定放弃纳妾，回到公主府。却浑然忘了还有一个金露，在苦苦等候他。

    想到金露为他几乎丢掉性命，李钟辞原已松快的心，又瞬间沉了下去。

    他沉默良久，幽幽叹息。

    花树那边的金露，用手绢捂着脸，低声呜咽。

    凉风飒飒。

    隔着花树，像是隔了万水千山。

    “金妹妹，你为什么哭？”

    “我，我都听说了。陛下不许你纳妾。”她压抑着哭声，呜咽着，“钟辞哥哥，你，你真的不要我了吗？”

    李钟辞叹了口气，久久无言。

    金露的哭声大了一些，李钟辞有些担心，绕过花树，看见她靠在一根柱子，埋首哭泣，柔弱的身子轻轻颤抖。

