    白金公司的游戏惊人的预约人数，不但引起了整个游戏行业内大部分人的注意。

    同时，在一些不为人知的角落里，也引起了一些别的有心人的关注。

    此时，李露所在的宾馆里。

    李露看着手机屏幕上，白金公司的那些数据，脸色一阵阴晴不定。

    旁边一个年轻女人轻声说：“现在张嘉非攀上白金这一棵大树了，以后必然是前景大好。

    既然你已经没办法和他复合了，还不如想点别的办法，从他身上捞点好处下来呢。

    这可是多好的机会啊！你看看这段时间，他上了多少次热搜？”

    这个人叫王雨，是李露国内最好的朋友。

    李露出国的这段时间。

    和国内唯一有联系的人，就是这个王雨。

    如今钱花光了，回国找张嘉非复和失败后，自然也第一时间就联系到了这个朋友，一方面是叙旧和姐妹重聚。

    另外一方面，也是吐槽吐槽张嘉非这个狠心肠的男人。

    但是，当王雨从李露口中听到有关于张嘉非的消息，以及情况之后。

    心里却在第一时间，就有了别的想法。

    而这，就不得不提到另外一件事情。

    王雨这人女人，除了现实生活中的职业之外，还有另外一层身份，那就是网络上的水军头子之一。

    平日里很喜欢在围脖上发一些小作文。

    而这些小作文的题目，大部分，都是在发女拳的财！

    在这个平行世界，男女之间的矛盾也是在日渐增大。

    有争端，就会有生意。

    而这个王雨，就是做这一门生意的。

    这些年来，通过在网络上的一些操作，她还确实是赚到了不少钱。

    同时也培养出了很敏锐的嗅觉。

    于是。

    在从李露口中听到这些消息之后，她心中的第一反应就是……陷害张嘉非，搞一笔大钱！

    这是一笔巨大的生意。

    打拳打到明星身上去，这一波如果能够成果，那必定是血赚！

    说不定，她王雨立刻就能衣食无忧了！

    听到王羽的话，李露犹豫片刻，也是咬了咬牙点头说：“好，既然他无情，那我也不用跟他讲什么情面了！”

    王雨脸上终于露出了笑容：“没错！就应该这么想！听我，准没错，这一波如果能够成功，我们姐妹两个，可能就要直接实现财务自由了！”

    李露脸上也现出了些许喜色，但紧接着，她又有些担心的问道：“只是，就这些事情，能逼得他给我钱吗？

    虽然这个人确实很狠心，　但是，也确实没做什么对不起我的事。

    而且……当年确实是我做了一点错事，如果我们逼得他把那些事情也抖落出来，恐怕倒霉的就是我了……”

    李露自然是害怕的。

    她当年的所做作为，如果张嘉非真的要追究，她可是有可能要直接去坐牢的！

    王雨见状，立刻拍了拍李露的肩膀，胸有成竹：“放心，这些事情我有经验，不管再小的事情，只要我们添油加醋的一说，就能随随便便引发无数人的支持，我们本来就是弱势群体，本来就是受害者，你这个想法可不能有。

    更何况，这些明星本来就是公众人物，只要有点黑料，他们就会想办法将这些黑料给压下去。

    不然影响的可就是他们的星途。

    狡辩或者解释，只会越描越黑，有越来越多人关注，只会让他们损失越大。

    到时候反而会得不偿失，张嘉非他不可能不明白这个道理，到时候，我们就先在网络上放一点东西吓吓他，如果他给钱自然最好，不给，我们再出杀手锏。

    而且……”

    王雨顿了顿，不屑的撇嘴一笑：“就你三年前做的那事情，如果张嘉非真有什么证据，你觉得以他今天表现出来的狠心，当时他能放过你吗？

    很明显，他应该是没什么证据的，不然早就报警了，难道你还真以为他是为了爱你，所以选择不报警？

    别傻了，男人是靠不住的！”

    王雨这一番话术相当的熟练，李露瞬间就被说服了。

    她心想着一不做，二不休，干脆咬了咬牙，将记忆中，所有能够对张嘉非造成影响的事情，统统都给身边的王雨说了一遍。

    王雨在旁边听的满面红光，打开笔记本电脑，双手飞快的敲击着键盘。

    一边听李露说，一边将这些东西，全部都记在了笔记本电脑上。

    十多分钟之后，李露才终于闭上了嘴。

    旁边的王雨也满意的点了点头：“再加上这些，更不怕他不掏钱了，不过……最好还是再加一些筹码。”

    她看向李露，道：“你那边有录音或者照片一类的东西吗？可以更加实锤一点的！如果能有这些东西，那我们就真的立于不败之地了！”

    李露微微蹙眉，她倒是确实有类似的东西，不过，却不是她和张嘉非之间的，而是张嘉非和香江那个经纪公司翻脸的时候，的录音，还有视频。

    当时李露已经离开了香江。

    但害怕张嘉非报复自己，于是便拜托一个朋友注意一下，那些录音和视频，也是那个朋友录下来发给她的。

    只不过在那些东西里面，张嘉非并没有什么问题。

    反而还将一些实情给澄清了出来。

    李露便将这些情况都给王雨说了一下。

    王雨闻言当即哈哈一笑，摇头说：“不用担心，我可是专业的，你的录音给我，我只截取里面的一部分片段，能够对张嘉非产生不利影响的，对你不利的录音片段，我肯定不会发出来的！”

    见此，李露也是彻底放心，将那些文件发给了王雨。

    王雨一边保存文件，一边看了一遍。

    一双眼睛越看越亮：“放心吧，有了这些东西，他张嘉非只要不掏钱，就等着身败名裂吧！”

    说着，她又问了一句：“对了，这些视频和录音文件，张嘉非那里应该没有吧？”

    李露立刻摇了摇头：“当然没有，他是被录进去的那个人，而且当时他已经被气昏头了，怎么可能会有。”

    王雨当即更加放心了。

    随后，两人又在昏暗的酒店房间里商量了一下后续的操作方法，基本将这件事给敲定了下来。

    临走前，李露问了一句：“对了，你说的一开始的小作文，我们什么时候发啊？”

    王羽的眼睛里带着一抹从容的笑意：“现在张嘉非最依靠的就是白金游戏公司，既然他是靠着白金公司的游戏火的，也是靠着白金游戏公司上的热搜，那咱们就在游戏最火的时候，把消息发出来！

    到时候，如果他不好好处理，甚至还要倒赔游戏公司的钱。

    他们这些明星，签代言的时候，大都会签一些必须要保证不危及代言产品声誉的条款。

    所以……我们就等游戏《地下城与勇士》正式上线，发第一条围脖！”

    李露的眼睛也不由闪闪发亮：“真希望白金的游戏能早点上线……”

    ……

    一个月的时间匆匆而过，鹅厂主管办公室。

    徐晨看着面前几个骨干成员，一脸喜意：“很好！非常不错！没想到我们居然提前完成了核心数据，看来是老天爷都要帮我们啊。

    你们这次干得不错！接下来就去准备内测的事情，七天后我们正式开启游戏内测！

    另外，通知宣传部的过来，让他们今天就开始宣传我们的游戏第一次内测的消息！”

    几名骨干成员，当即点头应了一声，而后就下去做事了。

    徐晨在办公室里，脸上全是笑容。

    对于鹅厂的游戏设计师来说，最擅长的就抄作业这种事了。

    更何况，这一次是抄自家的作业，也不需要考虑什么抄袭不抄袭的问题，自然是愈发顺手。

    所以，这一款电脑版《勇士传说》，很出乎意料的，在工期之前就彻底完成了。

    接下来。

    就是开始内测！

    每一款游戏，正式上线之前，都是要经过好几轮的内测，还有后续的公测。

    内测，顾名思义，就是内部测试。

    一般情况下，大都是要小心翼翼的秘密进行。

    毕竟这个时候的游戏，还会有很多问题存在。

    如果一旦宣扬出去，可能会影响游戏在玩家心中的预期。

    但是，这一次的电脑版《勇士传说》却完全不一样！

    毕竟有过之前VR版本成功的例子在。

    这一部电脑版的《勇士传说》做起来本就相当容易，一些可能会出现的bug，数量也是极少的。

    所以不需要担心这一点。

    再加上，这个游戏前期疯狂的宣传。

    就是为了让所有玩家都注意到。

    所以，鹅厂内部早就决定，每一次的测试，都要大张旗鼓。

    而且还要花钱做公关。

    让这款游戏，从立项开始，一直火到上线！

    “哈哈哈哈哈哈……”

    徐晨大笑，他仿佛已经看到了胜利的曙光。

    白金公司那边不过，刚刚开始宣传预订罢了。

    虽然有免费游戏的噱头，导致白金的预订人数确实挺牛逼的。

    但是白金的游戏制作速度，却肯定没有他们快！

    毕竟，他们可是平台转移，完全不需要研发！

    “一步慢步步慢……等到白金的新游戏上线，就会发现，所有的玩家早就被我们的《勇士传说给吸收走了……”

    先测试，先上线，这就是我们最大，也最无法超越的优势！”

    就算白金一直都以出游戏快而著称。

    但这一次，徐晨有十足的自信。

    白金，一定快不过他们！

