    看着沐清瑜没有表情的脸，他有些牙痒痒。突然觉得有些怀念以前那个虽然有些幽怨，但是眼神之中却带着期待的她。

    不过他暗暗摇了摇头，把脑中的这些思绪摇开。如果她真的是以前的样子，他只会更加厌恶。

    所以其实真正让他正眼看的，还是现在这种清清冷冷，动不动就用凉飕飕的眼神看人的她。

    楚昕元有点怀疑，自己这是怎么了？沐清瑜明明表现得对他嫌弃且无意。生人勿近，冷若冰霜。他反倒注意她了？

    胡思乱想间，马车停了下来。

    沐清瑜掀开车帘下车。

    楚昕元要下车，沐清瑜看了他一眼，淡淡地道：“王爷还是别下来了，用不了多久！”

    远处人群，打扮普通，跟随在车后的岳西嘴角使劲抽了一下，好浓重的嫌弃意味，他家王爷被嫌弃了。

    楚昕元手下的动作一滞，忽然勾了勾唇角，露出一个意味深长的笑容来，又坐回去，道：“也好！”

    他竟没有丝毫反对，沐清瑜也不在意。

    此时马车停在那个木匠的铺子前，沐清瑜一走进去，那位在正低头鼓捣着什么的木匠徒弟立刻站起来迎接，又去把师父喊出来。

    沐清瑜付的银子足够，打造的东西也不算太麻烦，把东西交给沐清瑜，沐清瑜付了剩下的钱，便离开木匠铺。

    楚昕元看见沐清瑜捧着一个长方形的盒子上车，不禁好奇：“你买了什么？”

    他虽没有下马车，但是从窗子里看过了，只是个木匠铺。

    沐清瑜了随口应道：“小东西！”

    楚昕元伸手过来拿，他想看看。

    其实也纯是好奇，沐清瑜一个女子，在木匠铺子里能买什么？那么多首饰铺子，成衣铺子，胭脂铺子，还有绸缎铺子，里面的东西不香吗？那才是适合女子的东西吧！

    但沐清瑜一伸手，就把他的手挡住了，看他一眼，脸上甚至还带着几分笑意，语气却很认真：“王爷，咱们初识的时候，你目下无尘，目中无人的样子，我觉得很好，希望王爷继续保持！咱们其实不熟！”

    又在提醒他保持距离？

    楚昕元看着她，她在笑，可是她的笑拒人于千里之外。疏冷，淡漠。

    他身子微微后仰，换了个舒服的姿势倚靠在后壁，闭上眼睛，一副很配合的模样。

    不一会儿，马车又停下来了。

    沐清瑜再次下车。

    楚昕元透过车窗再次看去，这是一个铁匠铺！

    楚昕元：“……”

    这是去的一些什么奇奇怪怪的地方？

    沐清瑜又拿来一个匣子，不过这个看着小多了。

    楚昕元想问，不过之前吃了怼，他聪明地住口了。

    但他没想到，谜底这么快就揭开了。

    因为，沐清瑜打开了盒子。

    楚昕元唇角微扬，之前不告诉他，故作神秘，现在是准备告诉他了吗？

    看见里面的东西，楚昕元一头雾水，一堆木头，几个铁环，还有一些铁钉木楔，做什么用的？

    楚昕元绷住自己没有问。

    然后，他就看见沐清瑜把这些东西都拿出来，放到车厢里，大的小的，长的短的，粗的细的，铁的木的，摆了一大片。

    其间，她还瞥了楚昕元一眼。

    不为别的，马车的空间虽然不算小，但是坐了两个人，再摆这些东西，就不宽了，而且，楚昕元的那双长腿，还很舒服地伸展着。

    感觉到沐清瑜眼里浓浓的嫌弃，楚昕元收起大长腿，让出一片地方，沐清瑜果然就满意了。

    然后，沐清瑜的眼里就没有他了。

    他眼花缭乱地看着沐清瑜把那些零零碎碎的东西拼接起来。

    拼完了，楚昕元怔住了，这竟是……两条腿？带脚的腿！

    他亲眼看着一堆铁片铁环木棒木楔木块组成一个非常精细的腿的形状，而后，外面裹上皮革，要不是颜色略有些不对，而且是亲眼见到，他几乎要以为真是两条人腿了。

    看到那轻便的成品时，沐清瑜很满意。

    这是她亲自设计的义肢，里面的用料，哪怕只是一个巴掌大的小木块，也不简单。拼接的时候，更是不能错一丝儿。

    拿着义肢，用之前那个大盒子装起来，沐清瑜露出开心的笑容。

    沐明远那边也已经蠢蠢欲动，外祖父有了双腿，至少不再是之前那样任人宰割了。

    她对沐宅没什么要求，下人少得几乎见不到人气，但现在的威武侯府就不一样了。

    那边该配置的下人都已配置齐，该修葺的庭院都陆续在修葺。

    尽管威武侯府的主人现在只有裴霁一个。

    以前裴家也是家大业大，但十几年前裴家被沐明远针对后，那些旁支生恐被连累，纷纷划清界线离开。

    这种只可共安乐不能共患难的家人，裴霁也不在乎。

    他在乎的是外孙女竟然为一个破败的宅子，为他这个孤残的老头子花那么多银子重新把威武侯府一步步恢复昔日的样子。

    他宁愿外孙女用这些银子好好过好自己的生活，他一个老头，也没几年好活了，威武侯府，应该也保不住了，何必浪费呢？

    但沐清瑜不这么认为。

    沐清瑜道：“外祖父，您在，威武侯府就在！你得让威武侯府好好的，不然，舅舅回来，心里会难受的！”

    这么些年，裴世渂音讯全无，裴霁的心中从希望到绝望，已经不能欺骗自己，觉得他的儿子还活着了。

    但沐清瑜这么说，他绝望的心中似乎又升起一丝希望，也许没有消息就是好消息！

    既然瑜儿坚信她的舅舅还活着，难道他这个当父亲的，反倒更没信心吗？

    于是现在的裴霁，一改之前死气沉沉，眼底毫无光芒的样子。

    沐府拿嫁妆底单那一次，他固然是一片心疼外孙女之心，把生死置之度外，抱着必死之心去的。但于他来说，又何尝不是一次命运的拐点？

    如果他没去，这辈子，他大概再也不会有任何起色，只能像秋天的野草，逐渐枯萎了！

    沐清瑜的马车到时，裴霁非常高兴，前几天，沐清瑜送了他一辆特殊的椅子，在坐椅下面装上两个轮子，摇动起来，轮子可以前进后退。

    裴霁不用别的搀扶着走路了，自己摇着轮椅，还跑在了家仆的前面。

    他笑呵呵地道：“瑜儿回来了？天气怪热的，我叫人给你准备了冰镇梅汤，刚刚好。喝了可解暑了。”

    他这话刚刚说完，就见到马车里居然还有人。

    车帘掀起，露出楚昕元矜贵又俊俏的脸。

    裴霁更高兴了，前些天街上有一些奇奇怪怪的传言，听到之后他正担心着呢。要不是看外孙女脸色毫无异常，他都几乎要忍不住亲自去问了。现在楚昕元的出现，代表着谣言不攻自破，他乐呵呵道：“殿下也来了，太好了。”

    楚昕元笑道：“清瑜说，要给外祖父一个惊喜！”

    裴霁非常高兴，这么看那些传言果然是假的，他们两个感情好的很。

    沐清瑜：“……”

    看着裴霁眉开眼笑，老怀大慰的脸，她能怎么办？当然只能默认了。她知道楚昕元有目的，不过，知道楚昕元的目的不在裴霁，毕竟，现在的威武侯府，除了这个侯府名字暂存，没有任何实力，既不能给楚昕元以帮助，也不会给他造成什么威胁。

    鉴于此，他也不至于会对裴氏一门不利。

    只要不是利用裴霁，哪怕是利用她呢，能换裴霁的笑脸，也不算亏。

    她瞥了楚昕元一眼，墨色锦衣的男子面如冠玉，唇红齿白，英气内敛，贵气外显。

    着实是一个翩翩浊世佳公子，但沐清瑜的心中始终觉得很违和。

    大概是刚过来这个世界的时候，看过他冷心冷情，残酷且没有人情味的一面，现在看到笑容满面如沐春风，总觉得特别的假。心中也暗暗警惕，便也无法欣赏那男版盛世美颜了。

    这个骨子里面都散发着冷漠气息的人，偏偏要装的平易近人，怎么那么怪异呢？

    两人被裴霁迎进门。

    沐清瑜见楚昕元和裴霁竟然越说越投机的样子，心里越发警惕，打断他们的谈话，道：“外祖父，我给你带来一个好东西！”

    裴霁之所以对楚昕元好，就是希望他能对沐清瑜温柔相待，他心里是最疼这个可怜的外孙女的，闻言立刻笑道：“什么好东西？”

    那本当了半天木头的人岳西赶紧把那个大盒子递过来。

    沐清瑜没有下人，下马车后，跟随着马车的岳西自然就成了跟班。

    打开盒子，看见义肢，裴霁纳闷：“这是……”

    沐清瑜说了义肢的作用，裴霁有些难以置信：“瑜儿你是说，穿上这个，外祖父就能自己走路了？”

    沐清瑜认真点头：“嗯，如果穿上后不舒服，我再让人改！”

    她倒是想帮裴霁装上，但是她是外孙女，终究还是不便，详细说了怎么穿上，正要叫裴霁身边的老仆帮忙，楚昕元自告奋勇：“本王来吧！”

    因为杖刑，已经十几年不能走路的裴霁此时心中狂震，难以置信，他以为有轮椅已经够方便了，没想到，瑜儿为他做的更多！

    但他心里更多的是忐忑，断腿怎么能重续呢？穿上这个东西真跟又长了两条腿一样吗？

    缠绵病榻，不利于行十几年，裴霁心中多恨自己成了废人。

    这废物的身体，这残废的双腿，想到早逝的女儿，音讯全无的儿子，让他越发颓废，越发绝望。

    现在，瑜儿说他还可以站起来，可以自己行走，不是一个只能靠人扶，靠着轮椅的废人了，他心中充满期待，又为沐清瑜的孝心而老怀安慰，也忘了楚昕元尊贵的王爷身份，任由他帮自己把义肢穿上。

    在沐清瑜的鼓励下，裴霁试探地站了站，他发现，连接上的义肢，竟然和他的腿很契合，连接处并不疼痛，因为那里垫很柔软又坚韧的动物皮毛。膝盖处，可以行走，可以弯曲。

    除了感受不到疼痛，这义肢，简直像是他又生出了两条腿一般。

    裴霁万万没想到，有生之年，他竟然还能站起来。

    裴霁老泪纵横，心中感慨万千，在沐清瑜的劝慰下，午膳多用了一碗饭。

    楚昕元一直在一边面带微笑，温雅和煦，心中却不是这样，他看着沐清瑜和裴霁说话的样子，看着她的笑容。

    那样纯粹的，灿烂的，发自内心的笑容，是他几乎没有见过的。

    这样的笑容又纯又美，就像七岁之前，见过的母嫔脸上的笑，母嫔很漂亮，她比母嫔更漂亮，所以这笑容，也更美！

    正陷在自己的思绪之中的楚昕元感觉到沐清瑜看过来一眼，那一眼清泠泠如湖水，让他马上回过神来，他唇角不自觉勾起的一丝笑意顿时散开。

    重新拥有“双腿”的裴霁像个得到玩具的小孩子，整个下午都在院子里练习走路。

    越走越顺，越走越平稳，到后来，完全看不出他是个双腿都被截断的人。

    老仆们见老主子又能站起来了，老泪纵横，喜极而泣。裴家喜气洋洋，像过节一般。

    一直到在裴府用过晚膳，楚昕元和沐清瑜被裴霁“请”出了府！

    裴霁这次的送出府门，就是真正意义上的送出来了，他稳稳地走出来，头发虽已花白，却一派老当益壮，龙精虎猛的样子，红光满面，精气神大涨，有如换了个人。

    他亲自目送着外孙女和“外孙女婿”上了马车。

    等马车离开，裴霁脸上的笑容中多了丝隐忧，问身边老仆：“这马车上好像没有梁王府徽记，不是梁王府的马车？”

    老仆立刻道：“我去打探一下！”

    裴霁点了点头。

    他总觉得瑜儿和梁王的状态有点奇怪，但又说不上来怎么个奇怪法。

    希望只是他多想了。

    马车上，楚昕元似笑非笑地道：“今天本王帮了你的大忙，你想好怎么感谢本王了吗？”

    沐清瑜挑眉道：“难道不是我帮了你的大忙？”

    楚昕元眉心一跳，看着沐清瑜的目光深了几分，虽然仍是带着轻浅笑意，但语气里却有几分森然：“你帮了本王什么忙？”

    沐清瑜闭上眼睛，淡然道：“帮了你什么我不感兴趣，我这人心善，不爱计较！”

    楚昕元看她淡漠如拒人千里之外的样子，眼神冷了下来，淡淡地道：“你知道吗？裴霁就要死了！”

    沐清瑜猛地睁开眼，目光之中似有锋棱，厉声道：“你说什么？你要对他动手？”

    楚昕元不意外地看到她变了脸色，他好整以暇地道：“本王和他无怨无仇，动什么手？”

    “那你这话什么意思？”

    “你知道江湖中有一个势力，叫神熙楼吗？”

