    蒋老闻言，神情一沉，又看到蒋冠玉的眼神，顿时心中怒意横生。

    “真不知道天高地厚的蛮横小子，敢来我们蒋家闹事，找死！”

    霎时间，恐怖的气息爆发开来。

    嫣然已达地级！

    “老爷子突破到地级了！”

    “我们蒋家今年的地位要提升了，这个闹事的家伙今天必须死在这！”

    “对！蒋云清跟别人怀了野种，那小子还敢带人过来打玉冠，留不得这个人！”

    一时间众人无不是士气大涨，前面就完全是被陆泽这个人给压住了。

    蒋冠玉暗自偷笑，这下赵强和陆泽铁定完了。

    蒋万堂咬了咬牙，赶紧跑到老爷子面前道歉。

    “爸，这都是误会，我女婿的朋友不懂规矩，您千万不要计较……”

    只是他话音刚落，蒋老冷哼一声：“不懂规矩？那就滚出我们蒋家的宴会，还有你那女婿，也给我滚。”

    “真是一个毛头小子都敢发扰乱蒋家的聚会，我不管谁对谁错，一言不合就把我们蒋家子弟的胳膊踩断，完全不将我蒋家放在眼中。”

    他重重的冷哼一声，不管是谁，敢动他宝贝的外孙，完全是找死。

    蒋万堂神情一变：“爸，你误会了，都是蒋冠玉出言不逊，说话不堪入耳，这才让我女婿的朋友动手。”

    “而且是他招惹是非，不信的话，你问问大家。”

    只是他刚说完，蒋冠玉冷笑一声：“蒋万堂，有些话可不能乱说，我知道你想包庇你的女儿。”

    “但你现在问问，到底是谁动的手，大家的眼睛都是雪亮的。”

    周围的人一听到这话，立马明白蒋冠玉的意思，冷哼一声。

    “还不是赵强那个畜生朋友先动的手，蛮横无理，不听解释。”

    “蒋万堂我看你真是老糊涂了，混淆黑白，明明就是那个混蛋动的手。”

    “我还是第一次听到如此无耻之人，居然为了包庇自己的女儿说出这种话。”

    蒋万堂一时间神情变得惶恐，没有想到这些人指鹿为马，睁眼说瞎话。

    “你……”

    蒋云清也脸色涨红，这些人都站着蒋冠玉的身边，造谣陆泽。

    “明明就是你说出那些污秽不堪入目的话，陆大哥才会动手，没有想到你居然反打一耙。”

    “哼，难道我说的没错吗？爷爷，你知道蒋云清有多么荒唐吗？”

    “她未婚先孕，和一个野男人有了杂种，这就是对我们蒋家赤果裸的抹黑，我说出来，有什么错？”

    下一秒，陆泽眼神一冷，语气无比冰冷。

    “我给过你机会，你不珍惜，那就别怪我让你永远闭嘴。”

    蒋冠玉看到陆泽向自己走来，吓得毛骨悚然，吓得浑身一颤，难不成陆泽真要打断自己的四肢。

    “不要，你别过来，爷爷！帮帮我。”

    他赶忙躲到蒋老身后，不敢和陆泽对视。

    蒋老脸色不怒自威，冷笑一声，这么多年了，还是第一次有人在自己的面前撒野。

    “你敢在我们蒋家闹事？你知道这是什么地方吗？岂能让你胡来。”

    “蒋家影者何在。”

    下一秒，从陆泽身边冲出不少蒋家之人，无不是玄级的实力，把他团团围住，众人虎视眈眈，一言不合就准备动手。

    蒋云清神色一变：“陆大哥，你千万别动手！”

    她倒是不担心这些人会伤到陆泽，但一旦动手，蒋云清一家就和蒋家的关系无法挽回。

    蒋万堂眉头紧蹙，没有想到事情到了这种地步，看来还是陆泽太过霸道，如果收敛一些就好了。

    但蒋冠玉这个王八蛋被揍是真的解气，可老爷子的怒火不是一般人能承担的。

    更何况，老爷子还突破到了地级。

    “爸，我这就带他们离开宴会，是我们不懂规矩。”

    “不懂规矩就敢来蒋家宴会，蒋万堂，你真是搞笑至极，我看你是纯心和爷爷过不去吧。”

    蒋冠玉阴阳怪气的又说道。

    要是陆泽就这么跑了，他心中的一口恶气还没有出呢。

    陆泽眯着眼睛，眼中的寒意愈演愈烈。

    蒋老冷哼一声：“现在我给你个机会，你是叫陆泽吧，立马给我孙儿道歉。”

    “还有蒋云清，你是什么眼光，什么野男人都是能进我们蒋家大门吗？你知不知道你未婚先孕，到时候会让蒋家的里面遭受到多大的损失。”

    赵强紧咬着唇，老爷子突破地级，这下陆泽也没办法了吧。

    蒋云清眉头紧蹙，只是苦笑一声：“爷爷，我跟赵强真的是……”

    只是她话还没有说完，就被蒋老打断：“我不想听你解释，不管事实如何。”

    “你现在丢尽了蒋家的脸面。”

    蒋老心中已经起了轩然大波，早就闻言蒋云清有身孕在身，现在她没有否认，看来是真的。

    本想把她嫁到大户人家，为蒋家牵线搭桥，现在唯一的作用也没了。

    “哼，肚子里面的就是野种，怎么，还不让说了？爷爷，她这种货色就应该逐出蒋家。”

    “和这个野男人一起，滚出去，您现在也是地级强者了，蒋家马上要飞黄腾达，要是传出去，我们蒋家可是抬不起头啊。”

    蒋冠玉眯着眼睛，眼中全是冷笑。

    下一秒，陆泽的身影从原地消失不见，谁也没有看见他的动作。

    “啪！”

    一声清脆的响声传来，只听见蒋冠玉哀嚎一声，又倒飞出去。

    只听见几声清脆的响声，正是几颗带血的牙齿从蒋冠玉口中飞射出来。

    陆泽眯着眼睛，面无表情，直接踩到他另一只胳膊上。

    并转头对赵强二人道：“今天我恐怕没法按你们的安排走了。”

    话音落下，他便凝视着脚下的蒋玉冠。

    “一个跳梁小丑也敢在我面前这么嚣张，你以为我不会杀了你么？”

    这一幕让所有人心惊肉跳，谁也没有看清楚陆泽的动作。

    就连影者也面面相觑，都不知道陆泽怎样穿越人群。

    “爷爷救我，这人就是个疯子！”

    蒋冠玉等反应过来后，满脸惊惧，神情变得惶恐，真没有想到陆泽还敢动手。

    蒋云清还想说话，但是赵强拉住了她。

