    赵永生一见吴显贵把这个烫手的山芋扔到他手上，马上就推了回去说：“不不不，还是吴会长你说了算。”

    他知道吴显贵心里肯定是恨死了秦少白，他如果说不追究，吴显贵必然把仇恨转嫁到他头上；而他如果按照吴显贵的意思，要弄死秦少白或者废掉他，就会跟秦少虎结仇，手下兄弟不满，而外人还要看笑话，以后也难混。所以，他决不能来做这个主。

    但吴显贵还是继续地把这个烫手山芋扔到了他的怀里，让他无法推脱。吴显贵说：“赵老板你就不要跟我客气了，这样客气的话我很生气的。秦少虎说得对，我跟赵老板你是自己人，你给我面子，我肯定得给你面子，这是你的人，所以还是你来决定吧。”

    吴显贵自然有把握，把这个皮球踢给赵永生的话，他是不敢放过秦少白的，他乐得来隔岸观火。

    而秦少虎见吴显贵把这个皮球踢给赵永生，也知道了事情的不妙，吴显贵这是在将赵永生的棋，赵永生肯定只能领会吴显贵的意思，来帮他充当这个刽子手！而只要赵永生把这个决定说出来，他就没有说辞了。若是他和秦少白并肩站在一起，护着他，也会引得群起而攻。他不是怕危险，但是却会因此破坏整个大局。

    该怎么办？秦少虎的脑子里像齿轮一般飞速转动，在寻找着一个千钧一发的解救之策。他决不能眼睁睁地看着秦少白在自己的眼前出事。

    赵永生也纠结着，在思考。他甚至把目光投向赵诗雅，希望她能在这个时候给点意见，把他从水深火热中解救出来。要么彻底的得罪吴显贵，而且还包括得罪冯大金和黄云天；要么就跟秦少虎结仇，让手下兄弟失去信心，同时被同道在背后戳鼻梁骨。

    赵诗雅也在绞尽脑汁的想，但是摆在面前的只有两条路，两条都是自绝之路。权衡之下，倒向吴显贵要好些，但赵诗雅看见秦少虎孤军奋战的站在那里，为了他一个多年不见的堂弟，顶住这么大的压力，她又很想帮秦少虎一把。

    所有人的目光都齐聚在赵永生的脸上，在等待他的决定。

    秦少白都已经做好准备了，如果那个宣布要整死他或者废掉他的决定一出来，他马上就会大开杀戒，首先冲向吴显贵，狗日的，欺人太甚！

    这就是一个千钧一发十万火急的时候。

    吴显贵见了赵永生的犹豫，还犹豫了那么长的时间，心里不高兴了，问：“怎么，赵老板很为难吗？混到今天，难道没杀过人，没见过血？”

    终于，没从赵诗雅身上得到建议的赵永生心一横，做了决定，看着秦少虎说：“按照道理说，你弟犯了这么大的事，仅止闹了天上皇宫一件，就已经足够被毁尸灭迹了，更何况还调戏了薛秘书，顶撞了吴会长，打了黄队长，更是罪该万死。但毕竟你是自己兄弟，是你的弟弟，跟我自己的弟弟一样，死罪就不追究了，但是活罪逃不了。废掉双腿，留一口气，以后好好反省吧！住院的所有费用我出，另外我再给一百万补偿！”

    这对他来说，也是一个权衡的最好办法了。废掉秦少白，能解吴显贵的气；而留秦少白一条命，还付医疗费和保障费，也算是仁至义尽，对秦少虎和手下兄弟都是一个交代。

    而就在赵永生的话落，秦少虎突然眼睛一亮，看到了一线生机！

    但秦少白却在听到赵永生的决定之后，心里的火一下子就燃烧起来，脚一撑就准备站起冲向吴显贵出手。但秦少虎眼疾手快，一下子就把手按上他的肩井穴，死死地将他按住。

    秦少白被控制了肩井，身体没法使力，被秦少虎按住不能动弹分毫，心里气愤之极，问：“哥，你干什么？难道你真要让他们废了我！”

    秦少虎说：“你做错了事，当然应该受到惩罚，你说了什么都听我的，又想兴风作浪了吗？”

    赵永生见秦少白那个举动，也开始斥责了：“要是换外人，早弄死你了，给你哥面子，你还不服气，你要再闹的话，只怕天王老子也保不了你！”

    秦少虎说：“狼哥能给我这么大个面子，我十分感激，当然最感激的还是吴会长，吴会长有胸襟才会给狼哥你这个面子。不过最后我还有一个不情之请，希望狼哥和吴会长最后给我点面子。”

    赵永生问：“什么事？”

    秦少虎说：“狼哥你先把他关起来，让他吃好喝好，再帮他找个女人，让他过完最后健康的一天，明天早上我再亲自动手！”

    赵永生把目光看向了吴显贵，问：“吴会长觉得呢？”

    吴显贵看着秦少虎，阴阳怪气地说：“你是想找机会救他吧？”

    秦少虎一笑：“在街霸社团严密的看管之下，我想目前蜀东还没有一股势力能够轻易救人出去吧？且不说街霸社团的实力了，这是关系到吴会长您的事情，蜀东地面上谁敢轻举妄动？就算动了，只要一有动静，狼哥也肯定会第一时间跟吴会长您联系，蜀东的黑白道都会随时支援，吴会长您觉得我如果能有这个本事的话，这件事情的局面会是这样子的吗？”

    吴显贵一笑：“有道理，好，就给你个面子。即便你真有本事救他，我也想看看。要不然还显得我不够自信了！”

    于是，赵永生命人将秦少白铐起来，然后关到藏刀阁的地下室，为他准备好酒好菜，然后晚上再给他找个好的女人。

    在地下室的外面，赵永生为防万一出什么意外，让包永图亲自带高手全副武装地守卫，一有情况，要第一时间电话报告。这在任何人看来，都是万无一失的。即便秦少白插翅难逃。即便秦少虎本领通天，也不可能有办法救得了秦少白。因为在这蜀东地面上，没有势力敢跟吴显贵作对。而且有一个道理很简单，秦少虎如果真有大势力的话，也不会把秦少白送上门来了。

    人纷纷议论着散去。

    赵诗雅赶上了秦少虎，问：“怎么，你有什么办法救他吗？”

    秦少虎一笑：“你开什么国际玩笑，我要有办法救他的话，还会把他送上门来吗？”

    赵诗雅说：“你瞒不了我的，你这么做就是缓兵之计，为救他拖延时间！”

    秦少虎知道赵诗雅察言观色和逻辑推理都厉害非常，所以在表情上不敢有半点显露，只是淡淡的表情：“是吗？何以见得？”

    赵诗雅说：“其一，以你的为人，不会真眼睁睁看着你弟被废掉，那可是一辈子的事情，比杀了他会更残忍；其二，你在为他争取的时候有豁出去的架势和吴会长理论，还阻挡了黄队长的偷袭，可见你的决心；其三，你在说给一个晚上的时间让他吃好喝好玩好的时候，显得很淡定，有充分的自信，没有丝毫的无奈，证明你已经成竹在胸，有了一个管用的办法。”

    秦少虎听得这话，心里不得不吃惊，赵诗雅的观察入微。他没法解释，只是反问了一句：“既然是这样的话，那你为什么不阻止？如果我真是想法救我弟的话，你爸就等于在阴沟里翻船了。堂堂一个街霸社团，竟然看个人都看不住？”

    赵诗雅说：“因为我很好奇，你到底有什么通天本事能够把他救出去？我也不相信你能做到，所以，就放任你去做吧。我倒要看看这到底是我的推断出错，还是会出现一个令人感到不可思议的奇迹？”

    秦少虎装着叹口气：“本来，我也以为会有个奇迹的，但是，我还是估计错了，要不然我真不会把他送回来。”

    赵诗雅一扬眉毛，问：“是吗？你以为会有什么奇迹的？”

    秦少虎看着她说：“我以为你会帮我说话的。”

    赵诗雅看着秦少虎那炯炯有神的目光，心里跳了下，问：“是吗？你怎么会这么认为？”

    秦少虎说：“从之前的接触，我以为你喜欢我，所以肯定会在这个关键的时刻帮我，看来是我这个人有点自作多情了。”

    哪知道赵诗雅说：“你没说错，我是喜欢你，也很想帮你，可是这件事请，我确实无能为力。如果我是吴会长的女儿，我就可以要死要活的闹。但那个场面是吴会长做主，我爸只不过是颗棋子，你不是傻子，你应该看得出来，我爸是不想追究的，但吴会长要逼着他来做这个坏人。”

    秦少虎点头：“这我知道，所以我并没有怪你爸，我知道他身不由己。能做出那个决定，不要我弟的命，留他一口气让叔叔婶婶看得到，已经算是给我面子了。要换别人，肯定早弄死毁尸灭迹了。”

    赵诗雅问：“心里难受吗？”

    秦少虎说：“那是当然，如果是你弟的话，你会不难受吗？”

    赵诗雅说：“既然难受，我请你喝酒吧？”

    秦少虎摇头：“我一般都不会怎么喝酒，因为喝酒不是一般误事。记得上次和玄武喝多了点酒，结果被吴大少喊了街霸社团的一群喽啰，都差点把我们干掉了，玄武还因此住了差不多一个星期的院。”

    赵诗雅说：“那你想怎么玩，我都陪你吧。”

    秦少虎一笑，问：“陪我睡觉你也愿意？”

    赵诗雅说：“愿意，不过有个条件。”

    秦少虎问：“什么条件？”

    赵诗雅说：“你和你现在的女朋友分手，我可不会做别人的情人，哪怕这个男人再好。”

    秦少虎说：“还是算了吧，我这人虽然也好女色，但还不会始乱终弃。良知，应该是一个男人最基本的底线。”

    赵诗雅故意叹了口气：“我能说什么呢？只能说相见恨晚了。”

    其实她心里才不这么想，因为她已经布置好杀手，今天晚上就会对小泉美惠子动手，杀了小泉美惠子，秦少虎自然就是她的了，没什么晚不晚的。

