
　　“该死！”

　　“对面都是一群疯子！一群拥有暴力倾向的疯子！”

　　“他们绝对是在针对我，否则场上这么多人，为何偏偏对我跟疯狗似的拼抢！”

　　“啊！真是可恶！”

　　半场更衣室内，八投一中只拿到两分的贾森•特里愤怒的发泄情趣。

　　整个上半场活塞虽然延续了自己一项强硬的铁血防守，但对贾森•特里的防守强度实在是惨不忍睹。

　　每当特里持球度过半场，比卢普斯都会像疯狗一样上前贴防，根本不给特里任何出手机会，甚至连特里的运球都试图抢断。

　　甩掉比卢普斯后的特里只能选择高难度漂移出手，因为一旦进入禁区，本•华莱士那个憨.子就像失了智一样野蛮冲撞。

　　随着特里进攻端两次被本•华莱士撞倒在地，现在腰椎骨还疼的特里根本不敢再向内线突破。

　　活塞对自己的明显针对让贾森•特里简直快要爆炸。

　　如果不是每次忍无可忍握紧拳头准备打架时，都对上本•华莱士那双杀气腾腾的眼神，特里早就忍不住揍他丫的！23sK.com

　　可惜，大本像小鬼一样的面孔实在太过狰狞，光是看见就让特里心惊胆战，根本不敢有发泄愤怒的想法。

　　看着一路都在骂骂咧咧的贾森•特里，老鹰主教练斯托茨忍不住皱起眉头。

　　活塞绝对是本赛季联盟最强悍的球队之一，老鹰半场只输给活塞12分，这个分差让斯托茨还可以接受。

　　尤其是苏特上半场表现出的状态，斯托茨实在是打心里感到满意。

　　不过特里只有八投一中的命中率还是让人感到恼火，但凡特里上半场能多命中两球，老鹰所处的局面一定会更好。

　　“苏，上半场你打得很好，这场比赛我们不在乎输赢，你可以下半场将大本当成一块磨刀石，跟他对位你能学到很多东西。”

　　“球队的整体实力跟活塞不是一个级别，加上贾森本场比赛的手感非常糟糕，教练组下半场的目标是希望你们能在活塞的防守压迫下得到进步。”

　　“一个赛季有82场比赛，我们要学会在某个阶段做出取舍，所以下半场不要有任何心理压力，放开了打，教练组都很期待你的表现。”

　　坐在苏特身边，老鹰助理教练迈克•伍德森和蔼的说道。

　　老鹰今年定下的目标只要打进季后赛就算成功，从某种意义上来说，球队根本没必要跟活塞死磕。

　　苏特上半场的表现让斯托茨心生期待，迫不及待的想要看看苏特身上到底还有多少潜力可以挖掘。

　　只有心态上不受比赛输赢的干扰，苏特才能在下半场尽情的展示自己。

　　“放心，教练，下半场我依然会全力以赴！”

　　苏特一脸认真的点了点头。

　　眼看系统发布的篮板球任务还差三个就能完成，苏特自然会在场上全力以赴！

　　两千狂暴值可足够苏特去干太多事情，尤其上半场见识到自己和大本之间的力量差距，这让苏特更加坚定了变强的决心。

　　“有拉特利夫的帮助，下半场篮板球任务应该能顺利完成。”

　　“看特里目前这个状态，只要下半场我再稳固一下得分，狂暴任务应该也能提升进度。”

　　“接下来就是隔扣大本，哎，想完成这个任务还真不容易。”

　　“一对一本•华莱士根本不会给我隔扣的机会，快攻反击大本的速度又很难第一时间回防，还真是一件令人头疼的事情。”

　　心里惦记着隔扣大本的三千狂暴值，苏特绞尽脑汁的想着办法。

　　“技能热血狂暴还没有使用，看来下半场只能碰碰运气，实在不行这个任务就只能忍痛放弃！”

　　下半场比赛回来，活塞完全没有因为比分上的领先就放松警惕。

　　从客观的角度来看，拉里•布朗并不是一位优秀的教练，但拉里•布朗对球队的掌控却很严格。

　　整个下半场领先两位数的活塞依然全力以赴，“永动机“汉密尔顿仿佛不知疲倦似的在场上来回跑动，使防守球员斯蒂芬•杰克逊一度开始崩溃。

　　看着别人站在一处还能得到喘息，而自己却要跟着汉密尔顿这个疯子练习百米冲刺，这一刻的杰克逊甚至更想去防乔丹！

　　凭借积极的无球跑动，下半场汉密尔顿获得了不少投篮机会，在中距离的位置持续造成杀伤，帮助活塞进一步扩大领先优势。

　　老鹰这边，贾森•特里已经被活塞犹如疯狗般的防守彻底打败，下半场干脆担任起“带球后卫”的角色。

　　一过半场就将球交给斯蒂芬•杰克逊组织，自己骂骂咧咧地落到底角，等待接球投射三分。

　　奈何，整个第三节贾森•特里都没获得过投篮机会，看着苏特在教练组的示意下连续使用翻身跳投单打，特里的眼神里简直充满羡慕。

　　背身狠狠地顶在本•华莱士身上，苏特突然一个加速向左转身，试图溜底线双手暴扣。

　　“还来？可恶的小子！”

　　不过被苏特这招已经打出经验的本•华莱士第一时间做出反应，张开双手不停地向后退去，坚决不给苏特任何攻筐机会。

　　看到本•华莱士越来越熟练的防守意识，直杀内线的苏特半路突然一个急刹，在本•华莱士扑上来之前，面框近距离抛投得手。

　　“唰～”

　　伴随篮球入网的声音响起，苏特一脸笑意的看向大本。

　　“其实我不仅仅只会扣篮！”

　　苏特天真无邪的笑容看在大本眼里更像是对自己赤裸裸的嘲笑。

　　这已经是面前这个菜鸟在自己头上拿到的第八分，大本只感觉自己赛前立下的军令状有些可笑。

　　“该死的菜鸟！”

　　活塞队进攻，这次比卢普斯利用汉密尔顿的跑位牵扯，左侧三分线外跳投得手。

　　算上这记三分，比卢普斯本场比赛已经从特里头上砍下了21分。

　　看着场上进攻端连连打铁，防守端同样如同虚设的贾森•特里，斯托茨的脸色黑的像块煤炭。

　　“这一次说什么也要让管理层把贾森这家伙交易出去！他的表现简直糟糕透了！”

　　活塞进攻端接连命中，也就代表老鹰根本找不到打防守反击的机会，大多情况下只能被迫转入阵地。

　　下半场的贾森•特里已经怂的像个乌龟，根本不敢再去挑战本•华莱士的防守。

　　特里的角色转变只能让斯蒂芬•杰克逊和拉希姆两人承担更多进攻重任。

　　持球面对汉密尔顿的防守，斯蒂芬•杰克逊简直气得火冒三丈，防守时差点被汉密尔顿跑的吐出酸水。

　　拒绝了苏特前来挡拆，杰克逊右侧三分线外猛然一个加速突破至罚球线的位置。

　　当汉密尔顿身体紧紧贴着杰克逊的瞬间，灵活的杰克逊就像在跳芭蕾，猛地一个转身就拉开与汉密尔顿的距离。

　　甩开汉密尔顿后，杰克逊身体呈漂移状态手腕轻轻一挑，试图用一记挑篮将球送入篮筐。

　　不过坐镇禁区的本•华莱士早就等待已久，看到杰克逊篮球离手的瞬间，大本跳起来将球猛地扇向前场。

　　强悍的力度让人怀疑篮球会不会被大本一掌打爆！

　　“妄想挑战禁区？！”

　　“做梦！”

　　当大本强硬的封盖将球狠狠扇出三分线外，整座奥本山宫殿爆发出震耳欲聋的呼声。

　　只有站在三分线外的苏特，看着向自己方向飞来的篮球露出一抹狂热！

　　“开启热血狂暴！”

　　由于斯蒂芬•杰克逊拒绝了自己的挡拆，加上快速的进攻选择让苏特来不及冲向内线，只能站在三分线外看着杰克逊突破。

　　而大本这记势大力沉的封盖则直接将球扇到自己面前。

　　稳稳接住篮球，向禁区全力冲刺的苏特心中呐喊，第一时间开启热血狂暴，眼中只剩下站在禁区试图封盖自己的本•华莱士！

　　热血狂暴开启的瞬间，苏特感觉自己浑身充满力量，这一刻的状态仿佛没有什么事情完成不了。

　　“秃鹫接住了被大本封盖后的皮球！”

　　“秃鹫从三分线外全力冲刺！秃鹫试图隔扣大本！”

　　看着面前越来越近的篮筐，全力起跳的苏特就连表情都变的狰狞。

　　“敢封盖我的人！”

　　视线中，苏特的身影越来越大，看到这家伙竟然妄想隔扣自己，本•华莱士第一时间冲了上去，嘴里传出一声咆哮。

　　“去死吧！你个蠢货！”

　　“哐！”

　　“嘟嘟！”

　　头部隐约间超过篮筐的苏特隔着本•华莱士将球狠狠摁入篮筐！

　　伴随篮筐传出阵阵哀鸣的还有底线裁判的哨声，以及本•华莱士被扣翻在地的巨响！

　　这是一次2+1的隔扣！

　　“吼！上帝！秃鹫隔扣了最佳防守球员大本！”

　　“全力冲刺的秃鹫将大本扣翻在地！”

　　“不可思议！这是一记不可思议的隔扣！”

　　“这是一次比野兽还要野蛮的扣篮！”

　　“这一刻的秃鹫就是历史最强的篮筐终结者！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，17.敢封盖我的人！惊天隔扣！免费阅读。https://xs.23sk.com 