
　　《谪仙志异》

　　作者：张一贫

　　第七十九章·日月同霄映乾坤

　　书接上回。

　　当年紫宸大道君长空浩正因命劫将至，带着两个亲传弟子寻找飞升之地，云游至此，看出了灵炱山乃是上古仙魔坟场，聚集了无数妖魔鬼怪魑魅魍魉稽留于此，祸害山下方圆百里的村民，长空浩正悲天悯人，想在自己飞升之前留下些许功德，但由于天劫加身，无法将群魔众妖悉数消灭，于是他历时七七四十九天结成‘十方都天门大阵’，将灵炱山周遭大小妖魔，悉数纳入建好的伏孽塔之中，再用‘九天封魔大印’将伏孽塔封印在这座地底火山之中。

　　长空浩正唯恐百年之后此地灵气消失，封印之力会逐渐衰弱，便将仙魔留下的神兵仙器凝炼成藏剑崖，结成‘迷天混沌聚灵台’，用来封锁龙脉气运，镇压在伏孽塔之上，又引炼狱之火焚煅藏剑崖上神兵仙器的凶煞戾气，将焚化成铁水的兵器锻造成锁魔巨链，打造镇魔石像生，镌刻咒文，盘崖而绕，用来镇住藏剑崖上诸兵的凶煞戾气外泄。

　　可是藏剑崖是镇住了伏孽塔里的妖魔，锁魔巨链是封住了藏剑崖诸兵的凶煞戾气，可长空浩正还是担心终有一日封印会消耗殆尽此地灵气，失去灵力维持的封印便会衰弱，局时妖魔便会趁机吸收藏剑崖上的凶煞戾气，继而冲破封印，重返人世，于是长空浩正便用抹掉神识的诸兵，结成‘五行伏魔剑阵’，外以‘六道八阵图’为辅阵，将随身的神兵‘诛邪仙剑’的剑灵插入了藏剑崖之中，入主阵眼，坐镇中央，三管齐下，一来可以震慑诸兵的凶煞戾气，二来可以镇压妖魔的蠢蠢欲动，三来可以锁住山脉灵气外泄，以此供养封印所需的灵力，经久不衰，传说在天道正宗记载里诛邪仙剑只出现过一次，但随那人的消失而消失了。

　　长空浩正思来想去，看此地灵气充沛，便叫随身一位出家弟子，在此灵炱山脉开宗立派，建立了如今五大仙派之首的天道正宗，这个徒弟便是后来天道正宗的二世祖---玉谛子乐霄遥，他不曾想到，当日为民之举，却传下后世之人称颂敬仰的无上仙宗，可谓是功天盖地，流芳千秋的伟业。

　　可福祸相依，为了防止诛邪仙剑被凶煞戾气反噬，长空浩正只将诛邪剑灵留下，将剑身带走传给了自己另一个复姓宇仙俗家弟子，随后立下遗愿，只愿后世有缘之人可以拔出此剑灵，令二者合璧，屏除戾气，还世间青天白日，不为妖魔所害，可后来天道正宗虽然出了很多奇能异士，但都无法拔出此剑，长空之愿，异瞳之人，当掌天道之主，原来是给宇仙一族开后门，为的就是让二者合璧，不想这一天竟等了数千年都没有实现。

　　诛邪仙剑，外道神铁，五行不生，六道不长，重若万钧，坚胜金刚，杀生无罪，不生孽业之因，不造功德之果，无有业报，不遣天劫。

　　传说是以金、木、水、火、土五行天外流星铁，配合混沌阴阳二炁之精所炼，重十二万九千六百斤，为一元之数，但阴阳二炁乃相生相克，互不兼容，遂引周天男女五仙之血作引，融合二者，化生剑灵，历经千锤百炼，春秋无数，方才炼成了这等无坚不摧的惊世神兵。

　　“如果这四句谶言的前两句，说得是藏剑崖和诛邪剑灵的预兆，那么后两句指的是什么呢？掌门师兄和十世祖为何突然如此器重许惊仙，身负玄黄真炁，有上古封神大印封印，修为突飞猛进，莫非他是、、、”天籁小说网

　　萧鼎汉心怀猜测，惊神震魂，不敢再想。

　　“你们快看天上”

　　众弟子有人惊叫道，打断了萧鼎汉的猜想，闻声望去。

　　朗朗乾坤，湛湛青冥，太阳与太阴竟然同时挂在天上，这一不合常理的奇景，让众弟子纷纷吃惊万分。

　　“掌门师兄，日月同霄映，这…这不就是第三句谶言吗！”梁微因叫道。

　　“原来这第三句谶言，指的莫非就是诛邪剑灵出世的时辰和异兆。”萧鼎汉缓缓说道。

　　“我滴个乖乖，我不是在…在做梦吧！”卓逸轩呆望天空，发出感叹。

　　“谶言有四，暂解其三，那最后一句的意思又是什么？”钟仪秀问道。

　　突然，藏剑崖上一道金光斗射冲天，天空之上惊现七彩云朵，射下紫气笼罩整个藏剑崖，一派氤氲祥和的气氛出现在众人面前，令众人心生敬畏，目不转睛的仰望着天空，配合太阳太阴，让众人有点天地混沌，颠倒乾坤之感。

　　陆霆君与众位师弟为解出谶言高兴之余，又心生隐隐不安，那便是十世祖李洞真为何突然现身降此？

　　难道十世祖李洞真已经参透了谶言？

　　诛邪剑灵莫非是被神儿引出来的？

　　陆霆君怀揣心事，他向藏剑崖上的那个身影望去，心想道：“此事，看来只有十世祖说的透彻了。”

　　鸿遥仙君李洞真凌空悬立，负手迎风，蹙眉凝目，观望天地异象，拂须思索，一脸沉色，看得出这件事甚为棘手。

　　“天地异象，神兵出世，没想到神儿身上玄黄真炁散发的至纯之力泄露，竟然将诛邪剑灵引了出来，不过这样也好，用诛邪剑灵吸收玄黄真炁，再用玄黄真炁滋养诛邪剑灵，二者相辅相成，同立共存，说不定还可以保护神儿，嗯，一举两得，可是，重瞳之人，身负大任，磨心励智，日后还看你的造化了。”

　　怔了半晌，李洞真叹了口气，看着崖下的许惊仙，眼含怜色，不知喜忧。

　　“眼下还是先加固封印为紧要”

　　说着，李洞真双手结印，浑身迸发出澎湃黄色真元力，震得风云变色，电闪雷鸣。

　　“周天降魔剑阵，六道八阵图，开。”

　　话音刚落，只见李洞真向天推出惊云一掌，但见藏剑崖上空显出一个巨大的两仪八卦图，道道剑影，阵阵剑光，罩于藏剑崖顶，从那六道八阵图中射下数以万计的电光剑影，如雷雨一般，射进了藏剑崖之中，顿时，群魔鬼哭狼嚎之音泯绝，众妖凄厉冤怒之声殆尽，天地复还静寂，而那似莲花开放的藏剑崖，也随着群魔众妖的安静而渐渐收紧，慢慢合拢成花苞，但就在藏剑崖收拢之前，先前的那道斗射金光变得更加鼎盛，引人惊奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谪仙志异更新，第84章 日月同霄映乾坤免费阅读。https://xs.23sk.com 