    黄昏时候，莫飞升拿着手机走路都飘，晃着两个胳膊大步流星走到了常断玄的茶室，满面红光，兴高采烈。

    　　常断玄笑眯眯的，道：“老莫，看你这样子没少挣啊。”

    　　莫飞升一笑，竖起三根手指：“这个数。”

    　　常断玄一口茶喷出来：“三万？”

    　　莫飞升一脸懵逼：“没那么多，就三千啊。”

    　　常断玄一挥手把茶几整理干净，道：“他们一个人给你多少。”

    　　“60个绩点……”莫飞升搓着手，挺不好意思，“是不是收贵了？”

    　　常断玄恨铁不成钢，“怎么着也得一个人300啊，我徒弟头上可是有500个人头分，对应5000绩点，关键情报收300个绩点已经是做慈善了！”

    　　常断玄拿出自己的手机给莫飞升看，后者倒吸一口凉气。

    　　“现在的学生这么有钱？”

    　　“那可不，要挣就得挣年轻人的钱。”常断玄摸摸胡子，悠然道：“不过你也就知道梁德练了你的血炼构形法和飞升流大弓步细雨突刺，收60绩点倒也差不多。

    　　老夫可是把他用天生神力战地疗法能超速再生的事情和自性神通都告诉他们了。”

    　　莫飞升迟疑道：“不止啊……”

    　　“嗯？”

    　　“他练的什么我都知道啊。

    　　那天你和老袁让我去通识课救他，赶上江迟拿刀砍人，我给那小子套盾的时候顺便瞄了一眼他的武道元神。

    　　天生神力，如钢似铁锻体法，先天罡气，幻海玄气，四合一混动功体，任督二脉驱动，续航久爆发高。

    　　老袁想法挺前卫的，就是手上活儿太糙了，毛手毛脚粘的什么东西，四套系统做删减的时候大刀阔斧，有些地方就是从原框架里硬抠出来的，边缘残余过量，拼出来的武道元神到处都是水口，我用脚拼都比他强。

    　　不是我说，都不用上什么大神通大杀招，我用不掺真性的10个单位幻海玄气攒个简易谐振器就能把他振散架了。”

    　　“这些你都和来问的学生说了？”常断玄捏紧胡子不可置信地问道。

    　　“都说了啊，二年级那个姓审的丫头挺好学的，还特地问了我谐振器怎么做，我把图纸发给她，她二话不说又给我转了60个绩点，真是个好姑娘。”

    　　“你！你！你知不知道梁德现在进的这个松鼠水槽副本至少要不眠不休刷七天七夜，现在学习系统出了问题，副本之间没有休息时间，你把他任督引擎爆发的底牌给露了，他还怎么活着出来！

    　　你，你就是个铁憨憨！”

    　　“你不也卖了他的情报吗？连自性神通是什么都告诉别人了。”

    　　莫飞升满头问号，被常断玄吼得特别委屈。

    　　“你吼辣么大声干嘛！系统出了问题辣你去找管理啊！”

    　　……

    　　梁德在下水道里浮沉，浑浊的黄水又脏又臭，里面漂浮着各种各样的厨余垃圾，烂果核，空罐头，猪骨头，咸鱼骨架……在猫和老鼠动画垃圾桶里能找到的东西都有，活色生香，看得他浑身发腻。

    　　下水道的陈旧砖头上长满了黑色苔藓，锈蚀的金属管道差不多和流动的脏水一个颜色。

    　　如果这时候让梁德见快乐学习系统的产品经理，他一定会迫不及待地搂住对方拼命摇晃：“赶紧把之前那个五彩斑斓的黑色管道换回来吧，我觉得那个登陆模式就挺好！”

    　　梁德蹲在一块百洁布上面，就是家里洗碗用的那种方块海绵，分两面，一面是浅黄色的柔软海绵用来洗碗和擦拭台面，一面是深色的硬化海绵用来擦锅和去除顽固污渍。

    　　进入这个副本以后，不知道是他人变小了，还是副本按鸽子尺寸等比例放大。在下水道里见到的垃圾都有梁德人那么大，他蹲着的这块破损严重的百洁布至少有7平米，比有些小户型的次卧室都大，侧畔飘来的烂苹果也有一人来高。

    　　下水道的脏水和黄泉似的，一下坡就是壶口瀑布，梁德抓紧脚底百洁布上的海绵，乘风破浪，不知道什么时候是个头。

    　　他算得上是个爱干净的人，而且有点强迫症，看着下水道里面这么些奇形怪状的厨余垃圾，百爪挠心。

    　　这特么谁扔下来的，厨房水槽就算下面不装厨余垃圾粉碎处理器，一次性滤网都不套一个能行吗！

    　　厨房就是人的第二个书房，给我认真点整理啊！

    　　梁德从充满黄色废料的脏水河里捡了一把柄有点弯的汤匙，大概一米五长，十公斤重。

    　　他用非凡之力模拟的瓦楞纸包住手，拿起大汤匙奋力划船，浪花飞溅，百洁布之船像装了火箭推进器一样往前面驶去。

    　　快到终点了，梁德看见远方下水道的尽头是一片混沌的马赛克，心知那是系统设置的边界，副本入口应该也就在附近。

    　　梁德又往前划了十几公里，终于见到了一组特别的下水管，大股黄浊的脏水被倒吸上去，形成了一道粗如磨盘的龙卷水柱。

    　　完全不符合万有引力定律，牛顿老爷子知道了得在棺材里做10组波比跳才能消气。

    　　梁德眼看自己躲不过下水道潜泳的悲剧，在原地即兴跳了半段美少女战士变身舞，用非凡之力模拟出层层瓦楞纸和塑料膜，贴着体表把自己严严实实地包裹起来，纵身一跃冲进了上行的黄浊水柱。

    　　啵地一声，看起来像穿了紧身皮衣的梁德从厨房水槽的圆形排水口里弹了出来。

    　　他观察了一下四周，不锈钢内壁的厨房水槽，至少有六七十米深，水槽里到处都是水垢的痕迹，水槽排水口提笼不但没有套上一次性滤网，还沾了不少食物残渣，有些已经霉变发臭。

    　　看起来就像是毕业一年多在外地工作，以为自己会每天做饭租了带厨房的单身公寓，但其实顿顿吃外卖连垃圾也懒得天天扔，好不容易振作起来做了顿也就一般般的饭，觉得自己找到了小确幸又有了力量可以重新开始新生活，结果五六个碗堆在一起要留到世界末日或者老妈来了才会洗的城市空巢青年的肮脏水槽。

    　　充满了年轻社畜单纯的臭味。

    　　坚持努力的新生活和百分百恋人和不用上班的台风天永远也不会来，这才是人生的真相！

    　　梁德不屑地往圆形排水口里吐了口唾沫，等着那个故作冰冷毫无深度的机械女声提示副本目标，这声线上综艺顶多能让两位老师转身，用它说出音乐梦想四个字只会让人觉得好笑，我现在满脑子都是不满。

    　　“快乐学习单人房已布置完毕，请测试用户做好准备。”

    　　你听听！这像复制一样的文案，枯燥无味，贵系统的项目组就一点追求也没有吗？兄弟，有点追求行不行？

    　　不，没有追求的人，根本不配做我梁德的兄弟！

    　　“【学习目标】：存活168小时。”

    　　“【学习奖励】：馆藏图书1本。”

    　　语音消失，水龙头，被打开了。

    　　从天而降的千吨水压，直接把满腔不满的梁德打趴在地。

    　　而那一刻他还在思考，满脑子不满到底是满还是不满！

    　　应该是不满。

    　　因为梁德修复被水压砸出的伤势站起身后，抬头看着水龙头涌出的水流又有了新的不满，如果满了就装不下新的不满了！

    　　怎么连个节水喷雾龙头都不买，是啊，水费是便宜，但这就是你浪费水资源的理由吗！

    　　水槽边缘，一个模糊的巨大人影晃过，一坨黏糊糊脏兮兮的抹布从天而降，堵住了圆形的排水口。

    　　喵喵喵？

    　　梁德拿起大汤匙试图去挑动那坨抹布，发现怎么也撬不起来，估计是剧情堵了。

    　　水槽，开始蓄水了。

    　　水很快漫过了梁德的腰。

    　　四色光芒闪动，非凡之力模拟构形。

    　　梁德用瓦楞纸和塑料做了块大帆板，扛着汤匙站在上面，等着水面接近水槽边缘的时候跳出去。

    　　但过了半个小时，他发现情况不太对，水面在不断上涨，但是看起来还有五六十米就到顶的水槽壁却怎么也到不了顶。

    　　“什么意思，这副本是要一直在水池子里浪，玩少年L的奇幻漂流？”

    　　这时咕咚咕咚的声音从脚下传来，梁德低头一看，那块堵住圆形排水口的抹布周围，一股黄浊的水流涌了出来，很快把水染成了淡黄色，很容易让人想起幼儿园夏天的公共游泳池。

    　　梁德脚下的纸糊塑料大帆板以肉眼可见的速度被腐蚀溶解，而水还在变得更黄更暴力。

    　　他来不及多想，挥起一汤匙打在水面上，借着反震之力往前一跃。

    　　大汤匙在这短暂的接触之后，已经被腐蚀掉了前端，只剩下一个楔形的尖头，梁德吐气开声，握住身残志坚的大汤匙向高处的水槽内壁刺去，想给自己找个落脚点。

    　　Duang！

