    盘点完此次天骄任务的收获，周叡转而静静地思考起了接下来的计划。

    即便这百年的时间过去，周叡的仙域世界之下，并没有增添其他新的附属世界。

    然而天骄任务的奖励，看似远远不如经略其他世界的收获。

    但是这笔账，却不是这么算的。

    如果用百年的时间去经略世界，虽然周叡的麾下最起码还能够在平添一处不亚于阳神世界、以及斗气大陆那等层次的附属世界。

    不过相较于混沌本源的青睐而言，其他的因素根本就不值一提。

    主世界人族，方才是周叡的根本所在。

    混沌本源作为混沌海当中的意志本能，愈是得到混沌本源的青睐，对于周叡的未来自然也就愈发地有利。

    区区百年的时间而已，身为仙域之主，时光已然无法在周叡的身上留下什么痕迹了。

    未来的他，拥有足够多的时间，去谋划各种层次的附属世界。

    不过现如今天骄任务已然结束，对于周叡来说，接下来自然是谋划其他的世界更为重要。

    右手食指轻轻叩击着座位的扶手，周叡经过了一番沉思以后，他准备换一种经略其他世界的方式。

    在以前未自身未曾踏足仙境，以及麾下势力未曾成长起来之前。

    周叡谋划想要谋划其他的世界，为了保证万无一失的成功，他只能够亲力亲为地前往。

    但是今时今日，情况就不同于以往了。

    例如阳神世界、以及斗气大陆这等层次的世界，周叡完全可以派遣自己麾下的精锐，前去布局谋划。

    这百年的时间过去，周叡麾下的势力亦是愈发地强盛庞大了。

    原本三百羽化境修士，最起码都达到了羽化境巅峰的地步。

    例如萧炎、古薰儿这等惊才绝艳之辈，以及古元、凰天、烛坤等根基底蕴深厚的羽化境巅峰者，皆尽成功突破到了天仙的境界。

    眼下周叡麾下的天仙境修士，足足将近二十位。

    至于阳神世界、斗气大陆等附属世界之内新晋的羽化境修士，更是高达上千名之多。

    此时此刻，周叡完全可以调派这些羽化境修士，前往阳神世界、斗气大陆那等层次的世界之内，建立混元道宗的传承。

    待到混元道宗成为一方世界当中最为超然的势力以后，周叡自然而然就可以获得那方世界的归属权。

    届时，得到世界本源反馈的周叡，也同样无需为法则修行的艰难而感到困惑烦恼了。

    这个计划，被周叡称之为布道诸天。

    将混元道宗的传承遍布于诸天之内，将他的名讳弘扬与万界当中。

    从而汇集无数世界的力量，提升他自身的修为实力。

    当然，以周叡现如今麾下的势力，想要布道诸天万界，那无疑是在痴人说梦。

    布道诸天的第一步，周叡准备调动麾下五百名羽化境修士，进入五十个阳神世界、以及斗气大陆这等仙神境界之下的顶尖世界。

    每十名羽化境修士前往一方世界，足可以保证混元道宗在其中成功立足了。

    就算这十名羽化境修士经历了什么困难险阻，周叡也仍旧可以调动剩余的羽化境修士前去支援助力。

    甚至就连仙域世界当中这十余位天仙境强者，亦是可以随时调动。

    对于没有上层仙界的凡俗世界来说，即便其中的力量再过强大，只要天仙强者奖励其中，也完全能够形成降维打击的碾压之势。

    周叡暗自在内心当中定制好计划，随即只见他大手一挥。

    当即便以混元界门，连通了足足五十个顶尖层次的凡俗世界。

    对于现如今的周叡来说，建立混元界门投影所需要消耗的仙元，不过就是沧海一粟而已，他完全不会在意。

    挑选好合适的世界以后，周叡直接将一道法旨降临到了张三丰的太极峰之上。

    身为仙域之主，安排麾下羽化境修士这点小事情，自然无需周叡亲自去进行。

    将布道五十个世界的计划安排妥善，周叡转而继续思考起了自己接下来的事情。

    方才数据法则仙网提前认证了周叡人族上仙的权限，这说明下一次万族疆域轮换，周叡必然会在其中。

    虽然这个时间暂时还未确定，但是早做准备肯定是不会出错的。

    至于如何去准备？自然是要以提升自身修为实力为主。

    别看周叡已经开始布局谋划起了五十个附属世界，但是他自己也不可能空闲下来。

    此时此刻，周叡将目光放在了那些存在仙神的大世界之上。

    在混元界门的反馈当中，仙神大世界的数量同样不少。

    例如周叡之前就已经看到过的星辰变大世界、永生大世界等等。

    这些仙神大世界之内，天仙境界只不过是一个起点而已。

    即便周叡身为仙域之主，比之同等境界要更为强横。

    然而面对真仙境界以上的存在，周叡这个仙域之主也完全不够看。

    这些仙神大世界的水，一个比一个更加地深沉。

    例如星辰变大世界，这个世界的修行体系十分地繁杂。

    但如果按照对于法则造诣的划分来看，其中符合主世界仙王境界的强者都不在少数。

    其上更是有两位鸿蒙掌控者存在，有一位干脆就是这个世界的主宰。

    周叡如果进入其中，那与闯入对方的家里面去搞事情又有什么区别？对方岂能够容得下他？

    别看周叡征伐了不少异族晶壁系，镇压炼化了五十多个世界意识。

    但是相较于那所谓的鸿蒙掌控者来说，这些异族晶壁系的世界意识，与蝼蚁恐怕也没有什么区别。

    想要进入这等最为顶尖的仙神大世界，周叡最起码也需要成为仙王境界的仙域之主。

    而且这还是他老老实实，只抱着游历一番的心思。

    如果周叡胆敢有什么非分的想法，对方绝对会在第一时间，一巴掌将他拍死，最终甚至连一点残渣都不会留下。

    周叡神色凝重地在混元界门所反馈的诸多顶尖仙神大世界之上衡量挑选，他发现其中恐怕唯有一方大世界，是他能够凭借现如今的修为实力，勉强进入其中谋划一二的。

