
　　“怎么回事？怎么全部都受到重伤了！”

　　苏云浩之前见过那位魂师喝道。

　　他们同行二十人有八人受到重伤，眼下自然是气愤无比，而且他们身上有明显冻伤痕迹，看上去相当诡异。

　　并且他还注意到这些人都是受重伤，短时间内想恢复过来相当困难。

　　“够了，这地方非常古怪，也不知那把剑是不是当真埋在此地！”那位强者开口道

　　那人实力已经封号斗罗，目光扫过周围便查觉到不对劲，他能感受到雪源之地存在着强大魂兽，并且能掌控冰雪。

　　他们进来时便注意到周围寒冷异常，地面被结成了冰地，行走时相当不方便，并且还会受到影响。

　　“韩大人，那我们接下来怎么办？那东西十之八九是埋在深处，我们从古经上查到的，绝对不会有错。”中年男子抱拳道。

　　韩风皱眉道：“走，进到里面去看看，其余人留在外面守着，出什么差错就回去汇报，走。”

　　“是，大人。”

　　这次他们跟着两位前辈前来，其中一位是九十一级封号斗罗，他叫马可

　　马可望着周围少顷，流露出几分怀疑之色，说道：“这里面不对劲，你看。”

　　吼！

　　在他们不远处的位置出现了一头容貌狰狞的巨兽，他咆哮着，那声音相当恐怖。

　　马可脸色微变，因为对方是一头七万年魂兽，实力虽然不弱，不过还无法影响到他们。

　　韩风则是微微皱眉。

　　虽然他们能应付这种魂兽，不过因为地形的原因，他们会受到影响，并且长时间下来那是相当危险的。

　　更何况他们进来时就有不少修士受到影响，而现在情况也好不到那里去。

　　“当心了，这魂兽不简单！”韩风提醒道。

　　一魂师道：“前辈太谨慎了，我们联手看的能拿下这头魂兽，说不定就是他在看守那件宝物。”

　　“出手吧！”

　　那些魂师壮着胆子出手了。

　　在他们看来有两位封号斗罗在，他们有底气多了，七万年魂兽实力再强，也不是封号斗罗的对手。

　　正是考虑到这点他们才有了底气。

　　轰隆！

　　两方交战，不过很明显能感受到那只魂兽实力极强，他吐出气息，刹那间气息形成了数道光幕，几乎是几个呼吸的时间，所有的光都化成了寒冷。

　　哗！

　　刹那间所有的寒冷都变的复杂起陆，交错了片刻后彻底消失。

　　噗嗤！

　　噗嗤！

　　实力低一些的魂师当场死亡，而韩风则是脸色微沉，因为他受到了限制，根本就无法去帮他们。

　　“韩风，我们要抓紧时间离开，要不然就麻烦了。”马可提醒道。

　　马可、韩风实力虽然强，不过他们自身受到限制，很难发挥出极强的实力，并且魂兽在这片空间内的力量非常强。

　　他们想进入深处就得付出代价。

　　轰隆！

　　“走！”韩风目光寒冷道。

　　“大人，救我们。”

　　“韩大人……”

　　那些魂师不断哀求韩风能将他们带出去，可韩风根本就没有理话他们。

　　并且持续战斗情况下，他们只能后撤。

　　而这些人最终谁都没有活着离去，他们都是在了魂兽的手中。

　　韩风跟马可则是安离去了。

　　“韩风，这事情怎么处理？”马可站在韩风身旁，问道。

　　韩风微微皱眉，开口道：“这事情我没办法处理，他们都是在里面了，而且武魂帝国也不能拿我们怎么样，顺其自然吧。”

　　“你说那东西当真在里面吗？”

　　马可问。

　　“东西在不在里面并不重要，重要的是能不能取出来，据说那是一位前辈留在深处的宝物，已经经历了数百年的灵剑，他的影响力有多大可想而知，东西就算是取出来，也不可能是你我的。”

　　韩风看了马可一眼，“马可，虽然我们有些过节，不过你是聪明人，清楚应该怎么处理这件事。”

　　“这件事得到此为止了，走吧。”

　　这话让马可沉默了。

　　他看到韩风离去，犹豫了片刻也离去了。

　　他清楚跟东西他们不可能获得，而且死了那么多人，他们能活着出来已经足够了。

　　再进去，九死一生！

　　为了一件不属于自己的东西冒险，这事情不值得。

　　殊不知在他们离去后，那座山脉低处一头魂兽变化成了人影，他望着两人离去的方向露出若有所思之色。

　　“你们听说了吗？雪源山脉出事了，前些日子进去了不少魂师，到现在，没有一个人活着出来。”

　　“谁说不是昵。”

　　“里面肯定出事了，不过这事情跟你我肯定没什么关系。”ŴŴŴ.23sk.com

　　山下的议论声非常重，并且来往魂师比较之前多了不少，他们大部分都是听到了那些说法，这才匆匆忙忙赶过来。

　　陆陆续续也有人进入深山，只可惜没有人能活着出来。

　　半年后。

　　雪源山雪已经慢慢地化了不少，而来往修炼者数模更多，他们想要进入深处。

　　其中还有人在山腰位置留了下来。

　　并且多数都是一些大宗门势力，他们想要获得好处，到现在只有山顶位置还没有人踏足。

　　只有个别强者才有能力进去，不过他们出来后什么都没说，而是匆忙离去。

　　“师姐，我发现了一处灵潭，而且水温还是热的。”一名身材骄好的女子禀报道。

　　而他汇报的人则是个容貌、身材各方面都相当出色的女子。

　　这女子叫何云嫣，他是玄龟宗弟子，且是一位长老的后人，因为历练的关系在这里停留了下来。

　　何云嫣听闻惊讶道：“这地方都是冰天雪地，怎么可能会有温热的灵潭？”

　　“师姐不相信，你跟我去瞧瞧，就清楚了。”

　　“好，那我们过去看看。”

　　二人说着就离去了。

　　而这些则是让几个师兄听到了，他们目光微微炽热，想了想就跟了上去。

　　大机会伙，机不可失啊。

　　当二女来到地方后，他们这才注意到里面的确是有一处灵潭，里面山温温热，不过奇怪的是只有中间的位置是热的，而在两侧则是寒冷出奇。

　　“这里的水好奇怪，中心位置是热，两侧则是冷的才奇。”何云嫣奇怪道。

　　另外一名女子骄笑道：“师姐，这我们可不太清楚，不过在这里已经有多日了，如此好机会岂能错过？”

　　“也是。”

　　两人换下衣服，好好坐到了里面，感受到那一阵舒服的感觉，目光不由眯了起来。

　　年轻女子道：“真是不可思议，这种地方竟然有那么舒服的东西。”

　　“这地方的确是相当的奇怪，不过不能错过了，只是我担心会有人前来。”

　　“放心，我已经布下了一道阵法，有人来了也不可能进来，他们会被迷惑在外面。”

　　“那就好。”

　　……

　　就在两人说话时，下面传来了呼吸声，而这声音彻彻底底让两人惊到了。

　　怎么回事？

　　这里怎么会有呼吸的声音？

　　难不成是在他们下面？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第五十九章：神秘灵潭免费阅读。https://xs.23sk.com 