    瞧着小舅子固执，委屈的模样，这话回答不好，可怎么办呀，周澜想，他让小媳妇为难了。

    周澜可不敢招惹小舅子，笑眯眯的给媳妇解围：“谢谢小舅爷提点。”

    姜三老爷就笑，对着周澜：“别惯着他，会无法无天的。”

    姜三夫人也笑，姑爷是个知道体谅人的。

    姜常乐轻哼，显然不领情的，对着周澜一板一眼的说到：“你要知道在外人面前，咱们是最近亲近的郎舅关系，我得护着你，那就是护着我姐姐呢。可在她面前，你不能同我争。”

    周澜点点头：“我记住了。在任何人面前，咱们都是最亲近的关系。”

    姜常乐又不高兴了：“你觉得她不好，不值得你同我争吗。”

    换周澜抽抽嘴角，小舅子还挺难搞。难怪岳父能不开口就不开口。

    连着姜常喜都在边上看笑话。叫你没事哄孩子的态度对我弟弟。

    周澜：“没有，不是说先来后到吗，我是觉得我没有小舅爷认识你姐姐的时间长，现在在你姐姐的心里，我肯定比不过爹同小舅爷的。”

    姜三老爷意外的看着新姑爷，这不是个木讷的。知道捧着自己呢。

    姜常乐总算是满意了：“你知道就好，不过你也得努力，我都把她让给你一半了。”

    周澜：“谢谢这些年小舅爷在我看不到的地方照顾你姐姐。”

    姜常乐想说，那是我姐，我不用你谢，可话到嘴边又变了：“你怎么谢我。”

    额，这个问题，当真是有点为难。这小子看着那么高冷，谁知道转眼人家就往实惠里面拐。

    周澜：“怎么谢都不为过，不如先看看小舅爷有什么想法。”

    姜常喜就那边看着周澜逗孩子玩。

    姜三老爷也笑，家里就这么姐俩，多一个孩子果然热闹多了。

    姜常乐：“也不是什么大问题，她出嫁的时候说过，要带着我的。”

    周澜眨眨眼，嫁一送二，这个不是不可以，问题他当不了家呀，岳父岳母能同意吗？

    这可是三房正经的嫡子，还是独子。小舅子是不是没弄清他自己的身份呀。

    姜常乐看着周澜不同意，立刻恼了：“你不乐意。”

    周澜扫一眼边上看热闹的老丈人：“没有，不是。我惊喜的大了。”

    姜常乐点点头，很矜持的开口：“那就是你愿意。”

    然后哒哒哒的跑开，没有一会就跑回来了：“我包裹都收拾好了，我就是陪嫁。”

    萌的呀，周澜差点当时就点头，认可了这个陪嫁。

    周澜咬着下嘴唇忍笑：“原来是陪嫁。”

    姜常喜觉得小弟蠢死了，你就保留一个开头多好，干嘛弄这么一个收尾：“别闹，说了带着你就肯定带着你的，哪用的着你操心。先用饭。”

    姜常乐：“你哄我，我都问过了，他们说了你不会带着我的，我要是不操心，你就跟着他跑了。”

    这一嘴的怨妇口吻呀。听的一家子人头疼。果然男孩子还得放到前院去。

    姜常喜黑脸：“娘，他最近都同什么人一起玩，身边的婆子是不是这样，怎么学了这么一套东西。”

    姜三夫人也气，好好的儿子，怎么就变成这样了：“都是同你学的。”

    想到姑爷还在呢，这才没有继续怨怼闺女。

    这儿子明明就是她生的，可成天跟着闺女后面当尾巴。她这个当娘的心里还失落呢。

    看看为了姐姐，把爹娘都扔了。要去给人当陪嫁，她这儿子养的糟心。

    姜三夫人怨怼儿子：“这个不知道好歹的，我对他多好，你成天逗他，他反倒是同你亲。”

    姜常揪着小弟弟的耳朵：“我们那是玩。”

    姜常乐笑呵呵的：“她才舍不得逗我。”

    姐俩一唱一和的，阵营一致，让当娘的还能说什么。这儿子算是白生了。

    姜三老爷给新姑爷夹菜：“别管他们，吃点，在那边肯定吃不好。”

    周澜都三年多没有在这种气氛下吃过东西了，自从他爹过世，祖父祖母且不说，就是娘亲，偶尔见上一面，母子大多也是泪眼滂沱。

    他年幼不能让母亲觉得有依靠，也变不出来一个活着的父亲安慰母亲。

    每次面对哭啼的母亲，周澜都是无错。姜家的气氛，让周澜鼻子有点堵。

    好在很快控制了情绪，他不是母亲，他不能整日哭哭啼啼的，他得给母亲做依靠的。如今他还是娶了媳妇的人了。周澜暗暗的深呼吸，才平稳了情绪。

    吃过饭姜三老爷才问姑爷：“成家了，有什么打算，或者有什么喜好。“

    周澜：“从爹爹亡故，小婿就一直守孝，每日抄写经文而已。”

    姜三老爷听着就上火，周家小二房忒不是东西，霸占钱财就算了，故意耽误孩子的前程才是真的该死。

    姜三老爷：“这个其实也不着急，总要找到喜欢的，感兴趣的方向。”

    即便是自家父亲在的时候，他的未来方向也是好好读书，喜欢，感兴趣都是不存在的。

    难道这就是大家族同新贵的区别？

    姜三老爷看着新姑爷小心的询问：“你看这样成不成，我同你母亲想要去京城走走，常乐就先放到你那边，常乐的先生也跟着过去，你先跟着先生一起学学，若是喜欢，咱们再找个书院读书。若是不喜欢，咱们再看看其他的。”

    周澜就明白了，岳父是在小心的试探，引导自己往读书的方向走。

    这么大了，还是知道好歹的，当初他对读书这事不是多热衷，可有可无，说不上喜欢不喜欢。

    可从他爹没了，二叔不让他读书以后，他才知道，读书这事多重要，有人愿意为他这么打算，他眼角又酸了：“全凭爹做主。“

    姜三老爷松口气，这孩子知道好歹，这就好，这就好。

    也不用商量的口吻了，大包大揽的就开始安排：“你爹在的时候，同我书信往来，没少夸你读书好，脑子好用，你爹活着肯定也愿意你把这学问捡起来。这三年也不算是耽误，只当是沉积心情。何况孝道肯定是没错的。”

    后面这话说的意味深长，在姜三老爷看来，三年刷出来一个孝子的名声值了。可惜年轻人眼下还不太懂老狐狸的算计。

