    岳金川的话，如同一柄大锤，把叶修的脑袋锤的嗡嗡直响。

    一直以来，叶修以为三大裁决者家族，派出紫瞳异能者，篡改龙天霸的记忆，目的是寻找左臂有龙形图案的人。

    但是岳金川的话，为叶修打开了一扇新的大门，他左臂的龙形图案，就是三大裁决者家族弄出来的。

    之所以派紫瞳异能者篡改龙天霸的记忆，让龙天霸寻找左臂有龙形图案的人。

    是因为三大裁决者家族找不到‘实验体’了！

    “新生婴儿实验体是什么意思？”秦卿问道。

    而冷月、地藏、安冬夜、克洛伊、叶流云、唐波和东方白，也是一脸好奇。

    特别是冷月、地藏和克洛伊，他们隐隐感觉到，自己即将得知少爷‘强大’的秘密了。

    “锁定我做实验体之后，你对刚出生的我做了什么？”叶修问道。

    “往你的血管里，注射了一滴血。”岳金川喝着茶，轻松写意的说道，仿佛是在说一件普通的不能再普通的事。

    “什么血？”叶修问道：“三大裁决者家族让你往我体内注射血液的目的是什么？”

    “这是我的问题！”岳金川说道：“我之所以告诉你这些，就是想知道我注射到你体内的是什么血，这26年来，你因为这滴血发生了什么变化？”

    秦卿、冷月、克洛伊和地藏震惊的看着叶修，他们可以猜想到，叶修独步天下的医术，和无敌于世的力量，一定是来自于那滴血。

    而安冬夜、唐波、东方白和叶流云，完全听不懂岳金川的话。

    “原来你等在这里，又这么有耐心的跟我聊天，是想窥视我的秘密啊。”叶修冷笑道。

    岳金川不置可否的耸耸肩，傲然道：

    “在你见到我的第一眼，你本该死去，是我恩赐给了你多活一些时间，你要懂得珍惜！”

    言语间把自己凌驾于叶修之上，一副掌握叶修生死的高傲姿态。

    秦卿、冷月、地藏和克洛伊，看死人似的看着岳金川，他们是真好奇这货哪来的信心敢和叶修这样说话。

    “那真是多谢你了！”叶修笑道：“我可以告诉你那滴血让我发生了什么变化，但前提是你得回答我三个问题。”

    “我就喜欢识时务的人。”岳金川夸赞一声，笑了起来道：“你问吧，我一定知无不言。”

    叶修想了想问道：“26年前的实验体只有我一个吗？”

    “48个！”岳金川道。

    秦卿、冷月、安冬夜和地藏被这个数字吓了一跳，如果叶修真的是因为那滴血才变得如此强大的。

    那岂不是说，这世上还存在着47个和少爷一样强大的存在？

    “他们在哪？”叶修问道。

    “据说大部分都死了，只活下来几个，至于他们在哪，我不知道。”岳金川道。

    叶修暗暗失望，他是真想找到那几个活下来的人，询问一些尘封在内心多年的困惑。

    继续问道：

    “三大裁决者家族在哪？”

    当初林辛把已知的对永恒王国和三大裁决者家族的了解，全部写在了笔记本上。

    其中包括大部分岛屿的阵法阵基模样，唯独不知道三大裁决者家族在哪。

    也不知道永恒王国国都所在岛屿的阵基什么模样。

    如果叶修知道这些！

    根本不会费尽心机把全球武者都弄来碧螺岛，他自己直接杀去三大裁决者家族了。

    明月倒是去过黄金家族！

    问题是，明月踏入黄金家族的那一刻，藏在手机里的追踪器就没信号了，幽冥追踪不到。

    “这个问题我回答不了你，因为我也不知道。”

    岳金川坦诚道：

    “三大裁决者家族所在之地，非常神秘，我还没有资格踏足三大裁决者家族的地盘。”

    叶修盯着岳金川看了十几秒，发现这家伙没有说谎。

    继续问道：“永恒王国国都所在岛屿的阵法基石，你见过吧？”

    “这是第四个问题了！”岳金川提醒道。

    “最后一个！”叶修道。

    岳金川点头：“国都的阵法没有基石。”

    叶修一阵头大，没有基石的阵法有很多种，无一不是高级阵法。

    这种阵法，即使是他亲自前往，也不敢轻易破阵，一不小心就会陷进去出不来。

    “好了，你的问题已经问完了，该回答我的问题了吧？”

    岳金川的眼神明亮起来，如同烈日般灼热的盯着叶修，问道：

    “26年来，那滴血让你发生了什么变化？”

    秦卿等人顿时纷纷看向叶修，他们也好奇这个问题的答案。

    “你猜！”叶修冷然一笑。

    秦卿等人：“……”

    岳金川脸色一僵：“我早就料到你不会告诉我，看来还是得我把你擒住，严刑逼供啊。”

    说话的时候，叶修等人忽然发现，周围居然起雾了，仅仅三个呼吸的时间，他们陷入了伸手不见五指的浓雾之中。

    秦卿等人顿时紧张的严阵以待。

    叶修嘴角却扬起一抹不屑，忽然转身握住了一个轰来的拳头，然后一跺脚，雾气被劲气吹散。

    直到这时，秦卿等人才看到岳金川不知道什么时候出现在了叶修身后，保持着打出一拳的资质，而拳头，在叶修的手里握着。

    “这，你，你怎么做到的？”岳金川惊呼。

    他用水系图腾制造雾气，施展无声无息的攻击，叶修不仅察觉到了他的攻击，还精准的抓住了他的拳头。

    “你这种小把戏，我穿开裆裤的时候就玩够了！”

    叶修一脚踹在岳金川胸口，随着噼里啪啦的一阵骨头断裂声，岳金川如同炮弹般倒飞了出去，喷血喷了一路。

    “你怎么会这么强？”

    岳金川再也没有了之前高高在上，视叶修为蝼蚁的姿态，脸上满是惶恐和难以置信。

    心想不是说叶修的实力只是区区六境战神嘛，情报也太不靠谱了。

    “不是我太强，是你太弱了！”

    叶修走到岳金川面前，抬起脚狠狠的踩向岳金川的脑袋。

    见此，岳金川吓的魂都没了，这一脚要是踩才来，他的脑袋非得被踩碎不可。

    他连忙大喊：“我有话说。”

    噶！

    叶修的脚停了下来，鞋底距离岳金川的鼻子，只剩几毫米，岳金川要是喊慢一秒，鼻子就一马平川了。

    “有屁快放！”叶修不耐烦道。

    岳金川颤颤巍巍的站起来，冷笑道：

    “云雾岛岛主奉克里斯蒂娜小公主之命，去黄金家族去了3万生命图腾，路上被人抢了，而我来的路上，把那个劫匪抓了。”

    叶修脸色顿变：“你把他怎么了？”

