    　　第1485章丧

    　　“万象领域？”

    　　楚月拿着碎骨小斧站在柴房门外，抬头望了眼天穹的晨曦日辉，眸底深处滑过一抹凝色，低声问：“不是说晚几天吗？”

    　　“天帝之子在五大陆肆意妄为，很是叛逆。”

    　　李蜉蝣道：“也就只有叶天帝能管住他了，你们若按照规定的时间去万象领域授勋荣光，只怕叶天帝不在万象领域了，故此，叶天帝更改了时间。看来外界武者纷传叶天帝很器重于你，是真的，他估计是想亲自为你加冕荣光，才将时间仓促改至今日。”

    　　叶天帝啊......

    　　楚月的脑海之中出现了那道伟岸的声音。

    　　她并不讨厌这个男人。

    　　“公子邪最近做了什么？”楚月问道。

    　　“他把青丘大陆的圣子，给杀了。”

    　　李蜉蝣回：“我于今日早上才收到消息，那圣子并非好人，但在弱肉强食的世界，不分好坏，只分强弱，他到底是青丘大陆的圣子，而公子邪是叶天帝之子，青丘大陆对于此事，亿万武者都愤怒了，全都对叶天帝父子口诛笔伐，其中以青丘沈家为甚，都想要公子邪血债血偿额。”

    　　“青丘圣子？是那个喜爱喝豆蔻年华处子之血的男人？”

    　　楚月隐隐有听说过这件事。

    　　“是他。”李蜉蝣道：“叶天帝正是要回去处理这件事，所以不得不离开万象领域，叶天帝还亲自派人来北洲皇室，用无上法宝仙翼来接你们去万象领域了。”

    　　“你去通知一下小燕子他们，并且把冷师姐需要的丹药收拾好，我去与外祖父他们说一声。”

    　　楚月说完，把碎骨小斧别在了腰间。

    　　她回头看了眼虚掩着门的柴房，唇边勾起了冰冷的笑。

    　　这一夜，她什么都没做，只是把人彘、绞刑等刑罚，连带着细节给莫主事讲了一夜罢了。

    　　对付莫主事这样的人，要击溃他的心防！

    　　“把他还有另外几人带上。”楚月说道。

    　　“好。”李蜉蝣点点头。

    　　楚月抬步走上了长廊，打算去慕山河的房间。

    　　房中，只余老伯公一人。

    　　老伯公微皱起花白的眉，心绪惆怅地擦拭着尘封已久的刀，浑浊的老眼流露出了哀伤。

    　　“以后，你会遇到新的主人，老朽已经不配拿起你了。”

    　　老伯公低声叹道。

    　　兵器与武者之间，需要羁绊，也需要特定的默契。

    　　一把好刀，征战多年，那便是牵扯着灵魂和生死的战友。

    　　唯有称手之刀，才能使出最精彩的刀法。

    　　武道的时代，一花一树，一草一木，乃至于一刀一剑，都有自己的意识。

    　　相伴多年，才能激发出意识和感情。

    　　老伯公低头看了看自己的右手，苦涩地笑了笑。

    　　他封刀多年，好不容易盼来了阖家团圆，想握刀，但这身子和手，都不复从前了。

    　　二房慕向天慕若亭一脉也好，又或者是韩家之流，都对他虎视眈眈，但也忌惮于他这一脉！

    　　因为他慕山河，是慕府的根基。　　如若被人知晓慕山河提不动刀了，那这些人都会群起而攻之，慕府会被他们给分食了去。

    　　老伯公叹了一口气：“年纪大了，不得不服老，现在是年轻人的天下了。”

    　　他的整条右臂，都有中风的倾向。

    　　平日里他努力不让子孙发现和担忧。

    　　不仅如此，他大限将至，身子因多年征战和多年的思女忧愁，脏腑早就坏掉了。

    　　这件事，只有长子慕惊云知道。

    　　老伯公解下外袍，露出了里边薄如蝉翼般的银色内甲。

    　　“这蝉翼护甲倒是好，否则让孩子们知道我撑不了多久，岂非扫兴？”老伯公低头淡淡地笑。

    　　“嘎吱！”

    　　屋门被推开。

    　　老伯公怔住，扭头看去。

    　　房外的阳光洒落进来，折射在老伯公的脸庞。

    　　女孩黑衣如墨，红着双眼地看向了老人。

    　　楚月这才发现，外祖父已满头白发，脸上尽是褶子，他的身子远不如平日里看起来的健朗。

    　　“外公。”

    　　楚月哽咽出声，迈着长腿往前，步步沉重地走向了外祖父：“适才所言，岂是真的？”

    　　“都是外公胡言乱语，岂能放在心上？”老伯公微笑着说。

    　　楚月抬手取掉老人身上银色的蝉翼护甲，神农之力探其体内，目光骤然一个紧缩。

    　　老伯公的肝、肺两脏，尽是乌黑的淤血，不仅如此，百骸之中还有几处溢血。

    　　这是因为常年作战透支身体，以及伤心过度，郁郁寡欢。

    　　老人以前特地穿上这护体的蝉翼甲，楚月才会就算有神农之力，也不知老伯公的真实情况。

    　　她以为，外祖父只是封刀太久了，仅此而已。

    　　原来外公时日无多了。

    　　楚月一瞬之间，便满身的丧气。

    　　她垂着头，眼里流露出了阴郁之色，不复昨日露台对峙的明媚。

    　　天意弄人，大抵就是如此。

    　　生老病死，是轮回，是循环，也是绝望。

    　　楚月的双手紧紧地攥成了拳，手背，额头细长的青灰色筋脉微微暴起。

