    “还能活着回来，就不错了。”

    李南没想到，龙尊明明受了那么重的伤，还敢冒险出来。

    “我要是死了，你给不给我报仇？”

    陆狸坐在了李南身边。

    “报仇了你也没机会看了，以后再遇到，直接跑，还敢去骗他的东西，胆子也太大了！”

    李南都有点同情龙尊，想算计自己，结果丢了降龙鞭，又想通过陆狸来对自己下手，结果他压根不知道，陆狸可是黑了心的小狐狸。

    所谓的承诺，契约，在陆狸眼里什么都不是，指望她遵守约定，比登天还难。

    这半块启灵之玉，算是白给了！

    “本来我都想走了，可他非要把这东西塞给我，我有什么办法？”

    陆狸表现出一副很无辜的表情。

    “我看是你眼馋了，想靠自己是吧？”

    陆狸对他的坦白，李南心里记着了，至少没有因为宝物就去跟龙尊同流合污来欺骗自己。

    “想啊，谁不想成为一个真正的宗师呢。可是还缺半块，龙王还给了我一部功法，你帮我看看是不是真的。”

    随后，陆狸拿了几张纸递给李南。

    真正的武功，基本都是手抄的，主要就是防止传播太广。

    一旦传播开来，知道的人就多，各个弱点也就会被研究出来。

    对于这种专门为打架斗殴的东西，是致命的缺点。

    李南其实对这些也不懂，他练的就是老头子给的一套，不是特别出彩，但是他天赋好，打斗的时候随机应变能力强，哪怕武功普通一点，也没怎么输过。

    除非是遇到龙尊那种，会一大堆奇葩法门的家伙。

    “应该不是假的，各个法门看上去也没太大问题。不过另外一半的启灵之玉，恐怕你拿不回来了，就算我把龙尊想要的东西给你，恐怕他也不可能把另外半块拿出来。”

    “我知道，他拿到东西之后，肯定会第一时间杀了我。”

    陆狸之所以对李南坦白，就是因为，合作过这么多人，她觉得只有李南最靠谱，说什么就是什么。

    别人……也跟她一样，都是一个从不遵守约定的人。

    这个世界，能说到做到的人太少了，尤其是本身阶层比较高的，向来都是利益为先，承诺约定都是放屁。

    把玩着手里的半块启灵之玉，李南说道：“这玩意我也是第一次见，不过我师傅从小就给我看各种启灵之玉的照片，我在缅甸，花了几个亿去购买原石，一块启灵之玉也没开出来过。”

    “那就只能选择伪宗师这条路了。”

    对于这一切，陆狸也有心理准备。

    “先收着吧，不过接下来一段时间，你要防备着龙王，万一他察觉到了找你麻烦，你不一定能打得过他。”

    “应该不会了，他找我一次已经很冒险了，再来找我，就不怕咱俩专门设一个圈套？”

    “嗯，也有道理。”

    陆狸的算计能力，比李南要强不少，几乎任何事情都能算无遗策，把敌人的心理，拿捏的死死的。

    反正李南自己没事是不可能去招惹陆狸的，也就龙尊，不知道经历了啥，腿瘸了不说，都被逼的走投无路，去找陆狸了。

    不被逼上绝路，龙尊那个家伙，怎么可能会找陆狸，他肯定知道，跟陆狸做交易，很大概率就是肉包子打狗。

    “我先去练习试试，万一半块就能成功突破呢。”

    既然李南没拿走启灵之玉，陆狸就想去尝试一下。

    “可以，不过有一点要注意，身体不舒服，要立刻停下来。”

    “嗯。”

    某种意义上来说，陆狸根本就不是一个好人，她答应了龙尊，从他手里骗来了宝贝，反手就把他给出卖了。

    或许只有普通人才会在意好人与坏人，李南眼里是没有这种区分的。

    为了自己的利益，做出什么事都不为过。

    他也不是什么好人，只是在做出承诺之前，都会选择思考一下，能做到就答应，做不到就不答应。

    毕竟这个世界，能威胁他的人不多。

    不像陆狸，如果当时不答应，谁也不清楚会发生什么事。

    ……

    送走了陆狸，李南就打电话给了猪王。

    现在龙王折戟，他想看看那些跟踪林素素的人有没有少。

    如果少了一方，就证明龙尊的人撤了，局势也会更加明朗许多。

    可是这个电话并没有让他满意，因为猪王也说不清楚人到底有没有少，不过他能肯定，跟踪林素素的势力还在。

    从很多细节方面，他都能感受得到。

    好在他也是一个顶尖跟踪与反跟踪的高手，他跟李南打包票，说自己没有被人发现。

    听到这个消息，李南第一时间就想到了翟向阳前几天说的话。

    翟向阳跟他提过两个名字，一个周宇，一个夏天明，这两人跟林素素的关系不错，可是他从来没听林素素提过。

    当然，最主要的原因就是，他跟林素素没怎么聊过天。

    这两个人的身份，龙组都弄不清，肯定十分复杂，所以他们具备跟踪林素素的实力。

    最后，他又打了个电话给翟向阳，说了一下龙尊出现的事情，让他尽快把龙尊找到，毕竟那个家伙一直在暗中比较危险，尽快解决了才是王道。

    然后，他的世界安静了下来。

    因为不用去上班，加上身边的人都有事，所以他难得的清净起来。

    随后，就打开了出租屋墙壁上面的一个暗格，把里面的降龙鞭给拿了出来。

    暗格的位置很隐秘，他回国之后就自己弄了一个，表面上很难找到，哪怕将来不在这边住了，房东打扫房间，都未必能发现。

    降龙鞭这个玩意，他不方便携带，而且也不知道怎么去使用，只能暂时先放在这边了。

    别人想找到，不是很容易。

    材质不清楚，但是在龙尊手里，竟然能发挥出这么强的威力，是他闻所未闻的。

    有点超出武道的极限了。

    无论是电视剧还是电影里面，那种用内力就能凭空制造大动静的技能，现实中他从来没见过，甚至自家老头子那个老牌宗师都没见过。

    他现在都宗师第二步了，都没办法做到那一步，难道要修炼到传说中的第三步？

    可龙尊明明才第一步，竟然能够借助降龙鞭发出那么大的动静。

    他都能做到，没理由自己做不到。

    只有两种可能，一种是需要特殊法门，另一种就是降龙鞭本身需要用特殊的方法才能使用。

    这玩意太坚硬了，李南用菜刀砍在上面，连一点痕迹都没留下。

    并且造型很奇怪，有点像是古代的那种锏，只是并没有那么粗。

    又很像人背后的脊椎骨。

    李南觉得，这个玩意，很可能是传说中的龙骨制造成的，毕竟龙尊可是屠龙家族的人，假如龙血是真的，那么他们肯定屠过龙，得到龙骨也很正常。

    上次他体内融化了一些龙血，差点被烧死，就是这个玩意给吸收走了。

    也就是说，这玩意能够吸收龙血中的能量。

    他拿出那一滴龙血，跟之前差不多大，毕竟他融化吸收的仅仅是一小部分。

    麦哲伦家族都用了这么多年，都没见龙血少，可想而知，想要靠人类血液彻底融化这滴龙血，肯定需要很长很长的时间，他才用两次，可以说是九牛一毛。

    慢慢把龙血靠近降龙鞭，一瞬间，降龙鞭就出现了反应，龙血刚刚接触到，立马以肉眼可见的速度融化了。

    李南赶紧给分开，就这么一眨眼的功夫，龙血竟然融化了四分之一，原本很规则的水滴形，这个时候也不规则了，好像是被凭空切掉一个角一般。

    吸收了那么多龙血的降龙鞭，通体金黄，隐隐能够感觉出上面有很强大的能量，只要一激活，就能彻底释放出来。

    龙，这种华夏最神秘的物种，也被称为最神秘的图腾，几乎所有人都以为龙是杜撰出来的，这个世界根本没有龙。

    包括以前的李南也是这样想的。

    可是手里的降龙鞭，完全超出了他的了解范围，天底下竟然还有这么玄幻的东西。

    一根龙骨都有神秘莫测的能力，如果是一条真龙呢？

    能够屠杀真龙的屠龙家族又该是什么实力？

    传说中的武道宗师第三步？

    第三步就能屠龙了？

    李南想象中的第三步，顶多就是类似影视剧里面的小高手，能来一个飞檐走壁，绝对不可能弄一个什么万剑归宗出来。

    那样的话，就太玄幻了。

    他这个宗师第二步，也没什么特别的地方啊，总不可能提升一步，就发生这么大的变化吧？

    可现在降龙鞭吸收龙血的速度，让他不得不怀疑了。

    他才吸收了一丢丢龙血的力量，整个人就差点死了，那么整条龙的实力该有多么强大？

    他想象中的宗师第三步，压根就没可能屠龙。

    只有找到龙尊，从他嘴里问出一些信息，才能作为参考。

    自己师傅别看都宗师很多年了，可是近几百年，武道衰退的厉害，活了九十多年，也没啥经验。

    至少李南没感觉老头子知道多少隐秘，手里的功法也都是烂大街的货色，整天坑徒弟，想喝点酒都没钱的糟老头子。

    前几年他第一次跟老头子来到大城市的时候，老头子没钱，竟然让他跑到医院去捐精。

    最后赚了一千多块钱，被老头子拿去卖猪头肉配酒了。

    这是他这辈子做过最丢人的事了！

    老头子坑徒弟，可以说是不遗余力！

