    学期末的学生会聚会，苏浅浅自告奋勇的说要找周煜文来参加，蒋婷虽然有些气馁，但是最终也没有和苏浅浅去争。

    只不过在接下来的一次公开课上，蒋婷却是遇到了周煜文，这是一个关于大学生心理健康的公开课，一个班需要派两个班干去听课，其他班干都或多或少的有事，周煜文身为班长一个学期都在躲懒，这次却是无论如何也躲不过去的，被辅导员英俊拽着，和副班长林雪过去。

    刚进教室就遇到了一起来听课的蒋婷，蒋婷看到周煜文很是惊喜，笑了笑：“好久没见到你了呢。”

    “前天晚上不才见过。”周煜文笑了笑。

    想到那天晚上的周煜文不礼貌，蒋婷没由来的一阵脸红，她低头笑了笑，轻轻的把自己的乱发撩到耳朵后面，两人很自然的坐到了一起。

    坐下以后，周煜文和蒋婷也没有过多的话题，就转头和旁边的林雪说话了，林雪是班级里的副班长，班级好多事情都要她负责的。

    一些班级活动按理来说，大一上学期就应该举办，但是因为周煜文一直瓜皮，所以就一直压着，比如说举行一次主题班会，还要举行一次班级出游，这种事情周煜文一直没问，林雪说，如果再这样下去，估计同学们会有意见。

    周煜文说这种事情你跟着处理就好了，没必要一直来询问自己的意见。

    林雪笑着说：“那不行，你是班长。”

    周煜文叹了一口气，当班长就是很麻烦，主题班会倒是很好解决，无非是举办一个小活动，大家上去唱唱跳跳，实在不行就举行一个读书会好了，大家一起交流一下读书心得。

    林雪听了这话直翻白眼，笑着道：“拜托，班长你好歹也是个大才子，就这么敷衍我们班？”

    周煜文耸了耸肩，那不然。

    林雪说：“我的建议是，马上要春天了，咱们找个地方，全班一起去旅游，像是栖霞山，紫荆山什么的，随便找个地方，踏踏青，一起出去旅游，找一个农家乐团建也是极好的。”

    这也是别的同学对林雪的建议，隔壁一班早已经举行过了团建，据说是一班的班长找的熟人，每个人均价才五十块钱，就是去郊区找了一个农家乐，做烧烤什么的。

    林雪觉得这个活动是值得学习的，每一年，学校会对每一个大学班级的活动进行一个评比，甚至会选出一个优秀班级，而出去团建向来会得到高分。

    老实说，周煜文对这种团建向来不感兴趣，以前不当班干的时候，他是属于刺头类型，就是能不去就不去，实在没办法才不得不去，现在当了班干，他更不想去，主要原因是吃力不讨好，因为这些虚头巴脑的事情累死累活，一个班四十几个学生各怀心思，还在那边议论班干会不会扣钱什么的。

    自主要的是，安全问题得不到保障，一个班四十多个学生，但凡有一个人出现意外，那举办活动的班长就不得不背锅了。

    林雪比同龄人成熟一点，但是再成熟也是个大学生，想的没周煜文多，就觉得班级应该一起出去郊游一次。

    而旁边的蒋婷听着，觉得林雪的主意挺好的，便加入了聊天说：“我们班也没有举行活动，如果要举行的话，倒是可以一起。”

    “如果一起的话，价格应该可以便宜点，”林雪笑着说。

    然后两个女孩开始叽叽喳喳的讨论起来，林雪觉得如果能和蒋婷她们一个班一起郊游，不仅是团建的问题，才可以解决好多单身同学的生理问题。

    林雪问周煜文感觉怎么样？

    周煜文敷衍着说再说吧。

    然后在那边认真的听老教授讲课，对于两个女孩的讨论置若罔闻。

    公开课一开就是一上午，临近中午公开课下课，林雪去上了个厕所，周煜文和蒋婷在外面等她。

    蒋婷问周煜文：“浅浅和你说了么？”

    “什么？”

    “学期末的时候我们学生会聚会，你在双旦晚会举行的活动是最受欢迎的，所以我们学生会准备邀请你一起过来。”蒋婷笑着说。

    “我受宠若惊。”周煜文说。

    蒋婷瞧着周煜文的模样，撇嘴：“你可一点也不像是受宠若惊。”

    周煜文笑了笑，说：“看看吧，有时间就去。”

    蒋婷叹了一口气：“想邀请你太难了，我知道你现在是青年作家，又是个小老板，但是我觉得加入学生会仍然会对你起到一些帮助，我们学生会会定期组织一些社会活动，在这些活动里，我们可以接触到社会上的精英阶层，开阔自己的见识，我想，多参加这些活动，对你也是有利的。”

    蒋婷这话说的是没错的，毕竟是理工大学的学生会，他们会有机会接触到外面的圈子，就好比说著名企业家东哥和他的现任妻子可不就是在校友聚会上认识的，不然一个四十多岁的老男人怎么有机会认识一个二十岁的学生妹？

    周煜文轻笑说：“我考虑一下吧。”

    唉，对于周煜文专业的油盐不进，蒋婷也只能叹息，她也明白，自己是说不动周煜文的，只希望苏浅浅能够给力一点。

    “中午一起吃饭么？”蒋婷问。

    “和我们副班长有约了。”周煜文说。

    本来，蒋婷对周煜文有了一丝希望，但是周煜文每一句话都拒蒋婷与千里之外，这又让蒋婷有些气馁，忍不住幽幽的说：“真羡慕你的副班长？”

    “怎么？羡慕我有副班长帮忙你没有？”周煜文问。

    “不是，羡慕你副班长能和你一起吃饭。”蒋婷的话毫不掩饰。

    周煜文苦笑：“你可别撩我了，我有女朋友的。”

    蒋婷也忍不住笑了：“我就是想试试看，看你意志坚定不坚定。”

    “我精神上十分坚定，但是肉体不坚定，不然你试试换一种方式？”周煜文问。

    “去！”

    最终，蒋婷败下阵来，好歹周煜文驰骋情场十余年，蒋婷以为她抓到了周煜文聊天的点，其实她也不过是抓到了周煜文的冰山一角。

    周煜文要开起车来，蒋婷哪能招架的住。

    林雪上完厕所回来，蒋婷问要不要一起吃饭，然后林雪答应。

    三个人一起去理工大学吃饭。

    下午没课，周煜文懒得回网吧干脆就回宿舍睡觉。

    自从王子杰和刘柱搞了网吧，宿舍就一下子清静了下来，陆灿灿有轻微的洁癖，把宿舍打扫的干干净净，王子杰刘柱他们往常不在宿舍，就半夜的时候回来。

    周煜文回宿舍的时候，陆灿灿正在那边看书，冬日的午后出奇安静，宿舍外面有点嘈杂，但是并不显得突兀。

    周煜文爬上床躺了一会儿，问陆灿灿和胡玲玉发展的怎么样。

    陆灿灿笑着说只是普通朋友。

    “煜文哥，理工大学的年终聚会你参加么？”陆灿灿问。

    周煜文好奇：“你怎么也知道？”

    “我们学院的学生会也要有人参加。”

    “好家伙，理工大学挺牛逼啊。”周煜文说。

    陆灿灿笑了。

    接下来期末考试开始，周煜文为了方便，这几天都住宿舍里，上了一学期的课，王子杰估计连自己有几节专业课都不知道，开始辞去快递站的工作认真复习，专业课的知识点生涩难懂，一串接着一串的专业性词汇看的王子杰头昏脑涨。

    看个十分钟，背会了一句话，王子杰就沾沾自喜，打开电脑玩把游戏当做对自己的奖励。

    大半夜，刘柱还在快递站没回来，都准备上床睡觉的周煜文看刘柱不回来，就好奇的的问王子杰：“这刘柱是不打算读了还是全会了？”

    “唉，我也不懂，不过也挺好，我花钱，刘柱干活，老周，你羡慕不，当时让你投资你不投。”王子杰在那边打游戏，沾沾自喜的问。

    周煜文问：“这个月赚了多少啊？”

    “不多，学期末了，业务大，这个月总共赚了七千多！”说到赚多少钱，王子杰是真的开心，他没想到快递站真的能赚钱，累是累了一点，但是看到存款上的余额，他就开心了。

    周煜文盘算了一下，也差不多，他们快递站现在四个人，减去两千块钱的收支，还有五千块钱，然后对半分的话，王子杰能拿个两千多吧。

    问题是王子杰投了三万，那最起码要一年才能回本。

    “怎么到我手里就两千多了？”王子杰一愣，他压根没有去算能赚多少钱，被周煜文这一说，不由皱起眉头。

    周煜文掰着手指和他算，和刘柱对半分，那可不就是一人两千五？

    “靠！”王子杰愣住了，没赚钱的时候感觉对半分没什么，但是赚到钱了，刘柱一个月就赚了两千五？啥都没投进去就分了两千五，是不是有点不公平？

    王子杰问周煜文怎么看。

    周煜文说：“我觉得很公平好吧，快递站是柱子弄起来的，你这除了投钱，什么也没干，快递站代理权在你手里，以后你毕业还是可以转出去，等于你还是赚的。”

    “可是代理权在我手里啊，我如果不让柱子干，随便雇个兼职，那我一个最起码拿四千。”王子杰现在也开始算账了。

    周煜文笑了笑，没说什么。

