    站在冷冷清清的大街边，谢辙叹了口气，多少有些不好意思。

    “委屈您了，夫人。我们一路走来，大多时候总能有人家行个方便，这次确实事出意外，没有准备，让你跟着我们吃这苦头。”

    “无妨，大家都是过来人，不用在意这些。”皎沫摆摆手，“四处行走这么些年，我也时常餐风宿露。不得已在街边过夜，也不是第一回。”

    “只希望今天夜里别出什么乱子。”谢辙忧心忡忡地说。

    寒觞白了他一眼：“行啦，少说些晦气话吧。”

    他们找了一个看着干净些的背风处，刻意避开了蝇虫聚集的地方。听过了妇人的叙述，谁都多少能猜到那些吸引蚊蝇的角落，可能发生过什么血腥的事情。曾在那里留下血迹的并不止鸡鸭鱼羊，还有可能是活生生的人。关于这点，他们讳莫如深。

    夜晚的镇子极为安静，有三两夜虫轻鸣，相较本该有人声的白天，倒显得正常了些。虽说不像在荒野里要提防野兽，在这样的情况下，大抵也不会有窃贼，并不需要有人不间断地守夜，可鉴于那未知的疯病，大家都留了个心眼。

    不幸的是，这点防备并非无用。

    月亮悄悄爬上中天，再滑落进云翳里。后半夜，寒觞第一个惊醒过来。他猛地睁开眼，支起耳朵。他听到，有一种沉重的响动，暂时还遥远，却由飘忽逐渐变得清晰。这声音虽然缥缈，但足以令他体内的动物本能突兀地在梦中觉醒。

    那像是砍肉剁骨时，厚重的菜刀落在案板上的声音……像是有谁，在用砍瓜切菜的架势，沿着街重重剁在一户户家门上。

    寒觞神色变得凝重起来，正想喊醒同伴，扭头看见谢辙和皎沫也醒了。他并不意外，毕竟那响动已经逐渐逼近他们所在的街道，声势亦不同寻常，稍为警惕的人，都会注意到这种异动。他们都小心翼翼地站起身，蹑手蹑脚地贴墙走着，慢吞吞靠近那诡异的声源，准备一探究竟。

    三人在昏暗中默默看着街的那头，凝神侧耳倾听。眼下，还没有人的惊呼或哀叫，想来镇民们是有些应对这般状况的经验，一个个紧锁门户，噤若寒蝉。目前为止，还没有一个人受伤。即使发现了什么异样的人，他们也不知如何处理这种疯病。所以，三人便暂且躲避在这处街角，默不作声地观察动向。如果能看到发疯者的症状，安全地熬到天亮，再去寻求解决方法，自然是再好不过。

    剁门的声音接近了，并不规律，但每一下都沉重无比，直击在人心上。中间时不时夹杂着刀刃顺着墙划过的声音。喀啦啦，喀啦啦……令人止不住地发毛。

    忽然，谢辙几乎是以气声，低呼了一句不妙。

    “那边，我们来时，看到院墙格外低矮……”

    他立刻住了口。对街转角处传来隐隐的光亮，砍门的声响却骤然一停。他们一惊，以为得了疯病的人五感惊人，听见了谢辙的声音。可下一刻，他们瞧见一团小小的光被抛起，划出弧线，落入了院内。

    也不知是巧合，还是犯病的人仍有意识，知道在院落的角落常晾着柴火。这火一旦烧起来，内中居民便无法再安然藏身。被丢入院子的油灯正落在柴堆上，隔着墙也能看到火苗迅速蹿起。很快，先是孩子恐惧至极的哭泣声在寂静得压抑的夜里爆发出来。紧接着是男人的大骂，女人的尖叫，锅碗瓢盆哐啷啷响着，火光里晃动起人影，跑动着，试图打水把火浇灭。但不论院内怎样折腾，都没有一个人敢跑出院门，试图求助。想必他们心里都清楚，就这样慌慌张张地跑出来，迎接他们的会是什么。

    鼎沸的人声似乎刺激了发疯的病人，院门外的砍剁声更加急促。街边的三人再也坐不住了。他们相互对视，交换眼神，然后默默点了点头，达成共识。接着，三人沿着墙边的阴影，悄悄靠近了那户人家的正门。

    门口有一个瘦小的影子，正抡着一把相对身形格外巨大的菜刀，起劲地劈在门上。这样的体格，即使是发疯，他们也都有信心制服。皎沫当即道：

    “灭火的事，交给我来。你们去救里边的人。”

    “那便再好不过了。我去解决那个疯子，若一时半会儿摁不住就引开，尽量往远处跑。”寒觞努了努嘴，“里面一家子交给老谢了。你翻墙进去，带他们找个安全的地方。开阔些更好，别被堵住。”

    谢辙仓促地点了点头。他率先跑了出去，寒觞紧跟在他身后。接着，寒觞顺手抄起一块路边的砖头，正打在人影后背上。那人好像有些迟钝，犹豫了一下，才提着刀转过身。

    那竟然是个年幼的女孩。

    两人的脚步都放慢了一瞬。虽然知道疯病不分男女老幼，可这持刀行凶者依然过于离奇，谁能想到一个小丫头，会这样杀气腾腾，逼得人夜不能寐？况且，这一幕落在他们眼中，竟有些似曾相识，仿佛见过什么相似的情景。

    他们来不及细想。看到有活人在面前出现，小女孩立刻改变了目标，朝二人直冲过来。谢辙错开方向，朝着院落奔去，而寒觞直直迎上，吸引女孩的注意。他有心想要将她制服，可这孩子实在太小了，伤筋动骨的狠辣手段，他不好用在她身上。女孩却并没有这种顾虑，挥舞着菜刀小脸紧绷，每一刀都动了真格，简直像在与杀亲仇人搏斗。

    一边是束手束脚，一边是穷追猛打，一时间，寒觞竟感到有些不知所措。他避开刀锋，试探着向远离院子的方向移动。他立刻发现，女孩大约受到疯病影响，只是想要攻击，并不执着于她先前防火砸门的人家，此时一心想将寒觞砍杀刀下。

    寒觞精神一振，他险之又险地闪开女孩的一记劈砍，借机退出几步，堪堪停在女孩加把力就能追上的距离。他很清楚，即便自己有办法让这孩子迅速失去行动能力，但这是行不通的。他怕自己下手没轻没重，又闹出人命来——虽然不知这丫头现在是死是活。所以寒觞有意识地引着她离开了小院，给谢辙和皎沫留出救人的余地。另一头慌乱的喊叫很快平息下来，寒觞抽空望了一眼，火光也仿佛黯淡了些，火势像是得到了控制。

    没有了后顾之忧，寒觞更加游刃有余。他以余光扫量着道路两侧，不一会儿，便找到了一扇留有砍痕的门。目光一闪，他瞧见另一侧的住户，门上也有相似的刀痕，立刻沿着这些痕迹朝女孩来处跑去。一旦他加快速度，女孩逐渐追赶得吃力起来，却又被疯病所支配，并不放弃仍在视线内的目标。

    这样且战且退，寒觞与女孩的距离逐渐拉大，最后连步履也不可闻。他依然在循着门上的刀痕摸索，终于，他看到一间小院，空门大敞。

    里面飘出淡淡的血腥，寒觞心头一紧。这气味他很熟悉——是人类的血。这次，准不会错。

    他心中隐约生出一种预感，随着他加快脚步，气味变得浓郁起来。他冲进小院一看，门上没有刀印。女孩应当正是从这一家出来的，而这股血的味道，也令他感到熟悉，就像是来自……不久前刚遇见过的人。

    院内一片狼藉。寒觞无心留意，循着气味奔进屋内，一挥手，点亮了桌上残留的烛灯。随即，他吐出一口气，低头看向地面横陈的人体。

    不……现在已经是尸体了。从进门起，他没有听到任何象征生命迹象的痛呼或呻吟，而地上的人确乎早就断了气。她的身上遍布深深浅浅的伤口，皮开肉绽，腿上更有深可见骨的刀伤。想来那孩子先是将这名成年人砍倒，在其无力起身时，才在脖颈上落下了致命的最后一击。

    寒觞绕到尸体的头部，弯下腰来。他小心地翻过尸首半压在地上的脸，即使做好了心理准备，依旧发出深深叹息。

    正是他们白日遇见过的妇人。

    她眼睛半睁着，已经浑浊了，不知是否是心理作用，寒觞从她的面容上看不出多少惊恐，更多是深深的愁苦与悲哀。他感到喉头一阵酸涩，既不知该说些什么，更不知该做些什么。

    想来，她的丈夫也是被女儿所杀害了。她将得了疯病的孩子在家里藏了多久？独自守着随时会拔刀相向的女儿，避开镇民们的探寻，换来粮食养活二人……保护一个孩子，一个致命的秘密，顶着恐惧与悲伤，对谁而言都太过于艰难。

    寒觞很难形容自己是带着怎样的心情去收殓了妇人的尸首。在这种偏僻的地方，恐怕是不会有衙门来管的。若是有，这村子也不会是现在这样。所以他干脆破坏了案发场地，用床上的一层草席将尸体卷了起来，扛到院子里，暂时安置在靠着屋子的墙角边。

    随后，他在院子里来回走了几步，像是试图驱散心中的悲哀。他大口地呼吸着空气，春末夏初的夜晚带着丝丝几不可察的凉意，清洗他被血腥灌得沉重的肺部。但不消多时，他便听到外头的街上传来略显拖沓的脚步声。寒觞当然知道这是什么。他悄无声息地后退，直到置身于屋檐下，轻轻侧身闪到门后。桌上的烛火还亮着，他在阴影里压低身体，专注地盯着门口，就像伺机捕猎的狐。

    小小的身影踏入屋门，略停顿了一刻。女孩被光亮吸引了视线，短暂忽略了旁边的影子。趁此机会，寒觞飞身扑了上去。他不敢大意，用力将对方压在地上，伸手捏着手腕别下菜刀，远远丢到墙角。

    电光火石的一瞬后，女孩便意识到发生了什么，她剧烈地反抗起来。

    “对不住了，小姑娘。”

    不管她能不能听得懂，寒觞道了歉。

