    “别那么生气，高兴点，两条腿的女人满大街都是，三条腿女人可不好找...”

    白府里灯火阑珊，宾客们都酒足饭饱开始各自休息，白永寿也搂着满脸红晕的妻子躺在婚床上睡觉，但吞饮却跑到一件隐秘的寝室里，满脸笑吟吟的看着怀里满脸不忿的小师弟。

    黑到五彩斑斓的虎尾，现在因为兴奋而微微透出粉红色泽一甩一甩的。

    “是是是，三条腿的女人不好找，原始森林里那些百足之虫都是摆设品。”白锦翻了一白眼道：“你馋我身子，下贱！”

    吞饮性别女爱好女，但唯独喜欢白锦这位小师弟，简直是一见钟情那种。

    她喜欢的也不全是白锦，更准确来说喜欢的是他那致命的妄取天魔气息。

    作为一只‘望天犼’，她能观察到别人所无法看到的东西，天魔身上散发出来的极度危险气息让她着迷，那种在生死存亡之间会出现，但又能确保自身安全的刺激感让她为之着迷。

    妄取天魔是什么神通她不知道，因为那是独属于白锦的东西，就连自在老儿也不太敢随意触碰它......但吞饮能确定的是玩弄白锦时候真的好刺激。

    游离于死亡又不完全死，能让她获得极强的心境上满足感，到她这一个级别想再获得心境上满足真的很难，能欺骗的都已经欺骗过了，回头草也已经不知道吃过多少回了。

    有些人被她骗到三婚还是同一人。

    刺激、心跳、对于危险的悸动.....吞饮恨不得把白锦揉到身体里，想着她情不自禁地一口咬在白锦的肩膀上。

    “喂喂喂，怎么还带咬人的.....”

    肩膀传来微微刺痛，白锦连忙从吞饮怀里挣扎着爬开：“抓痕也就算了，还能说海边蚊妖带劲挠太凶了，咬痕可不好向师父老人家交代的。”

    他现在也只是暂时能放风，回到星络仙门还要特训的。白锦以前就被大师姐咬过，咬痕三个月里都不消散的，如果让岁命星看到他可解释不清。

    “那是师姐的爱哟～”

    吞饮两手抬到胸前比出一个心，露出得意的笑容抛了一个飞吻，起身将放在旁边的薄纱重新套上道：“走吧！小师妹在门口等了好一会了，我想她现在估计输到卖万花阁也搞不定了.....”

    “赌狗也来了？”

    白锦脸上露出惊色，面色怪异的看向煽动鞘翅满脸愉悦的吞饮：“这回还真的是难兄难弟们齐聚一堂.......”

    一层无形之力降临，二人的身型彻底消失在寝室里，白锦跟在吞饮身后飘飘悠悠往白府外飞去，和她一同落在海岸边加工海鲜的特殊酒楼里。

    一入门，白锦就看到师妃妍满脸愁容坐在靠窗边的位置上自斟自饮着，梦绮拿着一面铜镜补妆，偶尔轻轻抿唇颇有一丝丝的少女娇俏风情。

    吞饮尾巴缠着白锦的手臂，满脸愉悦拉着他一起坐到隔壁桌，兴致勃勃看着师妃妍脸颊，白锦倒没有吞饮那么缺德围观师姐师妹的倒霉样，直接伸手掐住师妃妍的脸颊就开始扯起来。

    “说吧！你这赌狗这回赔了多少！连夜架着追魂罗盘来找我。”

    ‘追魂罗盘’是一种特殊的法器，只要注入一丝神魂气息，无论那人跑到天涯海角都能被罗盘探测到，从而指向需要寻找的目标人物。

    追魂罗盘算不得什么宝贝，既能都能弄到别人神魂气息，想必抽一个魂什么的都是轻而易举的事情。追魂罗盘常用于家族内部或者亲密朋友之间。

    “好哥哥～小妃妍输得也不多就那么十八个而已.......”

    脸颊被捏一瞬，生无可恋喝酒的师妃妍猛的探手往前一按，摸到熟悉的身型才淡定下来开口和白锦皮那么一下。

    “十八万枚灵石？你”

    白锦显露出纯白色光影的身型，坐到师妃妍隔壁道：“你不是有一套勒索万花阁的万全计划吗？怎么输的那么惨？”

    “因为......她把万花阁的男修全部卖到矿山里当苦力，她的名字在万花阁已经臭不可闻被拉黑名单了......”梦绮将铜镜合上，捂嘴笑着道：“花魁们在城门看到她就上报组织，通知附近的万花谷修士过来戒严.........”

    “她最近两年里应该赚不到人家花魁的血汗钱了.......”

    “龟龟.....全部都卖到矿山里。”

    白锦整个人愣住，万花阁男修不同于一般修士，他们修行是毒功，因为吐纳毒气和瘴气的缘故，身上经常有大面积青紫和溃疡他们一般全身裹绷带，不像炼蛊的花魁们穿的花枝招展。

    把那么一群绷带男卖矿山里，也亏得那黑心矿主敢收留那些人。

    “噗嗤.....哈哈哈哈。”

    吞饮闻言也一愣，然后笑到肚子开始隐隐作痛：“真不愧是以贪入道的，那么难想的东西都被你想到。那花魁该不会被你卖到皇亲国戚的府上吧？”

    “当然没有，我留着她们做生意，自己当老鸨一人赚三三三.......大师姐？？”

    师妃妍还颇为骄傲的回应一句，随即立刻察觉到声音不对劲，一回身就看到缓缓显露身影的吞饮，脸色大变：“吞饮师姐你怎么在这里？这绝不可能，小白怎么可能主动凑你身边？！”

    吞饮对白锦宠爱有加，闲来无事都会搂在怀里亲亲抱抱举高高，偶尔还可能发生一些奇怪事情，白锦见她如见夺命丧魂女妖.......

    小白怎么把女魔头都给引来了？

    “今晚我大婚，我不在这在哪？”吞饮笑吟吟瞟了白锦一眼：“一婚两吃，吃到现在都有一点儿撑.......小师妹你看要不要师姐扶你一把？区区十几万灵石对我来说真的不算什么。”

    “客气，不要，告辞！”

    师妃妍摆手作揖远离一气呵成，丝毫不想靠近师姐：“我有小哥哥就好了！”

    “我倒无所谓，只不过我很好奇究竟是什么样的人才敢放你贷啊？我们合欢宗赌狗还不远近闻名吗？那家伙也不怕你拍拍屁股就立马开溜的吗？”

    白锦抬手一招，师妃妍立刻屁颠屁颠跑到白锦身前，递上脸颊给自己的亲亲好哥哥用力拉扯，也偶尔嘤咛两声以示悔改之意配合。

    “灵石就肯定有，但想要的话要看你努不努力了，多少分努力就拿多少。”

    “？”

    师妃妍一愣，看向白锦的衿带：“竟然还有连吃带拿的好事吗？”

    …………

    求票

