
　　看山是山，看水是水，这句话的意思是说，此前的方鉴看自己的山神精舍，那就是山神精舍，一个由神意开辟，众生愿力维持的空间。23sk.Com

　　看山不是山，看水不是水，这句话的意思是说，现在已经摘取真仙道果的方鉴，一眼看去，就能看到这精舍的本质。其神意愿力的开辟、维持方式，力量运转的轨迹，认识了其神意与愿力的来源、强弱，根由因果。

　　看山还是山，看水还是水，这句话的意思是，方鉴从只是单纯的认为这只是一个山神精舍，别无其他。到认识山神精舍的本质，构成与运行方式。最后收回目光，虽已看透山神精舍的本质，但它仍旧还是自己的精舍，仅此而已。

　　终于成仙了，但方鉴却反而没有了先前那样的激动。

　　因为心境变了，他已蜕去凡胎，成就仙真。如今就连他的肉身，也跟着一起脱胎换骨，从一开始的‘灵光真身’，变成了现在的‘钢筋铁骨’。

　　方鉴查看元神，一切如旧，鸿蒙编辑器静静地呆在元神深处，仙官玉碟和九龙节杖也毫无动静。

　　他又内视泥丸宫，但此刻的泥丸宫已经不再是先前的灰白色，而是变成了正紫色的泥丸宫，它还有另外一个称呼‘紫府’。

　　但只有成仙之后的泥丸宫才叫‘紫府’，因为成仙之后泥丸宫就成为了正紫色。

　　而现在的泥丸宫内空间也比此前扩大了百倍，方鉴神念进入泥丸宫中，却见到一株茂盛的紫宸雷灵宝树，正扎根于泥丸宫正中央欣欣向荣地生长着。

　　此刻的紫宸雷灵宝树呼吸之间，不仅生出道道天雷之力，还不断地向方鉴的泥丸宫供应着庞大而精纯的法力。

　　寻常的仙人，其法力都是要靠道法自行运转，吐纳天地灵气转化为法力。

　　而方鉴现在光是靠着紫宸雷灵宝树的补充，就能自行内部供应七成的庞大法力。

　　“果然是先天宝树，只靠自己就能诞生出如此庞大的法力。”方鉴感叹地道。

　　而此刻当他运转道法时，却发现了自己的《紫宸元雷真经》却发生了变化。

　　他连忙用神念调转功法一看，却发现《紫宸元雷真经》已经再次升级，变成了《先天正法混雷宝卷》。

　　而道法的内容也比先前更为晦涩艰深，方鉴只是看了一眼，就感到一道道无比玄奥深邃的雷道至理涌入脑海之中。

　　但刚刚摘取真仙道果的他明显无法立刻参透这些妙理，反而感到脑海中一阵针扎一般的疼痛。

　　方鉴赶紧将神念撤出《先天正法混雷宝卷》，然后只是以周天之势运转道法，不敢再去参看。

　　接下来方鉴又取出了最后一枚雷果，然后将其放入口中，用法力化吞了下去。

　　雷果入腹，浑厚的正雷之力瞬间聚集在方鉴体内，但方鉴并未用这些正雷之力去修炼道法，而是手掐法诀，开始将三十六道天雷正法一一施展演化。

　　从玉枢雷到仙都雷，从太乙轰天雷到青草雷，再从八卦雷到玉晨雷，三十六道雷法全部被方鉴重新用雷果的正雷之力演法加强了一遍，使其能在自己这个真仙手中发挥最大的威力。

　　因为泥丸宫内有紫宸雷灵宝树，再加上自己修炼的道法便是《先天正法混雷宝卷》，所以方鉴学习、施展任何雷法都可以得心应手，根本没有任何桎梏！

　　当方鉴将三十六雷正法重新演法完毕之后，这才心意一动，周身仙意随动身体便自然而然地站了起来。

　　这就是仙了，只要心中一想，身边的一切事物都会按照你的想法去改变、实现。

　　比如方鉴刚才心中想着站起身，于是他的双腿就无比自然地站了起来。

　　“这就叫随心如意吧。”方鉴心中想道。

　　方鉴脚下仙光一闪，随后身形便飞出了山神精舍，出现在山神庙大殿内。

　　正盘坐在大殿内护法的洪元化突然感到头顶一阵强大的仙威落下，压得他几乎喘不过气来，只见他陡然睁开双目，整个人倏然站起，目光朝着山神殿外看去，但很快就扭头看向了身侧。

　　“是哪位前辈驾临？”洪元化刚刚喊了一声，就看到在一侧悄然凌空而立，周身仙光洒洒的方鉴。

　　洪元化先是一惊，旋即一呆，紧接着便神情大骇，张大嘴巴瞪着眼睛直勾勾地看着方鉴。

　　“..山.山.山..山君？”洪元化这一刻话都说不利索了，结结巴巴地朝方鉴道。

　　方鉴面带微笑，抬手朝洪元化一点，只见一道仙光飞射而出，直入洪元化眉心。

　　下一刻，洪元化整个人瞬间安静了下来，那道仙光就如一束清泉，从他的头顶一直往下，将他那狂动的情绪抚平。

　　“本君先前立有大功，大主使赐我仙丹，再加我天纵之资，辅以外挂之利，故而今已蜕去凡胎，得道成仙矣。”方鉴笑着说道。

　　洪元化听完，虽然不懂什么是外卦，但刚刚被抚平的情绪还是再次跃动起来，只见他颤抖着拜道：“属下恭贺山君得道成仙，从此仙福无尽，寿与天齐！”

　　“哈哈哈。”方鉴笑道：“如今我为仙官，寿元亦是无穷。你我皆为修行之人，就不要说这些俗话了，起来吧。”

　　“是。”洪元化面容因为激动而变得通红，当他站起时，目光看向方鉴，更是涌现出一股浓浓的敬仰。

　　不仅是因为方鉴成就了真仙，更是因为他看到了眼前这个比自己还年轻的六品仙官，真仙道果的人，未来在天庭有着无可限量的前程。

　　自己跟着方鉴做事，第一批跟着他的手下，方鉴以后发展越好，自己也就跟着水涨船高，日后说不定也能得道成仙成为三界中有头有脸的人物！这如何不让他心动？

　　看着洪元化心境上的变化，方鉴淡淡一笑什么也没说，只是在蒲团上坐下来后才问道：“我闭关了几日？”

　　洪元化恭敬地道：“已有六日。”

　　“六日吗？”方鉴点了点头，又道：“青仙子回来过没有？”

　　洪元化摇头道：“没有，只是每日会发来一封仙书，询问山君您闭关破境之时是否有什么异样。”

　　方鉴闻言，也不由感慨道：“这位青仙子最重情义，她若把你当成朋友，那就绝对是真心诚意地对待你，难得啊。”

　　洪元化问道：“这位青仙子一直居住在东胜神州吗？”

　　方鉴点头道：“不错。”

　　洪元化闻言摇头道：“听说那边的修士极为敌视妖修，青仙子在那边一定不好过吧。”

　　方鉴笑道：“那是肯定的，不仅要被人敌视，而且还必须忍气吞声，你说她能好过吗？”

　　洪元化也摇了摇头，但也不再多说，岑碧青是方鉴的朋友，可不是他的朋友，说太多反而不好。

　　“如今我已成就真仙，当要开府理事，重振我断界山神的神职了。”方鉴缓缓说道。

　　洪元化当即拜道：“属下时刻听从山君号令。”

　　“从明日开始，你每隔七日便要巡视一番断界山域，然后向我禀报。”方鉴下令道。

　　洪元化拱手拜道：“属下谨遵山君法旨！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第九章 我开挂成仙难道不是很合理吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 