    “遇庙拜佛，规矩我懂，但是，各位要拿30%，是不是多了点？”童小小走了上去，步伐稳重，只有一股强大的气息散发出来。

    跟着刘危安早一点的人，沉淀不缺，历练也不缺，缺的是一个机缘，机缘到了，突破也就水到渠成。童小小是第一个突破的人，如今的他和进入‘灵气眼’之前，判若两人，神光内敛，体内仿佛藏着一座火炉。

    “30%已经很给你们面子了，你们可以去打听打听，正常情况，我们都是收取50%的。”牛头山的副首领叫过山风，外号阴险，人却是堂堂正正，一表人才。他肩膀上扛着一把造型夸张的开山刀，目光如电，慑人无比。

    “俗话说，细水长流，你们如果收取的太狠了，商队没有了利润，就不会干了，长此以往，你们还能打劫谁？”童小小问。

    “你们不干，自然有其他人干，这个就不用你操心了，奸商奸商，讲的就是你们，一枚铜板的物品，敢卖一金币，30%的过路税，对你们来说，就是九牛一毛，不痛不痒，赶紧拿钱，再磨磨蹭蹭，小心大爷的刀不长眼睛。”过山风语气森然。

    “俗话说，与人方便自己方便，这里是100金币，给各位兄弟买茶喝。”童小小拿出一袋子金币。

    气氛一下子凝固起来，《平安军》的战士不明白，一路上遇上的土匪，童小小都是亮出他的虎头刀，一冲而过，留下数十具尸体，剩下的土匪一哄而散，仓惶逃命，为何现在服软了？

    牛头山的匪徒们脸上的表情很古怪，诧异、震惊、愤怒兼有之。五十多辆车的队伍，只拿100金币拿出来，打发叫花子吗？

    过山风的呼吸急促，眼睛微微乏红，突然怒吼一声：“气死我了——”抓住开山刀的手猛然用力，青筋冒起来。

    “我们退一步，200金币。”童小小很不情愿又拿出来一袋子金币，虽然没有解开绳子，但是沉甸甸的样子，能让人感受起份量，100枚金币是不会少的。

    “今天你们谁都不要走了！”过山风爆喝一声，宛如晴天霹雳，附近的树木簌簌落下不少树叶。过山风脚下的泥土炸开，纵身半空，开山刀重重砍下，黑云压城，可怕之极。

    “二首领威武！”后面的土匪小喽啰们大声呐喊助威，牛头山的土匪还是很富有的，小喽啰的武器最低都是白银器，有几个头在一米八以上的喽啰的武器是黄金器，要知道，平安军的装备，也不过如此。

    “唉！”童小小叹了一口气，眼中却全是兴奋，出手就好了，就怕对方不出手，这一出手，200金币就省下来了。

    城主说了，一切按照规矩来，该怎么着就怎么着，只要土匪不过分，该缴纳多少过路费就缴纳多少，土匪不动手，就不能动手，平安商队第一次走这条路线，不能破坏了规矩。前面的路上遇上的土匪，都是不讲规矩的，只想着做一锤子买卖的，对于那种土匪，他是不用客气的，直接亮刀。

    牛头山的土匪不一样，过山风磨磨蹭蹭的，他还担心对方会讲价呢，如果对方说300金币的话，自己就为难了，给呢还是不给呢？这个数字不上不下的，自己不好决定，好在，过山风还是很给力的，在200金币就动刀子了。

    “大家都是用刀的人，相煎何太急呢？”童小小上前一步，厚背刀由下而上，画了一个半圆，迎上半空，沛然的力量和厚背刀融为一体，犹如一抹土黄色的闪电，和过山风的开山刀撞击在一起。

    当——

    锐金之音扩散，一圈树枝落下，切口光滑。过山风落下之势顿止，开山刀出现一丝颤抖，便是这一丝颤抖决定了他的命运，童小小手腕一动，厚背刀宛如一抹闪电从微小的缝隙穿过，出现在过山风的脖子上。

    汗毛在一瞬间竖起，过山风浑身僵硬，豆大的汗珠子从额头上冒出，两个字从嘴巴里脱口而出：“饶命——”

    “二首领威——”后面，吆喝呐喊的小喽啰们戛然而止，表情尴尬。

    “我们城主告诉我们，出了问题，要用脑子解决问题，暴力只会让事情越来越糟糕，不过，如果是破坏的话，暴力却是最直接有效的手段。”童小小眼中闪过一抹杀机，厚背刀和过山风的脖子来了一个亲密的接触。

    过山风双眼一翻，直接晕过去了。童小小哈哈大笑，牛头山的土匪们一阵脸红，十分害臊，童小小并未杀过山风，他用的是刀背，过山风并不知道，把自己给吓晕了。作为一个土匪，提着脑袋过日子的人，竟然如此怕死，过山风这样的二首领，他们感觉很丢人。

    “丢人现眼！”光芒一闪，场上多了一个人，对着童小小伸手一点，童小小毛骨悚然，闪电竖起了厚背刀，听见叮的一声，一股巨力从刀身上传来，身不由己朝后面倒退，眼前黑影一晃，一只手掌按在了自己的腹部上，一瞬间，童小小几乎闻到了死亡的气息，根本没有时间思考，厚背刀化作一道闪电掠向敌人的脖子，快到极致。

    敌人显然没想到童小小如此悍勇，使出一命换伤的打法，他并不愿意让自己陷入陷境，他收回了手掌，屈指一弹，弹在厚背刀上。

    当——

    童小小半身酸麻，眼睁睁看着敌人的手掌印向自己的胸膛。千金一发之际，一只厚重的手掌从身后插了进来，接住了这致命的一掌。

    砰！

    恐怖的撞击声响彻四野，人影经不住倒退三步，童小小跟是倒退了九步，脸上闪过一抹潮红，依然受伤。在他原来站着的位置的边上多了一个身材高大的人，项祭楚，他是第二个从灵气眼出来的人。

    和童小小一样，项祭楚也是积累够了，却的是一个捅破窗户纸的机会，灵气眼给了他这样的机会，一举进入了白金之境，成为了《龙雀城》内最年轻的白金高手。

    “大当家的！”牛头山的土匪们惊呼，原来这个出现的人影，三招两招就压制了童小小的人就是大当家的浑江牛。

    土匪们十分震惊，他们还从未见过浑江牛和人大家倒退过，浑江牛从占领牛头山开始，单打独斗就没有输过，《安江城》多次派兵围剿他们，他们后退的原因，是《安江城》以多取胜，单对单的战斗中，在土匪门的记忆中，浑江牛还是第一次后退。

    “你是什么人？”浑江牛盯着项祭楚，脸色凝重。

    “当土匪的这么嚣张吗？什么人都不调查清楚就敢打劫，就不怕踢到铁板了？”项祭楚自己也是一个冲动的人，但是不会那自己的生命开玩笑。

    “你是刘危安！”浑江牛心中一动，想起了旗帜上的‘安’字。

    “就这种智商，还敢当土匪，真不知道你是怎么活到现在的。”项祭楚摇头，很失望，他怎么可能是刘危安，他要是刘危安，浑江牛此刻已经是一具尸体了。

    “管你是谁，来到我牛头山，是龙得盘着，是虎得趴着！”浑江牛背脊一挺，一股滔天气息爆发，在他的头顶上空，浮现了一只猛兽的虚影，很模糊，看不清是什么猛兽，唯有一只角很突刺，仿佛要刺破苍穹，强悍的气息让方圆数里都能感应到，土匪们后退数十米，才勉强不被这股气息压得趴下。

    “这才有点意思！”项祭楚无所畏惧，主动冲上去，两只拳头如同磨盘，重重砸了过去。浑江牛眼神冰冷，突然冲刺，速度快得吓人，旁人都还没反应过来的，他的拳头已经和项祭楚撞在一起。

    轰隆——

    一圈波纹扩散，地面隆起，画出了一个巨大的圆形，数十米外的土匪们脸色大变，再次后退，退到了百米之外才停下。另外一边，气浪即将出现在到达车队的时候，一道人影出现，是李有礼，也不见他如何动作，气浪到了他面前自动消失，他就好比一堵墙，挡住了所有的余波。

    轰隆——

    轰隆——

    轰隆——

    ……

    浑江牛和项祭楚都是赤手空拳，两人都没有使用兵刃，然而，这种实打实的肉搏远比兵刃更为凶险，只要一个疏忽，立刻就会命丧黄泉。浑江牛经验丰富，善于把握各种机会，项祭楚刚刚晋升白金之境，血气如海，无所畏惧，两人越打越凶猛，气浪扩大，地面被刮掉了一层有又一层，土匪们，再次后退，一百五十米外才感觉好过一点。

    咔嚓——

    咔嚓——

    咔嚓——

    ……

    处于两人交手范围内的树木，承受不了压力，一棵接着一棵倒下，最后不剩下一棵。在一辆牛车的后面，刘危安和三女站在一起。

    “土匪为什么会把项祭楚认做你呢？”风仪情很纳闷，项祭楚长相粗野，身材如野兽，哪有刘危安那么丰神俊朗，项祭楚肌肉发达，缺乏比例，刘危安高大是高大，但是身材是黄金比例，不管是正面、背面还是侧面看，都那么的完美，没有一丝缺陷。

    “以前，我们《平安军》的传说级高手只有公子，估计土匪是这样认为的。”妍儿猜测。风仪情若有所思点点头，瞥了刘危安一眼，心里猜测他现在是什么境界。

    

