    浩浩荡荡，众人趁着黎明前的黑暗向安乐县而去。

    薛崇楼则是一人双马，快马加鞭狂奔向静海府府衙而去。

    三个时辰之后，太阳已经升起。

    苏晴等一众武林高手潜藏在侠义庄外的树林之内已经两个多时辰了。

    透过密林的缝隙，远远的盯着侠义庄。

    虽然距离四月二十八武林大会还有很多天，但已经有不少武林势力赶来侠义庄。

    这段时间的侠义庄，也显得格外的忙碌。

    如果安擎天就是极乐门主，侠义庄就是极乐门，这些应邀而来的武林势力最终恐怕不仅仅是助纣为虐这么简单，很有可能肉包子打狗有去无回了。

    “苏大人，还要等多久啊，我特么现在就想当面问问安擎天，这些年顶着大侠的名头骗了多少人，干了多少伤天害理的事。他怎么能演的这么真，装的这么像的？”

    苏晴抬头看了眼烈日骄阳，“应该快了。”

    没过多久，身后传来了一阵窸窣声，薛崇楼气喘吁吁的来到到苏晴身边，”大人，我回来了。”

    “刘大人来了么？”

    “来了，刘大人听了我的转述后也非常吃惊，已带府衙精锐亲自前来。”

    “好！诸位，随我去侠义庄，先将安擎天拿下。”

    苏晴带着众人走出密林掩体，直奔侠义庄而去。

    刚刚靠近，侠义庄中大弟子秦虎带着一众手下大步迎了上来，“宫前辈，鹤前辈，苏大人，你们怎么今天来了？”

    苏晴眼见前来迎接的是秦虎，眉头顿时一皱。

    “安大侠呢？”

    秦虎眼神微微一变，随即就又变得正常起来，“苏大人见谅，师傅可能还没起，我已派人去请了。”

    “没起？这都什么时候了？”宫绝顶冷哼一声。

    这是，门内一个弟子匆匆跑来，在秦虎耳边低语一声。秦虎脸色微微一变，随即换上一脸笑容。

    “苏大人，诸位里边请！诸位来的这么早想来还没来得及吃饭吧？就在侠义庄用饭如何？”

    看到秦虎的这个表情，苏晴心底更加狐疑了。

    一行人进入侠义庄后，侠义庄内的人明显比上次来的时候多得多。有的聚在一起高谈阔论，有的在空地上比武切磋。

    “宫疯子？你怎么也来的这么早？武林大会要二十八才举行，你距离侠义庄才几十里路也提前这么早？”

    “丁不修！你也来了？”

    “安大侠十年没有发布江湖召集令了，当年蒙安大侠大恩，捡回了这条老命。无论安大侠要对付什么牛鬼神蛇，丁某一定来捧这个场。你还没回答我呢？来这么早做什么？”

    “早？我这是来的太迟了。”

    苏晴看着秦虎拉着一个弟子嘀嘀咕咕的在说着什么，表情紧张。

    缓步上前，“秦少侠，我们有急事请教安大侠，还请安大侠尽快现身。”

    “苏大人不是外人，我不敢相瞒，师傅他不在府里。”

    “不在？”苏晴惊呼一声，“他去哪了？”

    “去哪了我也不知道，昨天晚上还在呢，但刚刚派弟子去请，发现师傅的房间空空。”

    苏晴的心顿时咯噔一下。

    “事先安大侠没有对你们透露些什么么？”

    “没有！”

    正在这时，身后传来了一声声安大侠的称呼声。

    苏晴和秦虎齐齐回头看去，却见一身月白色锦袍的安擎天正从门外一边走来一边和沿路的武林同道打着招呼。

    看到安擎天出现，秦虎的脸上露出喜色，但苏晴的脸上却莫名的闪出疑惑。感觉今天的安擎天有点不对劲，至于哪里不对劲又说不上来。

    “苏大人？你怎么来了？”安擎天走近之后看到了苏晴，连忙惊呼道。

    “师傅，苏大人特地来找你，说有要事要找你，师傅你大清早的去了哪里？”

    “近日诸事繁杂，为师去河边静心去了。苏大人有事？这里不是说话的地方，请随我来。”

    苏晴狐疑的跟着安擎天前往，宫绝顶，宵灵珊等人也连忙跟了上来。

    在安擎天的带领下，众人来到了偏院的一处全木制的独立阁楼之中。

    阁楼中散发着一股淡淡的味道，不是很好闻。虽然不是很明显，却能清晰的闻到。

    “什么东西？这么臭？”

    安擎天脸上露出歉意笑容，“诸位见谅，这座阁楼有些虫蛀，前些天从新刷了一层漆，还有些味道残留。

    苏大人，诸位武林同道，请坐吧。我知道苏大人是无事不登三宝殿，突然造访定有要事，不知诸位突然前来所为何事？”

    “安擎天，我们来就是想问你一个问题。”宫绝顶怒气冲冲的站起身大声喝道。

    “什么？”安擎天一愣。

    “你这个两面三刀的卑鄙小人，是怎么伪装了这么多年君子大侠而不被发现的？”

    安擎天脸色猛地一变，“宫绝顶，你给我吧话说清楚，我怎么两面三刀卑鄙小人了？”

    而苏晴却脸色凝重的用力嗅着空中的味道。

    “不好，是火油。”苏晴猛地想起，小楼冲释的味道根本不是什么漆，而是火油。

    苏晴声音响起的瞬间，安擎天猛地一甩手，一道火光瞬间射向地面。

    “轰——”

    顿时，火焰燃起。

    原来楼阁的表面被涂了一层火油漆，接触到火焰，瞬间爆燃了起来。

    “安擎天！”一声怒吼炸响，宫绝顶猛地一掌向安擎天拍去。

    宫绝顶虽然也是先天境的高手，但比起安擎天这个先天巅峰的实力差的可不是一星半点。

    这一掌，就算是宫绝顶含怒拍出，应该也绝难伤到安擎天分毫。

    但谁也没想到这一掌竟然不偏不倚的击中安擎天的胸膛。

    “噗——”

    一口鲜血喷出，安擎天身体顿时倒飞而去。

    大火瞬间蔓延到了整个阁楼，众人的周围到处都是火焰。

    但好在在场的人全部都是武林高手，内力喷涌，纷纷在周身形成护体罡气。

    尤其是苏晴，铁布衫发动，周身泛出一层金光如佛陀降世。

    “亢龙有悔——”

    一声龙吟响起，游龙轰向火焰，瞬间将墙壁击穿。

    “走——”

    纵身一跃跳出火海，一个翻转扑灭了身上的火焰。

    众人紧跟着苏晴冲出火海，再回头，楼阁已然在火焰之中消融。伴随着一阵巨响轰鸣，楼阁坍塌，

    “发生了什么事？”

    听到了动静的秦虎和一众武林人士急忙赶来，看着眼前的一幕顿时不知所措起来。

    别说他们不知所措，就是宫绝顶他们一行人也不知所措。

    方才的变故，发生的太快，太突然，明明还没开始质问，怎么就突然被烈焰吞没差点变成烧猪？

    “苏大人？这到底……到底怎么回事啊？”

    苏晴望着火焰中的废墟，眼神闪动，“还是被他提前跑了。极乐门主，本官不得不承认，论逃命的本事，我自愧不如。”

