    姚鸿光双手抬起，手心朝着众人压了压，然后笑道：“沈大师决定把每天上门算卦的十个名额，放在各位的店铺里。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    这个消息如同波涛汹涌的浪潮拍打在每个人的心上，天啊！！！

    这种事以前根本想都不敢想，多少人都盼着去找沈大师算卦，这个算卦的名额，居然有可能落在自己的店铺里？

    一石激起千层浪！！！

    三个店铺老板同时咽了一口口水，满脸都是难以置信的表情，幸福来的太突然！

    “大家没听错，我再说一遍，以后每天十个算卦的名额，都是从你们店里头产生出来的。”

    在这种激动人心的时刻，本来应该所有人都欢呼起来，但是现场却是一片寂静。

    没有人敢在这个时候打断姚鸿光的言，因为那样会遭雷劈的！！！

    姚鸿光率先拍起了手掌，笑道：“现在让我们来感谢一下沈大师的慷慨。”

    呼啦啦的掌声响起，这二十来人的掌声，竟然硬生生达到了上百人的效果，掌声如雷，恐怖如斯。

    掌声持续了十几秒后，姚鸿光一抬手，大家才停了下来。

    “好！我来说说，这是十个名额到底是怎么分配出来的。”姚鸿光说完这句话后，所有人都竖起了耳朵。

    这一个名额如果转让出去，恐怕也是一笔不少的钱，而且还是一天十个名额，没有谁说不想要的。

    “十里街，包括我的店铺在内，一共二十八个店铺，这二十八个店铺都有可能出现幸运儿，这个幸运儿将能够得到一张去寻找沈大师算卦的门票。”

    “这个门票，我们将会采用刮奖的形式诞生出来，所有在店铺里面消费任何金额的客人，都能够在店铺里刮一次奖，这个最终的大奖就是沈大师算卦的门票。”

    轰隆一下！！！

    所有人都震惊了，这个想法恐怕就是出于眼前这个天才，在这一刻，大家才清楚的认识到什么叫天才。

    在店里消费任何金额都能够抽一次奖，而且这样一来就不需要去排队预约了，这可比排队预约要方便得多。

    更加恐怖的是，这看似一种附送的奖励，反正大家都要买东西，都要消费，而且还没有金额限制，要是不小心中了，那就真的走大运了。

    只有这些开店多年的老油条，才知道这里面蕴含的商机是多么巨大的。

    有些人明明不口渴，但是为了刮一次奖，他就会来店里买一瓶水。

    一旦有人在店里抽中了大奖，那么不用自己宣传，小店的人气就猛地往上涨。

    要是所有十里街的店铺都拥有着这个消费送预约名额的机会，那么真正得益的就不是某一家店铺了，而是整条街，整个十里街的经济都会被拉上去。

    看似简简单单的一个刮奖，这里面的力量却是巨大的，难怪眼前这个男人只有二十多岁，却被沈大师称赞为有世界级投资水平的天使投资人。

    姚鸿光继续说道：“这……这是最核心的第一步，让消费者消费，这点还远远不够。”

    大家现在满脑子都是刮奖，都在幻想沈大师算卦的名额会给自己店里增加多少收入。

    但是姚鸿光一说话，大家都强迫自己静下心来，因为眼前这个人，很可能真的是以后的投资大鳄，今天这一堂课，在座的人可能人生只有一次。

    “想要消费者消费，最核心的当然还是店铺里面经营的东西，如果你开一家鞋店，里面全都是过时的旧鞋，大家都不爱买，那么同样是在十里街，我宁愿画两块钱去买瓶水喝，我也不要去买的你鞋。”

    姚鸿光的话让所有脑子烫的人都深吸了一口气……

    没错，十里街相比别的地方，优势在于能够刮奖抽到沈大师的算卦门票，但是同样是十里街的店铺相比，大家都是竞争对手，如果门店比不过别人，那还是一样会沦为失败者。

    “我可以告诉大家，我的三家店铺都会重新装修，翻新，然后开业！你们觉得自己的店铺跟一个崭新的店铺比，有足够的竞争力吗？”

    姚鸿光这一句话潜台词就是最好大家都把店里都重新装潢一遍，否则肯定会落后于别人。

    沈穹在旁边暗暗感叹，天才就是天才，要是强行让所有人都掏钱去把自己的店铺翻新，恐怕会有一大半不愿意花这个钱。

    但是这一句话出来，反倒是逼着店铺老板主动去装修翻新了。

    说话是一门艺术，最低级的别人不愿意听说，稍微好一点的别人能够听得进去，高级一点的对方能够采纳你的意见，最高级的就是对方能够主动按照你说的去做，而且还心甘情愿。

    姚鸿光笑着说道：“大家都坐在同一条船，而这条船的核心到底是谁，我想大家都明白。”

    底下的人暗暗点头，要说这条船里所有人都可以缺少可以替换，唯独沈大师不能，沈大师的地位无人可以撼动。

    沈穹主动说道：“我每天会给二十个客人算卦，其中十个将会从网上挑选，另外十个则是在十里街店铺消费抽奖的幸运者，关于这个中奖率如何去控制，我会跟姚董另外商量。”

    大家都纷纷表示可以理解，有些东西是不可跨越，不能起贪念的。

    “关于这个刮奖，最后的大奖是沈大师的算卦门票，我建议另外也设置一些小奖项，否则客人每次都抽不到大奖，热情可能会退却。”酒楼老板给出建议。

    “没错！这个小奖大家都可以给个意见，而我的想法就是，购物卷，折扣卷，而且是十里街隔壁店的优惠券，例如一个客人在鞋店消费后抽中了旁边珠宝店的优惠劵，很可能下次也会去那间珠宝店消费。”

    “如此一来，就可以最大化把消费者锁定在十里街，我敢拍板不需要多久，十里街的人气能比现在暴涨五倍以上。”姚鸿光笑道。

    许多人都纷纷点头，“厉害啊！姚董就姚董，一个刮刮彩居然都能玩出那么多花样。”

    “对啊！被玩出艺术来了，大奖去沈大师的店，小奖去旁边的店。”

    “佩服佩服……”

    姚鸿光跟沈穹对视一笑，这事看来是成了，而且非常顺利。

    “对了，我建议大家从店里的利润里抽一部分给沈大师，毕竟我们占用了大师的算卦名额，这个名额要是拿出去卖的话，恐怕能值不少钱！”其中一个老板笑道。

    虽然说涉及到钱财，连亲戚都有可能会翻脸不认人，但是这钱是给沈大师的，却没有人会反对。

    沈穹笑着说道：“这样把！半年一次，大家把半年营业额纯利润的百分之三捐出来，这笔钱我准备要成立一笔慈善资金。”

    掌声一片响起，要是别人说搞慈善，都要一个嘴巴子过去了，但是沈大师不一样，沈大师说搞慈善，那肯定就是真事！

    姚鸿光最后加了一句：“对了，以后可能十里街还会有许多人过来开店，这些店铺起初都是没有这个刮奖的特权的，但是……”

    “但是如果这些人也想要跟大师一起做慈善，我想大师也不好拒绝，所以每年捐献慈善资金最少的三个店铺，可能会跟一些新的店铺进行轮换。”

    姚鸿光最后加的这一句话，让所有人心里不由一紧，很多人望向姚鸿光的眼神除了赞赏之外，还带着一丝敬畏。

    虽然说是要把半年盈利的百分之三捐出来，但是都是自己的店，交多少钱还不是自己说了算。

    但是最后这一句，有可能会跟别的店铺进行轮换，无疑就是告诉大家，你可以作假，你可以捐少，但是你分分钟失去参与进来的资格。

    沈穹好笑地摇了摇头，都说姜还是老的辣，但是看样子，有些姜不老也很辣。(未完待续。)