    “上古五位大帝,帝喾,帝尧,帝舜,帝禹，帝汤。帝喾镇压狄荒，帝尧镇压蛮荒，帝舜镇压夷荒，帝禹镇压了莽荒，帝汤镇压了瀛荒。这些，中土神洲人所周知。你也应该知道。不过，很些事情，却绝少有人知道。——大帝喾镇压狄荒后，便留在了那里。他们后人，便是当今的狄荒皇室。大帝尧镇压了蛮荒后，便留守蛮荒，终于镇压。他的后人，便是当今蛮族皇室，大帝舜镇压了夷荒，便留守夷荒，他的后人，便是当今的夷荒皇族！……大帝汤镇压了瀛荒后，就在大瀛洲定居下来。并且有血脉流下。而我们就是大帝成汤的后人！”

    瀛皇太子淡然道。

    瀛皇太子平平淡淡的一翻话，带给方云的，却是一阵难以形容的震撼。他心中平静难在，继而是一片惊涛骇浪。

    圣巫教骨皇所著的《近古时代》中，早有记载五帝镇压五方的事。但方云一直没往心里去。只是当做一则五帝逸事的读。如今看来，《近古时代》上关于五帝的记载，更像是关于一则故事的开头，而它缺掉的，却是最关键的部分。

    “狄族、夷族、狄族三族皇室，居然是五帝的后人！！”

    方云心中的震撼不已。这种震撼，还要过孔雀身份转化，所带来的震动。如果真的是这样，那么大周朝与四荒的战争，算是怎么回事？

    瀛皇太子的一翻话，完全打破了方云长久以来，对世俗战争的概念。他突然想起了谢道韫，如果瀛皇太子说的是真的，谢道韫岂非就是帝喾的后人。

    “不对，”方云突然摇了摇头，他并不是那种别人三两句话，就能轻易相信的：“你说你是大帝成汤的后裔，这点我无法证实，也无法否认。不过，如果你说的是真的，狄荒皇室是帝喾后人的话，那狄荒皇女谢道韫，作为五帝后人，怎么会这么弱？”

    谢道韫如果只是个普通人，那么做为一个女子，有灵慧极的修为，那些非常了不起了。而如果她是纯粹的狄族皇室血统，那这种修为就是很正常。但如果是五帝后人，那就不一样了。

    五帝是什么样的存在？谢道韫本身资质极高，如果她是帝喾的后人，凭借帝喾留下的道统。这样就很说不过去了！

    “哈哈哈，”瀛皇太子笑了起来：“你也不想想，五帝在世是什么时侯的事情。上古时代，别说狄荒和夷荒了，就算是大瀛洲，也有许许多多的强大生物。瀛人把那些人称之为魔神。小侯爷，你在浅草寺的时侯，不是见过了那种魔神的雕像吗？但是现在，你还能在大瀛洲看到这些魔神吗？”

    方云闻声心中也有些尴尬，敢情浅草寺的事情，这里两位早就知道了。他本来还一直奇怪，一个小小的大瀛洲，怎么会有这么多药力离谱的丹药。比中土神洲宗门大派炼制的丹药，药力还要强大的多。

    不过如今想来，却是理所当然了。大帝成汤是什么样的人物？他只留下一点丹方，那也远远不是中土宗派可以比拟的。要知道，上古的丹药配方，好多都已经失传了。

    “浅草寺的那些丹药，都是你们炼制的？”

    方云道。

    “不是我炼制的，但确实是我的属下炼制的。这些人的祖上，全部都是我们祖上，大帝成汤的臣子！非我族类，其心必异！……这句话，是我们成汤后裔的族训。不过，这句话也不是我们祖上帝汤所说。而是远古三皇所留！这件事情，只有五位大帝知道。除了我们瀛洲成汤氏，其他几位大帝后人，应该有同样的族训。”

    “我们祖上到达大瀛洲的时侯，这些人还是茹毛饮血，衣不蔽体，不通教化。不过，物有其类，各有其用。所以，我们祖上为他们创立一套武道。瀛人称之为忍术，忍术直接以规则为基础，修习极快。不过，缺陷也很明显。不可能达到脱胎境以上。而且，他们在地变级以后，往往力量极低。这些丹药，就是为了弥补这些缺陷而炼制的。”

    瀛皇太子淡然道。

    忍术起点高，修练快，乍一看比中土武道还要厉害。不过，踏入地变级后，缺陷相当明显。方云本来也很奇怪，但是如今想来，才明白大帝汤创立的这套武道，分明是即利用了瀛人，同时又避免瀛人坐大，威胁到中土。

    “继续说，我听着。”方云道。

    “哈哈，”瀛皇太子笑了笑，哂然道：“时间可以改变一切。五帝坐镇各荒之后，那些强大的魔神什么之类的，要么臣服，要么直接就消灭了。不过，就算是大帝也逃不过时间掌控。八万寿尽，照样要死。中土神洲历经上古、中古、近古三个时代，变化太大了。且不说五帝去后，上古时代末期的十万宗派之争，单单是中古时代的黑暗混乱，就足以让中土神洲元气大伤。狄荒、夷荒、蛮荒全部与中土相接。中古时代的混乱，完全波及到了这几个地方。连续三个时代的混乱，就足以改变一切。”

    “要知道，中古时代，狄荒、夷荒、蛮荒、莽荒可是彻底的掺和进了这场漫长的混乱之中。就算是五帝的后裔，照样要受到冲击。狄族、蛮族、夷族三族的皇族，太过耽于女色，大量临幸三族女子。以至于自已的血统，大量流传于瀛人血统之中。使得皇室的血统，受到污染。早已不纯正！”

    瀛皇太子冷笑，神色间颇是不耻：“如今说来。不得不说。我们祖上成汤氏，替我们这些后裔选了个好地方。大瀛洲远离6地，中土神洲再混乱，也波及不到这里。上古和中古的混乱，几乎未对我们产生任何影响。而且，我们上古成汤氏，对自已的血脉控制极为苛刻。瀛人女子就算姿容再美丽，我们也绝不会胡乱临幸，更不会留下自已的血统。所以这么长的时间，我们的传统没有任何的变化。血统也依旧纯正。我们为瀛人创造了瀛语，但我们自已所说的，依旧是中土的语言。我们也从未给自已取过瀛人名字！”

    “在大瀛洲，我们成汤氏，以及成汤氏臣子后裔，妻妾，必须全部都是中土女子。绝不能掺入瀛人血脉。而且为了保持血统的纯正，从上古、中古、到近古，我们一直保持着一个传统。即一旦到婚取年龄，立即化名前往中土神洲。觅取中意的女子，将她带回大瀛洲，以维续血脉的纯正！漫长的时间以来，这个传统从来没变。”

    “你不是很奇怪，我妹妹，怎么会做了你的侍卫吗？”瀛皇太子望着方云，投以一个意味深长的笑容：“这就是我们成汤氏的一个传统。”

    “兄长！……”孔雀终于忍不住说了一句。

    “哈哈哈……”瀛皇太子终于笑了起来。

    方云心中跳了跳，下意识的望了孔雀一眼。却看到孔雀就像被电了一下，迅的偏过头去。

    瀛皇太子把两人的表情看在眼里，嘴角露出一丝微笑。

    “兄长，我先走了。”

    孔雀终于待不下去，顾不及其他，站起身来，匆匆走去。在她起身的刹那，方云隐约看到，她银色面具下的皮肤，像红的像云霞一样。

    瀛皇太子只是笑笑，这次却没有阻拦。他目视着孔雀的背影，看着她消失在门后。就在她消失的刹那，瀛皇太子不知道想到了什么，神情突然有些恍惚。

    “成汤氏一脉，最失败的可能就是我了……”

    “哦，不知太子何出此言？”

    方云顺着他的话问道。他也乐得瀛皇太子不在孔雀的事情上再纠缠。

    “大约十年前，我按照我们成汤氏的传统，化名前往中土求学。当时正好大周朝举行科举。这种东西我们成汤氏一般是不参加的，不过因为某种特殊的原因。我参加了那次的科举，并且进入了当年的殿试……”

    瀛皇太子眼中露出回忆的神色。

    方云心中跳了一下。十年前？那不就是儒家青年第一高手李亿玄高中状元的那一次？眼前这位，居然还说自已参加了殿试。那岂不是和李亿玄，谢道韫同殿应试？

    方云心中一时神情复杂，堂堂大周朝的殿试，居然同时聚集了狄族皇女，和瀛荒皇太子。从某种程度上，又可以说，两位五帝后人，居然殿堂之上，接受当世人皇的殿试。这种场面，只要想一想，就让人觉得怪异无比。

    “当年的殿试，你排名第几？”

    方云突然问道。

    “哈哈哈，”瀛皇太子笑了起来：“当年的殿试，我和你们大周朝的李亿玄，狄荒皇女谢道韫，分列殿试三鼎甲。李亿玄为状元，我为榜眼，谢道韫为探花！！”

    “！！！”

    这个答案，大大出乎方云的意料。李亿玄是状元郎，谢道韫位列探花，这些他早已知道。只是并没有想到，这位榜眼居然是这一位。

    大周朝当年的殿试三鼎甲，除了状元是儒家弟子之外。其他二名，一位是瀛皇太子，一位是直接就是女子。大周朝的历次殿试之中，如此诡异的局面，恐怕绝无仅有。

    若不是李亿玄摘得了状元魁，恐怕中土儒家真的就是颜面无存了！不管是谢道韫，还是这位瀛皇太子，他们的儒学造诣，都足以让大部分中土神洲的士子，为之汗颜。要知道，如今还混乱时代，而是天下太平，儒家昌盛的时期啊！

    （未完待续）

