    沈浪背后的后羿虚影将剩余的所有力量全部释放，汇聚于掌心，凝聚出一支金光灿灿的箭矢，迸发出洞彻天地般的金色神光。

    “破！”

    后羿一声轻喝，将掌心中凝聚出的金色箭矢投掷了出去。

    刹那之间，金色箭矢便撞上了三只混沌之灵合力释放出的神通攻击。

    “轰隆！！！”

    恐怖的灵光爆炸升腾而起，将周遭的空间都吞噬淹没，毁天灭地般的能量波动让人心脏都在颤栗。

    后羿投掷出去的这一箭，爆发出骇人听闻的力量，不但压制住了祖龙元凤始麒麟三兽的神通攻击，还接连贯穿了三兽的身躯。

    “轰！轰！轰！”

    震耳欲聋的暴鸣声洞穿苍穹，天地震颤。

    金色箭矢以难以形容的毁灭之力击溃了祖龙元凤始麒麟三兽的身躯，并在天穹上空爆裂开来，化作密密麻麻的金色箭雨，席卷天地。

    只见漫天的金色箭雨从天而降，袭向意志结界内其他的混沌之灵。

    “砰砰砰！”

    随着金色箭雨的无差别攻击，大量的混沌之灵被从天而降的箭矢击中，此起彼伏的轰鸣爆裂声和惨叫声不绝于耳。

    整片意志结界都被刺目耀眼的金光笼罩覆盖，动静堪称天翻地覆。

    沈浪在后羿的指引下冲出了金光肆虐的区域，朝着天穹之顶的那块白色水晶飞掠而去。

    金色箭矢灭杀了众多混沌之灵后，沈浪再无阻拦，很快便来到了那块封印着盘古残骸的白色水晶前。

    那浮空的白色水晶长宽足有夸张的十万丈，大小能一座水晶山脉了！

    这水晶乃是混元时代的“九天玄玉”，此玉状如水晶，有着能屏蔽一切五行能量的神奇能力。

    放眼在巫妖时代，九天玄玉乃是世间最为顶级的天材地宝。

    不少通玄级以上的防御型仙宝在炼制成形的阶段，都要利用九天玄玉作为重要的辅助材料。

    将盘古残骸封印在九天玄玉中，一是为了掩盖盘古残骸散发出的气息，二是因为盘古残骸爆发出的能量波动过于强大，唯有九天玄玉才能将其镇住！

    即便盘古残骸被如此巨大的九天玄玉封印，沈浪站立这巨大的白色水晶前，还是能感觉到水晶内的金色眼珠迸发出的惊悚气息和夸张的能量波动。

    好在沈浪自身凝聚着足够庞大的天地气数，换成是普通修士，如此近距离接触盘古残骸，必然会引起残骸发出更大的能量波动，甚至都有可能被击伤。

    “嗡嗡嗡！”

    水晶内的金色眼珠绽放出源源不断的金光能量，即便沈浪催动修罗圣瞳窥视，也无法穿透那金光，洞察到眼珠表面。

    “后羿前辈，这盘古残骸如此巨大，晚辈该如何将其收走？”沈浪问起了重点。

    这座封印着盘古残骸的九天玄玉异常庞大，加上释放出能量波动太过强烈，沈浪根本无法将其收进储物戒指之中。

    “暂且放置在轮回天宫内试试。”后羿提醒了一句。

    “好！”

    沈浪应了一声后，即刻唤醒了体内的轮回天宫，并全力朝着轮回天宫中打入大量的混沌灵力，疯狂催动起此宝。

    “嗡嗡嗡！”

    很快，轮回天宫绽放出绚丽的紫金色光芒，第一层的殿门徐徐开启，并射出大片的紫金色光芒，笼罩着整座水晶。

    刹那之间，封印着盘古残躯的巨大水晶被轮回天宫射出的紫金色光芒覆盖，那紫金色光芒蕴藏着难以形容的力量，带动着四周的空间急速扭曲旋转！

    就这样，水晶跟随着空间一同扭曲旋转，最后被轮回天宫给吸了进去。

    见封印盘古残躯的水晶被轮回天宫吸走，沈浪总算是松了一口气。

    一切尘埃落定，沈浪完成了自己的目的。

    当盘古残骸转移到轮回天宫后，夸父口中的这片意志结界也开始坍缩崩溃。

    空间不断的挤压扭曲，最后化作一片虚无。

    下一刻。

    “砰”的一声闷响，沈浪从夸父嘴里冲了出来。

    “沈浪，我辈还剩余少部分力量，正好助你取得祖巫真血！”

    后羿虚影浑身释放出大片的金色神光，朝那硕大的夸父头颅席卷而去。

    金色神光并没有伤害夸父头颅，而是钻进没入了夸父头颅之中，仿佛在冲刷着夸父的头颅遗骸。

    后羿打入夸父头颅中的神光，将其遗骸血肉中的祖巫真血吸收殆尽！

    当大片的金色神光重新飞出夸父尸骸之后，神光彼此凝聚，化作一道金色光球，光球中裹挟着少量翠绿色灵液。

    依稀可见那翠绿色的灵液，散发着七彩光芒，透射出一股难以形容的能量波动，这正是祖巫真血！

    果然如白袍镇元子所言，夸父的遗骸的确受过祖巫真血的浸润。

    不过利用神光洗刷出来的祖巫真血，分量十分稀少，大概只有宝莲灯总储存量的二十分之一。

    加上宝莲灯之前剩余的少量祖巫真血，眼下沈浪只能算是勉强凑够了一次启动宝莲灯所需的祖巫真血量，这还远远不够。

    在后羿的指示下，沈浪将得到少量祖巫真血注入到宝莲灯之中。

    虽然分量不多，但巫墓毕竟有十二座，倘若自己能成功收集到所有巫墓的祖巫真血，那完全足够了。

    紧接着，沈浪又催动轮回天宫，将夸父遗骸收进了轮回天宫第一层内。

    “沈浪，我辈这缕残魂耗损过于严重，需休眠一段时日，之后就靠你自己了。”

    后羿说完这句话之后，虚影残魂回归到了宝莲灯之中，再度陷入了休眠。

    “感谢后羿前辈这次的鼎力相助，您请好好休息，后面的事情就交给晚辈去办！”

    沈浪恭恭敬敬的说道，语气中充斥着感激之意。

    这次巫墓之行若不是后羿帮忙，自己不要说能得到盘古遗骸和祖巫真血，只怕都要交代在这巫墓之中。

    沈浪心中除了感激之外，越发迫切想提升自身实力。

    自己作为天选者还远不够强大，唯有迈向更高的修为，才能真正解决问题。

    “恭喜沈浪小友成功回收盘古残骸以及大神夸父的尸骸，吾这小小的守墓人也终于达成目的了。”

    白袍镇元子喟然长叹，身躯一明一暗，开始变得虚幻不清。

