    翌日容家人要回京了，陆昊亲自送到了门口。而这时陆雪微跑了来，将一封信送到了那容家人手上。

    “请代为转交给容小公子。”

    那容家人看她正生气，只是碍着陆昊的面子，到底没说什么。

    等把人送走了，陆昊也该回军营了。

    “阿微，你真的喜欢那个陈继？”

    陆雪微怔了一下，喜欢么，不知道，但他是她这一世要誓死保护的人。

    “我非他不嫁。”

    陆昊叹了口气，大概实在不能理解女儿的心思，只得道：“爹先去军营了，此事你再好好想想。”

    大概军中有要务，陆昊和陆奉武是一起走的。

    容家的事过去了，二房没有得逞，眼下也翻不起什么浪花。之后十来日，家里倒是难得安静下来。

    陆雪微日日给顾承继送药，他伤势也好的差不多了。

    “容陌。”

    陆雪微正要走，闻言转回身看向顾承继。

    他抬眸看向她，“可惜。”

    陆雪微一笑，“你在可惜我没能嫁给容陌？”

    顾承继眸光微沉，似乎对她这无所谓的态度有些不满意。

    “他很好。”陆雪微敛了笑道。

    “那为何？”别说迫不得已，若是她想成就这婚事，总能自证清白。

    “他很好，但与我何干。”陆雪微耸了一下肩，继而转身往外走去了。

    这日用过午饭后，宁儿进了屋，手里拿着一个荷包。

    “姑娘，二姑娘送来的，说是她亲手绣的。”

    陆雪微看了那荷包一眼，“人呢？”

    “走了。”宁儿撇了一下嘴。

    陆雪微挥了一下手让宁儿把荷包收起来，这几日陆雪寒经常往她这边送东西，亲手做的点心，亲手做的绣花鞋，亲手编的花篮……总之就是一份心意，请她收下。

    而她只送到门口，从不进来坐坐。

    她在赔礼道歉，而且知道她的怒火，所以这礼赔的小心翼翼。

    “姑娘，大老爷临走前发话，让二房在他归家前搬出去，可他们会走吗？”宁儿有些担心。

    姨娘的死还有毁了她清白，这两件事终于让父亲的心硬了起来，不论老夫人如何哭诉求情，他都没有理。

    可二房怎么会甘心搬出去！

    翌日一早，陆雪微给顾承继送药。

    他正在盘腿打坐，神色从容，无悲无喜，仿佛真的被佛法洗礼了一般。他穿着下人穿的粗布长衣，于这简陋的房中，却好似超然物外，于仙镜飘渺处一般。

    他睁开眼，起身走到她身前，双手接住那药碗。

    “谢谢。”

    两个字，他说的很诚恳，而后侧身把那碗药喝了。

    克己守礼，雅正端方。

    “药苦吗？”她问。

    顾承继摇头，把碗还给了她。

    “既然不苦，那就再多喝两天吧。”

    顾承继面色沉了沉，知陆雪微在打趣他。

    “昨夜子时过，我见二房一个下人从后门提着两桶重物进来。”

    陆雪微眸色一转，“什么？”

    “火油。”

    她吃了一惊，这二房藏火油做什么！

    “小心。”他淡淡道。

    陆雪微沉下一口气，看来二房又要找她麻烦了，“你又去了守备府？”

    他没有接话，而是继续盘腿打坐。陆雪微看了他一会儿，心想他这么喜欢打坐念经，而她这一世的目标就是达成他所愿，不如就促成他当个和尚？

    但这绝世的容颜就太可惜了。

    陆雪微摇了摇头，把脑子里乱七八糟的想法给驱散了。眼下还是二房的事，他们备火油肯定不简单。

    当天下午，陆雪微见二爷在园子里挖土玩，旁边跟着一个小厮，只是那小厮不怎么尽职，坐在旁边的台阶上打哈欠。

    “宁儿，你去把那小厮引开。”陆雪微冲身后的宁儿道。

    宁儿点头，想了一下，而后装的从旁边走过，下台阶时故意跌了一脚。

    那小厮听到动静，忙过去扶她。

    “哎呀，好像崴到脚了，我走不了路，阿成你送我回院里吧。”宁儿眼中含泪一副可怜的样子。

    这小厮年纪轻还没娶媳妇，起了讨好宁儿的心思，又见二爷挖土挖的认真，便答应了下来。

    等宁儿带走了那小厮，陆雪微才从廊子上下来，走到了二爷跟前。

    “你在做什么？”

    陆二听到这声抬头，看到陆雪微的瞬间，脸上露出惧怕之色。

    “我我……我不知道……”

    “她死了，挖一个坑把她埋起来吗？”陆雪微眸光锐利。

    “不不！”陆二吓得忙摇头，“我……我没有杀她！”

    “是你！”

    陆二像是被这两个字砸到了一般，竟然瘫坐到了地上，“是我……”

