    站在虚空，周敦礼三人也脸色愕然，难以置信。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他们没想到这五个家伙如此绝断，竟然直接把天门炸毁，从而绝了楚离去天外天的路。

    这道天门乃天外天与这一世界的出入口之一，归属他们引仙山负责，天门被炸毁可是引仙山的责任，护卫不力，天外天一定会追究责任。

    追究责任之后便会派人重建天门，所以这五个家伙这般绝然的炸毁天门，只能拖延一点儿时间而已。

    为了拖延一点儿时间而牺牲自己炸毁天门，这五个家伙的狠辣也罕有，引仙山毁于七星宫之手也不冤。

    周敦礼三人摇头叹息。

    他们看向阴沉着脸，似乎能滴出水来的楚离，还好老天待引仙山不薄，出了楚离这般人物，只要楚离在，引仙山复起的希望便在。

    “楚离，怎么回事？”周敦礼叹息问道：“为何要进天外天？”

    他知道自己这个弟子的心思，对天外天极不待见，若非万不得已绝不会进天外天的，这一次如此迫切，一定生了大事。

    楚离扭头回来，叹道：“师父，天门这般炸掉，还能恢复吧？”

    “能。”周敦礼点点头：“不过需要一阵子，天外天那边知道了才会重建。”

    “要多久？”楚离忙问。

    周敦礼想了想：“最少一个月吧，……天外天现在全部心思都在阿修罗身上，对这边的天门不会关注，即使知道被炸了也仅是展开调查，待一切弄清楚，再恢复天门，一个月是最短时间。”

    楚离脸色越阴沉。

    周敦礼道：“为何忽然想进天外天了？”

    “孙教主因救我而升天，我想见她一面。”楚离道。

    “孙明月？”周敦礼讶然：“她升天了？”

    楚离咬着牙压抑下痛苦与愤怒。

    周敦礼叹口气，点点头。

    自家弟子与孙明月的感情纠葛也清清楚楚，孙明月因他而登天，自然是内疚与思念，恨不得马上再相见，确认是不是安然无恙。

    “两位师祖是……？”楚离抱拳。

    “这里不是说话的地方，回去再说。”周敦礼道。

    楚离点头。

    他们蓦然回到引仙山大殿外。

    周敦礼给楚离与董见心介绍，一个老者乃李冶，另一位乃曾庆山。

    两人皆是引仙山的前辈，寿皆六百。

    众人坐在大殿内说话，周杰亲自端茶，然后站在一旁侍立。

    李冶与曾庆山服用了引仙山的丹药之后，气色好一些，楚离看得出来他们受伤极重，需要好好的闭关疗伤，短时间内没有动手之力。

    周敦礼轻啜一口茶盏，露出享受之色，神情完全放松下来。

    到了引仙山，他彻底感觉到了安全，因为有自己的弟子楚离，有楚离在，七星宫的人不敢过来报仇，真要过来也有去无回。

    李冶与曾庆山也同样露出享受神色，好久没有这般安心了，有一个强大的弟子确实是宗门之幸。

    周敦礼放下茶盏，温声道：“楚离，你不必担心孙教主。”

    楚离露出倾听神色。

    “别看咱们引仙山在这一界乃是第一，远胜光明圣教的名声与地位，到了天外天，却恰恰相反，光明胜境远非咱们引仙山可比。”周敦礼道。

    楚离眉头挑了挑。

    周敦礼道：“她既是光明胜境弟子，那便没什么可担心的，更何况她乃天神，进入光明胜境后也是精英，受到优待与重用，况且光明胜境传承有序，上面还有师父与师祖们关照着。”

    楚离缓缓道：“这般我便放心了。”

    董见心好奇的问：“师父，咱们引仙山差光明胜境很远吗？”

    周敦礼露出一抹苦笑：“就像这一界咱们引仙山与寻常宗门之别，光明胜境乃是天外天有数的大宗，居于第九天，咱们只能居于第六天而已。”

    “九天？六天？”董见心越好奇。

    周敦礼道：“天外天内的建筑皆是浮在空中，而随着地位的不同，悬浮的高度也不同，灵气也不同，……宗门地位越高，所在的位置也越高，灵气越精纯，从上到下一共分成九天，咱们引仙山位于第六天，光明胜境位于第九天。”

    这些秘辛原本是不能泄露的，但到了这一步已经无所谓，他们都灭门了，再不讲清楚恐怕也没机会讲清楚，让楚离知道多一点只有好处。

    “才第六天？”董见心讶然。

    他一直以为宗门在天外天也非常厉害，是顶尖宗门之一，没想到仅是第六天。

    “第六天已经是难得。”周敦礼道：“是咱们不断提升的结果，原本不出意外，再过两千年，虽然升不到九天也能进入第八天，因为不断有天神补充，那些第八天第六天的大宗门往往是数千年传承不绝，咱们引仙山算是一个小宗，因为千年之前而兴盛才到这般地步，根基尚浅，所以这一次才会被七星宫所灭。”

    “师父，天外天下面的世界，除了咱们，还有别的吧？”楚离缓缓道。

    周敦礼怔了怔，缓缓点头。

    楚离哼道：“那些世界可有阿修罗进去？”

    “据我所知，没有。”周敦礼摇头。

    “那便是要牺牲咱们这一界。”楚离冷笑。

    周敦礼无奈的点头。

    “这也是没办法的事。”李冶开口，摇头叹道：“弱肉强食，无论在哪一界都如此。”

    周敦礼道：“也不全是如此，咱们与天外天距离最近。”

    “那除了这一道天门，还有天门吗？”楚离道。

    周敦礼想了想，缓缓道：“还有。”

    楚离露出询问之色。

    周敦礼道：“在十万大山还有一道天门，不过没有天神敢过去。”

    楚离道：“那灵兽死后也能进天外天？”

    “据我所知，不能。”周敦礼缓缓道：“十万大山乃一片奇异所在，其实与胜境差不多，不过是远离天外天的胜境罢了，所以灵兽死后直接会消亡，不会再进入天外天。”

    “天外天没有灵兽境？”楚离问。

    周敦礼回答：“没有。”

    楚离道：“看来天外天牺牲咱们这一界也有这个原因在内。”

    “这便是天外天长老会们的想法，咱们无法窥知。”周敦礼摇头道：“楚离你虽与十万大山有瓜葛，却还是小心为妙。”

    楚离道：“我想进天外天见一见孙明月。”

    “唉……，去吧。”周敦礼轻轻点头：“但小心行事，你在天外天的仇人可不少！”

    楚离轻轻点头。