    宁荣荣楞楞的抬起手中的芭蕉扇，向着大树轻轻一挥，“火。”

    火字刚落，宁荣荣顿时察觉自己体内的魂力被手中的扇子抽走了一小截。

    芭蕉扇扇过之处，翻涌的红黄色火龙凭空而生，向着她身前的这颗大树扑去。

    看威势，居然比马红俊的凤凰火线还要强上一大截。

    大树的树杆眨眼间就被火焰吞没，火势还在快速的蔓延出去。

    “水。”宁荣荣有些兴奋的又挥动了一次手中的芭蕉扇，与之前相同的一幕发生了，只不过，这次凭空而生的，是如水龙弹忍术那般的水龙。

    水龙像是能够听懂命令似的，向着不远处熊熊燃烧的大树扑去，轻轻游过时，已经将火焰尽数扑灭，灼热感眨眼间消失，周围反而变得有些清凉。

    唐三戴沐白等人，眼睛都瞪大了，这特么是什么谜一样的魂导器？这威力，怕是能直接把宁荣荣这个辅助魂师，变成远程炮台一般的存在了吧...

    朱竹清眼神闪烁，瞟了眼手中的草薙剑，利剑出鞘，魂力灌入剑身，雪亮的草薙剑陡然变得有些漆黑，就像是在剑身周围，包裹上了一层朦朦胧胧的外衣，点点魂力荧光如天上扑闪扑闪的小星星。

    草薙剑这把凶器，在朱竹清手里居然有种特殊的美感。

    “去试试威力。”叶知秋看着跃跃欲试的朱竹清，轻笑道。

    朱竹清轻轻应声，脚步一踏，便已提身向着那颗已经被烧的面目全非的大树掠去，擦身而过的瞬间，反手而握的草薙剑轻轻在树身上带过。

    朱竹清发现自己握剑的右手居然没有察觉到一丝的阻力，这颗大树，虽然已经被宁荣荣摧残了一次，但又不是腐朽已久的死树，树杆还是实心的。

    然而需要俩人才能合抱的大树，在草薙剑之下，却是犹如豆腐一般脆弱，锋利的剑身掠过之时，大树已然被截成两段，树的上半身像是还没反应过来似的，仍然矗立着。

    一阵风吹过后，这颗被连续摧残的大树才缓缓倾斜，轰然倒地。

    “嘶～”戴沐白马红俊等人倒吸一口凉气，这剑也太锋利了吧。

    斗罗大陆，很少有人会用这种实物兵器的，大都是使用自己的武魂，兵刃这一行基本无利可图，因此兵刃的制造业并不发达，这也导致了兵刃这种东西，对魂师来说，有些鸡肋。

    大部份魂师都不会去选择用兵刃，他们更愿意好好使用自己的武魂。

    但今天见得这把草薙剑，戴沐白等人感觉刷新了自己的认知，这把剑，绝对超过了大部分器武魂的强度。

    以朱竹清的速度，在配上这把草薙剑，即使她没有了魂力，也仍然会有不俗的杀伤力。

    戴沐白等人不知道的是，如果朱竹清再学了八门遁甲，然后在配上草薙剑，恐怕会更恐怖。

    戴沐白等人看的一阵羡慕的同时，顿时都有些坐不住了。

    小舞最先腆着脸跑上来，抱着叶知秋的手臂撒娇，“秋～哥～哥～，人家也想要，荣荣竹清都有，人家可是你妹妹诶，你总不能厚此薄彼吧...”

    听着小舞那嗲声嗲气的声音，叶知秋感觉自己身上鸡皮疙瘩都起来了，想了想小舞的那八段摔，叶知秋不由恶寒的晃了晃脑袋。

    “别，你别这样，正常点，我有点受不了你这语气...”叶知秋一脸嫌弃的扒拉开小舞的手，看着小舞那可怜兮兮的样子，仿佛自己真的被怎么欺负了一样，叶知秋无奈的摇了摇头，又在墨玉镯里翻找了起来。

    找了半天，叶知秋也没找出一件比较契合小舞的东西，毕竟剩下的几件六道忍具，幌金绳和七星剑还有红葫芦是配套使用的，没有一定默契很难发挥出它们的威力，这三件，给自己形影不离的三个分身用是最合适的。

    至于琥珀净瓶，那体型跟个大水桶似的，总不能让小舞天天背着吧？

    所以叶知秋神识又朝着自己从雪夜大帝哪里扒来的另一件魂导器内部探去。

    最后，叶知秋翻出了一条项链，吊坠是一只雪白的天鹅，链子则是由纯银打造，整体看去，高贵中又带着丝优雅，造型很不错。

    “这有什么用？”小舞好奇的把玩着叶知秋递给自己的项链，她对饰物倒没什么太大追求，反而更好奇这件物品的作用。

    叶知秋指了指唐三腰部的二十四桥明月夜，笑道：“没适合你用的魂导器了，送你个储物的吧，这条项链内部有五立方的储物空间，算是一件不错的储物魂导器。”

    小舞顿时有些欣喜的想感谢一句，结果话都没出口，就被在她身后排队的戴沐白奥斯卡马红俊几人扒拉开。

    “秋老大，我们的呢...”

    “就是啊，秋老大你不能重色轻友啊...”

    马红俊和奥斯卡一唱一和的，就连戴沐白也是有些期待的看着叶知秋。

    “放心，你们的我早就准备好了。”叶知秋看着三人怪笑了一声。

    然而，他们三人此时却是心情激动，居然没听出叶知秋笑声与以往有些不同。

    “来来来，摊手放好。接下来我要拿出来的那可不得了...绝对是世间独一无二的珍品。”

    三人心里顿时更激动了，听听，连荣荣朱竹清她们手里的魂导器都得不到秋老大如此评价，那给自己等人的还能普通了？世间珍品啊！

    三人赶忙站成一排，双手伸出平摊在胸前。

    叶知秋嘴角挂着莫名的笑容，右手一探，从墨玉镯里将那根白虎的三米多长，手臂粗的虎鞭拿了出来，放在了三人的手上。

    戴沐白马红俊奥斯卡：？？？

    这柔软的触感，这该死的长度，这特么是什么玩意？

    待他们看清这根虎鞭的全貌后，顿时有些呆滞的看着叶知秋。

    旁边的几个女孩子也是脸颊微红，轻啐了一口，扭头不想再看，眼见的余光却是偷偷瞄着。

    奥斯卡看着手中托着的这莫名玩意，哭丧着脸道，“秋...秋老大，你给我们的这是什么玩意...”

