    夏尔差点没忍住笑出声，瞥见赫敏若有若无的死亡凝视，他立刻调整了一下表情，及时的让自己看起来严肃一些。

    “别害怕。”

    他一边说着，一边从空间袋中取出了那根带着哈莉签名的同款棒球棒。。刚刚追着陶瓷矮子们一顿暴打那根。

    接在赫敏一脸懵逼的表情当中，郑重的塞到了她的手里。

    “我会保护你的。”

    “。。那你给我这个是做什么。”

    赫敏看了看棒球棒，又看了看夏尔。

    自从夏尔坦白了关于魔法的事情，赫敏也就知道了夏尔的底气，起码他还没有真的傻到要与两只怪物肉搏，她也就不再阻拦这件事情，但夏尔也要拿出一个过得去的计划。

    而这个计划现在看来，似乎和自己想象的有些不太一样啊。

    “当然是战斗啊。”

    夏尔好笑的看着赫敏越来越呆滞的小脸，然后在她彻底迷糊之前，他解释道。

    “不过，是和我。”

    夏尔指了指自己。

    “你要做的是拿着这个，打我。”

    赫敏：？

    赫敏感觉自己的问号更多了。

    “什，什么？”

    “你要做的其实很简单。”夏尔正色起来，“只要一会我说打，你就用这个球棒狠狠的给我脑袋来上一下，就这么简单。”

    但是听完了夏尔的解释，赫敏脑袋中的疑问没有减少，反而更多了。

    “你确定？”

    “当然，很简单吧。”

    “很简单，但是。。”

    “那就好。”夏尔打断了赫敏的发问，“一会我说动手，你千万不要犹豫，直接狠狠的嗯。。也不要太狠，最好是不轻，不重，不留下伤口那种。”

    刚开始的时候夏尔语气还很坚决，结果说着说着就虚了起来。

    赫敏也是原本一脸的不解，结果听着夏尔絮絮叨叨絮絮叨叨，小姑娘的脸色也逐渐变得平静下来，甚至到了最后，已经变成了面无表情。

    “哪种？”

    小姑娘看起来有些平静的诡异。

    “呃，不轻不重，不要把人打晕，还有，千万不要留下伤疤。。”

    夏尔的声音越来越小。

    赫敏木着脸点点头。

    “我明白了。”

    这下换成夏尔有些不太确定了。

    “你明白什么了？”

    “一切。”

    夏尔：？

    他本能的觉着赫敏还没有抓住重点，但是没关系，等一会行动起来，她就会明白为什么自己要让她这么做了。

    “看好了。”

    夏尔从空间袋中取出悬戒，戴上，在赫敏好奇而疑惑的注视下，他摆出卡玛泰姬一脉法师的经典动作，双手平举，然后。。在空中画起了圈。

    “什么才是。。真正的，魔法！”

    “刺啦，刺啦。”

    光圈闪耀，火弧迸溅。

    【使用技能：卡玛泰姬传送术】

    。。。

    “刺啦，刺啦。”

    卡玛泰姬圈圈门。

    作为一个老玩家，夏尔对于传送门的开发程度绝对不比奇异博士来的差，毕竟沙雕网友欢乐多，别说画个圈圈把楼下超市当自家仓库，就连自己日。。咳！

    总的来说，画圈圈的确是个非常不错的技能，退可守，进亦可攻。

    比如在有人进入传送门一半的时候直接取消传送门，那么传送门内的人会怎么样，结果可想而知。

    这对智慧生物来说基本没用，原因不明，反正从来没见过有谁成功用门夹死过人，最多是断个手。

    其中的因素大概有很多，穿过门时的速度，法师的反应速度，剧情需要，对于圈圈门掌握的熟练度等等等。

    但针对体积庞大没什么智商的怪物，传送门当武器的套路就意外的好用了，恰巧，狗头人和猪头人就是这样的怪物。

    这也是夏尔连一个攻击技能都没有，浑身上下唯一有杀伤力的魔法还是一枚刚捡来的魔法戒指，也敢越级挑战boss的原因。

    不过这需要对传送门魔法有着很高的熟练度，起码能够抓住时机，在恰当的时候瞬间切断魔法，也顺带着切断门中的倒霉boss。

    夏尔显然没有这么娴熟的手法，但没关系，他还有赫敏。

    物理打断！

    只是，想法总是好的，现实。。却总会与人们的想法稍有区别。

    “刺啦，刺啦。”

    因为整整两分钟过去了，火弧仍然在空中迸溅着，不断发出刺啦刺啦的声响，却一点也没有构成一个完整的传送门的意思。

    就像是一个调皮的魔方，左扭右转，却总是差了最后一块颜色！

    第一步构造一个传送门就卡住了。

    夏尔深吸一口气。

    熟练度的问题果然比想象中的还要重要。

    这倒也符合实情，金手指带来魔法，想要精通和继续专研则需要自己学习练习，倒是很符合真实世界的逻辑。。当然，夏尔也不介意金手指直接帮自己把技能拉满。

    “刺啦！”

    传送门的光弧忽闪忽现，仍然处于一种不稳定的状态下。

    事实上，这也是夏尔第一次使用可以称作真正意义上的魔法的。。魔法，与游戏中释放技能的感觉是完全不同的。

    游戏中自然没有魔法，只是一种技能机制，此刻夏尔却能够感觉到，有某种特别的力量在自己的身体中流淌，就像是一拳打出需要全身紧绷肌肉发力一样。

    这是一种前所未有的体验感，仿佛他的身体中莫名其妙的就多出来一种器官，或者说一整套的器官。

    但是除了感触不同之外，夏尔对于别的就一无所知了，他能感觉到它，却似乎又感觉不到它，它到底在哪，又如何去控制，夏尔则完全不清楚，这些答案，应该就是这个世界的魔法知识能够告诉他的。

    “刺啦！刺啦！”

    还差一些，夏尔心中默念。

    就像不会发力的人，出拳之后总感觉还有余力存留，自己还能再用力一些似得，正在构造的这个传送门也给夏尔一种这样的感觉。

    “很不错的戏法。”

    旁边的赫敏用球棒拄着地面，饶有兴致的说道，这个世界没有超级英雄漫画，她自然也认不出来卡玛泰姬的传送门。

    “等等，再等等，就要成功了。”

    夏尔静心凝神，思索着以前在网上看到的各种不靠谱的瑜伽冥想，还没接触到这个世界的魔法知识，他只能用这种不靠谱的东西来试图提高一些成功率。

    事实证明，所谓的冷静施法有没有效果不知道，穿越者的金手指还是很靠谱的，哪怕夏尔自己都感觉到自己对于传送门这个魔法的掌控磕磕绊绊。

    但它仍然还是成功了。

    话音落下没有多久，一道灿烂的火光弧线就骤然闪现，紧接着，又是一道光弧在大约半米远的位置快速的随之展开，两扇星火迸溅的传送门，终于在俩人的面前拉开了神秘的面纱。

    “喔哦，酷！”

    几乎是下意识的，赫敏张开小嘴，发出一声惊叹。

    暗淡的夜幕下，两道火弧闪耀，炙热的光晕仿佛朦胧的行星环，散发着一种迷人而绚烂的气息，这是独属于魔法的绚丽与美妙。

    而透过两道光环的内部则可以看到另一片。。呃，不，还是这里，还是熟悉的景色，还是这片废弃小镇的广场。

    夏尔也松了一口气，兰花盛开，清水如泉之类的魔法，虽然似乎因为缺少魔杖的辅助与他对于魔力掌握的陌生，显得有些生疏迟钝，但使用起来也不困难。

    没想到传送门魔法用起来就变得这么吃力。。刚刚有一瞬间，夏尔真以为自己就要失败了。

    如果真是是这样，那么这次可能的确要无功而返了。

