    等级：lv.40（0/46300）

    青木看着自己面板上的等级，忍不住陷入了沉思。

    这就突破了？！

    但是，他自己还没有制造出邪眼的样品啊！！

    唉～～！

    明明找到等级突破的方法是一件令人高兴的事情，等级成功突破之后更是令人振奋，可是为什么他的心中会忍不住感到有些惆怅呢。

    唉！

    ……

    一小时前。

    青木整理了一下自己的收获。

    总共从千手一族的仓库中得到了一个五星圣遗物，五个四星圣遗物以及若干个三星圣遗物。

    经过这么多年“捡垃圾”的经历和塑造人设，纲手也知道他平时有一些奇奇怪怪的收集癖，对此到也没有表现出什么疑问。

    除此之外，青木还从中得到了一把三星武器--查克拉短刀，和一本柱间的木遁心得。

    说是心得，但其实在青木看来这更像是日记一样，比如“我今天开发出了一个新的忍术，一定能让斑大吃一惊！”“虽然斑今天率领宇智波对我们的营地发起了进攻，但是我能看得出来他还记得我们的梦想！”“……”

    当然这肯定不是原话，只不过在青木看来确实是这么个意思。

    而且，柱间在其中极少提到的开发忍术的过程也是对他有很大的启发。

    而从千手一族的仓库中离开后，青木并没有直接回家，而是转头来到了水户的墓碑前，将上面由之前三代火影、纲手等人献上的白百合花拿掉，自己又重新放上去了几支新鲜的花。

    做完这些之后，青木自己则是回到家中的实验室内，在纲手面前一直表现出无害的样子，直到现在青木才有空间坐在椅子上思考，手里还拿着一朵洁白的白百合花。

    这朵花是之前三代火影在水户的坟墓前献上的祭奠花，连着其他人在水户墓前献上的花都被青木给带了回来。

    虽然这么做对她有些不太尊敬，但是在见识到水户的死亡之后，青木的心境也发生了些许转变。

    人的生命，太过脆弱！

    为了见证站在世界之巅的风景，青木必须需要足够的时间。

    所以我，必须要超越时间，成为神明！

    为此，不惜任何代价！

    所以青木才会将别人祭奠给水户花拿走，因为在青木的元素视野下，这朵白百合正闪耀着耀眼的紫色光辉。

    四星生之花！

    不客气地说，如果没有去千手一族的仓库中走上一趟的话，这应该会是青木近几年来获取的品质最高，词条最好的一件圣遗物。

    甚至可以说，青木之前五年都还没有获得过三星及以上品质的生之花和死之羽，倒是获得过几件三星品质的其余部件的圣遗物，只不过四星品质的也是一件都没有。

    【生之花】

    火影哀伤的留念（四星）

    lv.1

    主词条：生命值+645

    副词条：攻击力+4.7%；暴击率+2.8%

    虽然放在四星圣遗物中，这朵花的词条是不错，但是这却不是最关键的。

    最关键的是，青木可以肯定这朵白百合花之前肯定不是圣遗物，毕竟这朵花还是青木自己递给三代火影的。

    也就是说，一朵普普通通的野花在经三代火影之手放在水户的墓前之后，居然化作成了圣遗物，还是四星品质的圣遗物！！

    再结合纲手献上的那朵花同样也变了四星品质的圣遗物，但是绳树和青木献上的花就只有二星品质，其中的差距令青木对圣遗物有了一些猜测。

    或许本质上圣遗物与其他普通的物件相比也没有什么特殊，但是其中所包含着的人们强烈的感情使得它得以升华，蜕变为圣遗物。

    持有者的实力越强大，感情越炽烈，所形成圣遗物的品质也就越高！

    比如三代火影，实力强大但是对水户的思念只停留在怀念的阶段，所以他只能析出四星圣遗物。

    又比如纲手，虽然在实力上不如三代火影，但是她对水户的感情可是足够强烈，毕竟那可是她的亲奶奶啊！

    因此纲手才能在实力弱于火影的情况下也析出四星圣遗物

    虽然这样想确实有些唯心，而且其中绝大多数还都是他自己的猜测，不过青木内心隐隐有种感觉，他的猜测是正确的。

    或许，他死活找到了量产圣遗物的方法。

    比如背地里掳走某个的挚爱，制造出假死的现象，再让他去爱人的墓前献花，等到他逐渐习惯失去爱人之后，青木在把她还回来，两人重逢之间的喜悦说不定还能再次析出圣遗物。

    又或者培养出一批专业团队，每天专门去坟前献上各种花朵，无论品质，只要能析出圣遗物就算胜利……

    啧！

    这样一想我可真是太邪恶了！

    而且看起来怎么有一种黑绝行为的既视感！

    算了算了！

    这个办法绝对不……还是等以后有特殊需求的时候再去执行吧！

    嗯！以后！

    现在重要的还是要给圣遗物升级，毕竟他刚到手了一个五星圣遗物，不拿出来升级试试水青木自己都感觉暴殄天物。

    升级！升级！升……嗯？

    ???

    青木看着面板上突然出现的【突破】两字，头顶上似乎飘荡着一排的问号。

    这是怎么回事？

    青木陷入到沉思之中……

    上一次看面班是什么时候来着？

    哦对，是在封印九尾的空间中查看“廓庵入鄽垂手”介绍的时候，不过当时并没有出现【突破】二字啊！

    这一点青木可以保证。

    事出反常必有妖，如果是刚开始的时候青木可能还会觉得等级突破不需要任何条件和素材，毕竟他在进行第一次等级突破时确实也是稀里糊涂，等到经验达标时候就自然而言完成了突破。

    但是这一次不同，青木在lv.40上已经被卡了三四年，结合原神游戏中的设定，青木确定了如果他想要进行等级突破，势必要满足一定的条件。

    可是第一次青木稀里糊涂地就满足了条件，至今都还不知道当如需要的条件是什么。

    由于没有任何的参考，这一次青木几乎寻找了各种各样的东西，可是都没能满足突破条件。

    可是突然之间【突破】的条件居然就这么突兀的被满足了？！

    我特么不会是出现幻觉了吧！

    青木心中忍不住自嘲着，试探性地点了一下【突破】。

    基础生命值：4397→5559

    基础攻击力：154→168

    基础防御力：317→415

    暴击率：5%→9.8%

    卧！

    青木连忙抬头一看。

    【属性】

    等级：lv.40（0/46300）

    居然真的突破成功了？！

    可是……为什么呢？

    不应该啊？

    明明我啥也没干！

    青木看着自己面板上的等级，忍不住陷入了沉思。

