    得，现在曾云风无家可归了。

    曾云风也笑了笑，现在也让岳父岳母体会一下有个败家子是什么感受，估计关老爷子也有过这种感受。

    曾云风的岳父岳母被气得肝儿都疼，可是曾云风的岳父岳母跑到苏萌家去做客，正好遇到程建军这货又拆曾云风的台，也拆韩春明的台。

    而曾云风这边正在和韩春明以及小懒猫儿三个人吃饭喝酒，庆祝终于解决了岳母的麻烦，把老爷子的遗物留住了。

    韩春明举起杯子，对着曾云风说道：“那什么，为了你大义凛然敢跟你丈母娘正面抗衡，哥们儿先走一个。”

    曾云风，韩春明，关小关三个人一起喝着吃着正高兴呢。

    这个时候，曾云风的岳父岳母正好走进酒楼里来，服务员赶紧通知他们躲了起来，而他们也看到了来的人，中间就夹着一个程建军。

    得，曾云风知道这个程建军又骗到岳父岳母的头上了，还好最后价格没有谈成，可是韩春明听说这些东西是从苏萌那里过来的之后脸色都变了。

    程建军这个人真是烦人，他又在后面鼓捣。

    “我就说，这些东西不可能被涛子卖掉了，涛子没这么大胆子，估计这个东西啊，还在韩春明的博物馆里。”曾云风岳父岳母说，可是他们可能没有想到。曾云风就是有这么大的胆子，还比他们想的要大得多得多

    曾云风的岳父岳母也会想招儿，没办法只能他们两个轮流的把曾云风和小懒猫儿看在家里。

    然后他们分别出去找韩春明的老妈说道说道。

    可是他们哪里知道韩春明子这个老妈可不是一个善茬儿啊，韩春明这点儿心眼子，这点儿聪明劲儿全是他老妈身上带来的。

    他们到韩春明老妈那里是一点儿东西都得不到啊，尤其是这种靠嘴说。

    曾云风的岳父岳母跑了好几天，啥也没捞到。

    曾云风的岳父岳母想了一晚上，决定出个奇招儿，找了程建军，不仅仅他们找了程建军，他们还找了苏萌的大舅，他们集合了一个军团，一起去组团儿刷韩春明。

    曾云风和小懒猫儿早上起来之后，发现岳父岳母都不见了，赶紧去韩春明家里，等曾云风和小懒猫赶到的时候，屋里已经来了一大堆人，包括苏萌，破烂侯，侯素娥以及苏萌他大舅，程建军，韩春明他妈，韩春明和孟小杏。

    还有孟小枣以及孟小枣的丈夫李跃进，再加上曾云风的岳父岳母，这一下子基本上关家和韩家和侯家的人都有了。

    这次他们来的最主要的目的就是想上韩春明的博物馆搜一搜老爷子的东西究竟在不在他的博物馆里。

    可是这种东西估计韩春明早就已经安排好了，他们根本搜不到，可是程建军不死心呐，曾云风的岳父岳母也不死心。

    到了博物馆，一通搜，啥也没搜到，只剩下一些老旧的箱子。

    程建军说不失望是没有的，但是他还要挣扎一下。

    “看看各位看看。这是什么呀？你看这箱子大小。你看看这箱子的霉变。这个不就是从关大爷厨房的夹壁墙里拿出来的吗？”程建军道。

    “还有话说吗？”这句话对着韩春明说，程建军是一直想要把韩春明整倒的。

    “但是啊，就这几个箱子，装不了多少东西，其他的东西肯定被韩春明藏起来了。”

    韩春明笑了笑，说道：“分析的有道理，你真聪明，可惜呀，都是小聪明。今儿我当着大家伙的面，我就把话说开了，省的有人总以为我偷梁换柱，贪图关家的财产。”

    “小关，你告诉大家伙儿，我发现老爷子那些宝贝的时候，老爷子那面夹壁墙是什么样儿的。”

    众人都满脸疑惑的看着小懒猫儿。

    小懒猫儿说道：“夹壁墙根本没有动过，夹壁墙中间只有一小块儿砖的缝隙，根本拿不出来任何东西，并且我是在第一时间就在现场。”

    曾云风也接着说道：“除了这几个箱子，还有十几个，我跟小关实在找不着地方放了，就跟韩春明商量，放在他的博物馆，而且当时东西搬来的时候，上面儿是我亲手贴的封条，等到我把里面的东西都请走，也是我亲手拆的封。”

    旁边的岳母听到曾云风的一番话，气的胸都疼。

    程建军对此来并不是来找关老爷子的遗物的，他其实就是想败坏韩春明的名声，反倒让曾云风和小懒猫儿将整个谎言圆了一遍，更令人信服，前有借条，现有人证物证。

    “这小关和涛子他俩说的话，我一个字也不信。”陈建君接着说道。

    程建军的话其实说对了，真的没一个字是真的。

    而这个时候的，曾云风的岳母臭脾气又上来了，她越想越觉得不对劲越想越气，上来揪着曾云风说道：“你给我过来，东西哪儿去啦？”

    曾云风十分淡定的说：“我输了。”

    这个时候，曾云风的岳母就像一个泼妇一样，在曾云风的身上是又拉又打。

    “我打死你，我打死你，你个败家子！”这位曾云风的岳母一边打一边还说，旁边的几个人上来拉扯。

    曾云风的岳母却依依不饶“我打死你，你这个败家子儿，败家子儿，我打死你，”其实这位只是怪曾云风怪把她的钱都弄没了。

    “你才是败家子儿！”

    这个时候，一个人物终于出现了，这个人就是关老爷子。

    关老爷子，按说现在已经逝世好几年了，这一次被人扶着出来，可是把大伙儿吓的不轻。

    众人也不再拉扯，也不再推搡，纷纷震惊地回头看着关老爷子

    这时候的曾云风的岳母血估计都凉了一半儿，人直接瘫软在地上。

    旁边的岳父则用手拉着岳母，其他人的表情都是不可置信。

    其中表情最丰富的就是韩春明以及破烂侯，再有就是小懒猫儿，以及自己的岳父和岳母。

    可是曾云风是知道的，所以也一点儿也不惊讶。

    小懒猫儿这个时候回头看了一眼曾云风的表情，看到他一脸淡定的表情，小懒猫儿用手在曾云风的腰上狠狠的拧了一下，然后给了他一个卫生球眼。

    老爷子第一时间叫出来的名字是，徒儿。

    韩春明而有些不敢相信地走到关老爷子面前。

    关老爷子说了一句：“小子，没想到吧！”

    韩春明不敢置信跪在关老爷子面前说道：“师傅，您给我一嘴巴行吗？”

    关老爷子把手放在韩春明的脸上，韩春明，当时眼泪就快下来了。

    韩春明几乎哽咽地说道：“您这一出，玩儿的忒狠了。”当即又跪在了关老爷子面前哭了起来。

    关老爷子摇摇头说了一句：“真是人生百态，不死一回，哪里瞅这个景去！”

    这个时候，破烂侯上前走到关老爷子面前直接给他请了个安，做了一个清末京城的老礼。

    关老爷子说了一句：“免礼，免礼。”

    破烂侯回了一句：“喳！”

    关老爷子把韩春明叫了起来。

    老爷子又说了一句：“听着啊，我这不孝之子和这个大不敬的儿媳妇，见到你师傅不行了，这就三纲五常啊，女儿经啊，孝顺经全来了。30年不理我，突然关心起我来了，我难受，我想早点儿死。”

    “赶上那天儿跟大栅栏儿碰上东直门儿，小酒馆儿的酒友酒罢去，这小子真是会活呀，隐居在自己的老家房山哑巴河，天助我也呀。”

    “我呢，不愿意看见这个大不敬的儿媳妇儿，还想多活几年，还想瞅瞅我死以后这人生百态。”

    旁边的破烂侯接话赞道：“没想到你演了这么一出，地道，地道，您这酒啊，喝到这一会儿，算是喝出味儿来了！”

    求推荐收藏打赏月票

