    李有为接着出去接楚恒，乔梁进了里间，关上门，打开监视屏，屏幕上出现了外间的场景。

    乔梁坐在沙发上，点燃一支烟，看着屏幕。

    一会儿，李有为办公室的门推开，李有为站在门口，手往里一伸，礼貌道：“楚部长，请——”

    随即楚恒背着手，面带矜持的微笑，缓步走进来。

    进来后，楚恒打量着李有为办公室，李有为客气道：“楚部长，你可是稀客，请坐。”

    楚恒点点头坐下，秘书接着过来泡茶，李有为坐在楚恒对面的沙发上。

    秘书泡好茶，接着出去，带上门。

    楚恒身体往沙发后背一靠，翘起二郎腿，两手放在沙发扶手上，手指不紧不慢敲着，看起来，一副很从容很自信的样子，继续面带微笑看着李有为。

    李有为用不卑不亢的眼神看着楚恒，脸上同样带着微笑。

    虽然两人都在微笑，但彼此的笑里却又蕴含着不同的意味。

    短暂的沉默之后，楚恒笑道：“老李，你现在混得不错，真不错，看你这办公室的摆设，比我的可是强了不知多少倍。”

    楚恒用了一个“混”字，乔梁敏感地捕捉住了。

    李有为呵呵一笑：“这说明不了什么，我现在经商，是地地道道的商人，是普普通通的老百姓，怎么能和楚部长比？”

    “老李，话可不能这么说，你现在可不是普通的老百姓，也不是普通商人，而是江州第一大上市公司的总裁，大老板呢。”楚恒道。

    李有为摆摆手：“我是总裁不错，但不是大老板，集团的大老板是方董事长。”

    “对了，方董事长今天没来？”楚恒道。

    “方董事长不在江州，去美国考察去了。”李有为道。

    楚恒点点头：“老李，同为官场转道商界，你十分成功，比袁立志、丁磊他们强多了。”

    听楚恒拿李有为和袁立志、丁磊比，乔梁暗哼一声，那俩货和李有为根本不在一个档次，没有可比性。

    李有为笑笑：“多谢楚部长夸奖，我的今天离不开方董事长的高看和集团同事的支持，正泰集团的今天要感谢市里的关照，这其中也要感谢楚部长。”

    楚恒摆摆手：“哎，老李，我倒是想关照正泰集团，只是我不分管这一摊，有心无力呢。”

    “楚部长客气了，你是大领导，市里的任何大领导莅临正泰集团，都是对集团的关心关爱。”李有为道。

    楚恒又笑笑：“老李，我今天过来，不是莅临，也不带有工作的性质，只是下午没事出来散步，走到这里的时候，想到你在这里，想到我们许久没有好好聊聊了，突然想过来看看你，到楼下一问，正好你在……”

    “感谢楚部长挂念着我，我今天在集团加班，听闻楚部长来了，不由倍感荣幸，只是迎接迟了，还请楚部长多包涵。”李有为道。

    “老李，你我是老伙计了，说话有必要这么客气吗？显得多见外？”楚恒略带责备的口气。

    李有为笑了下：“我倒是不想和楚部长见外，只是你现在是大领导了，而我，已经沦落为一介平民，我们之间的差距如此之大，见了楚部长，我的的确确是要仰视的。”

    楚恒皱皱眉头：“老李，咱说话不带连讽带刺的，在我心里，不管你现在做什么，我们都是老伙计，我可是从来没有俯视过你。”

    “哦，那就多谢楚部长高抬了。”李有为道。

    “你这么一位大总裁，亲自下去迎接我，应该是高抬我才是。”楚恒道。

    李有为忙摆手：“不敢当，楚部长这话，我可万万领受不起。”

    楚恒叹了口气：“看，老李，你我之间说话越来越客气了，我都找不到以前的感觉了。”

    李有为呵呵笑了下：“楚部长，你认为，我们以前是什么感觉呢？”

    “这个还需要我说吗？老李，你心里应该很清楚。”楚恒道。

    李有为点点头：“对，我心里应该清楚，你其实也很明白。”

    楚恒点点头：“老李，其实不管我们之前对彼此是什么感觉，但大家都是要面对现实的，当初你出了事，我十分痛心惋惜，但看到你如今在商界做地风生水起，我又倍感欣慰。”

    “谢谢楚部长的关心关爱，以前我颇得你的关照，对此我是一直记在心里的。”李有为道。

    楚恒看着李有为皱皱眉：“老李，我怎么听你似乎话里有话呢？”

    李有为微微一笑：“楚部长如果这么认为，那就是多心了，或者是心虚了。”

    楚恒眼皮微微一跳：“我怎么会多心？我有什么理由心虚？”

    李有为摇摇头：“这个我不知道，这要问楚部长自己。”

    “问我自己？”楚恒干笑一下，“我怎么会知道。”

    “楚部长不知道最好不过，我希望楚部长真的不知道。”李有为继续话里有话。

    楚恒眼皮又微微一跳：“老李，莫非你是从别人那里听到了什么传言？莫非你对我有什么误解？”

    李有为摇摇头：“我倒是希望从别人那里听到什么，只是，从来没有人告诉我任何东西，至于你说误解，楚部长，以我们彼此之间的了解，你认为我会如此吗？”

    楚恒直直看着李有为，李有为没有回避，同样直视着他。

    在短暂的对视中，两人似乎都感觉到了对方的含蓄和犀利，都感到了对方的真真假假和毫不退让。

    乔梁坐在里间里，屏住呼吸看着屏幕，注视着他们的细微表情。

    片刻，楚恒道：“经历了此次挫折，我发现你变了。”

    “你认为我哪里变了？”李有为道。

    楚恒道：“你变的地方很多，尤其是，你变得和我越来越生分，距离越来越远了。”

    “听你这话，似乎我们以前很亲近，距离很近似的。”李有为毫不客气道。

    “难道不是吗？”

    “难道是吗？”

    “难道你认为我以前对你心怀叵测？”

    “难道你认为自己一直心中坦荡？”

    两人谈话的气氛逐渐紧张起来，彼此都不想退让。

    乔梁沉默地看着，心里有些紧张。

    僵持片刻，楚恒突然笑起来：“老李，我们怎么像小孩子，开始斗气了？以你我现在的身份，有这个必要吗？”

    楚恒这话听起来像是在主动和解，但分明又带着几分提醒，提醒李有为有自知之明，认识到他和自己的差距。

    李有为显然听出了楚恒这话里的意思，淡淡一笑：“不错，你我现在不在一条道上，道不同不相为谋，的确是没有必要斗气的。何况你是大领导，如果你摆出大领导的架子，我的确也是不应该和你这么说话的。”

