
　　杀魔血阵，是血煞族的镇族大阵，罗修所得到的杀魔血阵，只是简易的阵图。

　　即便是简易的阵图，那也是媲美神帝之宝的威能，可见完整的杀魔血阵，是何等的恐怖。

　　作为苦心经营的老巢之一，血煞谷这边的杀魔血阵，无疑是接近于巅峰了。

　　一旦冒冒失失的冲进去，杀魔血阵只要开启，就可以封天锁地，将闯进来的敌人困住，然后汇聚无边恐怖的杀意冲击道心，甚至是召唤出杀戮真魔。

　　这种绝世凶阵，并非是血剎族所开创，据说是血剎族从古老遗迹中得来的。

　　“好复杂的一座大阵，这样的阵法绝非常人所能开创。”罗修的眼睛微微眯起，他得到过阵卷，见识过苍天神罚锁命大阵那样的道主级神阵。

　　但即便是神罚锁命大阵，在复杂的程度上，也要逊色于这座杀魔血阵。

　　这也就意味着，这座杀魔血阵的级别，最少也是道主级的阵法。

　　“小小的一个血剎族，竟然拥有如此强大的阵法？”罗修深吸一口气。

　　“别小看了任何一个能传承亿万年岁月的宗门氏族，血剎族得罪的大势力很多，但却能够存在这么久，自然就有其存活在世的道理和底蕴。”独孤剑尘沉声说道。

　　“并非是我夸大其词，想要攻破血煞谷这处老巢，最起码也要十位以上的九轮大帝联手，亦或是至尊级强者亲自动手才行。”

　　独孤剑尘摇了摇头，“以我们现在的实力想要动血剎族，还差的远。”

　　“这倒未必。”

　　让独孤剑尘没想到的是，叶浩然听了他说的话，却充满自信的笑了起来。

　　“哦？你能想出办法？”独孤剑尘诧异的看了叶浩然一眼，一个九等神皇级的武修，就算是再如何的精通阵法，但终究是修为太低了。

　　“前辈大概有所不知，越是高等级的阵法，操控起来的要求也就越高，尤其是不精通阵法的人，则更是需要特殊的手段才可以驾驭一座强大的阵法。”

　　叶浩然款款而谈，道：“就拿这座杀魔血阵来说，因为这座阵法的档次太高，太过于复杂，所以想要操控驾驭这样的一座阵法，绝非一两个人能做到的，甚至是在布置这座阵法的时候，阵基也并非只有一个。”

　　对于叶浩然的这种说法，罗修是深表赞同，因为当初他在斩魔谷布置护山大阵的时候，就因为修为不足的缘故，布置了三处阵基。23sk.Com

　　而实际上对于阵法来说，阵基越少，阵法的威能就越凝聚，就越强大，阵基越多，反而会分化了阵法的威力，让浑然一体的大阵，反而更容易出现破绽。

　　斩魔谷的护山大阵，叶浩然也参与了，所以他在这方面很有发言权。

　　只见叶浩然抬手指着阵图上面的标注，道：“如果我所料不错的话，血煞谷的这座大阵，最少有十处以上的阵基，这些阵基被上千万个小禁制联系在一起，一旦我们破坏到了某一处阵基，整个大阵的运转就会崩溃。”

　　“按照谷主的要求，我们此行是要救人，而不是要灭掉这处老巢，所以我们只需要锁定某一处阵基，强行将这处阵基击破打碎，那么我们就可以强闯进去，只要把要救的人找到，尽快在对方修复阵基之前撤出，便可大功告成！”

　　叶浩然的思路很清晰，分析的也是头头是道，这种心态也是一名阵道高手所必须具备的素质。

　　独孤剑尘不懂阵法，因此听的有些云里雾里，但罗修却听懂了，因为叶浩然的这个办法，与他想的办法几乎一模一样。

　　如果没有一定的把握，罗修就不会大费周章的来到这里了。

　　叶浩然继续推衍，然后在阵图上又标注出了三个地方，虽然他推算出杀魔血阵最少有十处以上的阵基，但如此复杂的大阵想要推衍出阵基的准确方位却并不容易，他所标注出来的三个地方，是他有绝对把握的对方。

　　如此一来，选择强攻哪一处阵基，就可以在这三个标注的地方任选其一。

　　“就选这个吧！”罗修抬手指了指阵图上标注出来的某一个点，然后目光朝着血煞谷的方向看去，他所指出的这个点，正是血煞谷比较靠近核心位置的一座宫殿。

　　说话间，罗修翻手取出一枚储物戒指递给叶浩然，道：“这里面是布阵的材料，布置出你最强大的攻击阵法。”

　　“谷主放心！”叶浩然当即将戒指接过，然后便身影一闪，寻找隐蔽之处布阵去了。

　　根据无极剑域所得到的情报，被掳走的沈冰语，就被关押在这血煞谷之中。

　　血剎族抓走沈冰语，自然是知道沈冰语是斩魔谷的人，想要以她为人质来对付罗修。

　　同时血剎族也肯定要防备罗修得到消息后会来救人，所以血煞谷之中的防范意识也很强，戒备很是森严，想要混进去几乎是不可能的。

　　所以只是经过简单的商议之后，罗修就决定了强攻。

　　“你手下的能人还真不少。”独孤剑尘看了罗修一眼说道，显然他对于叶浩然的表现很是吃惊。

　　尽管只是一个九等神皇，但起到的作用却要比他这个八轮大帝还要更胜一筹，尤其是那自信从容的心态，更是让独孤剑尘也有些钦佩。

　　罗修对此只是一笑，并没有去解释，他在叶浩然那一世的时候本身就是一名阵法师，在阵道上的悟性极高。

　　虽然只是九等神皇的境界，但如果有足够顶级的材料，以叶浩然现在的能力，完全能够布置出顶尖的大帝级阵法。

　　一座顶尖的大帝级攻击阵法，一旦启动发挥出来的攻击力，绝对能媲美九轮大帝全力出手的威势，这种程度的攻击或许对整个杀魔血阵来说意义不大，但若强行攻打某一处阵基，就足够了。

　　……

　　血煞谷中，一共有十二位神帝级强者坐镇，因为无数阵法禁制组合而成的杀魔血阵，一共有十二处阵基。

　　其中有一处阵基，位于杀魂殿，而坐镇在这里的也是一名七轮神帝初期的强者，名为血虚魔帝。

　　这座宫殿之中，阴魂飘荡，杀机四溢，一处血池汩汩冒泡，宛如修罗炼狱一般。

　　在血池旁边的空地上，有衣着暴露的女子翩翩起舞，血虚魔帝便侧卧在一张血玉床上，欣赏着众多女子的唯美舞姿。

　　蓦然间，血虚魔帝似乎是想到了什么不高兴的事情，脸色陡然一沉，伸手指向旁边伺候的一名女子，“你，过来！”

　　这女子被指到，瞳孔陡然长大，脸色也瞬间变得惨白起来。

　　世人皆知，血剎族嗜杀成性，而她们这些被血剎族掳掠而来的奴仆，在血剎族的领地里更是毫无半点的尊严可言，一旦伺候的主子不高兴，动则杀人是很稀松平常的事情。

　　心中惊恐，但女子却不敢违背血虚魔帝的命令，因为她很清楚，如果自己胆敢有丝毫的犹豫，只会死的更惨！

　　血虚魔帝是一个很会享受的人，他修炼到七轮神帝的境界已经有上亿年了，他很清楚自己此生此世也不可能再有机会更进一步，别说是八轮大帝之境，就连七轮神帝中期的境界都未必能够修炼的到。

　　所以血虚魔帝干脆也就放弃了修炼，在漫长的寿元中尽可能的享乐，而他最为享受的一个乐趣，就是玩弄女子，他的这座杀魂殿内，每年都会有下属从各地掳掠进贡上来的美女佳人。

　　女子的身上只穿了一条白纱，仅仅遮挡住了自己的私处，她的身材高挑，容貌也很漂亮，以前曾经是一个小宗门的宗主之女，从小都是在优越的环境中长大的。

　　但是当宗门被灭掉的那一天，她的噩梦就降临了，因为她的贪生怕死，没能及时的自行了断，于是就被血剎族的人打入了禁制，生死不能由己。

　　对于女子面孔上的惊恐，血虚魔帝更是露出享受表情，他很享受蹂躏这些女子的时候，她们脸上那种惊恐到极点的表情和哀嚎。

　　血虚魔帝并没有说话，而是随手指了指自己的胯下。

　　但凡是被送到这里的女子都是经过培训的，所以魔帝只是随意的一个举动，她就知道魔帝要自己做什么。

　　强忍着内心的屈辱，女子走了过去，双膝跪地，黑发披散下来，颔首埋入魔帝的胯下。

　　血虚魔帝享受的闭上眼睛，缓缓抬起一只手，伺候在旁边的一个红发女子就划破自己的手腕，用晶莹的玉杯接满了猩红的鲜血，放在了魔帝的手中。

　　这样的生活，血虚魔帝不知道已经享受了多少年，但就在这一天，却异变陡生！

　　“轰！……”

　　一道震天动地的可怕巨响陡然传来，紧接着整个杀魂殿都猛烈的震动摇晃起来。

　　原本在血池旁莺歌燕舞的众多女子纷纷惊叫起来，吓得花容失色。

　　杀魂殿的外面，确切的说是在血煞谷的外面，无数的阵光交织，托起一尊如山岳般巨大的神鼎，轰然朝着杀魂殿的方向狠狠的撞击过来。

　　叶浩然借助罗修拿出来的材料，布置了一座顶尖的大帝级阵法，同时又催动这座大阵的力量，将罗修的混元无极鼎祭出，将这尊神鼎发挥出比罗修手中更强大十几倍的威能！

　　血煞谷中浮现出密密麻麻的阵纹阵光，但却都无法阻挡神鼎的攻伐，纷纷破碎。

　　只见神鼎长驱直入，只是一击，便将杀魂殿轰碎成了齑粉，原本杀魂殿所处的位置，出现了一个深不见底的巨大坑洞。

　　而杀魂殿内被种下禁制生死不能由己的众多女子，在被湮灭成齑粉的刹那，每一个人的脸上非但没有惊恐，反而都露出了如释重负，得到解脱的神情……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百八十一章 血虚魔帝免费阅读。https://xs.23sk.com 