    推荐本书：《近战保镖》，书号：1199101

    一个近战型的不色保镖的超级故事——不色=不禁女色！

    …………

    陈旭等人循声望去，门口不知什么时候站了一个白衣服长头发的帅哥。一看到这位帅哥班里的女生们就窃窃私语起来，小花同学甚至高声尖叫“帅哥啊，好有型啊！”

    而陈旭等一众牲口则统一给了个评价：狗日的装逼犯！

    能不装逼吗？

    一身雪白雪白的好像马褂一样，脚上穿的是一双白色的布鞋。头发很长，后面扎了一个马尾前面刘海遮下来挡住眼睛——好像跟谢霆锋似的，长的也有那么几分相似，一看就是那种俗称的鸭子脸——有当鸭子潜质的小白脸！

    白衣服漂亮……谁都知道！但是放眼看看大学里面的牲口们有几个穿白衣服的？

    不要自己洗啊？！

    过了一学期，哪怕是大一的牲口们现在都变懒了。寝室里面脏的跟猪窝似的，就算有几个买了白衣服的也是小心翼翼的用包装袋包好，不然放到柜子里第二天就变的乌黑了。

    其实男人对帅哥的嫉妒心一点都不比女人对其他美女的嫉妒心要差，君不见当年贝克汉姆为啥那么多女人喜欢而男人不喜欢？说他就靠脸吃饭，除了一脚传球像样其他技术差的一塌糊涂。这时候很少有人发现小贝不管在英格兰国家队还是在俱乐部里的时候都是满场狂跑，一场比赛下来平均能跑十公里的铁人型球员——没办法，长的太帅了，很容易导致排斥。

    眼前这个人就是，他就那么静静的倒背着手站在那里，站的笔直，眼中一片深邃——这不是装逼是什么？高手气派？我呸！还高手！没看疯狂的石头里面那个高手的下场啊？！

    他刚才那一声并不大，很平稳，但带着几许不怒自威的气势。朱无泪立刻回过头来，看到那人时脸色一变说：“少爷？您怎么来了？”

    还少爷？有没有公主啦！真装逼！

    一群男生肚子里面腹诽，女生们则两眼金花直冒，少爷？难道是个有钱大家族的继承人？——典型台湾偶像剧看多了的表现。

    朱无泪看到那人以后虽然不情愿，但还是很听话的哦了一声，走了回去。那人看着陈旭，竟然学着古人那样拱了拱手说：“刚才是在抱歉，我这个兄弟太鲁莽了。不过陈旭是吧，在下南宫岚，能否赏脸出来聊上几句？”

    陈旭摸摸鼻子，还姓南宫的？真呀么真装逼啊！不会是自己给自己取的艺名吧？还在下……不过这也不怪了，以为最近随着武道家的崛起，很多人见面都是一嘴地道的武侠腔，见面都称大侠，动辄自称在下，一副文绉绉的样子……结果真打起架来一个比一个勇猛！

    啧啧，这世界太可怕了！

    陈旭苦笑说：“你不会也找我打架吧？”

    南宫岚还没回话，后面的朱无泪就瞪着眼睛叫道：“笑话？你连我都打不过，还想跟我家少爷打？”，接着被南宫岚一瞪，立刻就不说话了。

    南宫岚微笑一下，不可否认他笑的的确很阳光而且很有魅力，那边的小花姑娘已经被电晕了。他还是拱拱手道：“放心，大家都是斯文人，我先替我兄弟道个歉。嗯，在下是有事相求。”

    陈旭看他没有恶意，于是挠着头走出去说：“那个，别在下在下的了。听着肉麻，大家都是现代人，本文也不是穿越小说，换个语气成不？”

    南宫岚一笑，说好，然后让开了身子退出门，几人一起走了出去。教室里面一群人目瞪口呆，管奕和高晓节对视一眼，连忙也跟了出去……高晓节还不忘了把湛晶给拉上。

    三女走到门口，就看到陈旭跟着那两个人拐进了旁边的小树林内，高晓节紧张的说他们不会再起来吧？管奕眉头一皱，加快步伐跟了上去，而湛晶与高晓节连忙跟上。

    各个大学的小树林往往都是情侣们约会的胜地，不过现在还是中午刚放学，基本上都赶着去食堂吃饭，所以树林里没有人。

    三女飞快跑到树林时，立刻就看到了让她们目瞪口呆的一幕！

    那个南宫岚的确在动手，但是却没有跟陈旭动手，而是跟那个黑大汉！

    看着南宫岚一身白衣，好像一只白色的蝴蝶一样在黑大汉旁边飞舞，每每轻巧的击出一掌，不过他的手掌却一点都没有用力，只是做个样子。那黑大汉屡次的攻击却连他的衣服角都沾不到，如果在真正实战当中，只要南宫岚的手掌上用上一点力气，也就绝对能够将他拿下了！

    听到后面有人，南宫岚瞥了一眼，但是却没有停顿身形，直到一套掌法打完了以后这才停了下来。问陈旭：“你看明白了吗？”

    陈旭头摇的跟波浪鼓似的，这个南宫岚是高手，绝对的高手！

    刚才他说要自己看他这套掌法的步伐，陈旭想想看就看呗，自己这么聪明伶俐的又是主角，还不是看一眼就学会了啊？

    但是等他一套掌法打完了以后陈旭才发现自己刚才什么都没记住！只顾得吃惊了！

    高晓节三女也长大了嘴巴，南宫岚拍拍手走过来，陈旭发现他的头上连一滴汗都没有，他看着三女说：“想必这三位就是高晓节、管奕和湛晶了吧？”

    管奕皱眉说你怎么知道？你调查过我们？

    南宫岚呵呵一笑，也不否认：“合协大学三大美女的大名随便问问自然就知道了，更何况我还是有事相求，事先做了点准备。”，然后他很玩味的看着陈旭：“当真羡慕陈旭同学，有这么多红颜知己。”

    陈旭被自己的唾沫噎了一下，说：“那啥，还是说正经事情吧。嗯，你叫南宫……南宫什么来着？”

    三女和朱无泪都忍不住翻了个白眼，南宫岚好脾气的笑笑：“自我介绍一下，鄙人，呃，我叫南宫岚，这位朱无泪是我从小长大的兄弟，呵，我们家族是八卦掌当中的一支嫡系传人，所以这次冒昧前来，是想针对那款武道家的游戏而麻烦各位的。”

    “武道家？”

    “呵，我这个从来不碰电脑的人都知道这款游戏了，几位不可能不知道吧？”

    高晓节说我们当然知道，你……你不会是想让我们帮你们做武功模板吧？

    南宫岚一笑，下意识的拱了拱手，但看了看陈旭又有些尴尬的收了回来，说：“家族当中流传的一些规矩，习惯了。呵，几位做游戏的大名连我这个根本不知道网络是什么东西的门外汉都听过了，所以这次就特地来恳求几位帮忙的，当然，不会让诸位白做。穷文富武，敝家族还是有点财产的。”

    “这个先不说，”管奕道：“我只是很奇怪，贵方为什么会想起来找我们？而不是去找一些更专业的人士呢？想必你们也不怕花这个钱，而且人家的技术也比我们要好的多。”

    南宫岚笑了笑：“明人不说暗话，这次我来找诸位，其实是为了那位SMMH大神。”

    “为了他？我们也联系不到SMMH大神啊！”

    “你们也联系不到？”南宫岚脸上露出了一丝失望，然后说：“那就算了，我本来就只是想试一试，看他编的那套咏春拳似模似样的，应该是个咏春拳高手，我还想找他切磋一下的。”

    陈旭一听这话差点一头撞树上！

    好嘛，你要说找SMMH切磋黑客技术倒没啥，可竟然有人打算真人PK来了……这还是第一次听说！

    管奕三女的脸上的表情也很奇怪，不过接下来南宫岚笑道：“当然，几位是SMMH看好的人，想必也不会让我失望的。”

    陈旭客套了一下，指了指旁边的黑大汉朱无泪说：“那他是怎么回事？怎么今天突然想起来找我打架？”

    这话一说，南宫岚也皱眉说：“无泪，你这是怎么回事？”

    朱无泪听说自家少爷是来求人办事的，汗都下来了连忙说：“那个少爷，我不知道您今天要来。这个陈旭，呃，陈旭同学，他去年曾经到我们学校抓了一个变态割喉男。当时有点误会，然后他一个单挑了我们学校十几个男生，然后我听说了这事以后气不过，就……”

    南宫岚声色转厉：“你就来找他较量是吗？哼！你知不知道你的手有多重？陈旭同学又没有正经练过武术，你怎么可以仗着武功来欺负人？！”

    陈旭囧了一下，这话听着怎么有点别扭啊，还有……他怎么知道自己没学过武功的？刚才自己明明打的很帅啊！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

