
　　言非凡、妍妍，还有田雨三人围在掀开的入口处，看了看通往下方，不知深几许的楼梯，大眼瞪小眼的相互对视了几眼。

　　“妍妍，你真不知道这里有个密室？”

　　妍妍又探头看了看向下的楼梯通道，摇头道：“言哥哥，我不知道呢。”

　　“这几年，我爸一直没告诉过我，这里还有一间地下室呢。”

　　“哎，会不会我爸也一直不知道哎？”

　　田雨眼睛亮亮的问：“上一任的房主留下的？会不会是一间藏宝室啊？”

　　“有大保险箱的那种？”

　　言非凡横了她一眼，故意吓唬道：“为什么不会是杀人弃尸的地方？”

　　这话让妍妍和小雨，都往言非凡身边靠了靠。

　　田雨用小拳头捶了言非凡肩膀一下，又埋怨道：“言哥哥，你别吓唬人好不好？”

　　“大夏天的，我身上都起鸡皮疙瘩了。”

　　言非凡揶揄道：“就你这老鼠胆，还一心想着探索密室？”

　　他又看向妍妍，说：“先给你爸打个电话问一下，他晓得有这个地下室没？”

　　妍妍哦了一声，转身跑去拿自己的手机。

　　一两分钟后，她又跑了回来。

　　这一次跟着她一块跑过来的，还有小狗海伦。

　　“言哥哥，我爸一直没有接电话！”

　　言非凡见她的手机屏幕上，跳跃着座机震动的图形标志，解释说：“可能有手术，或是正处理其他事务，不方便接电话。”

　　他把目光又移到黑乎乎的洞口处，说：“等他们下班都回来后，再一起探索吧？”

　　田雨扯了扯言非凡的袖子，绷着小脸问：“言哥哥，不会真的是弃尸的密室吧？”

　　言非凡蹲下身体，用手扇了扇洞口里的空气，又用力的嗅了嗅。

　　“没有什么霉味，应该没封闭太长的时间。”

　　妍妍和田雨也跟着蹲了下来，学着言非凡的样子，伸出小手扇扇空气，还探身闻了闻。

　　“确实没有闻到发霉的味道……”

　　就在这时，海伦忽然从妍妍的身边蹿出，踏上入口的楼梯，蹭蹭几下就钻了进去。

　　“哎，海伦……海伦……你给我回来……”

　　妍妍这几声急切的呼唤，也没能喊住它。

　　没一会儿，海伦那“汪汪……”叫声，就从黑乎乎的地下室里传了出来。

　　“言哥哥……”

　　看着海伦担忧的目光，言非凡无奈的说：“我这就下去，把它给揪上来。”

　　田雨跃跃欲试说：“言哥哥，还是我来吧。”

　　“你可是大医生，我只是名不见经传的中学生，下面真有危险，伤了你可就不好了。”

　　言非凡白了她一眼。

　　“海伦在下面好好的，能有什么危险？”

　　“你是恐怖片看多了吧？”

　　说着这话，言非凡拿过妍妍手上的手机，打开照明功能，顺着楼梯就下了地下室入口。

　　沿着斜向下的楼梯，言非凡弯腰下了多半个身位，借助手机的照明光亮，注意到了墙壁上有一个面板开关。

　　他伸手按了一下。

　　随着卡蹦一声响，眼前黑暗是骤然消失，变的是一片雪白明亮。

　　地下室的景象，一目了然，毫无遮掩的展现在了居高临下的言非凡眼前。

　　手术台、手术显微镜、无影灯、呼吸机、心肺检测仪，多功能手术器械箱……

　　我擦……

　　言非凡竟然看到了一间标准的外科手术室。

　　这设备齐全的，可以说患者来了，立马就能动手术的那种。

　　言非凡四顾望去。

　　在楼梯旁，他看到了一张一米二，被褥枕头齐全的单人床。

　　在地下室的最远一侧，还看到了一面墙的红酒架子，上面七七八八的放着红酒。

　　“言哥哥……言哥哥……”

　　听到小丫头的呼唤，言非凡赶紧的下了楼梯，抬头喊道：“你们也下来吧。”

　　“下楼梯时，小心一点！”

　　他的话音还未落地呢，田雨就咚咚的跑了下来，紧接着就是妍妍。

　　“呀，竟然是手术室！”

　　“这里怎么会有手术室？”

　　言非凡猜测道：“妍妍、小雨，这里应该是主任练习做手术，提升手术技能的地方。”

　　他又禁不住啧啧叹道：“有钱玩家就是不一样啊，真的就是豪啊。”

　　“我最多也就是在家里置办几件常用的外科手术器械，拿鸡鸭兔，猪心猪肝什么的练练手。”

　　“主任直接给自己布置了一间标准的手术室。”

　　“真的不能比啊！”

　　短暂的惊奇后，感觉有些失望的田雨，问道：“言哥哥，这么一间手术室，是不是要花很多的钱啊？”

　　言非凡嗯了一声，说：“没有一百万，也得有大几十万了。”

　　“光那台手术显微镜，就需要二三十万。”

　　“有这么贵啊！”田雨是一脸的讶然。

　　言非凡再次扫了一眼地下室的场景，催促道：“好了，这里也没有什么好看的了。”

　　“妍妍，带上海伦。”

　　“小雨，我们上去……”

　　满足了好奇心的两个小丫头，拽着海伦的耳朵，乖乖的跟着言非凡离开了地下室。

　　把翘起的地板重新压回，三人这才注意到，这周围的缝隙，确实与其他的略有不同。

　　这就属于后知后觉了。

　　平时就算注意到了这缝隙不一样，谁会想到这下面竟然会有一间地下室？

　　言非凡回到房间，继续思考手术方案。

　　二十几分钟后，他的思绪被手机铃声打断了。

　　是王川主任的来电。

　　“非凡，那手术室，是几年前建的，当时晚上失眠，根本睡不着，就建了这么一间手术室。”

　　“晚上睡不着就去练习手术技能，累到极点了，直接就在地下室里睡了。”

　　王川在通话里轻叹道：“那段时间，也是我的技术突飞猛进的时刻。”

　　“后来，幸运的找到了那催眠的雨声，才减少了这种累极而眠的睡觉方式。”

　　“如今，那里基本成了我一个人解压，还有思考问题的秘密据点了。”

　　言非凡轻哦了一声，忽然突兀的问道：“主任，没有什么法律问题吧？”

　　电话里沉默了片刻，王川的声音再次响起。

　　“以前或许有，现在是没了。”

　　“妍妍恢复在即，她妈妈的生意也进入了良性发展轨道，我不会犯傻去做违纪犯法的事情。”

　　言非凡浅笑道：“我知道了。”

　　“哎，主任，你今天能准点回来吗？”

　　“没问题，今天的工作都忙完了。”

　　“你们有什么想吃的没……”

　　又聊了几句后，两人结束了通话。

　　言非凡放下手机，脸色沉沉的看向了窗外。

　　他在地下室改造成的手术室内，不仅发现了异常齐全的手术设备，还发现了几个装麻醉药剂，还有氧气的医用钢罐。

　　通过逼真的模拟实战，来练习手术技能，费巨资搭建这么一间手术室，勉强也能解释的通。

　　毕竟，因为心理压力大，有各种各样解压怪癖的医生，是有不少的。

　　但是，备有医用氧气和麻醉剂，就很难解释清楚了，尤其麻醉剂还是严格管制品。

　　希望主任如他所说，早已经迷途知返了……

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第506章 迷途知返免费阅读。https://xs.23sk.com 