    暑假，正是学生们放学的时候，而PGA也是在这个时候开始发售，逐渐的变得火爆了起来。

    而所谓的“无线路由器”也登上了热搜，PGA对这个世界最大的贡献，是提前普及了无线网络的连接，而一些笔记本电脑的厂商，这个时候也看到了某种商机——为笔记本搭载无线网卡，并不是这个时代电脑的标配，但在现在，已经很多厂商注意到，无线网络或许会进入快速普及的时代。

    “这个设计还不错嘛。”森夏手上拿着一个第三方的外接键盘，感觉还挺有趣的。

    这是一块折叠键盘，能够把PGA架在机器的上面，在这种时候，PGA就仿佛变成了一台小小的上网本一样。

    当然，这块键盘主要是为了处理文字工作。

    在东京的很多编剧和文字工作者，对此其实非常感兴趣，据说有不少业界人士都在询问这件事情。

    森夏不感觉有什么意外，因为在这个国家，各种小众的产品，真的是很多。就算是另外一条世界线，也有这种专门开发出来，只为了打字的便携的文字处理设备。

    从某种意义上来说的话，对于作家们而言，也是非常棒的东西了——除了不能上网查资料之外。

    “那我们要不要进军这个文字处理设备的市场？”

    站在森夏面前的人，是凤凰社新成立的智能设备部门的一位负责人。

    森夏到这边来，这里的人正好在讨论，要不要开一个新的品类。

    虽然很多人把PGA看成是游戏掌机，但是内部知道，这其实是森夏为了智能设备进行探路的先行者。

    只不过森夏此时此刻，有些心不在焉的样子。

    姬叶说的话，这个时候还在森夏的脑海之中盘旋着。

    “对软件进行优化就好了，没有必要推出硬件级别的产品，这个市场并不大。”森夏说道。

    文字处理的确是一个没有什么人涉足的市场，这里面根本就没有大鱼，只有小虾米。

    怎么说呢，毕竟是一个本身就不算很大的市场了，看着美好，但其实是也就那样。不过若是通过优化软件，做成软件层面的杀手锏，效果倒是更好一点——特别是能够作为卖点和宣传。

    当然，最重要的其实还是绅士。

    “对了，刀剑神域有没有可能搬到PGA上面？”森夏忽然脑洞了一下。

    其实这个问题，问Animic那边更好，不过森夏临时起意，就随口问了一下。

    对方果然赶紧摇头：“这恐怕很困难。”

    这个还真不行，不仅仅只是画面问题，更是因为各种各样的游戏设计的问题。

    除非对游戏进行完全调整，不然恐怕真不行。

    刀剑神域的画质是很不错的，在一众网络游戏之中，更是能够吊打不服。

    不过这种画质，是建立在“小场景”和“高性能平台”这两点的基础上面的。

    同样的游戏引擎，如果做成开放世界和小房间的副本游戏，二者在资源的消耗上面是完全不一致的，刀剑神域基本属于就是把性能榨干的类型，属于被优化到了极限的游戏。刀剑神域如果要做成开放式的大世界的话，那至少还要等到下一代的游戏平台才行，而且游戏机的内存和GPU，也都需要提升足够的规格才行。

    森夏这边脑洞挺好，但PGA上面，已经没有更多的优化空间了。

    知道原魔为啥上不了老任的NS么？就是因为NS的性能——拉胯啊！

    当然，如果肯对画面进行优化，取消花里胡哨的剑技，变成和怪物猎人这样朴实无华，倒是可能性还不错。

    但如果把刀光哥的特效阉割了……不能拉刀光，算啥刀剑神域？

    但森夏觉得还能抢救一下：“怪物猎人这样其实也不错嘛。而且隔壁暗荣的无双系列，不是也准备在PGA上面推出新作嘛。好像没啥问题。”

    “除非我们改用新的引擎……”

    森夏这边的游戏，现在用的都基本是自家的游戏引擎。因为森夏偏好的问题，所以自家的引擎，比较偏向于高性能和更精细的画面显示，所以运行的性能底线是在那里的。

    “的确，完全新作的话，会更好一点。”

    负责人：？？？

    森夏倒是豁然开朗了：“对哦，掌上设备的运行，本来就和主机平台有区别，从UI到设计方面都是这样嘛。朝颜，帮我记录一下，回头和制作组那边说说。”

    负责人一头问号。

    但是……好像和自己没啥关系嘛。

    这游戏的开发组是Animic那边的，到时候要头痛优化问题的是他们才对。

    正所谓死道友不死贫道，负责人为那边的同事哀悼了一秒钟，擦干了鳄鱼的眼泪。

    “用舰队收藏这种布局和UI，然后战斗方面做成动作向，这样就没有问题了。而且关卡流程要调整，以前的刀剑神域关卡流程很长，在这边可以拆分一下……”

    森夏这就是用未来手机游戏的理念在硬套这边的游戏了。

    不过森夏自己说着说着，倒是没有了性质。

    这还是不够有冲击力啊！我还要更多的impact（冲击）！

    对了，显示！显示效果！

    森夏看向了负责人：“对了，我们下一代能不能上高分屏？”

    负责人：？？？

    “我是说，我们把下一代PGA的分辨率尺寸翻个倍……嗯，定个小目标吧，在5到6英寸的屏幕上面，实现300PPI的效果。”

    要说视觉冲击，当然是视网膜屏幕最有冲击力啦！

    想想看，在视网膜屏幕和低分屏幕上面，玩夜晚医院啦、少女爱上姐姐啦这样的有，这游戏的分辨率，都完全不是一个档次的！

    高清！高清！然后还他喵的是高清！

    在这种平台推gal游戏，也是一种享受啊！

    森夏最初因为时代的关系，还真没有考虑过高清屏幕。但是负责人的一句话，让森夏想到，其实很多技术现在都是有的，只不过没有需求，所以技术就被束之高阁了。如果真能量产的话，就算是现在看似天价的产品，其实在流水线的生产之后，价格也能够下降了。

    “还能这么做？”负责人傻了。

    “对对对，去问问夏普，这种屏幕他们能不能整出来。”

    先看看供应商那边有没有靠谱的。

    PGA现在销售火爆，这边去谈判，成功率也高一点。

    就怕做不出来。

    到时候……就只能继续投资，一边观望，一边自研了。

    “你们这边也要努力啊，正好，你们看看如何实现在高清屏幕上面的显示……”

    森夏在这里越说越起劲，但负责人，此时此刻已经风中凌乱。

