    啥？

    霸主级？

    时宇：？？？

    时宇怀疑自己的耳朵听错了。

    这好像，不是御兽师的等级制度啊……

    而是超凡生物的！

    觉醒、超凡、统领、君王、霸主、守护神、神话，超凡生物七大成长阶段，霸主位列第五阶段！

    “不是人吗？”时宇晕了。

    “嗯。”林修竹点了点头：“荧老师是一只宝石猫。”

    时宇：？？？

    “是我了解的那种宝石猫吗？”

    【名称】：宝石猫

    【属性】：无

    【种族等级】：低等超凡

    【种族技能】：宝石之眼（无等级技能）

    【介绍】：可以通过各种猫眼宝石完成进化的猫类超凡生物。

    宝石猫不是低等超凡种族吗？

    如果时宇的印象没有记错，目前已知记载中，种族等级最高的宝石猫，不过是高等统领种族，还没青绵虫给力。

    这种宠兽，是怎么成长到霸主级的！

    “是哪位传奇御兽师的宠兽……”时宇好奇问。

    “不是宠兽。”林修竹道：“而是无主的霸主生物。”

    时宇：？？？

    她一边走，一边跟时宇介绍。

    “这还要从100多年前说起。”

    建议从神话时代说起……

    “那时候，七个人类国度组成了同盟。”

    “各国为了表示友好，互送了一些自己国家的特色宠兽。”

    “宝石猫就是那个时候，从其他国家引进到国内的宠兽种族。”

    “当时，古都大学刚刚建校，校长因为非常喜欢猫，她就在校园内放养了几十种猫类宠兽，这也算当时古都大学一道特殊的风景线了。”

    “学生们随便走在路上，就能在草坪、角落各处看到各种猫类宠兽。”

    “荧老师，就是当时其中一只宝石猫，也是最长寿的一只宝石猫。”

    “好像，当时的学生、老师都非常喜欢这只宝石猫，便想众筹一块品质不错的猫眼宝石送给它，帮助它进化。”

    “不过谁也没想到，这只宝石猫很特殊，通过猫眼宝石无法完成进化。”

    “虽然无法进化，但是这只宝石猫，却非常喜欢宝石，对于到手的礼物，没有还回去的意思，之后每年生日，它都会获得一块猫眼宝石作为礼物。”

    “十年后，它拥有了一串猫眼宝石项链……成为了古都大学内最有钱的超凡生物。”

    “然后呢。”时宇茫然，这也行？

    熊猫学姐表情古怪，道：“然后转折点来了，百年前，一个图腾时代的秘境出现，古都爆发了亡灵之灾，古都大学首当其冲，被卷入灾难。”

    “有好多学生、宠兽遭遇危难，就在这时，这只流浪猫一样的宝石猫，直接通过十几块猫眼宝石完成进化，获得了十几种不同属性高阶技能甚至还有超阶技能，带领部分学生完成了反击……”

    “从此，它成为了古都大学的守护者，一待就是百年，送走了一批又一批学生和老师，至今，据说成长等级，已经达到了霸主级。”

    “？？？”时宇愣在了原地。

    离谱啊！

    你确定这个成长经历是普通宝石猫，而不是神话生物幼崽？

    林修竹耸了耸肩道：“我第一次听学长学姐说这个故事时，也茫然了很久……不过大家都这么传，或许是真的吧。”

    “虽然至今为止它没有御兽师，但它的确是古都大学的一个守护者，从百年前建校之初，就一直生活在校园内。”

    “当时它是古都大学最有钱的超凡生物，现在也是，因为现在它管理着这里的资源库……领了几十年的守护者薪水，买了一仓库宝石收藏……”

    时宇陷入了沉思，不知道从哪来开始吐槽比较好。

    一只成长到霸主级的宝石猫？

    宝石猫这种宠兽，只要拥有稀有的资源“猫眼宝石”，就可以让自己根据宝石种类获得不同的种族技能，完成进化。

    但有一点可以证明的是，一只宝石猫，一生只能通过一块猫眼宝石完成进化才对，但是古都大学这只，一下子通过十几块完成的进化？获得了十几种种族技能？

    这不科学啊！

    这个天赋……也太离奇了。

    “总之到时候你不要把它当作流浪宝石猫上手去撸、去逗就好，尊敬一点，尊敬一点。”林修竹警告道。

    “明白！”时宇重重点头，撸猫有什么意思，他撸的都是熊猫……

    等，等一下！

    “你刚才说，这位叫荧的霸主级宝石猫，有十几个不同属性高阶技能，甚至还有超阶技能？”时宇一愣。

    “对啊。”熊猫学姐点了点头。

    “不能摸，那握爪问好行吗……”

    林修竹：？？？

    “开个玩笑，它都有什么能力，都是从猫眼宝石上获得的吗。”

    “我也不清楚……只知道它会分身、念力、瞬间移动。”熊猫学姐摇头道。

    “这样啊……”时宇微微沉思。

    他还没见过霸主级生物，十几个高阶技能，一听就很有复制价值……

    会念力、瞬间移动的话，就说明，这个荧有精神系、空间系天赋？？？

    不过，这些都不是最让时宇在意的。

    最让时宇在意的是，是不同属性几个字眼，是它身为宝石猫的种族技能，无等级的宝石之眼！

    【技能】：宝石之眼

    【等级】：无等级

    【介绍】：宝石猫的种族技能，可以让眼睛产生进化，变成可吸收猫眼宝石力量的特殊结构，是少有的没有熟练度概念的特殊种族技能。

    宝石猫这个种族，就是通过这个技能完成进化的，类似于青绵虫、龙鲤。

    它们可以通过宝石之眼吸收猫眼宝石的力量，获得不同属性的技能。

    不过不同的是，宝石之眼这个技能，无法提升熟练度，没有熟练度概念，且只能融合一种宝石。

    因此，宝石猫进化潜力有上限，哪怕猫眼宝石品质再好，它们也无法完美吸收，记载中最高种族的宝石猫进化形，也不过是高等统领。

    然而，古都大学这只不在记载之内的宝石猫，百分百是超了……

    此时，时宇在好奇，这只宝石猫，是不是它的宝石之眼技能比较特殊，发生了变异之类的。

    比如，能提升熟练度，从而可以吸收更多猫眼宝石力量之类的变异。

    不过就算不是变异，如果自己复制了宝石之眼这个技能，能教给自己的宠兽并提升熟练度吗？

    时宇比较好奇。

    这和虫丝、跃龙门一样，是能改变宠兽属性天赋的技能，而且，是无属性，说明契合度能满足绝大部分宠兽。

    假如十一学会了宝石之眼，然后吸收一块时间系猫眼宝石的力量，就算无法像宝石猫一样完成进化，但只要通过这个技能完美吸收了宝石力量，也相当于它凭此获得了时间系天赋，就跟虫虫的可以改变属性的出神入化级虫丝一样。

    换句话来说，这是一个可以改变宠兽学习不同属性技能契合度的基础技……时宇留了个心眼。

    以后如果有什么技能非常想教给十一、虫虫却契合度不够，或许可以通过这种方法改变增强它们对应属性的天赋。

    ……

    不一会儿，时宇他们抵达了资源库。

    古都大学资源库和一处高楼小区一样，面积巨大。

    入口处，有一个保安室一样的小房子，内部，一只软绵绵的像布偶一样，体型较大，头呈V形，毛发质地柔滑的白色大猫正抱着抱枕睡觉。

    感知到有人来了后，它蓬松的尾巴拍了拍床面，缓缓睁开眼睛，露出如同天空蓝宝石一样的眼瞳，随后，它缓缓起身，甩动了一下身子，让颈部如同“围脖”一样的毛发舒展开来。

    “唔~~~”它打了哈欠，跳上窗台处，这时时宇他们，也正好走来。

    “荧老师！”熊猫学姐笑着问好。

    “你们好~”白色宝石猫继续慵懒的打着盹，口吐出了人类的语言，声音像成熟的御姐熟女，带有懒散的尾音。

    “新生是你吗。”白色大猫看了一眼跟在林修竹身后小心翼翼观察着自己的时宇，开口问道。

    这个时间还没开学，处于假期，基本不会有新生，不过时宇是考古系那边提前打好招呼，走后门过来的，也就无所谓了。

    “嗯，是。”时宇点了点头。

    “那你们进去吧。”它喝了一口水，继续转身回到了床上。

    “分身那边我已经通知好了。”

    时宇：“……”

    林修竹立刻拉着时宇进了去，前往回收资源的地方。

    “这里全部是由它的分身管吗？”时宇问。

    “不是，不过现在是假期，其他老师都在休假，所以目前就它在。”

    接下来，在林修竹的带领下，时宇他们又看见了一只和刚才那只宝石猫一模一样的猫。

    分身技能……

    这也是高阶技能，有点类似于虚实幻影，不过只能制造自己的分身。

    入门级，只能制造幻影分身。

    熟练级，就能制造实体能量分身了，且可以拥有和本体一样的技能，就是属性弱点。

    这个技能熟练度足够高后，其实战术价值也非常大，不过目前，时宇暂时没这方面的需求。

    “你要卖什么？”白色大猫站在院落中，示意时宇拿出要卖的东西。

    “这些……”时宇摸了摸自己脖子上的遗迹珠，下一秒，哗啦啦，无数资源被放置到院落中。

    犹如小山堆一般的资源和冰系能量结晶，让宝石猫荧表情一黑。

    它看了一眼时宇脖子上的遗迹珠，有些脑袋疼，这个新生不简单啊。

    竟然有空间装备。

    不过，怎么都是一些垃圾资源，而且数量这么多！！

    “喵嗷！！！”

    荧烦出本音。

    其他员工又不在，又得自己做计算题并且分类回收了！！！

    “嘻。”此时，看到荧老师的分身露出头痛的表情，熊猫学姐在旁边不易察觉的露出微笑。

    在出发之前，她也询问过，时宇不是要卖资源吗，怎么空手出来的。

    紧接着，时宇便给她展现了遗迹珠，这让林修竹微微沉默许久。

    随后，林修竹便询问时宇到底有多少资源要出售，当时宇说出几百来种的时候，林修竹就已经预料到了眼前的情况。

    这只猫，比较喜欢简单的交易，比如如果时宇出售一颗九尾狐之心，它肯定痛痛快快交易，但对于低等级、数量庞大的垃圾资源，它向来是两眼发黑，因为回收起来太麻烦，工作太繁琐。

    “等我一下。”它脸色一垮。

    不久后。

    时宇拿出的一堆一、二、三级的低级资源估价完毕。

    时宇从试炼之岛采集的资源，不算龙魄草，总共价值120w左右。

    能量结晶的话，由于品质还不错，价值差不多2500w。

    总共2600多万的资源，时宇一口气全部打包出售了。

    就此，他剩下的比较有价值的资源，就只有冰龙须、龙魄草、空灵石了。

    2600w！

    时宇心花怒放，260粒神豆啊，就算是点高阶技能，也起码能点近200次！！

    这代表什么！

    代表3个出神入化级的高阶技能！！

    本来，时宇就只有200多万存款了，马上就要成为穷光蛋，但这下后，直接暴富，实现加点自由。

    当然，想全部点完，时宇估计，没个一年半载也难搞，体质和金钱都是限制他加点的最大敌人。

    “资源我收走了，你的钱会在2小时内到账。”

    “好了，你们可以走了。”白色大猫将回收的资源传送到不同地方后，头痛的说道。

    “等下，荧老师，我还想买3份月华粉。”时宇道。

    月华粉，三级精神系资源，是用来中和搭配龙魄草使用的，时宇已经调查清楚了，这不得给虫虫安排上吗。

    到时候，掌握带有龙威性质的威慑技能。它具现化的冰霜巨龙幻影完成度将更高。

    至于十一、虫虫的进化材料，时宇当下是真的无力，等职业考核以及发现食铁兽进化形的奖励到账再说吧。

    “买资源？”

    “那是另外一个分身的工作，你们去找它。”白色大猫一听，顿时慵懒的挥了挥爪，开始赶人。

    时宇、林修竹：“？？？”

    你们分身之间，还分彼此的吗？？？这也能踢皮球？？？

    ……

    接下来，花了20多万买了三瓶月华粉后，时宇和林修竹离开了资源区。

    “学姐，谢谢你带路了。”

    出来后，时宇道谢道。

    这次认路后，下次他就可以自己来了。

    “小意思。”

    林修竹笑盈盈道：“空间装备，2000多万，大部分是平城那个遗迹中的收获吧，你现在也是小富豪了。”

    想到半年前时宇还要贷款买食铁兽幼崽，林修竹就有一种不真实的感觉。

    这个成长速度与赚钱速度，太不科学了！

    “2000w，还不够给十一买一对进化爪子。”时宇苦笑。

    林修竹捂嘴一笑，道：“我看食铁兽进化形还是叫吞金兽吧。”

    时宇笑，没有这么起名的，那虫虫进化后，是不是还要叫吞金蝶？

    食铁兽研究所。

    去资源库逛了一圈后的时宇他们回到了这里。

    刚刚回来，时宇就发现手机来了条讯息。

    是职业考核中生存试炼考核的结果出炉了。

    虽然时宇已经提前知道了结果，但是大部分考生现在才算正式知晓。

    不过，这一刻，古都市各地，总共6000多名考生中，仅有700多人的心情不错，剩下几千人，则是带上了痛苦面具。

    落榜了……又得等一年。

    除了成绩外，还告知了接下来的考核流程。

    最终的排名战，将于明天在古都市御兽师协会内的古都竞技场举办。

    届时，会有各大媒体、高校、企业的相关人员来观战。

    其中，观众都是采取的内部邀请制，不存在路人买门票就能来现场观看这一规则，所以能看到排名比赛的只是少数相关机构。

    大多数无关人士，只能等官方公布考核排名结果以及后续新闻剪辑，是看不到对战详情的。

    不过即使如此，现场也能有个几千名观众。

    因为参加职业考核的考核者也有特殊福利，能作为相关人员，观战后续考核，如果落榜考核者也都去观战，观众人数能立刻激增。

    “要去观战看看吗？”

    时宇盯着手机的电子邀请函，摇了摇头。

    算了，意义不大。

    “接下来的排名战会持续三天，700多名考核者中，会决出前16名，然后和16名种子考生再进行最终的排名战……”

    “也就是说，自己还有三天时间准备。”

    时宇回到屋子后，想了想，比起去观战，不如再备战一下。

    比如利用这三天，帮助虫虫吸收完龙魄草，然后辅助它把威慑点到熟练级，即可以造成伤害的程度。

    趁早只加一次高阶技能，应该不会影响到状态吧……

    ……

    遗迹珠内。

    此时，卖光资源后，这里冷清了不少，只剩下了十一和虫虫的食物。

    当下两只宠兽正在练习嘤叽长空、仗势欺人战术。

    它们打算将两个战术结合使用。

    嘤叽长空最大的缺陷，就是精准度不够，对手容易躲开。

    那么，只要坠落过程中，它们共同使用威慑，震慑住敌人让敌人无法动弹，不就没有这个问题了吗！

    这是受到了时宇的剑术奥义·大震撼的启发！

    精准打击！这波无敌！

    “停一下。”

    看着一地的大坑，时宇一脸黑线的看着不断整活的十一和虫虫，拍了拍额头。

    “嘤！”“叽！！”

    见到御兽师进来了，两只宠兽快速屁颠屁颠过来，纷纷拜托时宇，一定要留一场比赛让它们施展双打战术。

    倒不是觉得合击战术有多强力，主要是它们想合影一张。

    单打独斗的合影多没意义，但是使用嘤叽长空、仗势欺人的合击战术，能体现它们的默契！

    “行，你们高兴就好。”时宇无所谓道，同时心疼成为这个战术实验品的对手一秒。

    这个战术很没营养，但是用这个战术的宠兽实力很强，所以会导致，对手将很绝望。

    不过只要十一和虫虫能开心，这些都不是问题。

    “不过虫虫你的威慑是不是还有点菜？”

    虫虫：？？？

    说什么大实话。

    十一默默点头，的确是有点菜。

    感觉它们一起放威慑，完全是它自己在输出，虫虫就是摸鱼的。

    “叽！”虫虫含泪看向领袖

    说好的仗势欺人呢。

    结果，不是以势压人，而是虫仗熊势的意思？

    时宇和十一都点头，现在可不就是这个意思吗。

    “叽——”见御兽师和领袖都这么说，虫虫落泪，这不是刚刚学会吗……

    它能有什么办法。

    “呵呵，那就趁着还有时间，提升一下吧。”

    说完，时宇笑呵呵拿出金黄色的月华粉以及保存好的龙魄草。

    “叽！叽！”

    原本还在委屈的虫虫，此时看到龙魄草，立刻眼前一亮。

    是龙威草！

    现在可以用了吗？

    “嗯。”

    “先来试试效果，不过过程中你可能会很难控制威慑，十一你等下来压制下它的威慑，免得虫虫失了智暴走。”

    虫虫摇头，不会的不会的。

    请相信它的意志力！

    “不是意志力不意志力的问题，这是三级资源，能量强度很高，而且快接近四级了……”时宇找来清水冲泡好月华粉，很快一碗清水变成淡黄色。

    “嘤！”十一拍了拍胸脯，教给它吧。

    就算是真龙威，在它面前也掀不起风浪。

    “喏。”

    接下来，时宇按照自己查询到的说明，先让虫虫喝下了月华水。

    虫虫“咕噜噜”喝下后，时宇把一株龙魄草递给了它。

    “唰，唰，唰。”接过龙魄草，虫虫三两下把它吃进了肚子。

    然后，睁大眼睛，等待反应。

    “凸(゜皿゜メ)叽！！！”片刻后，虫虫大脑一懵。

    猛然感受到了一股狂暴的力量在体内涌动。

    它露出痛苦的表情，庞大的精神波动，从它体内爆发出来，形成实质化的精神威慑，明明是一条青虫，但是它的威慑波动，这一刻仿佛化为一条青龙。

    “吼！！！”

    因为龙魄草蕴含的庞大力量，这一刻龙魄草自带的威慑效果，与虫虫自身的精神威慑结合，形成了更强的伪龙威爆发开来，剧烈的能量不断外泄着。

    不过还好，十一此时站在虫虫身边，让君王气场包裹了虫虫的气息，不至于让它的气魄影响到时宇。

    “(?_?)叽！！！”虫虫落泪，的确有点上头，不好控制。

    现在，虫虫感觉自己的威慑，就像脱缰的野马，不断狂奔着。

    “稳住稳住，月华草的效果还没生效。”

    时宇安抚道，片刻后，虫虫最开始喝下的月华水终于起到了特殊效果，龙威和虫虫的精神波动开始缓缓融合。

    这一下，虫虫的表情才算缓和过来。

    又是两分钟后，虫虫总算控制好了自己的气息，茫然的睁开眼睛，不知不觉间出了一身汗。

    “感觉怎么样。”

    时宇在旁边询问道：“有什么不舒服的地方吗。”

    “叽。”虫虫摇了摇头。

    然后，绝望的抬头看着释放君王气场也就是精通级威慑的十一，总感觉即使经过强化后，它的威慑碰到十一的威慑，还是一瞬间就拉胯。

    刚才十一的威慑，就像一张大手，罩住它的威慑，根本让它无法真正暴走……

    “叽！！！”虫虫再次释放出威慑！

    轰！！！

    无形的精神威慑，撞击上十一那近乎可以实质化的君王气场，直接像沉入大海的水滴。

    虫虫：Σ(°△°|||)︴

    “︿(￣︶￣)︿嗷。”十一看了一眼龙魄草和虫虫、默默摇头，果然，没有御兽师的加点之力给力！

    什么龙威，都是花里胡哨的。

    技能等级熟练度才是正解！！

    虫虫：“……”

    虫虫沉默，终于也意识到了这一点。

    这龙威，怎么没想象中的给力。

    “叽！（时宇，加点！）”下一刻，虫虫推开龙魄草和月华粉，期待看向了御兽师。

    算了，还是选择相信御兽师吧。

    时宇：“……”

    “谁让你用威慑来和十一比了啊，赋予龙威性质是为了更好完善冰龙幻影…”

    时宇一脸黑线，不过还是拿出神豆，伸出了加点之手，打算先把虫虫的威慑加到熟练级再说。

    然后，再让虫虫把剩下两份龙魄草也使用了吧……

    片刻后。

    【技能】：威慑/伪·龙威（熟练）

    加完点后，时宇虚弱的坐在旁边，抱着保温杯。

    可恶。

    高阶技能太伤了，现在还好，比赛前绝对不能乱加，不然有补品也顶不住。

    时宇可不想到时候真让十一推着轮椅带自己上场。

    这样绝对和剪辑出来的生存试炼画面画风不符合，影响人设。

    他现在必须一条路走到黑，只要自己不尴尬，一切就没有问题。

    “叽！！！”这一次，威慑到了熟练级后，虫虫再次释放出威慑！

    轰！！！

    这一回，不是无形的威慑了，绿色的精神波动，宛如绿色飞龙，撞击上十一那近乎可以实质化的君王气场领域，然后，再次像沉入大海的水滴，没有惊起半分波澜。

    虫虫：Σ(°△°|||)︴

    十一：(ーー゛)

    还是差一个等级呢啊。

    时宇无语的看着想拿威慑胜过十一的虫虫，不过虽然还敌不过十一，但是，这个熟练度的伪龙威，幻化出来的冰龙，就算不拿冰龙须，实力也应该不会太弱了吧。

    最主要的是，感觉可以虫假龙威了。

    到时候，直接让虫虫在被召唤过程中，就直接变成冰龙，然后出来就释放出龙威，感觉就算是统领级生物，一不小心也会被吓跑。

    “好了，双威慑达成，希望接下来的对手不要连出手的勇气都没有便被震晕过去。”此时，看着威慑对抗的虫虫和十一，时宇期待起接下来的排名战，感觉距离第一更稳了一些了。

    目标，荣誉（奖金）！

