    墨安雪也灰溜溜地跑了出去，生怕她三哥跟她秋后算账。

    隔着落地窗，她看了一眼颜冉，恨得牙痒痒的。

    她不能坐以待毙。

    墨家分很多旁系，墨云霈他们那一支是嫡系，尊贵无比，而她，虽然也姓墨，但在京都，大家也都是看在大爷爷的面子上，才给他们有家几分面子。

    她不甘心，三哥一家顶级富贵她看在眼里，怎么能不羡慕。

    如果三哥帮她爸妈的公司一把，那她们家肯定能一举跻身京都顶级名流圈。

    所以，她一直想把裴妮引荐给她三哥，她最好的朋友成了三爷的夫人，她到时候就可以鸡犬升天了。

    颜冉目前是最大的绊脚石。

    那杜医生和赵医生正在唉声叹气，墨安雪叫住了他们，低声道：“杜医生，我想问一下，你想不想重新回到墨家。”

    杜和生懊恼道：“怎么可能不想？”

    “我有办法，但你得给我一种药。”

    -

    别墅内，老爷子一脸惋惜：“小冉，你真的不考虑一下我的孙子？”

    墨云霈依然一脸别人欠他五百万的表情。

    颜冉耸肩：“不考虑。”

    “那就留在这里吃晚饭，一定要留，让我好好谢谢你。”

    颜冉最不擅长拒绝老人家和小孩，老爷子真情实感要感谢她，她便答应了下来。

    晚饭过后，下起暴雨来，而且雨势似乎没有停的意思。

    颜冉先开了口：“这里别墅多，随便让我住一套，我不和墨三爷住一起。”

    墨云霈脸色铁青，“随便你！”

    接着怒然甩手离去。

    老爷子给管家使了个眼色：“带小冉去休息。”

    管家给颜冉撑着伞，这度假村别墅太多，而且几乎都长一样，兜了一圈之后，在其中一套别墅前停下，刷卡，让她进去。

    颜冉不疑有他。

    管家挑了一下眉，顺手就把门反锁了。

    颜冉穿过玄关和长廊，看到落地窗前那个高大的身影时，眉心突地跳了一下。

    她中了老爷子的计了，亏她那么相信老爷子。

    墨云霈手里端着一杯水，一饮而下，瞥了她一眼，冷声道：“我还以为你多有骨气，怎么又过来了？”

    颜冉懒得搭理她，径自往楼上走去。

    嘭的一声，听到玻璃杯碎裂的声音。

    墨三爷脾气可真的是大！

    墨云霈脸色铁青拿了一瓶威士忌出来，坐在落地窗前，看着窗外的倾盆大雨，一杯又一杯。

    外面的车里，墨安雪得意道：“我跟杜医生要了点那种药，已经放进了我哥的水里了，一会儿我把你送进去，你直接进我哥的房间，我大爷爷是个很传统的人，等生米煮成熟饭，我三哥就不得不娶你。”

    裴妮握住墨安雪的手：“安雪，真的太谢谢你帮我了，如果我真的能成为三爷的老婆，我一定不会忘记你的。”

    墨安雪推开了车门，撑起一把大伞，拉着裴妮去了大门口，门口无人看守。

    凭借墨家小姐的身份，她早就拿到了万能房卡，刷了一下，发现打不开。

    “怎么回事？”

    裴妮有些着急：“为什么打不开？”

    墨安雪也急了：“我不知道啊，按道理来说万能房卡是每一栋别墅都能进的啊。”

    说着，又刷了几下，仍然是毫无反应。

    墨安雪和裴妮都快急疯了，又害怕巡逻的保镖看到她们，只能先匆忙回到了车里。

    别墅内，二楼，颜冉怡然自得洗了个热水澡，换上纯白的睡裙，刚拉开浴室的门。

    就被一道高大的身影堵住了去路……

    

