 这些东西，实在是太普通了。

若是放在世俗界，随便找个低端小市场，东西都比这摊铺丰富得多。

所以这种摊铺出现在这五里村，还铺了这么多个摊位，实在令杨天有那么一点意外。

但苏二二看到这些东西，却明显很感兴趣。

拉着杨天和姐姐妹妹，就是一顿逛，看看这个，摸摸那个，很是兴奋的样子。

杨天看到她这开心雀跃的样子，不由笑了，道：“好歹是苏家大小姐，怎么一副没见过世面的样子？”

苏二二听到这话，微微一嘟嘴，回过头来，白了杨天一眼，道：“不就是看到这些可爱的小玩意有点兴奋嘛，怎么就没见过世面了？”

“刚刚在前面的摊铺里，看到那些珍稀的宝物和药材，也没见你这么兴奋啊，”杨天调侃道。

“呃……那个，我又不怎么练武，当然就对我没什么吸引力啊。

但这些小玩意小饰品，我可是用得上的，”苏二二道。

“这些不都是最稀松平常的小玩意么，你好歹是个苏家大小姐，难道会缺？”

杨天笑道。

“当然缺啊，你是不是不太清楚情况啊，”苏二二一脸正经地对着杨天道，“我们这些名门的人士，是不可以随便出入古武门的。

之前姐姐去的那次，都是偷偷摸摸去的，一旦被发现，是要受到处罚的！所以……这些东西或许在外界随处可见，但在这古武门里，就很难买到了，也只有在集市才能买得到。”

杨天听到这话，微微一愣，有点恍然大悟的感觉。

原来如此。

因为之前的田家人以及苏一一，都出入了古武门，好像很随意的样子，所以杨天还真没把这古武门的限制当回事。

也从未想过，这限制会影响古武门里的人的生活。

这么说来，这些在外界很普通，但又并不是生活必需品的东西，或许才是古武门里最难以获得的东西吧？

这三个可爱的女孩，过去恐怕都生活在诸多的限制之下，很多的精彩都没法去体会去见识吧？

杨天心中忽然不由地生出几分怜惜，伸手摸了摸苏二二的小脑袋，道：“放心吧。

之后，我就带你们到俗世里去，让你们好好看看世俗界是什么样子。”

苏二二微微一怔，然后开心地笑了，用力地点了点头。

一旁的苏一一也不由露出了一丝笑容。

“哟，这三位美女，不是苏家的千金么？

看来我运气不错，一来集市便遇上了仙女啊，”一道声音忽然从侧边传了过来。

三姐妹和杨天转头一看。

只见一个二十来岁的年轻男子，正站在不远处，笑吟吟地看着苏家三姐妹，眼中很明显地带着一份灼热的觊觎意味。

这男子样貌一般，眉毛有点歪，看上去有几分怪异。

不过他的衣着非常华贵，不是那种单纯的名牌，而是专门定制的那种材质和款式，透着一份尊贵之意。

而且他的身边，还跟着三个小弟模样的家伙。

其中有两个还有几分武功，应该是保镖。

而剩下那个，基本没武功气息，贼眉鼠眼的，应该是马屁虫一类的角色。

杨天是不认识这男子的。

根本没见过。

但苏一一看到这人，去并不是完全陌生。

仔细想了想，想起来，这人是王家的少爷，王宽。

和苏家一样，王家也是古武门名门中的一员。

但不一样的是，王家一直以来发展得都不错，人丁兴旺，武者的培养也非常稳定，家族里光是为人所知的嫡系的气劲武者就有三名，整体实力，在名门中都能算得上名列前茅。

这样的家族，自然不是之前的苏家能比的。

所以王家人在五里村颇受敬畏，在苏家面前，也十分高傲，非常轻视苏家。

“呃……王公子你好，”苏一一还是比较注重礼数的，礼貌地对王宽点了点头。

“哈哈，一一小姐不用这么客气。

既然遇上了，那就是缘分，要不要一起逛逛这集市啊？”

王宽微微挑眉，眼中灼热的意味更加浓郁了。

而且，他的目光不止落在苏一一身上，还顺势划过苏二二与苏三三，眼底那抹淫邪之意，都有些隐藏不住了。

他心想——啧啧啧，虽然本少爷之前就对这三个小妞觊觎已久了，但这几天不见，这几个小美人竟是变得更加水灵了！这白嫩嫩水灵灵的肌肤，这一张张吹弹可破的小脸，要是让我都娶回家，那真是快活似神仙啊！“呃……这，就不必了吧，”苏一一婉拒道，“我们随便逛逛就好，就不扰王公子雅兴了。”

这王宽和当年的张昊龙有几分类似，都是古武门里有名的好色纨绔。

当然，王宽的身份是没法和出身望族的张昊龙相提并论的。

所以，王宽也没法像张昊龙那样在名门家族里面胡作非为、欺男霸女。

但这可没有让王宽就此罢休。

王宽将目光，直接放到了五里村这片地界上。

王家的名号，在五里村这片散修聚集的地方还是很有份量的。

王宽就仗着这个，在五里村物色漂亮的女子，想方设法把其骗到手，玩弄之后再抛弃。

这样的事情做多了，总归还是会传出去一些的。

苏一一就从父亲那里听说了这事，从那之后对这王宽也是心存厌恶，只维持着表面上的礼貌。

此刻，自然也不愿意让这个恶心的纨绔跟他们一起去逛集市。

然而……这婉拒的话刚一出，王宽身旁的那个尖嘴男倒是炸毛了。

他黑着脸，瞪了苏一一一眼，道：“什么？

我们家少爷请你逛集市，你居然还敢拒绝？

真是给脸不要脸啊！你以为你是谁啊？

苏家大小姐？

苏家算个屁啊！过不了多久，苏家估计都要破灭了，到时候你们几个不也就是五里村的下等居民么？

谁会把你当回事啊！也就是我们家少爷心地善良、宽仁平和，才会不计较这些，愿意邀请你。

不然，哪怕你跪着求少爷，少爷都不会搭理你好吧！就这样，你还敢拒绝？

你是不是真不知道自己是谁了啊？”

 