    云千柔脸颊抑制不住地抽搐了一下，气的浑身发抖。

    她看着云倾那张漂亮的脸，忽然间似想到了什么，眸色倏然睁大，泪光楚楚，“你今天来这里，根本就不是为了帮云家……你从来都没有想过要帮云家挽回损失，从一开始，你就算计好了一切……”

    她将所有的事情从脑海中串联了一遍，一瞬间什么都想通了。

    从一开始，云倾就没打算帮云家洗白！

    云氏事情结束后，她知道云家和陆家人会找她，故意躲了起来！

    冷眼旁观云家的股票大跌，云家人声名扫地，故意将云父对她的怒火激发到了极致。

    甚至就连她会用她母亲的遗物，威胁她回家这一点她都提前猜到了。

    毕竟，她跟云夫人有过前科！

    她故意赶在云父怒火正盛的时候，回到云家，让云父暴怒之下对她动手！

    又故意示弱，引-诱着她放松警惕，说出了那些话，趁机让人暗中录下了视频，将他们所有人一网打尽！

    从头到尾！

    从她回到云家那一刻开始，不，从她离开云大那一刻开始，她就在阴他们！

    云千柔咬紧了嘴唇，极端的愤怒和惊恐，让她再也控制不住脸上的狰狞，嘴唇被咬得鲜血淋漓。

    云倾欣赏着她的歇斯底里，勾唇一笑，“当然不是。”

    云千柔看着她的眼神充满了恨意，气急败坏地指责，“云倾，你休想否认——”

    “我没想着否认，”云倾截断她的话，微微一笑，眼中带着一抹戏谑的残忍，“只是你漏掉了最重要的一环而已。”

    云千柔脸色骤然一僵。

    她似乎是想到了什么，整个人都开始发抖。

    不止是她，就连云父和云夫人，都想到了某个让他们无法接受的事实，三双眼睛死死地瞪着云倾，满满的无法置信。

    云倾眉眼中满是冷漠与无情，她盯着云千柔，眼中满是玩味，缓缓地说，“云千柔，我还没有感谢你，帮着云家，送了我两个亿……”

    云千柔双眼倏然瞪大到极致，就像是一只被卡住了脖子的鸡，整张脸都涨成了紫色。

    云倾欣赏着她悔不当初的表情，唇角勾起一个喜气洋洋的弧度，开始理直气壮的补刀，“唐总是个相当大方的老板，本来他没打算跟我算违约金，因为我和他都心知肚明，云家不会愿意为我花一分钱，何必自讨没趣？”

    云千柔疯狂地摇着头，怎么也不肯承认，“不，不，不是这样……”

    云倾目光直勾勾地看着她，愉悦地勾起嘴唇，“如果不是你自作聪明，欺人太甚，非要劝着云先生给自己立了那么一个那么“慈父”人设，搞得他下不了台，唐总怎么能那么轻易的，就从云氏拿走了两个亿的资金呢？”

    云千柔脸色寡白，踉跄着后退了一步。

    云夫人承受不住打击，双腿一软，跌在了地上。

    云父泛白的脸多出一抹狰狞的铁青色。

    云倾清冷的视线，从他们一家三口脸上一一掠过，讽刺地说，“云氏被掏空一半的流动资金，损失惨重……可都是拜你云千柔所赐。”

    云千柔仿佛被一记重锤重重地砸在了脑神经上，砸的她的大脑一片空白。

    她一向自诩聪明，觉得所有的一切都在她的算计之内，云倾无论如何也比不过她，却没料到，云倾却从一开始，就将她玩的团团转。

    云倾笑意盈盈，“云先生，云夫人，云千柔，你们要不要猜一猜，那两亿，现在在哪儿？”

    云家一家三口再次愣住。

    虽然这件事情，有云倾和英皇算计的成分在那里，但劳务合同和违约合同却是真的。

    云氏赔给英皇的资金，自然在英皇唐堇色手上，云倾为什么要这样问？

    等等？！

    云千柔忽然想起，云倾刚才说过，多谢她帮着云氏，送了她两个亿！

    那笔钱现在在云倾身上！

    云千柔眼前一黑，眼中多出一抹深深的嫉恨。

    两亿，不是两千万或者两百万……

    唐堇色就这样轻而易举地送给了云倾？！

    究竟是为什么？！

    别说云家一家三口被惊呆了，就连现场其他人也被惊呆了，纷纷转头去看唐堇色。

    唐堇色刚才已经澄清，他与云倾，仅仅只是上下级的关系。

    哪个上级，会无缘无故送给下属这么多钱？

    唐堇色勾起唇角，看戏看的津津有味，“那两亿本来就是云倾小姐的东西，我不过是物归原主而已，这有什么奇怪的？”

    众人纷纷一愣。

    唐堇色又慢悠悠地加了一句，“当然，我是商人，从不做赔本的买卖，我只是相信，等云倾小姐继承云氏之后，与英皇的合作创造的价值，远比两亿更多而已。”

    所有人顿时恍然大悟，看着云家一家三口的眼神，越发的鄙夷与厌恶。

    “说的对呀！云氏公司，本就是上任云夫人留给云倾的，云倾小姐刚才说了，唐总一开始根本没打算跟她算违约金，如果不是云千柔和云父得寸进尺，非要给自己立个贞-洁牌坊，唐总也不会看不下去，中途插了一手，借着他的手，帮云倾小姐要了两亿傍身，不然依照云父那个伪君子的恶毒与狠心，云夫人的遗产，云倾小姐肯定一分钱都拿不到。”

    “云千柔和云夫人的表情，可真真是气笑我了，云倾小姐花人家母亲留下来的钱，跟你们有什么关系？那么一脸愤怒肉疼的表情，简直就是司马昭之心，路人皆知！”

    “这样算下来，云倾小姐手上有两亿，还有云氏百分之五的股份，她又是法定的第一继承人，比云千柔更有资格做云氏的下一任董事长！”

    “云倾小姐本来就是云氏下一任董事长，云千柔一个私生女，脸得有多大才敢去觊觎云氏董事长的位置？”

    “云家母女两，还有脸面这种东西吗？”

    “唐堇色不愧是商场上出了名的黑狐狸，空手套白狼，他在云倾最难的时候，拉了云倾一把，将来云倾上位，必定得还他人情，我看云倾是个狠人，云氏在她手上也许不会比在她母亲'手上差，到时候英皇所能得到的，哪里是两亿能比的？一举多得，他不亏！”

