    中午还是艳阳高照，但下午快下课时天上就开始乌云密布了。

    　　满宝和白善宝趴在桌子上往外看了一眼，都有点兴奋，蚂蚁搬家真的会下雨。

    　　庄先生也看到了，下课后让学生们留在教室里，等家里人来接，然后把满宝和善宝带到隔壁他住的院子里。

    　　把两个孩子领到书房，道：“你们早上看到的是蚂蚁搬家，现在看到了什么？”

    　　满宝道：“下雨啦，蚂蚁搬家会下雨。”

    　　庄先生就笑道：“傻孩子，你们把顺序弄反了，不是蚂蚁搬家就会下雨，而是天要下雨了，蚂蚁才要搬家，把自己的家搬到安全的地方，人类看见了，便知道天要下雨了。”

    　　庄先生说得慢慢的，两个小孩掰着手指头来回算了一下，发现还真对，于是点头。

    　　庄先生指着外面的雨帘继续问，“你们现在看到的是什么？“

    　　俩小孩异口同声，“下雨啊。”

    　　“这些都是表象，”庄先生道：“满宝，你父母与你说过蚂蚁搬家会下雨，所以你就认定了蚂蚁搬家会下雨，善宝，你从没听说过这样的话，所以看到的只是蚂蚁搬家。但你们知道老师看到蚂蚁会想到什么吗？”

    　　两个孩子摇头。

    　　“老师不仅会想到天快要下雨了，还会想，原来我家的屋宇下有这么多的蚂蚁，蚂蚁啃噬房屋，家具，家里要开始防治虫蚁，我还会想，千里之堤毁于蚁穴……”庄先生细细地和他们说起蚂蚁来。

    　　满宝和善宝听得一愣一愣的，哪里知道小小的蚂蚁不仅会把一棵大树啃死，还能把一栋房屋驻空，可以把千里的堤坝毁于一旦。

    　　庄先生说完了蚂蚁又说外面的秋雨，告诉他们，他们现在看到的只是一场雨，但在不同的人眼里，这场秋雨有不一样的含义。

    　　对于他们这些孩子来说，秋雨只是把他们暂时禁锢在了学堂里，但对农人来说，这场秋雨落下来，意味着他们可以开始犁地沤草，为来年的耕种做准备了。

    　　而对要出门的人来说，这场秋雨却是坏处大于益处，他们因为它不知道要耽误多少时间。

    　　庄先生细细地和两个孩子说这些，似乎天马行空不相干，但话锋一转又回到了县令的问题上。

    　　“早上，我问你们县令是干什么的，你们说的也是你们眼睛看到的，耳朵听来的最直观的印象，但其实你们说的都不全，”庄先生道：“有时候你们眼睛所见，耳朵所听未必就是你们心中所思的那样，你们得多看看，多听听，也多思考，如果胸中有太多情绪，那就暂缓下来，先不要下定论，待时间过去一点儿，你们足够冷静时再想这些事，或许会有不一样的收获。”

    　　两个孩子听懂了一点儿，但还不是特别明白，但庄先生也没让他们现在就明白，而是让他们记住他说的话，以后等该明白的时候他们会明白的。

    　　说着话，白家和周家来接两个孩子的都到了，满宝和善宝跟先生辞别，俩人手拉着手冒雨跑出去，被雨淋到身上，开心得不得了，两个孩子跑出去的时候还特意找有水坑的地方踩，把水踩得四溅俩人就越发高兴。

    　　院子外陆续响起两家大人的告诫和呵斥，两个孩子一边把水踩得啪啪响，一边往各自家人那里跑去。

    　　庄先生站在门口看着，一下又一下的摸着胡子，心里却在思考满宝说的话。

    　　县令要加重入城费，这次是为了什么呢？

    　　庄先生知道的自然要比周家人要多，其实早在三年前，傅县令刚来罗江县时就加过一拨入城费，不仅如此，赋役捐都有所加重，然后傅县令在两年内修好了一段官道，加固了罗江堤坝，还给县郭挖了一条水渠。

    　　县令三年一届任期，今年傅县令没调走，说明他还要在此一届，可就是不知道，他这次是想做什么政事，或是什么都不做。

    　　庄先生是有些忧心的。

    　　但这些问题显然是不能和两个孩子说的。

    　　满宝被冯氏抱回家，一回到家就去厨房里打热水给她洗澡，没办法，这孩子去踩水，不仅鞋子湿了，裤子也湿了不少。

    　　钱氏一边摸她的小手，一边骂她，“真是越来越不省心了，怎么觉着你去了学堂更调皮了呢？”

    　　满宝道：“白善宝也踩水了。”

    　　“他是他，你是你，说不定他还是和你学的呢，让你是去学好的，不是去学坏，更不是去教坏别的孩子的。”

    　　满宝就叹气，“好吧，我以后不踩水就是了。”

    　　孩子的保证就跟七月的天一样不可信。

    　　钱氏让冯氏给她洗了澡，又给她灌了一碗热水，就让她去玩了，只是叮嘱，“不去出去踩水淋雨了，不然明天我就不许你去读书了。”

    　　满宝正是热爱学习的时候，怎么可能舍得不去？

    　　于是只能坐在堂屋里等着她哥哥们回来。

    　　周四郎和两个弟弟在树底下躲雨，等雨不是很大时才跑回来，只是身上也湿了。

    　　周五郎他们今天帮忙去开荒，顺便砍了不少的竹子，然后一回来就给幺妹使眼色。

    　　满宝明白，等周二郎回来就去缠着他帮忙编花篮。

    　　周二郎正想说呢，之前满宝的花篮赚了不少钱，周二郎嘴上不说，但心里是很心动的，但他最近要忙的事也多，抽不开手，见满宝问，立即知道是老五老六的主意，他也不推辞，道：“让老五老六把竹条削好，我回来就给他们编。”

    　　就连老周头都难得的道：“等我从地里回来也帮你们编。”

    　　想了想，觉得老四开荒太不靠谱，迟疑道：“要不让老四别去开荒了，山脚下那块地，开出来养上两年也未必能肥起来，何必呢？还是在家里帮忙干点活儿更实在。”

    　　周四郎精神一振，想要点头。

    　　奈何满宝不答应啊，满宝道：“爹，四哥不听话，那是惩罚，先生说，朝令夕改是大忌，以后四哥觉得做错事也没啥怎么办？”

    　　“他敢，看我不打死他！”

    　　满宝鄙视她爹，“你肯定打不死四哥，不然您得多伤心啊。”

    　　老周头被噎得不行，挥手道：“行，让你四哥继续开荒吧，你五哥六哥就看看能不能把花篮生意长长久久的做下去。”

