    姑苏城外寒山脚下这一片净土，原本要被佛门达摩祖师修成寺庙的，如今成为了供奉李珏金身神像的地方。

    而且李珏安排的墨家之人修建殿堂庙宇明显更加得心应手，工期也能够大大缩短，殿堂庙宇也必会，比寺庙阁楼更加恢宏大气，美轮美奂。

    相里氏等墨家之人就十分激动，他们来到此处，其实也是不忍心看到原本的工人将此处净土给破坏了，修一座四不像的寺庙。

    如今李珏直接把此处净土收回，交由他们修建殿堂楼阁，那自然是最好，不过也能够让他们尽情发挥。

    相里氏带着墨家子弟回归中原，这一段时间以来一直都是寝食难安，因为他们曾经的自私自利，避世不出，对于中原大地并无多少贡献。

    然而回来之后享受的待遇极其优渥，让他们内心不安和愧疚，也急于立功表现。

    但是除了改良一些军中器械之外，并无其他作用，墨家子弟众多，大多都无所事事，便是心中忍不住胡思乱想。

    就会猜测是否他们不受重用，是否他们明珠暗投。

    如今李珏给他们安排了任务，在此处修建一座亭台楼阁，殿堂庙宇，更是供奉李珏的长生牌位，金身神像，可谓是极其重要。

    他们自然又是感觉受到了重视，便是认真对待，再三保证绝对在短短两三个月之内将工期完成，并且会做的十分完美。

    相里氏又问道：“王爷，如果此处修建殿堂，庙里之后又该取何名？”

    李珏想了想，道：“此处乃，姑苏城外，寒山脚下，不如就叫做寒山庙。”

    相里氏连忙拍马屁，“不愧是王爷，既然如此，以后就建成此处宫殿庙宇就叫做寒山庙。”

    李珏拍了拍他们的肩膀，勉励几句之后，便是退走。

    郡守连忙道：“王爷，这些沙弥和修建寺庙的工人，该如何处置？”

    李珏道：“工人全部放了，也可让他们听从墨家的调遣，参与寒山庙的修建。”

    “至于那些沙弥，劝他们修道，若是不肯，尽数杀之。”

    郡守与众人都是大惊失色，倒不是震撼于李珏的杀伐果断，而是震惊于他对佛门的偏见。

    如今依旧是三教九流百家争鸣的局面，虽然说大秦焚书坑儒，导致学说氛围已经没有以前那么浓郁，但是百家争鸣的局面依旧还在。

    也因此并没有多少人排斥佛门，只是当做三教九流之中的一种罢了。

    不过李珏下了命令，众人也就照常执行便可。

    而且他们似乎已经摸到了李珏的习性以及态度，还有脾气，以后做人做事也就有了方向。

    搞定了此处之事，李珏便是往西湖方向而去，直接在西湖边上寻到一处深山老林，开辟出一片净土。

    就开始生火炼丹。

    七七四十九天之后，李珏结束了炼丹。

    百万年人参已经被他通通炼制成丹药，绝大部分被他用来炼制成增加修为和气血的丹药，只有极少部分根须被他用来炼制成增加寿命的仙丹。

    增加寿命并非他目前急需，只是为了以备不时之需。

    增加修为和气血的丹药才是他目前急需之物，而将之炼制出来之后，李珏便是打算直接吞服，用以增加修为以及凝练气血强大肉身。

    不过。

    正当李珏收了三味真火以及炼丹炉，准备吞服丹药的时候，他忽然皱起眉头，看向远处的西湖。

    忍不住大吼一声：“何方妖孽，竟敢觊觎本王，还不快快现形？”

    他一声狮子吼，蕴含了强大的精神震慑，瞬间整个西湖炸了锅，湖水上天，化作雨水，洒落人间。

    西湖之中顿时有两条大蛇飞出，一青一白，分两边冲向李珏，不过在还未靠近之前，便是化作人形，一左一右，手持长剑立在净土百丈之外。

    李珏面无表情，将丹药收了起来，扫了两条蛇妖一眼，便是忍不住笑了。

    “我当是何方妖孽，竟敢觊觎本王！原来是两条修行多年的蛇妖，而且还是两条蛇精，你们好大的胆子，竟敢在此为祸人间。”

    青蛇白蛇两姐妹脸色凝重，手持长剑分立左右，不敢放松丝毫。

    因为在这一个多月的时间里，她们亲眼目睹了李珏操控三味真火，炼制仙丹的一幕。

    不说李珏的炼丹水平怎么样，就是那一手控制三味真火的本事，就足以震撼人心，让她们忌惮不已。

    虽然李珏看起来只是凡夫俗子，乃是区区凡人，但是那体内蕴含的法力如渊似海，让她们心生畏惧。

    如果不是被发现，她们并不会出现。

    白蛇抱拳道：“我姐妹二人在西湖之中修行千年，不曾祸害人间，也只是因为我妹妹小青感受到山中有火，故而多看了几眼，若是打扰了道友修行，还请见谅。”

    李珏道：“你是白蛇白素贞？”

    白蛇大惊失色，震撼道：“小女子正是，小女子不曾离开西湖，未在世上行走，敢问道友是从何处知晓小女子名讳？”

    李珏呵呵一笑，果然如此。

    他淡然道：“你也能掐会算，就不许我神盘鬼算？想要知道你的姓名并不难，但是想要知道你们的心思却并不容易。”

    “你们是否有为祸人间，我并不知晓，但是刚才我拿出仙丹的时候，你们露出了贪婪之色，这是可以预见得到的。”

    白素贞脸色凝重，小青皱起眉头，哼道：“姐姐，他不过是单枪匹马，凡夫俗子，就算懂得一些茅山道术，又如何与我姐妹二人抗衡？”

    “我看他不过是虚张声势，不如你我联手将他手中丹药抢下来，也省去了千年修行，你也能够早日遇到如意郎君。”

    白素贞连忙道：“妹妹，万万不可胡说八道。”

    随后连忙抱拳，“道友请见谅，我妹妹不曾外出，并不懂人情世故，言语之中多有冒犯，还请道友不要放在心上。”

    李珏道：“没有什么冒犯不冒犯的，她只是说出了心中所想而已，别告诉我，你不想要我手中的仙丹。”

    他特意把仙丹拿出来，放在手上展示了一下，“就这一枚简简单单的增元金丹，至少能够增加200年的法力道行，而我手中有超过双手之数的增元金丹。”

    “呵呵，你们姐妹二人不敢外出，就是因为实力不够，既然如此，怎么会不渴望得到我手中的仙丹呢？”

    小青率先忍不住，紧盯着仙丹，大吼一声，便是提剑刺出，“姐姐，这个人根本就是为了戏耍我们，你再拿丹药诱惑我等，我饶不了他。”

    李珏呵呵道：“这就对了嘛。”

    一掌拍向了小青的长剑，白素贞担心妹妹有事，也只能连忙出手。

    不过她并不敢用尽全力，因为真的担心，如同妹妹所说眼前只是一个凡夫俗子，只是懂得一些茅山道术的道士罢了。

    若是因为她的悍然出手而陨落在此，岂不是祸事？

    但是一出手之后，白素贞就脸色大变，因为他感觉到了李珏身上蕴含的庞大法力。

    竟然没有爆发出来，反而是动用肉身之力硬抗小青的一剑，而且，他竟然把小青的剑给挡住了。

    小青的剑芒被捏碎，剑刃被捏住，寸步难进，小青脸色都变了，眼神震撼惊恐。

    而此时白素贞的剑也已经到了跟前，刺向李珏的肩膀，但是剑到身上，却也是寸步难进。

    姐妹二人都惊了。

    震撼万分。

    惊恐不已。

    小青惊道：“你到底是什么怪物？难道也是妖怪变成的？”

    李珏道：“真是没有礼貌，你们应该听说过大秦始皇帝陛下御弟并肩王李珏的名号，那正是区区在下。”

    姐妹二人虽然没有离开过西湖，但是整个苏杭地界发生的事情都逃不过她们的法眼。

    平日里凡人交谈也能够落入她们的耳中，自然是听说过李珏的名讳。

    此时见到真人，更是惊骇。

    白素贞道：“传闻并肩王是仙人，没想到是真的，但是，为何你身上都是凡人之气？”

    李珏道：“我本凡人，只是比肩神明而已。”

    白素贞感受到了压迫，与小青连忙退后，道：“我们姐妹多有冒犯，还请见谅，就此离去，恳请道友见谅。”

    李珏摇头道：“现在想走，太迟了。”

