　　“不管是谁，若敢冒犯，一律杀无赦。”剑尘冷声说道，现在他心中对荒古家族的印象已经完全转变，变得敌视了起来。

　　黄天霸当年对他有大恩，而且还是黄鸾的祖爷爷，不管黄天霸和荒古家族老祖之间有什么恩怨，剑尘都会站在黄天霸这边。

　　剑尘提着失去了双腿的荒古家族老祖缓缓的来到黄天霸身边，毫不客气的将荒古家族的老祖扔在地上，然后蹲下身子，一脸关切的问道：“黄天霸前辈，你没事吧，这究竟是怎么回事。”

　　黄天霸看着如同烂泥一般躺在地上的荒古家族老祖，心中别提有多痛快了，同时对于剑尘的实力又感到非常的吃惊。现在，黄天霸对剑尘的实力认知依然还停留在数年前的阶段，并不知道剑尘现在已经变得有多么的可怕了。

　　“剑尘小兄弟，这狗贼如此我，一切只是因为我那宝贝孙女是十万年都难以见到的水灵之体，天赋旷古烁今，将来的成就不可限量。现在我那宝贝孙女正被这狗贼囚禁在地底千米的一间密室中，你快去救救她。”黄天霸的语气有些急切，在心中十分关心黄鸾的安危。

　　闻言，剑尘面色微变，神识立即散发而出，果然发现黄鸾被困在在地底千米的一间密室内，整间密室都被一层强大的给笼罩着。

　　看着黄鸾那张憔悴了很多的绝美面孔，剑尘的心中顿时传来阵阵绞痛，他实在不敢想象这些年黄鸾究竟受了多大的苦。不过随即，便有一股比先前还要强烈的杀意从剑尘心底升起，这是对荒古家族老祖的杀机。

　　“黄天霸前辈，我先为你解开锁链。”剑尘语气低沉的说道，然后双手握住粗大的铁链微微一用力，只听见咔嚓两声，困住黄天霸的铁链顿时被剑尘捏的粉碎。

　　这些铁链虽然是由特殊金属铸造，但并非坚不可摧，只是黄天霸实力被封，空有一身圣王的实力却根本就无法发挥出来，因此才被铁链束缚这么长时间。

　　黄天霸恢复了自由之身，身体颤颤巍巍的从地上站了起来，先是对剑尘说了一些感谢的话语，然后就来到荒古家族老祖面前，发出畅快的大笑声，咬牙道：“狗贼，你没想到吧，你竟然也有现在的下场，你现在这般摸样，我看你还如何祸害我那宝贝孙女。”黄天霸的语气中充满了强烈的仇恨，一边说着一边踢荒古家族老祖的身躯，不过由于黄天霸现在实力被封，在加上被铁链锁了这么长的时间，因此不仅没有踢疼荒古家族老祖，自己反而摔了一个踉跄。

　　剑尘一手扶着黄天霸，道：“黄天霸前辈，这个人我会留着让你处置，现在你实力被封，还是先进圣器空间我让人为你解开封印吧。”

　　黄天霸身上的封印，剑尘根本就无法解除，因为混沌之力的霸道根本就不是普通人的体质所能承受的，他的混沌之力如果进入黄天霸体内，不仅无法帮到黄天霸，反而还会害了他。

　　“不行，我现在就要杀了这狗贼，以泄我心头之恨。”黄天霸怒不可言，杀气腾腾，在心中十分痛恨荒古家族老祖。

　　荒古家族老祖抬头看着愤怒无比的黄天霸，目光中不仅没有半点惧怕之色，反而得意的大笑了起来：“哈哈哈，黄天霸，我谅你也不敢杀我，除非你想让你那宝贝孙女形神俱灭。”

　　听了这话，黄天霸的脸色顿时一变，目光凌厉的盯着荒古家族老祖，怒喝道：“狗贼，你对我孙女做了什么。”

　　不仅是黄天霸，就连剑尘的脸色都变得有些难看了起来。

　　“哈哈哈哈，黄天霸，你既然这么想知道，那我就告诉你吧。”荒古家族老祖脸上尽是得意之色，虽然他落到了剑尘手中，但他对自己的性命却不会有丝毫担心。“我早已施展上古秘术在你那宝贝孙女的灵魂中留下了同生共死的印记，如果你杀了我，那潜藏在你宝贝孙女灵魂中的同生共死印记也将爆发，让你那宝贝孙女形神俱灭，黄天霸，你如果想要你宝贝孙女死去的话，那你就尽管动手杀了我吧。”

　　听了这话，黄天霸和剑尘两人的脸色都变得阴沉了起来，如果情况真如荒古家族老祖所说的那样，那他们还真不敢杀了他。

　　“黄天霸前辈，你先去圣器空间解除封印吧，至于鸾儿的问题，我马上去查看一番，看看情况究竟不是是如他所说的那样。”剑尘面无表情的对着黄天霸说道，然后直接祭出圣器不由分说的就把黄天霸收了进去，同时以意念通知器灵，让器灵叫红莲和黑鱼二人出手为黄天霸解除封印。

　　而断了双腿的荒古家族老祖，剑尘自然不会放过，被他一同收入了圣器空间中，不过他在里面的待遇却是另一番情况。

　　荒古家族的一干族人一个个都呆呆的站在周围，神色变得十分复杂，他们都不知道荒古家族老祖竟然对一向交好的黄家做出了这样大逆不道的事情，一个个都显得十分的吃惊和难以接受，心情非常的沉重。

　　而对于剑尘，他们更是不敢露出半点不敬之色，对于剑尘的威名，他们了解的虽然没有荒古家族的老祖那么多，但多多少少也听到了一些，知道现在的剑尘根本就不是他们荒古家族所能招惹的，更何况现在连家族中实力最强的老祖宗都被剑尘轻而易举的斩去了双腿，这就令的他们在剑尘面前更加的不敢造次了。

　　剑尘沉着一张脸，目光凌厉的从荒古家族的一群族人身上一一扫过，凡是与剑尘目光接触的人，都感觉自己仿佛正被一柄锋锐的利剑注视，心底生出一股寒意，纷纷底下的头颅，而内心中更是充满了忐忑。

　　剑尘并没有为难这些人，从这些人的神态中，他就已经知道他们所有人都被蒙在鼓里，并不知道荒古家族老祖所做的事情。随即，剑尘神识散发出去，直接渗入地底，找到了通向地底那间密室的通道，径直而去。

　　地底千米深的地方，依然在那间完全封闭的密室内，只见身穿一袭蓝色长袍的黄鸾正盘膝坐在密室内，周身都散发出一股耀眼的水蓝色光芒，神圣而**，宛如一个神灵似地。

　　而在密室的四周，已经布满了晶莹剔透的水珠，每一颗水珠都绽放出蓝色光晕，将这间昏暗的密室都给渲染成一片蔚蓝，煞是好看。更有一些水珠在密室内到处飘荡，时而围绕着黄鸾欢快的旋转，好似一个活跃的小精灵，充满了灵气。

　　现在，从黄鸾身上散发出的气息也比从前强大了无数倍，因为数日前的五彩祥云就是因她而降，现在的她已经不是一名天空圣师了，而是一名圣王境界的强者。

　　突破至圣王境界，黄鸾水灵之体的潜质也完全的激发了出来，成为了真正意义上的水灵之体，现在的她就放佛是水之母，能让天地间所有水属性元气产生亲近，操控起来更加得心应手，无人能及。