    来到米兰城边境传送官的位置，有钱大叔早已等候在此。

    “傲世兄，我已经等你很久了，说实话，我有钱家族做了这么久的生意，你这生意属于最大的，也算是我有钱家族最大的客户了，这生意是持续不断啊，你放心，一会儿吉星城的人，若真的要耍什么手段，我也会帮衬着你的。毕竟咱们之间的交易还没有结束，我还有这么金币没有收到，若你被人击杀了的话我去哪里这么一个大客户啊。“

    杨晨撇了他一眼，不满道。

    “有钱大叔，你这么说的话，我就难过了。不过这吉星城的人，你难道就没有一点把握吗？“

    有钱大叔撇了他一眼，理所当然道。

    “当然了，这是我们有钱家族在吉星城的人打探到的消息。你以为我有钱家族能称霸一个主城吗？人家好歹是吉星城排名第三的家族，我只能综合调解，若他真的想要做杀人越货的事，我只能保证我自己，并不能保证你，所以傲世兄你得有心理准备。“

    杨晨顿时无语了，不过对于有钱大叔这个人，他还是清楚的，在他的眼中只有交易和金币，其余的东西根本不存在，这也是他们有钱家族的宗旨。

    两人来到约定地点，一名ID【恶魔尊主】吉星城的玩家早已等候在这里，在他的身后还有五百多人，都是他恶魔家族的人，我恶魔尊主如今已经是61级，吉星城排名第三家族的族长，等级自然不算太低。

    有钱大叔见状，连忙笑脸相迎上去。

    “恶魔族长，今日能见到你，真是三生有幸啊，之前就听说过恶魔尊主你的事迹，可惜一直无缘相见，没想到今天终于见到了。恶魔族长，我们这是来交易的啊，你这带来这么多人来啊？”

    恶魔尊主淡淡一笑，斜睨了他一眼。

    “有钱大叔，虽说是来交易的，不过我也不得不防啊，毕竟不是在我们主城交易。对方也并非是我们主城的人，若发生一点意外的话，我们可承受不起这个后果，有备无患啊。”

    说着他的目光直径落在杨晨的身上，下一秒瞳孔急剧扩大，露出惊讶之色，旋即眉头紧蹙，情不自禁道。

    “月光城的玩家？”

    虽说杨晨来到这边已经有几天了，不过知道他存在的人，并不是很多，恶魔尊主所以十分惊讶。

    杨晨淡淡一笑，与他对视着。

    “恶魔族长，不错我确实是月光城的玩家。我们是来做生意的，就不用管是哪个主城的玩家了吧。毕竟我们都是为了拿到自己需要的东西而已。恶魔族长，65级的黑暗套装，不知道恶魔族长手中是否真的有？”

    恶魔尊主一听这话，嘴角上扬，露出一抹异样的笑容。

    “当然了，既然是来这里做交易的，我们身上自己有这件东西了。不过我需要的东西你有吗？”

    杨晨点点头，笑了笑。

    “当然，恶魔族长应该是一名修罗吧，我这里有一把太刀应该适合你使用，战士基本上都可以使用。”

    恶魔尊主一听，眉头微微一皱，出现一抹异样的光芒。

    “来吧，交易看看，我们大家是否都需要这件东西，若是可以的话，我们双方就交易了。”

    交易面板打开双方都将自己的装备放入其中，杨晨将十字刀放入了物品栏内，65级的史诗武器，霸刀可以使用，修罗职业同样可以使用，随后恶魔尊主放入了黑暗裤子，杨晨仔细看了看果然，和黑暗上衣一样，拥有套装属性，65级的史诗套装，若能凑齐的话，暗夜小一必定达到一个恐怖的地步。

    不过双方都没有确认交易，只要双方都确认交易之后，两件物品就能互换。

    “恶魔族长，不知道你是否满意，我觉得我们可以互换？”

    恶魔尊主邪笑了笑。

    “两件装备都是65级的史诗，互换当然没有问题了，十分公平，来吧，我们确认交易吧。”

    杨晨一听这话，内心有些无语，若是武器换武器的话，可能双方都不算太亏，不过用武器换取装备，明显他比较吃亏，不过他也无可奈何，为了换取这黑暗套装，他只有这65级的史诗武器，若是其他的装备，不符合这恶魔尊主的职业，定然是不会交换。

    双方都点击确认交易之后，都得到了自己想要的东西。

    “恶魔族长，既然交易完成了，那我们就先走了。”

    杨晨看了一眼自己背包内黑暗裤子，转身准备离去，随后与有钱大叔两人转身准备离去。

    “等等！”

    忽然身后传来恶魔尊主的声音，两人顿时眉头一皱，回头看着他。

    恶魔尊主嘴角挂着笑容。

    “这么着急干嘛，你需要黑暗裤子，应该是想要收集套装吧？正好我手中还有一件黑暗帽子，不知道你手中是否还有我需要的东西，若是有的话，我们在交易一下。”

    杨晨一听，瞳孔急剧扩大，有些无法置信，这恶魔尊主手中居然还有一件黑暗套装，十分好奇他这从哪弄来的黑暗套装，居然手中有两件，若是如此的话，他必须换下这黑暗套装，即便只有三件黑暗套装，也能拥有一部分套装属性。

    “恶魔族长，没想到你手中还有一件黑暗帽子。不过我手中已经没有你这个职业所需要的东西了。不知道其他职业的装备，能否与恶魔族长你交换？或者恶魔尊主想要卖的话，我可以等价交换。”

    恶魔尊主一听，眼眸闪过一抹诧异之色，完全没有预料到杨晨手中已经没有他修罗需要的装备了。

    “我是一名修罗职业，若是其他的东西，那我就不需要了。”

    杨晨点点头，这个他明白，想要换取他手中的黑暗套装，暂时不可能了，除非他还有修罗使用的装备。

    “既然如此，那恶魔族长，等我手中有了你需要的东西，再来和你交换。”

    旋即杨晨再次转身，准备和有钱大叔离开。

    两人刚迈出几步，立马停了下来，杨晨眼眸闪过一抹寒光，脸色阴沉下来，他们前方出现了一千多人，这些人显然是刚才埋伏在周围的，都是吉星城恶魔家族的人。

