    chapter17

    运动会的训练开始了，很多人趁着课间和放学，去操场上练习，各个年级也空出体育课的时间排练方阵，一时间，学校处处充满了生机，气氛紧张而兴奋。

    放学，楚梨叫上倪迦一起去跑步。她今天特地穿了跑步鞋，还换了套运动服。

    倪迦想着很久没有练了，点点头，挎上书包和她一起去了操场。

    高三晚自习下课比其他年级晚半小时，这会儿操场上的人不算太多，训练的，慢跑的，还有为运动会做准备的。

    篮球场上有群人在打篮球，鞋底擦过胶皮地面发出的声音，在半空中回响。

    倪迦把头发散开顺了顺，然后一手捋过发丝，一手拢住，重新扎了个马尾。

    她额头饱满，巴掌大的脸，五官精致又艳丽。有碎发轻轻缠在她的脖颈上，皮肤白皙而干净。

    楚梨在一旁羡慕的说：“你好白啊。”

    她浅淡的笑笑，把校服外套脱了，放在一旁的观礼台上，里面是一件白色立领短袖，贴身款，勾勒出她两道纤细的腰线，白边校裤包裹一双细直的腿，裤腿卷边儿，露出一截骨感的脚踝。

    天色渐晚，她迎着西落的斜阳而站，暖光让她看起来格外柔软。

    倪迦拍了拍楚梨，“先做热身运动。”

    楚梨收回微顿的视线，轻点了点头。

    俩人先是进行上肢舒展，然后压腿，活动手腕脚腕，一系列运动做完后，倪迦和楚梨同时站在起跑线上。

    三，二，一。

    倪迦像风一样冲了出去。

    楚梨跟了半圈就被倪迦甩开，她只来得及看到她飘扬的黑发，正在风中疯狂的飞舞。

    她向着太阳奔跑。

    如此炽热。

    楚梨跑着跑着，忽然感觉眼眶有点酸。

    她慢慢停下来，站在半截跑道上，盯住那道不肯减速的身影。

    倪迦匀速跑完了第一圈，开始了第二圈。

    摆臂，迈腿，深呼吸，大汗淋漓。

    做同桌也有段时间了，楚梨一直认为倪迦是个性格冷淡的人。

    对什么都漠不关心，拒人于千里之外，班里什么活动都不积极，成绩也毫无起色。

    原来这样的人，也会有这样情绪外泄的时候。她可以感受到她迸发出的鲜活的力量，和比任何时候都要灵动的朝气。

    她不知道倪迦经历过什么，但同龄人的眼睛，不该这么轻易透出对世界的怯懦与绝望。

    她希望她能一直这样奔跑。

    对呀，跟着光。

    **

    倪迦跑到第四圈时，半路突然多出一道身影，把她胳膊拦住，强行拽停。

    倪迦身体还保持着惯性前倾，直直就往下倒去，他胳膊用力，把她拉了回来。

    倪迦喘着粗气，发丝粘在额头上，她仰起头看他，一滴汗顺势流进眼睛里。

    她顿时辣的睁不开眼，刚要伸手去揉，被他一把截住手腕。

    陈劲生从口袋里掏出一包纸，直接扔到她身上，等她擦完才冷声道：“有你这样练跑步的？”

    倪迦只觉得嗓子生风，又疼又噎，她把纸巾捏成团，问：“那怎么练？”

    陈劲生看着她红扑扑的脸颊，“适量。”

    四圈加速跑对体育生来说根本不算事儿，但对普通学生来讲，已经是极限了。

    楚梨只练习了一个八百，这会已经累的坐在观礼台上不愿意起来了。

    倪迦体能算好的，她缓了一会儿，气已经能跟上了。

    呼吸逐渐变得顺畅，她微微扬了扬下巴，“你怎么在这儿？”

    陈劲生：“打球。”

    原来在那打篮球的是高二的那群。

    倪迦望过去，瞬时对上几道探寻的目光。

    只有宋彰没回头，见所有人都转移了视线，把手里的篮球狠狠往地上一砸。

    “还打不打？”

    这是跟谁示威呢。

    倪迦收回视线，推了陈劲生一把，“你回去吧。”

    他没动。

    倪迦不解的抬起头。

    他低头看她，沉声问：“你报了什么项目？”

    倪迦说：“八百。”

    他没说话。

    倪迦又说：“和三千。”

    陈劲生表情明显变得讽刺，嗤了一声，“不要命了？”

    倪迦反唇道：“我的命这么容易要？”

    陈劲生没跟她继续这种没有意义的斗争，他见她四圈连续跑完还能脸不红气不喘的，转身直接走了。

    他回归到篮球场那边，过去什么也没说，先给了宋彰一拳，似作警告。

    只要有他在，倪迦就想立刻走，她现在已经摸清楚陈劲生是什么人了，行走的火.药桶，定时的炸.药包。

    他就没有正常的时候。

    倪迦回到楚梨旁边，把校服外套搭在胳膊上，一手拎过书包，“走吧。”

    楚梨远远就看到陈劲生和她的互动，她边起身边问：“你们俩……什么情况？”

    “什么情况都没有。”

    倪迦最怕别人把她和陈劲生联想在一起，那得是个鬼故事，吓人。

    楚梨咬了咬唇，没再问。

    倪迦说：“去吃点东西吧。”

    楚梨点头。

    俩人一前一后出了校门，在街上溜达了会，钻进学校附近一家面馆。

    这个点人很多，小小的门面坐满客人，香味扑鼻，头顶的风扇呼啦啦的转着。

    面端上来，倪迦先端起醋瓶，汩汩的往里倒，等汤汁变的醋意阵阵，她才动筷。

    楚梨惊呆，“你不酸啊？”

    倪迦摇头。

    她口味重，酸辣皆是头等爱好。

    楚梨见她吃的头都不抬，也有点向往。

    “我想尝一口。”

    倪迦就把碗往她面前推了推。

    楚梨架起筷子挑了一股面出来，刚放嘴里，浓浓的酸席卷口腔，酸的她脸颊一缩。

    她没敢嚼，直接一团咽进去，眉头都皱在一起。

    倪迦没良心的笑了两声。

    楚梨喝了一大口水缓味道，说：“你好厉害。”

    倪迦笑的更欢了。

    这姑娘，不知道说傻还是说单纯。

    性格有点软，但头脑清醒，是个理性又保持着天真的人。

    ……

    一碗面很快被倪迦解决完。

    她照例点燃一根饭后烟，这顿饭她吃的很舒服，不用来那么多虚套，跟楚梨相处，她不知不觉就能放轻松。

    人声继续喧嚣，她在饭馆的一片嘈杂中，听到了一个细软的声音。

    “陈劲生喜欢你。”

    倪迦磕烟灰的动作一顿，抬眼看过去。

    楚梨低头吃饭，前额的刘海帘遮着脸，看不清神情。

    好像刚刚那句话不是她说的。

    倪迦不知道她这个荒谬的想法是哪儿来的，但她的心脏不可否认的砰砰砰跳起来。

    不是害羞，是恐惧。

    她在感情里搅和过几年，各路男子对她打的什么心思，她拎的很清。

    她和陈劲生么，不知道从哪天起就变了味，他俩不需要普通男女之间必走的流程，相识相知相认，擦出火花，一拍即合。

    他们俩都属于天崩地裂型的，孽缘生的太早，又各自走了一段长久的陌路，以至于再次重逢，有些东西已经深深扎根。

    无关爱情，但比恨更痛。

    像那年夏天白墙上的蚊子血，挥之不去，永久烙印。

    你可以忽略，但它一直存在。

    楚梨讲话是有她自己的逻辑的。

    这点倪迦在开学那会就发现了。

    所以她没有急着反驳，而是问：“为什么？”

    楚梨抬起头，露出一张白净的面孔，一双大眼黑白分明。

    “旁观者清呀。”

