    警察看见这一场泼妇打架的场面不仅没有制止，反而让到一边拿出香烟抽了起来。

    王婕目瞪口呆地看着雪莉。

    这个女人可是她在国外留学时认识的同学，两个人的关系算得上是莫逆之交。二人毕业之后，王婕嫁给了一个外国人，成功移民国外；雪莉却因为父亲的工作关系，加入了种花国籍。

    “我们这么多年的交情，你居然为了一个臭男人打我的脸？”

    “你口中的臭男人是我父亲的救命恩人，你给我道歉，否则你今天别想离开我的店铺！”

    王婕的脸蛋红一阵白一阵，她站在顾毅的面前，捂着腮帮子，深深鞠了一躬。

    “对不起，顾先生。”

    “算了。我不和女人计较。”

    顾毅摆了摆手，连看都不看这个泼妇一眼。

    王婕勾着眼睛看了一眼雪莉，只见这个女人一脸讨好地站在顾毅身边，完全不在意自己的感受。

    王婕终于明白，自己和这个好闺蜜的友谊算是走到尽头了。她一句话也没说，捂着腮帮子离开了。

    “看来事情解决了，那我们先告辞了。”

    警察与众人道别。

    雪莉拉着顾毅重新回到店铺里，那些店员哪一个敢怠慢？一个个好水好茶地伺候着。

    孙小花羡慕地看着顾毅，低声问道：“大哥，你怎么认识这么有钱的人呀？”

    “她很有钱吗？”

    “就光她手上的镯子，就抵得上我三年的工资了。”孙小花有些嫉妒地撇撇嘴，她拍了拍顾毅的肩膀，乐道，“总之，真的是谢谢你了。要是没你打赏，我还没钱到这儿来买衣服呢！”

    “嘿……”顾毅傻笑一声。

    “你知道吗？我总觉得以前我好像在哪儿见过你。”

    “你的错觉。”

    “哈哈，不说了，我要回家了，有缘再见。”

    孙小花与顾毅挥了挥手，转身离开。雪莉看了一眼孙小花，一屁股坐在顾毅身边，用高跟鞋踢了踢顾毅的小腿。

    “看不出来啊，顾先生也是花丛老手。”

    “你别在这儿调侃我了。”顾毅苦笑一声，“要我说，你们父女两个都不是好东西。你爹说给我介绍一个西装店，我过来之后却发现这店居然是你开的。”

    “哈哈，你这说的不是废话吗？我老爸不照顾我的生意，难不成还照顾别人的生意吗？小刘，喊个裁缝过来给顾先生量一下尺寸，一个星期内给他做好，加急做。”

    “呃……要不少钱吧？”

    “顾先生，你在我面前提钱，那不是骂我吗？赶紧去给裁缝量尺寸吧！”

    雪莉站起身来，笑到眼睛眯成了一条线，拉着顾毅来到了试衣间里量尺寸。

    ……

    一个星期后。

    顾毅穿着一身漂亮的西装，亲自开着跑车来到了艾伦的别墅里面。

    有了驾照之后，顾毅对姚玲的依赖也少了许多。他本来也想带着姚玲一起来玩儿，只可惜姚玲说有工作要做，所以顾毅只得一人前往别墅。

    顾毅走进别墅，刚一进门便看见了钱通。

    “顾大哥，你可算来了。”

    “咦？怎么就我一个人来了？”

    “你来得太早了，很多客人都没来呢。老板正在楼上休息，过一会儿他才能下来。”

    “好吧，厕所在哪儿？”

    “我带您去。”

    顾毅去洗手间方便了一下，接着便站在路边休息，趁着这里没有人吸两口烟。他刚把香烟叼到嘴里，还没来得及点燃，一个客人走到他的身后，轻轻拍了拍他的肩膀。

    “请问，厕所在哪儿？”

    顾毅转身一看，只见这是一位金发碧眼的外国哥们儿。

    “那边。”

    “谢谢。”

    客人点点头，从口袋里掏出十块钱丢给了顾毅。

    顾毅一脸茫然地接过钞票，挠了挠头——这个老外不会把自己当服务生了吧？

    “小哥，会客厅在哪儿呀？”

    “直走左拐。”

    又是一个女客人走了过来，顾毅耐心地给对方指路，那女客咧嘴一笑也同样给顾毅塞了十块钱。

    顾毅见状，开心地挺直了腰板，他似乎找到了一个发家致富的方法。

    “唉，那小子！”

    一个梳着大背头，顶着蒜头鼻的男人走了过来。他四十岁上下，身边却搂着一个年轻的女孩子，女孩儿面容姣好，就是始终顶着一张扑克脸让人看着有些厌恶。

    “你好。”顾毅转过头来，朝二人点点头。

    “宴会厅在哪儿呀？”蒜头鼻摸了摸自己的啤酒肚，“我在这儿绕了半天也没绕出个路，你们这些人也太没有服务意识了。”

    顾毅苦笑一声，“没办法，这个屋子确实有些大，我有时候也会迷路。”

    “别废话了，宴会厅在哪儿？”

    “直走左拐。”

    顾毅指了指前面，蒜头鼻不耐烦地咂咂嘴，搂着女伴头也不回地往前走了过去。

    “真是个小气鬼。”

    顾毅给十个客人指路，只有三个客人没给赏钱，但这三个客人好歹说话也是客客气气的，哪儿像这个蒜头鼻一样没点素质？

    顾毅看着那个死胖子的背影，嘴巴里面骂个没完。正在此时，雪莉也从屋外走了进来，她拍了拍顾毅的肩膀，笑道：

    “好兄弟，你站在这里干什么？”

    “呃……赚外快。”顾毅挑了挑眉毛，从口袋里掏出一把花花绿绿的零钱。

    雪莉听了顾毅的描述，笑得前仰后合，于是便亲自挽着顾毅的手臂，将他带进了宴会厅。

    “西餐？”

    顾毅望了望那一排排的桌子，只见上面放的全都是西餐的菜品。这是一场自助式的酒会，所有人都端着一杯香槟酒，一边聊天一边吃东西。

    “你也知道，我的老爸吃了一辈子西餐，来到国内也还是习惯举办这种西式的自助酒会。”

    “行吧。”顾毅点了点头，一脸认真地看着雪莉，“那你告诉我什么东西最贵？最好吃？”

    雪莉眨了眨眼睛，嘴角微微抽搐地指向东边，“那个角落全是海鲜，都是老爸空运过来的。”

    “妥了！”

    顾毅开心地打了响指，屁颠屁颠地跑了过去，指名道姓地要吃那个波士顿大龙虾。

    咯吱咯吱——

    正在顾毅吃得正开心的时候，一段悠扬的歌声传来。

    “那天偶然，走进你……”

    歌声甜美动人，颇有一种流浪者的洒脱，他疑惑地放下了叉子，缓缓扭头看向宴会厅的最前方。

    ——那个站在舞台上唱歌的人，不正是上星期遇见的流浪歌手吗？

