
　　燧发枪相对比火绳枪，有一个非常独特，天生就自带，暂时也没多少人重视的优势。

　　那就是燧发枪用火石取代火绳后，因为不用担心走火等因素，装备燧发枪的火枪手可以列出更加紧密，甚至肩并肩的密集队形。

　　而这，至关重要！

　　未来几十年里燧发枪就是靠着这一点，哪怕面临着成本更高，火石供应麻烦，击发率更低的诸多缺陷，依旧把火绳枪彻底淘汰出局。

　　因为这种紧密队形，可以让火枪手打出来更加密集的火力。

　　当装备燧发枪的火枪手列出了密集队形，再加上套筒卡扣式刺刀的出现，直接导致了线列战术，也就是排队枪毙这种奇葩战术开始横行地球大部分地区。

　　装备了刺刀的燧发枪，不仅仅淘汰了火绳枪，更是全面淘汰了燧发枪手以外的其他所有步兵兵种，甭管是弓箭手还是长矛手，刀盾手，剑盾手之类的通通都被扫进了历史的垃圾堆。

　　当然，只在大部分地区里，在少数地区里依旧有人固执的因为各种原因死抱着火绳枪不放，比如入关后的东掳……

　　如今的保乡军，在罗志学的建军策略下，一开始就奔着线列战术去的，其野战火炮体系，长矛手和火枪手搭配的队列体系等等，莫不如此。

　　为此，罗志学专门大力发展野战炮，同时还特地搞出来了套筒式卡扣枪刺。

　　说起刺刀（枪刺）这小玩意上，目前保乡军领先全球！

　　当其他军队，甭管是东掳还是扶桑，又或者是欧洲地区的各国，要么不用刺刀，要么是搞塞入式的刺刀（矛头），而塞入式刺刀（矛头）可不太好用。

　　这玩意松了容易掉，紧了拔不出来……

　　而且一旦安装后就无法继续装填开火了。

　　整体局限性非常大。

　　保乡军只用了短短几个月后就迅速抛弃了塞入式枪刺，全面改用套筒卡扣枪刺了。

　　而目前保乡军的套筒式卡扣刺刀，全球独一份，并且在现有的火绳枪上使用反馈良好。

　　纵观保乡军目前的装备、战术，实际上已经具备了早期线列战术的基础，唯独只差燧发枪！

　　当然了，不是现在这种低击发率的燧发枪，而是高击发率的燧发枪。

　　罗志学也不奢望现在就能够立即搞出来击发率达到要求的燧发枪，而是希望丁刚毅带着人开始研究，通过改进把击发率提升上来。

　　不用多，只要击发率能够达到百分之九十左右，罗志学就敢用燧发枪全面替换火绳枪，采用完全版的线列战术。

　　所以罗志学哪怕看出来了丁刚毅的疑惑，但是依旧道：“你想办法召集人手展开研究，最好是想办法搞几条西夷的燧发枪过来看看人家是怎么搞的。”

　　“等把基本结构摸清楚后，后续的改进重点是提升击发率，务必要把击发率提升到九成以上！”

　　罗志学都直接下达任务了，丁刚毅自然不能再说什么，只能应声道：“属下遵命，回头我就抽调人手展开燧发枪的试制，再和商贸部的同僚接洽，让他们代为寻访燧发枪。”

　　罗志学点头道：“嗯！”

　　“后续新型火炮和开花弹，还有这燧发枪诸多事务，就拜托你了！”

　　丁刚毅连忙道：“大将军言重了，为大将军，为我保乡军打造更多，更好的枪炮武器，乃刚毅本分！”

　　又聊了几句后，罗志学就让丁刚毅退下去了。

　　随后罗志学又接见了其他几个人，一直忙到了晚上十一点多的时候才停下。

　　这一天里，他比平时率军作战还要累，连续四场大规模会议再加上先后接见了七八个人，他几乎连续开了十几个小时的会议。

　　嗓子都说干了……

　　结束了今天的繁重工作后，罗志学来到了后院在侍女的伺候下开始梳洗。

　　进入浴池后，罗志学微闭着眼，任由两个身着轻纱小衣的侍女为他擦拭。

　　小半响后，罗志学睁开了眼睛，看着身前的两个侍女的轻纱小衣已经湿透，透着不太和谐的场面，当即手一揽，就把身边的一个侍女揽到了自己腿上。

　　侍女似乎受惊，发出了轻轻的啊一声，不过却是没有挣扎更没有反抗。

　　罗志学脸色不变，对着另外一个侍女道：“继续洗！”

　　…………

　　次日一早，罗志学起床梳洗，用罢早餐后就前往前院，这一天里依旧有大把事等着他呢。

　　这刚出院门，门口候着的参务部部长曹和同立即就小块步上前，一边是行前还一边拿出随身的一个小本子，走进后躬身道：“属下拜见大将军！”

　　罗志学微微点头，面带和善道：“不必多礼，今天的行程安排好了没有？”

　　说着，罗志学已经迈步往外走。

　　参务部部长曹和同落后半步，翻开着随身小本子道：“大致是安排好了，还有几件事属下不敢擅定，还需要大将军示下！”

　　罗志学一边走着一边道：“说！”

　　曹和同当即道：“按照大将军您昨天的吩咐，今天先开部长小会，辰初两刻（7.30）是政务部长小会，辰正（8.00）是军务部长小会。”

　　“辰正两刻（8.30）召见农林各司，商讨夏忙事宜。”

　　“巳初（9.00）召见工业部各司，商讨李青店各工厂迁移事宜。”

　　“巳初两刻（9.30）召见税务部各司，商讨完善商税事宜。”

　　“巳正（10.00）召见财务部，商讨完善各行政经费事宜。”

　　“午初到未初（11.00-13.00）召见各地方官员，听取各县事宜，暂时安排了二十三人等候接见。”

　　谷</span>“未初一刻（13.15）前往视察在南阳城训练的第七步兵旅、第二辎重营等新军。”

　　“申初（15.00）视察南阳城城防防务情况！”

　　“酉处（17.00）……”M.23sk.com

　　“戌正两刻（20.30）……”

　　曹和同越说越多，罗志学却是听着脸越来越黑，这尼玛都安排到晚上八点半了，竟然还没安排完……

　　然后直接打断了曹和同的话：“都戌正两刻还没完？还有，午饭和晚饭时间呢？没空出来？”

　　曹和同听罢也是有些忐忑，小声道：“上述都是大将军您亲自交代下来的，属下不敢增删……而且还有几件事暂时没能安排上，还望大将军示下。”

　　“至于午饭和晚饭时间，其实是有的，午正您将会宴请郭全书部长，商讨南阳府和襄阳府两府知府人选！”

　　“晚饭的时候，您将会宴请南阳城内少校以上各将！”

　　罗志学听罢后，深深的叹了口气……

　　但是却没有再指责曹和同什么，因为上述诸多事务，还真是他亲自吩咐下来的，虽然他时间紧迫，而事情有一大堆呢，因为他长期领军在外作战，很多内政事务都已经是一拖再拖。

　　他就想着在南阳城休整的这几天里集中处理掉……结果好嘛，他发现自己时间不够用了。

　　当即道：“把时间再挤一挤，把剩下的几件事也安排下，然后提前吩咐下去，今天赶时间，让他们都提前准备好，有事直接说事，不许多说废话！”

　　罗志学说这话的时候，心中再一次哀叹，造反这种事，真不是人干的，太忙了。

　　但是感叹归感叹，事情还是得去做……

　　————

　　就当罗志学出去开始忙着一大堆事的时候，后院里的侯云梦也是半靠在床沿发呆！

　　床上的另外一女王巧女则是继续躺着，脸上还带着对未来美好生活的笑容。

　　“梦儿，你说，我们这算是成了吧？”

　　“梦儿，你说我们以后会不会成为大将军的妃子啊！”

　　“我可是听了，大将军可还没有婚配，而且之前一直忙着军务，身边可没有贴心人呢，我们俩应该是头两个了！”

　　“妃不太可能了，但是一个夫人应该有了吧？我看大将军他挺和善的，是个对我们好的人！”

　　一旁王巧儿的话，却是没有引起侯云梦的注意，此时的她其实还没能回过神来！

　　对于她来说这一段时间的经历实在是大起大落。

　　她本是楚王府里的一个普通侍女，自幼就被父母卖给了人牙子，后来又被卖给了楚王府当侍女。

　　只是因为她身形凹凸有致，长相也略显狐媚，不太符合当下世人那种前后平平，弱不禁风的审美标准，所以一直都是混在底层，只是一个极其普通的侍女罢了。

　　之前保乡军攻破楚王府的时候，她惊恐之际，害怕被乱军杀死，而实际上也的确有不少人死于乱军之中。

　　但是她运气还算好，直到保乡军完全攻占楚王府的时候，她都还活得好好的。

　　保乡军的军纪也还算不错，攻占王府后又忙着封锁王府，查封金银细软等，倒也没有为难王府里的一些太监侍女等人，只不过是暂时关押了起来等候处理。

　　过了几天，局势初步稳定后，保乡军开始处理王府内的一群闲杂人等，有些人被直接逮捕，也有的被遣散，不过还有少数人被留了下来，都是一些年轻，没什么跟脚的普通侍女。

　　侯云梦就是其中之一。

　　她们和雇佣来的老妈子、年轻女子一起，成为了这座将军别府里的人。

　　只不过她虽然一直留在南阳别府了，但实际上在昨天之前，她都没见过罗志学，因为罗志学之前连南阳城都没进，更别说来这楚王府了。

　　昨天上午的时候她还是第一次见罗志学，那个时候她和其他二十多个侍女、老妈子们远远排队认人，她们需要知道那个是罗志学，免的把罗志学给认错了出现什么乌龙。

　　那个时候，侯云梦多少也感受到了罗志学的目光在她身上多停留了一会。

　　认完人后没多久，罗志学就离去了。

　　但是罗志学刚走没多久，就有十几个人直接找到她，开始问诸多乱七八糟的问题。

　　从她的家世，再到她进入王府后的诸多经历，恨不得让她连几岁还在尿床的事都问出来……

　　被折腾了几个时辰后，又来了两个老妈子给她详细检查身体，包括确认是不是黄花大闺女之身。

　　最后，她就和另外一个身形长相和自己差不多，但是要更加清秀一些，并且也被审问了祖宗十八代，被挖出了几乎所有经历的侍女王巧儿开始被几个老妈子亲自动手洗净身体、头发等等。

　　洗完又施以粉黛，盘头，试衣，昨晚罗志学所看见她们身上的轻纱小衣，其实是她们各自试穿了十几套之后才挑选出来的。

　　当罗志学前往浴池梳洗，并看见她们两女的时候，实际上她们已经经过了差不多十个小时的准备！

　　而这一切，罗志学可不知道！

　　只是罗志学更不知道的事，不少人都在为昨晚罗志学和侯云梦、王巧儿的云雨而开怀痛饮！

　　郭全书更是与黄诚轩私语：“再多多选送佳丽充实将军府，不出一两月必定会传来喜讯，大将军世子指日可待！”

　　“一旦将军府后院喜讯传出，军心可安，民心亦可安！”

　　“如此，我保乡军霸业可期，我等亦大有可为！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第一百九十二章 两女免费阅读。https://xs.23sk.com 