    “八姑八姑，求求你，你最好了……”撒娇打滚带耍赖，曾小今做是简直比她家那只果冻还到位。

    “逸梵怕会不高兴吧？”显然，心疼侄儿的冷大姑不想做这个恶人啊。

    她一想起在门口看到冷逸梵那一脸憔悴的模样，就无比心疼，她真是差点没认出他来。唉，遇到这么个调皮的丫头，真不知是逸梵的福还是祸啊！

    “就看一眼，一眼而已。”女人总是比较容易心软的，曾小今告诉自己一定要再接再厉，不遗余力！

    无论过去发生过什么，这一次人家豁出命去救她，又受了伤，她怎么样都得表示一下感谢吧？这是一个人最基本的素质吧？不然，得多寒好人的心啊。虽然，欧子轩从来不是一个严格意义上的好人，可是就这件事而言，她不去道个谢心里实在过意不去。

    “好吧。”冷八姑思考良久，实在是被曾小今缠得没办法，才勉强同意了。

    她心想有她在一旁陪同，她家那个大醋坛子总不至于太吃醋吧！冷八姑摇了摇头，有时候男人吃醋来可比女人厉害多了！看她家逸梵，平时那样睿智冷静的一个人，一遇上曾小今的事，就满满的醋味，八百里外都能闻到酸味！

    “八姑，就知道你最好了！”曾小今激动地在冷八姑的脸上亲了一口。

    “先别忙着高兴，有句话我得说清楚。”冷八姑轻轻推开过于激动的曾小今。

    “八姑姑您说。”这时候的曾小今是最乖的，比狗还听话！

    “我在门外仔细问过阿亮事情的始末了，你不觉得欧子轩出现得太巧了吗？”冷八姑是在提醒曾小今，欧子轩救她或许另有目的。

    除了冷逸梵特别叮嘱的曾小今是曾格女儿的事情没说，因为这个敏感的身份弄不好就会要了曾小今的命，所以一贯对冷家忠诚的阿亮才对冷八姑隐瞒了这一部分，至于其他知道的，全都说了。

    曾小今一下子安静了下来。冷八姑声音淡淡，不掺杂任何感情，继续说道：“你应该知道现在欧氏集团的处境很不好，逸梵收拾完赵氏，很快就会轮到他，这时候欧子轩来救你，只怕是为了让逸梵网开一面！”

    曾小今沉默了一会儿，说：“可他毕竟救了我，不是吗？我欠他的可是一条命，难道不是应该表示感谢吗？”

    冷八姑皱了皱眉，还是决定把话说清楚，她是冷氏的人，冷氏的利益才是最高利益！她道：“如果他要你求逸梵放过欧氏呢，你打算怎么办？”

    曾小今想了想，回：“一码归一码，我至多答应在他疗养期间逸梵不会为难他的公司，毕竟这有点趁火打劫的嫌疑。”

    显然冷八姑对这个答案，是不太满意的，商场跟私人感情绝不能混为一谈，曾小今太过善良的性格，一定会给冷氏带来损失。

    曾小今却笑了起来，“因为我相信逸梵的能力！他那么骄傲的人，要赢也会赢得令对手心服口服！”

    只有这样，冷逸梵才赢得最过瘾，他最喜欢的就是对方心甘情愿地臣服在脚下的感觉，那厮的性格她太了解了！

    冷八姑觉得曾小今的话也不无道理。

    欧氏对冷氏根本构不成威胁，现在逸梵需要处理的是比欧氏大得多的那些对手，等把他们处理完，欧子轩的伤也应该好得差不多了。这样既报了他这次救曾小今的救命之恩，又不落人趁人之危的口实，还能堂堂正正把欧氏给合并了，倒也是个不错的解决办法！

    在冷八姑的担保下，曾小今如愿见到了欧子轩，他伤得不轻，眼皮划伤，鼻梁断裂，头部受伤，肋骨断了两根，右手手臂与右腿骨折，总之身上不是缠着白色的绑带，就是打着白色的石膏……

    曾小今觉得，他被带到鬼门关报到时，因为他现在的颜变得巨丑，与照片不符，所以阎王爷拒收！哼，这个看脸的时代，就连地府也是讲究颜值的！

    看到了曾小今，欧子轩还是极力地挤出了一个笑容，“小今，你没事就好。”

    曾小今回以一个笑容，“子轩哥，谢谢你！”

    听到这一声子轩哥，欧子轩差一点笑出眼泪，跟赵欣然的婚姻告吹后，他想了很多，他知道以前是他太自私，为了利益娶另一个女人，却又要求曾小今对他始终如一。

    他以为，只要再给他三五年时间，等他足够强大了，他就能够跟赵欣然分开，然后再跟曾小今在一起！他错了，错得离谱！爱情，是经不起等待的，没有人会永远站在原地等你！所以，他现在能做的，就只是希望小今能过得幸福。

    最开始时，他很不甘心，他很想报复冷逸梵，甚至想杀了他，觉得没了他小今就会回到他的身边了。他真的动过这样的心思，当曾爸爸把玉蛟龙交给他的时候，他真的很想利用他去杀冷逸梵！他最信任的手下大保，也劝他这样做。

    可他想了很久，最终还是放弃了，因为他知道如果他真的杀了冷逸梵，那么他跟小今就彻底成为了仇人，再也没有在一起的可能了。她会恨他一辈子！

    “不……不客气！”其实欧子轩真正想说的话是“傻丫头，我们之间不用这么客气”，可是看到小今眉眼之间那明显的客套，他就知道他们再也没有可能回到从前了。或许，他们就像现在这样，熟悉又陌生，是最好的距离。

    曾小今闲聊了几句，还是忍不住问了欧子轩一个问题，“子轩哥，你怎么会在那里出现？”

    深更半夜，市郊荒野，欧子轩总不可能是跑出去散心，恰巧路过那里。这样的鬼话，恐怕连鬼都不信。

    欧子轩听得出来，曾小今这是怀疑他的动机了，尽管她已经很努力想让她的话听起来很无害，可是听到她这么问他还是觉得有点伤心。虽然他知道，就算曾小今不怀疑，冷家的女人也会引导她往这上面想。

    “你朋友高科通知我的。”欧子轩看了曾小今身后的冷八姑一眼，眼里闪过一丝犹豫，最后还是说了实话。

    “他？”曾小今不明白高科为什么要通知欧子轩，难道是怀疑她的实力，怕她对付不了黑头豹？

    曾小今一面恨恨地想把高科抓过来揍一顿，气他居然敢怀疑她的实力！一面又不得不承认，在阴险狡诈方面，她还是敌不过那些老江湖，高科的担心不无道理。

    不过，曾小今怎么也不会想到高科通知了欧子轩真正的原因其实是——手滑！

    仅此而已，而且就是赶得这么巧。欧子轩当时是一个人开着车在外面飚车解闷，一个保镖也没带，接到消息就马不停蹄地开车去救人，没想到还没开到地方就看到黑头豹要射杀曾小今的那一幕。

    他当时手边没有任何武器，除了正开着的车，所以根本来不及多想，就冲着对方的车撞了过去。撞的时候他才发现，自己连安全带都没系，挡风玻璃被撞碎的同时，他整个人也被甩了出去，他落到了黑头豹的车子上，整个人离他很近。

    所以在他彻底失去意识之前，他听到冷逸梵与黑头豹的对话。

    显然，冷逸梵会去救黑头豹是为了曾小今。因为曾小今倒下之后还在那里嚷着黑头豹不能死，所以冷逸梵才决定让他活，他活着对小今意义重大，而且就让这混蛋如此轻易的死了，也太便宜他了！

    “小今，我有话要对你说。”就在曾小今表达过感激之情，要欧子轩好好养伤，准备离开的时候，欧子轩做出了这个决定。

    “好。”曾小今停下了脚步，等着对方开口。

    “能麻烦你在外面等一下吗？我的话很短。”欧子轩的目光越过曾小今，望向了冷八姑。他说的很客气，可是语气却很生硬，显然除了肯定的回答，他不希望听到其他答案。

    “八姑姑是自己人，有什么话你只管说。”曾小今以为是跟冷逸梵有关的事情，所以她想用这种方式表达自己的立场。她是冷逸梵的女人，这一点不会因为欧子轩救了她，就发生改变。

    “是关于你妈妈的事情。”欧子轩对曾小今如此不留情面的态度，感到忧伤。可他还是觉得，曾小今有权力知道真相。

    曾小今不说话了，她看向了冷八姑。冷八姑倒是个很通情达理的人，看到了曾小今恳求的表情，就知道应该怎么做了，只是她始终姓冷，而冷逸梵又是她最重要的人，所以有些话她必须说！

    “我就在外面等你！”交待给曾小今一个眼神，她才离开。

    她不是不相信曾小今，而是她也知道这丫头的性格，在他们这样的家族里生存，心太善了总不是好事！心善则性软，那是一定会被人欺负，更会令自己付出沉重代价的弱点！

    她就是因为还不够狠，才成了其他七位姐姐的笑柄！所以她不希望曾小今走她的老路。

    “你说吧。”曾小今感受到了冷八姑的关切，也希望尽快离开，不然触了冷逸梵那家伙的逆鳞，又要老半天才能哄好，而且她也不想让冷八姑太难做。

    “小今——”欧子轩其实想说的是“你一定要这样跟我说话吗？”到了嘴边，却换成了，“你一定要做好心理准备，这件事很残酷，如果黑头豹说的是真话——”

    曾小今心头一紧，“他说了什么？”

    她最遗憾的事就是没把想问的话问清楚，那黑头豹就死了，现在听到黑头豹还留下了话，她怎么能不激动？

    “他……他说……”临到要出口的时候，欧子轩反而犹豫了起来，因为这些话对小今来说实在太残忍了！

    “你倒是说啊！”曾小今激愤地嚷了起来！要不因为欧子轩全身上下都受了伤，她一定会上前去掐住他的脖子！

