    “可恶！”

    看到无敌姿态的狄日，朱棣面色铁青。

    将袁崇焕与秦良玉的实力封印，这是他哀求王阳明好久才做成的。

    当日王阳明将他送回长沙城后，恰好就有始祖之地的来使寻到了王阳明。

    所以在离开之际，王阳明终究是动了一丝丝的私心。

    他将秦良玉、袁崇焕、孙传庭、李文忠等人的实力，封印在半步鬼神境。

    这也是王阳明，唯一能为大明做的事情了。

    在封印了这些人后，他亲自前往了始祖之地！

    “杀光！杀光！”

    朱棣嘶吼起来。

    既然狄日这么强，那他便先将狄日麾下的士兵杀光再说。

    亚蛮军、沙王军、神州军士兵虽强，但他麾下的将士拥有绝对的数量优势。

    仅仅是半个时辰，他就用一百多万士兵拼死了近五十万的敌人。

    随着时间的流逝，整个战局对天启帝国这边开始不利起来。

    亚蛮军与沙王军士兵虽然拥有一流之境的实力，但是他们面对的是三百万朵颜精锐。

    王侯级的朵颜精锐在不畏死的战斗下，与亚蛮军、沙王军的战损比达到了三比一甚至是二比一。

    也就说，朵颜三卫不需要全军覆没，也能将五十万的亚蛮军与五十万的沙王军拼干净。

    对于这种不要命的打法，狄日目前也并无计策。

    目前他要做的，就是率军杀敌，将两位半步鬼神境的敌将挡住。

    剩下的，真的要看麾下将士自己了。

    而对于王侯级实力的神州军游侠来说，他们此时还是占有一丝丝的优势的。

    秦良玉的白杆兵与袁崇焕的关宁精锐，都是王牌级士兵。

    实力，也只是他们的两倍而已。

    如此一来，跨越两个实力层次的战斗，神州军士兵做到了以一敌三，以一敌五。

    如果战局按照这种情况发展下去，神州军士兵只要战死不到五十万人，便能将两百万敌军屠杀殆尽。

    这也是朱棣，最愤怒的地方。

    自己堂堂五百万大局，居然无法完全压制住两百万敌军。

    这是什么？是大明的耻辱！

    愤怒之下，他再次下达了命令：“命李文忠诛杀贵州境内的天启帝国游侠！”

    “然后率军驰援此地！”    

    此时在大明帝国的境内，还有两支天启帝国的游侠大军。

    一支是东方诺的墨霜军，一支是北辰的辰北军。

    自从程慕被王阳明隔绝在明帝国之外后，这两支大军承担了重要的任务。

    他们的敌人，是来自明帝国的数百万游侠大军。

    天启帝国沙域一战，明帝国最强高玩月神与他的月神军全军覆没。

    随后，朱棣又重新组建了三支游侠大军。

    而墨霜军与辰北军的任务，便是击溃明帝国的这三支游侠大军。

    一开始，朱棣是不想插手的。

    麾下大军，各司其职，各自歼灭分配的敌人。他有信心，毕竟在数量上他大明占有绝对的优势。

    但随着战局的扩大，他发现自己麾下这五百万大军还不足以歼灭天启帝国两百万大军的时候。

    他知晓，他需要更多的军队。

    程慕一开始跟他说的，让他再招募千万大军，这真不是开玩笑。

    估计也只有再来个五百万大军，才能将狄日率领的两百万军队全歼在此！

    贵州，贵州城。

    李文忠亲自坐镇在城内，神色淡然的看着城下数百万大军在厮杀。

    战争已经持续了三天三夜，但依然没有分出胜负。

    明帝国新组建的三支游侠大军，在实力终究是比不过月神的月神军。

    再加上战斗经验不足。

    三百万游侠大军，此时已经战死了近一百万。

    但李文忠还是没有插手。

    明帝国内游侠数千万，现在就算战死了三百万，那还会有三百万。

    而能够从这三百万游侠大军中历练出一百万的精锐，也算是收获颇丰。

    作为大明名将，李文忠深谙练兵之道。

    ......    

    等锦衣卫传来朱棣的旨意后，贵州城外的战争已经快要接近尾声。

    东方诺发现此战攻城无望后，开始率军撤退。

    三天三夜的战斗，战死了三十多万墨霜阁游侠。而北辰的辰北军，更是有五十多万的伤亡。

    面对如此大的伤亡，东方诺也想尽早攻下贵州城，好好修整一番。

    “嗯，也是时候结束了。”

    看到有序撤退的墨霜军士兵，东方诺从虎皮大椅上站起身来。

    随即，一股强大的威势笼罩这片战场。

    原本还撤退有序的墨霜军士兵，步伐开始变得艰难。

    游侠虽然能够豁免镇国境的威压。但是面对半步鬼神境的李文忠，他们还是受到了影响。

    即便是实力被封印至半步鬼神境，但李文忠还是可以动用一丝丝的天地之力。

    游侠，自然是无法豁免天地之力的。

    “不要慌！”

    身上传来的巨大压力让东方诺压力剧增。

    手中的神级大刀将他的实力加持至半步镇国境，所以他受到了李文忠的重点照顾。

    现在他只有用刀撑着身子，才不会跪倒下去。    

    “送他们上路！”

    仅仅是散发的气势便让敌人寸步难行，此时李文忠的脸上露出了胜利的笑容。

    面对无法抵抗的敌人，己方的将士还不是砍瓜切菜？

    三百万游侠初步磨炼出两百万，也算是有些收获。

    到时候只要再战死百万人，那剩下的百万游侠就是一支合格的精锐了。

    这是李文忠为城外游侠们，设定好的升级方案。

    “哈哈！杀！”

    “让天启帝国的这些小辣级们看看我们的厉害。”

    “狗日的，我要杀一百个！”

    “都别抢，我马上就能升级了！”

    ........

    李文忠的插手让城外的游侠重新燃起信心。刚刚被东方诺率军屠杀，现在也该轮到他们报仇了。

    瞬间，两百多万游侠如同打了鸡血一般，冲了过来。

    北辰此时有点慌。

    他还是第一次经历如此惨烈的战斗。

    在麾下辰北军战死大半的时候，军中就有些不稳。

    现在，面对李文忠的威压，面对源源不断的敌人。

    五十万辰北军中，有人最终是忍受不住压力，掉头便跑。

    一般来说，一支大军战死三成就可能会引发溃逃与哗变。

    辰北军能够坚持到现在，对于这些战场的小白来说，已经是非常不容易了。

    “不要跑！不要跑啊！”

    北辰嘶吼着，想让麾下的士兵稳住士气。联手抵抗的话，还是有一线生机的。

    然而，李文忠给众人的压力实在太大了。

    当有一个人逃跑后，周围的辰北军游侠纷纷效仿。

    极度的恐慌下，没有人在意自己到底能不能跑得动。似乎一个转身逃跑的动作，便能让他们逃出生天。

    “这些垃圾！”

    辰北军的溃逃让东方诺面色大变。

    自己墨霜军的实力，也只是初入一流而已。根本不能做到对明帝国游侠的绝对碾压。    

    而现在因为辰北军的溃逃，他麾下的墨霜军游侠也开始变得躁动。

    军心，要乱了呀！    

    关键时刻，东方诺大吼一声：“墨霜军魂！”

    瞬间，一条散发着寒冰气息的巨大龙魂出现在战场上。

    “吼！”

    龙魂嘶吼，巨大的声响直接将李文忠震的一个踉跄。

    一开始东方诺不想激发军魂，因为这是他最后的底牌。军魂一旦乱用，那到时如何抵挡明帝国的至强者？

    也可是说，墨霜巨龙这军魂，就是为李文忠准备的。

    刹那间，在墨霜巨龙出现后，所有压在墨霜军士兵身上的压力一扫而空。

    原本躁动的军心，此时再次变得坚固。

    “退无可退！和他们拼了！”

    东方诺下达了最后一战的命令。

    他麾下的墨霜军虽然强，但是军魂最终还是有持续时间的。

    此时若是不能取得战果，那等军魂散去，自己与麾下的墨霜军，依然是李文忠手中的羔羊。

    既然如此，何不誓死一搏？

    时效性，这是军魂最大的弊端。

    有时候有些奸诈的至强者，他完全可能避其锋芒，等军魂消散后再出手。

    所以东方诺要做的，便是强攻贵州城。就算是死，他也要拉一座城池陪葬！

    “他奶奶的！”

    墨霜巨龙出现的瞬间，李文忠差点跪倒在地。

    若不是墨霜军战死了不少人，军魂实力弱小了一些。不然此时，他堂堂大明名将就跪下了。

    “你们！你们是猪吗？也激发军魂啊！”

    墨霜巨龙的的威压，让他忍不住颤抖起来。

    他想跑，但是此时他也如同龟速一般。即便是实力弱了一线，但墨霜军魂的实力依然在神门后境。

    以神门后境的威压将李文忠压住，那李文忠真的是毫无抵抗之力。

    “吼！”

    墨霜巨龙嘶吼着，朝贵州城呼啸而来。

    危急关头，明帝国的两百万游侠也激发出自己的军魂。

    一柄长枪，一面巨盾，一条血色之龙。

    明帝国三百万游侠的三支残军，在李文忠的提醒下，纷纷激发了军魂。

    只不过这三支军魂的实力，比墨霜军的墨霜巨龙弱小数倍。

    实力弱小，战损过大。

    所以无论是长枪还是巨盾，亦或许是这条血色巨龙。

    他们的实力，也只有神门初境与神门中境而已。

    三支神门初中境的军魂，联手抵抗神门后境实力的墨霜巨龙！

    难如登天！    

    “吼！”

    只见墨霜巨龙一声嘶吼，巨大的龙尾便将巨盾抽成了碎片。

    瞬间，重新组合在一起的血色巨盾变得萎靡不振。    

    血色长枪并不服气，结果还没刺过来也被墨霜巨龙一尾抽飞。

    神门后境面对神门初境，此时的墨霜巨龙真的就是在殴打小朋友。

    而在地上的战场。

    东方诺身先士卒。

    一人一刀，便将百万敌人杀穿！

    居然要死，他要拉上所有人陪葬！

