
　　“老爷...外面有人请您...！”

　　孔府中，七十岁的孔颖达正在摆弄自己的的《五经正义》..这个《五经正义》是孔颖达奉李世民的命令编撰的，初名《五经义疏》，是具有代表性和权威性的儒家经典注释本。

　　原因就是这个古代经书流传到唐代时，因版本差异、传抄讹误等原因，存在着不少异字别文。而那些注经释义之作，又各持己见，多有歧意。

　　解经者为了阐明自已的主张，往往不惜笔墨，详作解释，致使字多文繁，冗杂难读。

　　后来李世民就诏令中书侍郎颜师古校定五经文字，国子监祭酒孔颖达等撰写义疏，后改为正义。所谓正义，即对经书原有的注释再作注释，以统一异说，便于阅读。

　　《五经正义》历时多年而修成刊行。全书共一百八十卷。

　　可以说在当时是一部巨作，《五经正义》颁布之后，即作为官方的定本而被各界接受，—直处于独尊的地位。科举考试均以此书为依据。

　　只不过这里有一个遗憾，就是《五经正义》一直都是手抄本，印刷现在在大唐还没有成型，现在大唐成书最大的依仗就是手抄，

　　可是手抄有许多致命的缺点，速度慢，不能出差错等等...所以这本《五经正义》虽然已经完成，也得到了认可，可是却并没有得到流传，已经七十岁的孔颖达要说最担心什么，那么无疑就是担心他可能跟到死也看不到《五经正义》的流传。

　　这应该是他孔颖达最大的憾事。

　　“不见...！”对于自己管家的通报，孔颖达想都没有想到就拒绝了，这个时候，是他最专心继续改进《五经正义》的时候，要知道《五经正义》是他孔颖达的心血，他可不想别人来打扰他。

　　“额...！”只是管家却顿了一下道：“老爷，来人是敦化坊的人...好像是齐王殿下有请...！”

　　“齐王？”终于，孔颖达慢慢的放下手中的笔，虽然有些疑惑，但是却露出了一丝想要去的表情道：“我早就想去一趟敦化坊了，这次齐王来请也正好，我就去敦化坊走一趟，顺便去看看敦化坊的民生，到底有没有外面传的那么好。”

　　说完，就见孔颖达站起身道：“走...既然是齐王有请，那我就去一趟，你去备车。”

　　“是...老爷。”管家嘴角微微一笑。

　　而就在孔颖达准备前往敦化坊的时候，在长安中，还有一些人也在启程前往敦化坊，他们分别是于志宁，颜相时，张玄素，杜正伦...一共五名大儒。

　　那么李佑一次性请五名大儒前往他的敦化坊是做什么呢？

　　嘿嘿...一共两件事情，一件事情就是为了给李治扬名，还有第二件事情，就是为了整治柴令武，此时的柴令武已经依靠的权势至少霸占了一万亩府兵的永业田，这个时候可以开始收网了。

　　但是为了避免自己和柴令武还有李泰的硬碰硬，所以李佑想要了一个曲线将柴令武拉下马的人，要知道李佑这次请来的大儒，还有一个共同的特点，那就是嫉恶如仇。

　　孔颖达和于志宁就不说了，就是两个茅坑里的石头，那是又臭又硬，曾经将李承乾给骂成了狗，就是那种智鼻子骂，管你是什么太子。

　　其他的三人颜相时，张玄素，杜正伦也都差不多，贞观四年，唐太宗下诏修洛阳宫，以备巡奉。张玄素闻讯上书谏奏，认为“阿房成，秦人散；章华就，楚众离；及乾阳毕功，隋人解体。”经过隋末大乱的严重破坏，百姓疮痍，如果此时修洛阳宫，袭亡隋之弊，就是不如隋炀帝。

　　你妹的，这是多猖狂呀，李世民就是想修给洛阳宫，这位老张头上来就骂，你要修你就不如隋炀帝，真的是太过分，也就是李世民，换了任何一个皇帝，直接将砍了都是轻的。

　　什么不比，将自己比成亡国皇帝，还不如亡国皇帝，不砍你，你告诉我那要砍谁？

　　杜正伦就更加的有意思了，贞观十年，杜正伦再次出任中书侍郎，仍兼太子左庶子，并赐爵南阳县侯。唐太宗曾嘱咐杜正伦：“我儿患有足疾，只是小事，但却好狎昵小人，以致没有好的名声，你要时时规劝。如果他不听教导，你就来告诉我。”

　　后来，杜正伦数次劝谏太子李承乾，都未被接受，便将李世民说的话告诉了李承乾。

　　李承乾立即上表抗辩。

　　意思是父皇，你怎么能这样说我，说我是什么好狎昵小人...这是你父亲应该说一个儿子的话？

　　李世民也是被气的不行，这个话，就是你我君臣之间的对话，你怎么能告诉李承乾，随后李世民就质问杜正伦道：“你为何把我的话告诉太子？”

　　杜正伦反而是有些无辜的答道：“我劝导他，他不接受，所以就用陛下的话来吓唬他，希望他有所畏惧，或许可以改恶从善。”

　　差点没将李世民给气死，这他吗的什么玩意呀，无可奈何，这几个人都是一根筋的人，十分的轴，要是一起被这五个人咬到，那么基本上，你不死也要扒层皮。

　　五位大儒已经到达了敦化坊，李治是在坊门口亲自迎接，李佑这个时候则是坐在一座刚刚建成的小学堂之中，这间小学堂是一座两层的小楼，和八十年代的小学有些像，前面有个大大的操场，操场后面就是一栋两层的学校教学楼，一共有二十间教室，可以容纳五百到一千名的学生。

　　每间教室都是独立的课桌椅，老师讲台也有黑板...当然了，粉笔也是有的，这个粉笔制作很简单，制作过程中把生石膏加热到一定温度，使其部分脱水形成熟石膏，后将熟石膏加水搅拌成糊状，灌入模型凝固而成。

　　站在小学校的门口，一边的铁羽看着走到了李佑的身边。

　　“已经准备好了没有？”看到铁羽，李佑微微的问道。

　　“回殿下，已经准备好了，就在三日之前，我回到了以前的村子，和殿下您故意的没有任何意外，村子的五个老年府兵的田都给骗走了，一共三百五十亩。

　　我就将殿下有心帮助的话告诉了他们，希望他们可以去找一下那些被骗的府兵一起来敦化坊求您，没有想到，一下就找到了约两百多府兵，其中大部分都是年老和身体残疾者，现在他们都没有办法生活了，所以都希望殿下您给他们主持公道。”

　　“好...！”李佑微笑点头：“等一下我给你眼色，只要你看到我的眼色，就给我直接将那些人都带进来，向我哭诉，并且还要将所有证据给拿出来，告诉他们只要做得好，不但会得到我的支持，他们也一定可以拿回自己的永业田。”

　　“诺...！”铁羽一个躬身默默的退了下去。

　　与此同时的敦化坊门口，李治已经接到了孔颖达，于志宁，杜正伦，张玄素，颜相时五人，李治看到五人之后，连忙恭敬的行礼喊道：“孔师，于师，杜师，张师，颜师。”

　　喊完之后，孔颖达，于志宁，杜正伦，张玄素，颜相时五人也是一起回礼：“晋王殿下。”

　　李治连忙道：“五位师傅，我王兄已经在里面等着五位师傅...！”

　　“哦...那晋王可否告知我等，此次齐王殿下到底让我们前来是有什么事情？”孔颖达问道。

　　“嘻嘻...。”李治笑了起来：“五位师傅，这次我王兄请你们来我敦化坊是给你们准备了一件大好事，不过，这件事情，还是要由我王兄告诉五位师傅。”

　　“还挺神秘...那我们就走吧...要是今天的事情不是好事，那晋王殿下就要赔偿我们。”张玄素坏笑一下。

　　“额...！”李治有些惊慌：“张师，今天的事情和本王没有关系呀...我如何赔偿？”

　　“很简单...这次的事情要是我们认为不是好事，那你就帮着抄写一部《五经正义》...这位师傅感觉如何？”张玄素哈哈一笑。

　　“同意。”于志宁第一个举手：“我听说晋王殿下现在很闲，还在宫中找宫女，抄写一部《五经正义》算是帮助晋王殿下打消一点无聊的时间。”

　　“老夫也赞同。”颜相时微微一笑。

　　“大家都同意，老夫当然也同意，那就这么定了...而且老夫还要提前告知一下晋王殿下，可没有什么好事能让老夫开心的。”孔颖达笑得很坏，跟着就进入了马车。

　　其他四人也是进入自己的马车，留下李治一个人欲哭无累的站在门外。

　　抄写一整部《五经正义》...这群老头，没有好人...李治气鼓鼓的跟了上去，不过，今天的《五经正义》注定李治是抄不上了，因为等一下李佑要拿出的东西，会让这五个老头集体震撼。

　　所以李治会很安全的。

　　不一会...五位老头的马车就到达了敦化坊刚刚建造的小学堂边上，一看到小学堂，李佑还没有来得及行礼，就见五位老头齐齐的下了马车。

　　其中孔颖达看着眼前的小学堂微微露出一丝惊喜的道：“这就是以后齐王殿下要在全大唐都推广的小学堂吗？”

　　李佑看着孔颖达那惊喜的模样，也是笑着点头：“是的...不知道，各位师傅可还满意？”

　　...............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百五四章 五经正义 李佑献礼免费阅读。https://xs.23sk.com 