    

    第146章法则神殿，修为突破卡

    有着众多的探子，在打探大秦王朝的信息。

    在这一段时间下来。

    有着太多的武者都是在打探大秦王朝的信息。

    对于现如今的大秦王朝，了解的人太少了。

    所有人都没有想到，整个中州纷乱了这么多年的时间。

    大秦王朝刚刚进入中州的时候，还有着不少的武者，都是在盯着这大秦王朝。

    认为这大秦王朝，根本就没有什么大的手段。

    在进入大秦王朝之后，恐怕要不了多久的时间，就会直接被四大神将府所覆灭。

    而且，这之前大秦王朝要立皇朝的时候。

    也有着很多的武者，都是在看这大秦王朝的笑话。

    那是中州神武皇朝皇室。

    就算是再有削弱，但是也仍然是能够在整个中州之中，都是真正顶尖的力量。

    甚至于，如果不是因为这神武皇室之中，最为顶尖的力量，是需要和九大仙宗对峙的话，这大秦王朝，在刚刚进入，恐怕就是会直接被轰杀成为了粉碎。

    现如今，却是让人震动了。

    皇室之中，有异动。

    但是，却也有命令传出，“暂时不和大秦王朝发生冲突，坐看大秦王朝和四大神将府狗咬狗。”

    哪怕是大秦王朝自己传出了话语，已经封印了焚天府和青龙府。

    但是，在这两大神将府顶尖的强者，真正陨落之前。

    他们根本就不会相信，神将府的覆灭。

    大秦王朝之中。

    传出命令之后。

    阵法破碎。

    这是伏羲的阵法，完全的被上古青龙自爆所形成的冲击波覆灭。

    也没有办法阻挡。

    青龙府所在之地。

    这个时候，有着太多的目光，在看向这里。

    但是，现如今，这些目光之中，倒是不再像之前那般随意。

    或者是有着敌意之类。

    现如今，这些势力之中，众多武者在看向这大秦王朝之时，都有了一丝凝重。

    此刻，秦铭站在高空之上，看向四方，随后轻笑到：“今日，大秦皇朝立！”

    秦铭的脸上有着感慨的神色。

    终于是到了这一步了。

    他已经是能够感知到，整个中州之上。

    现如今，都已经有着太多的武者，在将目光放在他这个地方。

    也有着一些武者，哪怕是知道了这大秦王朝的强大。

    但是，也仍然是有着疑惑，“这大秦王朝，究竟是凭什么建立皇朝？”

    “难道是以南州为核心吗？如果这样的话，怎么可能统一整个中州？”

    “对，他难道不怕神武皇朝皇室动手吗？这样在这地方，就跟之前的神将府一般，就是一个活靶子啊。”

    各种谈论的声音都有。

    就是认为这大秦王朝，还没有资格。

    也不知道，这大秦王朝，究竟是凭什么，将大秦皇朝的地盘，建立在什么地方。

    就在这种情况之下。

    大秦王朝却是在秦铭的冷哼声中。

    青龙府原本所在之地。

    高空之上。

    直接裂开了一道裂缝。

    一片磅礴浩瀚的秘境景象，浮现在了众人的视线之中。

    紫雷的雷霆，遍布这个洞府之中。

    有着太多的武者，有着惊骇。

    “紫雷洞天出！”

    “大秦皇朝立！”

    进入紫雷洞天之中，这个大秦皇宫洞府之中。

    现如今，整个紫雷秘境，哪怕是悬浮在高空之上。

    但是，在众多普通武者的眼中，也只是能够看见，而没有办法，真正的触摸到这个紫雷洞天。

    紫雷洞天之中。

    秦铭在主位之上。

    下方，众多的武者站立。

    众多神魔大将的眸子之中，都是有着恭敬和喜色，“拜见陛下。”

    “拜见陛下。”

    吕布、项羽、牛魔、天蓬、金翅等人都是神色恭敬。

    眼中也还有着一丝喜色。

    这个洞天，本就是系统奖励。

    和这些神魔大将，也算是同源宝物。

    尤其是更重要的，现如今，在这洞天之中。

    有着气运金龙在围绕秦铭的身影嘶吼之中。

    尤其是更为重要的是，这气运金龙的力量，还在不断的提升增强之中。

    南州之上。

    此刻，众多武者也是能够看见空中的紫雷洞天。

    洞天之中，大秦皇朝的宫殿。

    悬浮雷霆之上。

    威严，散发着磅礴的光芒。

    南州之上，众多武者也是有着敬畏。

    “拜见陛下。”

    “拜见陛下。”

    “拜见陛下。”

    ……

    各种声音响起。

    气运金龙浮现。

    秦铭脑海之中。

    有着声音响起，“叮，恭喜宿主获取大量气运之力，恭喜宿主获取系统奖励。”

    “是否开启？”

    “开启。”

    秦铭道。

    嗡！

    “叮，恭喜宿主获取法则神殿一座。”

    “叮，恭喜宿主获取修为突破卡一张。”

    “法则神殿？”

    听着系统的奖励，秦铭有些惊讶。

    接着，随着这些法则神殿的信息，涌入到了秦铭的脑海之中。

    他的眼中也是有了惊讶。

    随后，随着秦铭的心神微动。

    紧接着，不过片刻时间。

    整个紫雷洞天之中。

    赫然是有了一座新的宫殿浮现出来。

    牛魔等人都有着惊讶。

    接着，秦铭先走进了宫殿之中。

    后方，其他的神魔大将也是跟随在其后。

    踏入到了这大殿之中。

    嗡嗡。

    在踏入的瞬间。

    秦铭的眼中就是有了惊讶。

    看向四方。

    赫然是有了不一样的感觉。

    在刚刚踏入这个天地之中的时候，就感觉到了，周边的天地之间，犹如是进入到了一方星空之中一般。

    星空之中，有着太多的光芒闪烁。

    这些光芒闪烁，就是一颗一颗的星辰一般。

    秦铭的眼中有着疑惑，“这是什么？”

    随后想要看看这是什么。

    在看见这些星辰的时候，他能够感觉到有一丝吸引力。

    下一刻，就是直接陷入到了一片火海之中一般。

    秦铭轻声喃喃道：“火焰法则？”

    接着，又是触碰到另外的星辰。

    滔天海洋！

    还有冲天巨木！

    ……

    无数的法则幻境，都在不断的融入到了他的脑海之中。

    一道一道的信息。

    在不断的浮现。

    秦铭的身上，有着一道虚幻的火焰在浮现之中。

    数分钟之后，秦铭睁开双眼，眼中有着惊叹的神色，轻声道：“这就是法则神殿吗？”

    在这法则神殿之中。

    竟然是存在有这样大量的法则神殿。

    能够模拟一些法则的波动。

    从而让武者感悟更多的法则之力。

    秦铭感悟着这些。

    眼中有着惊讶的神色。

    随后，感知了一番自身的修为，他的一身修为，赫然是在这气运之力的增强之下，也是达到了真意境的层次。

    接着，秦铭看向那剩下的奖励。

    修为突破卡！        

