　　登州府外二十里外一处荒野之中，一座由木栅栏围起来的营地中，一桶桶烧好的热粥被端进了营区，糜子面饽饽也一筐筐的抬了进去。

　　王成虎负手站在营地门口，抬头看天，好半晌之后才扭头向身边的一个亲卫说道：“敲钟，开饭！”

　　“喏！”亲卫正色答应，转向走向一边的一口铜钟，时间不大‘铛铛铛’的敲击声传遍整个营地。

　　“开饭了！开饭了！”安静的营地就像是烧开的油中突然倒进了水一般沸腾了起来，无数人影自一个个木头架子搭起来窝棚中冲出来，向着正在散发着香味的木桶。

　　“排队排队，谁都不要抢，按照规矩来！”拿着大勺的伙头军挥舞着手中的勺子，看着冲过来的奴隶们，眼中带着一丝怜悯。

　　可怜的人啊，怕是还不知道自己的生命已经就要走到尽头了吧！

　　不过有什么办法呢？作为奴隶，他们迟早都会有这么一天，区别只是痛快的死和慢慢的死而已。

　　伙头军心中感慨着这份工作即将结束，同时给每个人的饭碗里都多添了一些粥，同时也每个人多发了一个糜子面饽饽。反正都要上路了，让他们作个饱死鬼吧，记得下辈子投胎一定要投成大唐人。

　　不过奴隶们却没有一点大难临头的感觉，打好自己的食物之后便默默的找一个地方，蜷缩起来小心的吃着，努力不浪费任何一点。

　　“都尉，这些家伙到底犯了什么事？为什么全都要处死？”王成虎身边的一个小个子士兵一脸八卦的问着，看向那些闷头吃东西的高句丽人眼中满是戏谑。

　　“站好你的哨，当心有人跑出来。”王成虎没好气的给小兵来了一个脑瓢，往营区中看了一眼对身边一队全副武装的士兵说道：“都精神点，一会儿有人往外跑的话，一个不留，全部杀光！”

　　“喏！”王成虎身边士兵几乎是红着眼睛在回应着他的命令。

　　折冲府的士兵都是土生土长的本地人，而作为一个土生土长的山东人，哪一个家里没有人死在辽东，又有哪一个与高句丽没有血海深仇？

　　不管这段仇恨是因谁而起，仇就是仇，粗犷的山东汉子有恩必偿，有仇则必报。

　　所以面对这些即将离开这个世界的高句丽奴隶，府兵们没有一丝的犹豫与怜悯，一个个眼中都带着嗜血的光芒，紧盯着那些正在吃东西的奴隶，巴不得他们不要中毒死了，到时候就可以亲手杀死他们，为家中的那些长辈报仇。

　　时间一点点过去，送餐的伙头军们一个个抬着空空如野的木桶走出营地，头也不回的走向营地外围的深沟，将手里的餐具全部丢了进去。

　　已经沾染了鹤顶红、断肠草与砒霜等十余种毒药的东西，再怎么刷也刷不干净，就算是刷干净了，估计也没人敢用，扔了是最好的选择。

　　营地中的奴隶们好奇的看着伙头军将给他们送餐的工具全都扔到，一个个都十分疑惑，这可是以前从来没有过的事情，为什么现在会在他们眼前发生？

　　不过还没有等他们想明白这是为什么，腹中剧烈的疼痛就已经让他们明白发生了什么。

　　“不……不要，求求你们，不要……”。

　　“放过我，我愿意当一辈子的奴隶……”。

　　“汉狗，你们竟然对爷爷下毒……”。

　　反应过来发生了什么的奴隶们开始挣扎、咆哮，一些还没有吃完手中食物的奴隶则是像捧着烫手的火炭一样，将手中的食物丢掉。

　　不过一切已经来不及了，除了几个身体瘦弱，口粮被抢的奴隶之外，极大部分的奴隶都已经吃过了掺杂了毒药的食物。

　　“强弩准备！”看着在痛苦中挣扎着的奴隶们，王成虎眼角剧烈的抽搐着，不过杀光他们是李承乾交待下的任务，他必须一丝不苟的执行下去，否则就是对不起他皇家侍卫的称乎。

　　“汉狗，老子，老子跟你们拼了……”一个奴隶强忍着剧烈腹痛，手攀营门，用头不断的往门上撞着，任凭鲜血不断从额头流下，看上去显得异常惨烈。

　　“杀了他。”王成虎伸手向那汉子一点，一道乌光就从他身边飞了出去，穿过并不严密的营门，钉在了那汉子的胸口之上。

　　一次毒死数万人，并不是一件容易的事情，光是买毒药登州城就已经被翻了个底朝天，只要是能毒死人的全都被府军们买了回来，就算是这样，能不能把这几万人全都毒死也是个未知数。

　　但是这并不是最难的，真正的煎熬是看着数万人在自己眼前翻滚、哀嚎，而自己却只能眼睁睁的看着。

　　一下子毒死数万人啊！

　　说起来或许觉得十分壮观，但是真正面对的时候才知道，那种看着人被毒死的滋味真特么太难受了。

　　府军虽然与高句丽人有着血海深仇，但府军也是人，也有人性，看着这么多人同时被毒死，不少人也动了恻隐之心。

　　可毒已经下了，该吃的奴隶们也已经吃了，一群大头兵现在就是想救人也无能为力。十多种毒药混在一起，就算是孙思邈在场怕是都要束手，更何况是一群绑在一起都识不了一筐大字的大头兵。

　　就这样，王成虎在李承乾的授意下，指挥折冲府的府军，一次毒杀了多达三万四千余高句丽奴隶，这是大唐历史上第一次大规模的屠杀异族奴隶，而事情的起因只是杜如晦家的大家子杜构的一次心软。

　　这次的事件之后，很大一批府军都留下了心理阴影，无数次在睡梦中被自己的恶梦惊醒，喘息着抱紧被子，紧张的四下张望，生怕那些死去的奴隶来找自己。

　　不过这些都是后话，对于这次事件的本身并没有任何的影响。

　　后来李承乾也曾经专门为此事向身在长安的老头子作了汇报，坦然承认是他自己对大量使用高句丽奴隶的后果估计不足，所以才导致的这次事件的发生。

　　不过尽管如此，从契丹人手中购买高句丽奴隶的行动却并没有结束，尽管契丹人能带过来的高句丽奴隶越来越少，但人口生意却依旧在不断进行着，或许直到某天李二开始东征的时候，这个生意才会真正的结束吧。

(本章完)

