    苏黎一怔，往后回头看去，就见到了宫晓拿着干毛巾，微微偏着俏脸，一边试擦着有些潮湿如瀑布般的黑色长发，一边走了出来。

    和苏黎一样，她也是洗了澡换了干净衣服，不过她洗澡可比苏黎慢多了。

    “你怎么知道？”苏黎有些好奇的看着宫晓。

    宫晓撇撇嘴，道：“瞎子都能看出来，你当时一双眼睛直勾勾的盯着她，像丢了魂似的，怎么？真喜欢她了？”

    苏黎哈哈一笑，道：“真佩服你，假话也能说得跟真的似的。我只是在想她提到的海牛兽，她说这海牛兽的肉质鲜嫩，营养价值还高，食用完全没有副作用，我在想，如果这是真的，那这可是一个重要的食物来源，我们得想办法寻找。”

    宫晓轻嗤一声，道：“谁知道她说的是真是假，也许就是随便说的骗我们上当的，再说了这些怪物的种类这么多，我们要去哪里专门去找这什么海牛兽？”

    苏黎微微沉吟，道：“她说过海牛兽巢穴，我估计也许某个地方有大量这种海牛兽，不然何以称之为巢穴，只是现在我们不知道具体的方位。”

    宫晓微笑道：“那你完全可以用这个当借口去金汇中心大楼去找她问问啊，我觉得这个借口挺完美的，也不至于显得太唐突了，她肯定也很欢迎你，刚刚还邀请你去坐客呢。”

    苏黎看看宫晓，然后道：“怎么觉得你现在说的话有点怪怪的？”

    “怪吗？我这不是为你好吗？万一你们互相看对眼了，我这可是成就了一段美好姻缘。”

    苏黎摇摇头道：“你这扯得太远了，我和她今天才认识而已，再说她也不是只邀请我，她是邀请我们大家。”

    宫晓道：“你可别装了，我看她说话的时候，一双眼睛几乎都在看着你，对我们那只是敷衍，对你可有点不一样，我估计她十有八九是看上你了。”

    一边说一边上下打量着苏黎，道：“啧啧，真没看出来，你还有这样的魅力啊……”

    虽然知道宫晓这些话打趣的成分居多，苏黎听在心里还是有些乐滋滋的，微微笑道：“我一直挺有魅力的，你才发觉吗？怎么样，要不要把握机会来个先下手为强？我很好下手的，绝不反抗。”

    宫晓脸色微红，啐了一口：“苏黎你不要脸，流氓，不跟你说了。”

    气呼呼的转身进屋了。

    “哎……”苏黎看着她用力的关上门，微微耸肩，转过身来顺着走廊朝着外面看去。

    虽然雨停了，但天色却有些阴暗了，夜幕快要降临了。

    整个紫风大厦上下都在忙碌着，丁龙云正在三十七层指挥着一群人重新搬运整理物资，钟蓉蓉因为丁龙云的关系，现在全权负责管理三十四层的厨房这一块，周丽、陶月芝两女在她的指导下工作，三女现在的主要工作便是负责厨房这一块。

    齐梦雨的主要任务就是负责三十八层的卫生，照顾苏黎的饮食起居。

    可以说，现在的紫风大厦不养一个闲人，每一个人都有自己的任务。

    那有足球场大小的浮岛上，有十几个人划着木筏接近，苏黎远远看到了为首的便是罗军，跟在他身后的多半都是3级的灵源者，另有几个4级灵源者，那白文威也在其中。

    浮岛上有不少的尸兽和各种怪物，他们闯入其中，双方立刻爆发厮杀。

    苏黎心中微微一动，这些怪物看起来很喜欢往这浮岛上爬，这倒是一个天然的狩猎好地方，罗军带着这些人进入浮岛，便是为了猎杀怪物升级。

    之前他们一行闯入浮岛，破坏血晶兽体内的血晶，众人抵抗精英和首领兽，都获得不少灵源，只有罗军需要和苏黎一起往下挖坑，相对而言，他损失了不少灵源，现在带着众人登上浮岛狩猎，他想要升级变得更强大。

    苏黎原本是计划返回之前居住的三十二层大楼，取回物资，但现在夜幕将要降临，夜晚出行不安全，只能留在明天再说了。

    随着天色越来越阴暗，登上浮岛的怪物明显的越来越多，越来越强大。

    有人发出惊呼，却是受伤了。

    “退——”罗军果断的下命撤退，也该是开晚饭的时间了。

    众人退下浮岛，这些怪物没有追赶，只是将浮岛占据着。

    “这真是个狩猎的好地方，待会到了晚上，估计登上浮岛的怪物将会更多。”苏黎双眼泛光，心里已经决定了晚上要前往狩猎一番，早点提升等级，变得更强大。

    他才刚刚升到6级，“魔鬼肌肉”的能力也有小幅度提升，综合力量提升约六百斤左右，相比起之前，实力又更进一步强大，当然，提升变化不是特别明显，但一旦升到7级，“魔鬼肌肉”将会进入第二形态，获得质的飞跃，对此，他万分期待。

    随着不断强化肌肉，苏黎不只获得了越来越强大的力量，连整个人的气质都在悄然发生着改变，在不动用“魔鬼肌肉”的状态下，他身体肌肉微显，既不会有过如夸张的肌肉，也不会显得太过单薄瘦弱，身体的外形显得越发协调，连五官都微有变化，比之前显得立体了一些，便如同力量与美的完美结合。

    苏黎原本长得就不丑，颜值至少也在平均线以上，而现在随着整体气质的提升，全身肌肉的不断强化，身体的每一寸地方都变得更加合理，令他的外形也在悄然变化，整个人如同脱胎换骨，举手投足间，都隐隐散发着一股极为强大男性魅力。

    而随着他不断强大，这种变化将越发明显。

    事实上，随着众人不断进化，每一个人的气质外形，都有着或多或少的提升。

    比如宫晓原本就很漂亮，随着不断进化升级，她的脸蛋变得越来越精致，身体如同开启了二次发育，变得越来越好，曲线玲珑，前突后翘，显得越发诱人。

    而再漂亮的女人，皮肤和身体上都难免有些瑕疵，比如哪里有颗痣，或毛孔比较粗大，又或皮肤不够细腻和白晰，但这进化最惊人之处便是可以慢慢消除这些瑕疵，皮肤上的痣会消失，毛孔会收缩，皮肤会变得越来越细腻。

    当然，众人的这种变化都是细节上的微微改变，并不是很明显，只有苏黎因为多了一次强化的机会，所以他的变化最是明显，几乎相当于别人的双倍，这让他显得越发突出，与众人站在一起，如同鹤立鸡群。

    所以现在宫晓和他在一起，都有点不敢多看他，每次看久了，心脏就会加快跳动，就好像有些移不开眼睛，总觉得这个家伙的脸像有某种吸引力，让人越看越想看，让宫晓觉得很邪门。

    到了晚上，聚集到浮岛上的怪物越来越多，而紫风大厦的众人是倾巢出动了。

    这是苏黎的命令，因为他已经是6级的灵源者，必须要击杀六级甚至更强的怪物才能收获有效灵源，浮岛上的大量低级怪物对他无效，还不如让给那些低等级的其他人，一来可以增强紫风大厦的整体实力，二来他现在拥有足够的实力震慑众人，也不用害怕这些人实力提升上来了敢有异心，毕竟这些人的等级再提升也不可能超越自己，还不如用此来笼络人心，做个顺水人情，可以说是一举数得。

    这么多人一起狩猎怪物，互相帮忙，那就变得简单多了，特别对于低等级的人来说，前期升级将会十分迅速。

    登上浮岛，苏黎突然发觉这些怪物有二级、三级，有四级，也有五级，偏偏很难发现有六级的怪物。

    升到5级之后，只有猎杀同级或更高等级的怪物才能获得有效灵源，杀死低等级的普通怪物已经无法获得有效灵源。

    苏黎已经是6级的灵源者，他想要再升级，就必须要猎杀六级或以上等级的怪物。

    当然，杀死五级精英或首领类怪物自然也能够获得有效灵源，只是这种精英甚或首领类怪物数量远没有普通怪物那么多，相比起普通怪物很难寻获。

    紫风大厦全体三十二人全部出动，登上浮岛，与浮岛上的成群怪物展开了厮杀。

    眼前这些怪物对苏黎来说太低级，无法助他提升，这让他有些无奈，一边顺手将这些怪物重创，一边满场寻找能够给自己带来有效灵源的强大怪物。

    这一场厮杀，足足持续了一个多小时，包括四女和闫放在内，所有人最低都提升为了4级灵源者。

    由原本4级升到5级的共有四人，分别是白文威、金丝兴、凌天和王小飞。

    丁龙云、宫晓、徐海水三人成功升为了6级灵源者。

    苏黎今晚收获到的有效灵源不多，只有12枚，有斩杀六级怪物获得，也有斩杀五级的精英兽获得灵源。

    在战斗中，他不时使用新获得的特殊能力“银甲覆盖”，要将其从掌握的层次练习达到熟练。

    这“银甲覆盖”不愧是击杀七级首领类银甲巨兽后获得的特殊能力。

