    奥德莱克肯定不知道，在另一个世界，克里斯灵魂曾经生活过的那个世界，一群脑袋后面留着猪尾辫子的大臣，也和他有过一样的苦恼。

    就在新傀儡帝国的天空中，一支庞大的舰队正悬停在那里，战舰上的大炮正指着新傀儡帝国的首都！

    这差不多就是异界版本的鸦片战争了，挂着金鹰旗帜的爱兰希尔战舰，此时此刻怎一个耀武扬威了得！

    作为新傀儡帝国的大执政官，奥德莱克现在正对着一大堆新傀儡帝国的执政官们，听着这群执政官的争吵，却拿不出任何行之有效的办法。

    嚷嚷的最大声的，当然是那些不甘心的魔法师们了。他们觉得自己被冤枉了，所以不能轻易屈服。

    要求反抗的声音此起彼伏，一个魔法师挥舞着拳头，希望别人赞同他的观点：“要让我说！就应该和这些贪婪的凡人鱼死网破！我们也有好几十万军队，就算杀，他们也要杀一阵子吧？”

    “对！和他们拼了！我们流光了鲜血，其他魔法帝国也不会眼睁睁的看着！等爱兰希尔帝国众叛亲离，大家一起讨伐他们！我们未必会输！”他的话引起了其他人的支持，几个魔法师在远处大喊。

    “我们先下手为强！集结魔法师突袭爱兰希尔舰队！只要把那些战舰打下来，剩下的事情就好办多了！”于是乎，又有人开始具体谋划起来。

    大家都知道，等威尔克斯麾下的爱兰希尔帝国西南方面军杀到，新傀儡帝国是没有多少胜算的，所以突袭爱兰希尔帝国的天空舰队，就成了扭转败局的关键。

    反正新傀儡帝国的高手大多都集中在了这里，只要大家不顾一切突袭天空舰队，似乎这场战争还有的打！

    擒贼先擒王，大家拼了命先把克里斯给拿下，剩下一个威尔克斯，就好对付一些了。

    于是乎，又有几个人附和道：“对！我们这么多魔法师出手，他们猝不及防，未必不能打赢！等我们赢了，全世界都会响应我们……”

    不过，这种癫狂的状态没有持续多久，一部分理智的新傀儡帝国的魔法师们，开始质疑起这种疯狂的想法：“你们疯了？这次刺杀不是我们新傀儡帝国策划的！我们难道要用一场战争，来给那些策划了刺杀的幕后黑手背锅？”

    本来，那些该死的混蛋把刺杀的地点选定在新傀儡帝国，就够让人恼火的了，现在还要为这个阴谋和爱兰希尔帝国全面开战不死不休，这简直就是最愚蠢的决定了。

    在他们看来，应该把这个事情调查清楚，洗清新傀儡帝国的嫌疑，和爱兰希尔帝国重归于好才对。

    “是啊！那些阴谋家坑害了我们新傀儡帝国！结果我们要拼性命和爱兰希尔开战？为什么啊？”一些中立派的魔法师也开始吐槽起来。

    大家合起力来欺负欺负弱小，抢钱抢粮抢女人没问题，可一起找惹不起的帝国送死，那就是另一回事了。

    一个女魔法师一脸鄙夷的看了看刚才嚷嚷着要突袭天空舰队的魔法师：“哪怕击沉了这些天空战舰，我们又能怎么办？把战舰里的精灵女王……还有爱兰希尔帝国的皇室杀了？”

    “开什么玩笑……”想到要杀死一个精灵女王，再和整个爱兰希尔开战，所有在座的魔法师们就觉得一个头有两个那么大了。

    先不提那个该死的《末日计划》，就单单是杀掉安德利亚，这个结果就不是新傀儡帝国能够承受的。

    到时候精灵族翻脸，新傀儡帝国也就永无宁日了——别说新傀儡帝国了，就是傀儡帝国全盛时期，也不敢和精灵族正面冲突啊。

    更让大家感觉到无力的，是另外一个问题：这个安德利亚女王可是法神一样的存在，能不能杀掉安德利亚，对于新傀儡帝国来说还是一个未知数呢。

    于是乎，在动手反抗进入到一个死胡同的时候，另一种看法的声音就变得大了起来。

    一个刚才一直没敢大声说话的魔法师这个时候开口了：“龙皇不是向他们提出了抗议了吗！他们会不会给龙皇一个面子，不再提出那么过分的要求？”

    不过，很快另外一个魔法师就又开始了冷嘲热讽：“你睡醒了没？爱兰希尔帝国的那个皇帝可没有撤销最后通牒！窗户外面就是爱兰希尔的战舰！你难道看不见？”

    “外交斡旋！不管是求龙皇也好，还是求克里斯也好，让爱兰希尔给我们半个月的时间……我们，我们肯定找到幕后真凶，给他们一个交代！”一个老魔法师开口建议道。

    “不用半个月，给我们5天时间，我们就能找到一个替死鬼出来……这有什么用？”他身边的一个中年魔法师摇了摇头，认为这个方法根本行不通。

    “是啊，现在的问题不是我们能不能找到幕后黑手，而是爱兰希尔信不信我们找到的罪魁祸首！”他的话立刻让其他魔法师赞同不已。

    其实限期调查出真凶，和给新傀儡帝国找个背锅侠是一样的。包括奥德莱克在内，新傀儡帝国内部愿意为这个帝国献出生命的魔法师太多了，随便找一个“自首”就可以给爱兰希尔交代。

    但问题是，这个交代爱兰希尔承认不承认！如果爱兰希尔不承认，那就算这个自首的人真的是幕后真凶，又有什么用呢？

    “肯定是不信的啊……”说到了这里，大家又陷入到了一片沉默之中。换成是他们，他们也会选择不相信的，这是帝国的意志，是人之常情……

    “那我们能怎么办？按照爱兰希尔给我们的最后通牒？在24小时之内投降？”

    “对，或者在24小时之内宣战……”另一个魔法师无奈的接话道：“事情怎么会变成这个样子……见鬼。”

    “够了！”奥德莱克突然开口，让嘈杂的会议室内安静了下来，所有人都看着这位大执政官，等着他发表自己的看法。

    --------

    第二更稍晚，大家可以明早观看.