    

    贺桑桑发红的眼角和脆弱的表情，在姜遇的脑海里挥之不去地浮现，他无奈一笑，捏了捏眉心。

    大清早的，也不知道折腾的是谁。

    一个上午的时间。

    贺桑桑的脑海里都是姜遇那双深邃暗沉的眼睛，讲台上老师说的课本内容，她根本没听进去。

    因为和姜遇胡闹的晚了。

    她跑到教室的时候，老师已经过来准备上课了，她偷偷摸摸地到了后排，随便找了一个空位置就坐了下来，也没看旁边的人是谁。

    她的同学秦兮兮和她悄悄挥手，示意她坐过来，她给她留好了位置，贺桑桑倒是想要过去。

    但上午的第一节课，大家都没有睡醒，一个个都没啥声音，空旷的教室里，一点声响都很明显。

    她拿出手机给秦兮兮发消息，“兮兮，我就不坐过去了，老师看着呢。”

    秦兮兮回了一个“好吧”。

    贺桑桑再看过去的时候，对方朝着她点点头。

    她从包包里拿出课本，想起来昨晚她好闺蜜傅晚给她的小礼物还没有看，在包包里摸索了半天，也没有发现傅晚给的小礼物。

    贺桑桑疑惑：真是奇怪。

    等身体恢复正常后。

    姜遇注意到了后座车门出的一个盒子。

    方才贺桑桑的包包在两个人胡闹的时候，就丢在了那边，她走的匆忙，东西掉出来了也不知。

    当他俯身去拿那个东西，看清楚盒子是什么的时候，他的眼神立马变了，深邃又迷人。

    他联想到昨天晚上，把贺桑桑叫过去车边说话的傅晚，心中当即了然。

    他捏着手里的盒子若有所思，随后顺手丢入了前方车柜子里，等着后续贺桑桑再坐车的时候再出场，那个时候小姑娘肯定要害羞哭了。

    上课时间过了一半。

    苏宴醒来伸了个懒腰，就看到梦里再次拒绝他表白的贺桑桑，此时正拿着笔在本子上写东西。

    小姑娘坐姿非常端正，堪比矫正视力的坐姿模版，他看她的眼神或许诧异和炙热，贺桑桑转头就看到了自己刚两天刚拒绝过对方表白的苏宴。

    今天早上的课程是大课程，有很多不同专业的学生一起，这也不意外，为什么计算机系的苏宴会和金融管理系的她，会出现在一个教室了。

    贺桑桑的视线和苏宴的视线撞上，她朝着他礼貌又疏离地点点头，随后又低头写写画画去了。

    依照贺桑桑的智商，这些课程她都可以不用来上课的，可是她不想缺失大学生活，尤其这还是她大哥和姜遇的母校，总觉得意义不一样。

    中午贺桑桑和秦兮兮手牵手去吃饭，她没想到会在吃饭的地方又遇见苏宴，微微有些尴尬。

    秦兮兮用手肘戳了戳贺桑桑，偷摸地问她：“桑宝，我怎么听说苏宴和你表白了？”

    贺桑桑点了点头。

    秦兮兮瞪大眼睛，“真的假的，我以为苏宴这朵雪山白莲花，是不可能有人能摘下来的呢。”

    苏宴实在是太高冷了。

    从入学到现在，除了上课的时间，私下里他从来没有和已经说话超过三句，这也被学校里的女生称之为雪山之颠的一朵白莲花。

    这个白莲花可不是讽刺，是夸赞。

    因为苏宴真的很白，属于那种太阳公公怎么努力，都不会给他晒黑的皮肤，算是天生丽质吧。

    “我说，你怎么舍得拒绝这样的人间极品大帅哥啊？”秦兮兮疑惑地看着贺桑桑，后者眨了眨眼睛，带着一丝骄傲道，“因为我有男朋友了啊。”

