    60秒！

    就算团队‘铭成员平均秒伤全过５万“秒打掉。万血“桫也才助万血，而尤加娜还剩下暇口多血呢。

    ‘昭成员，只有李逸的秒伤过了５万，剩下的都在４万左右徘徊，两名治疗加一名ｍT造成的伤害，则可以完全忽略不计。

    。PS比输出不够秒，打不死尤加娜了……。

    “接受死亡吧诅咒风暴”

    60秒一过，尤加娜狂吼一声，数以万计的碧绿色绿球从法杖前端涌出，转眼连接融合，形成一个碧绿色的球体，向着四周膨涨。

    诅咒风暴是一招领域技能，持续时间以法力为动力，只要法力充足，就可以无限制使用下去，和游侠的‘舞空术，使用方法一样。

    尤加娜的诅咒风暴范围覆盖全场，膨涨速度非常快，四周飘浮的绿球也纷纷涌上去融合，不断增加，诅咒风暴，的威力。

    只是缈钟，团队十人，全被‘诅咒风暴，覆盖。

    眩晕，衰弱，恐惧，迟缓，血盅……，数十种负面状态持续爆发，寂灭无为的大驱散都为力了。

    身处在‘诅咒风暴，领域，就会持续不断的命中各种负面状态。

    团队十人，全掉下去了……。

    这一次，尤加娜残血2万，团灭！

    “输出不够……。”

    这次灭团总结很一致”PS输出差了。

    实际上，李逸选出来的７位。PS旺输出都非常给力，问题是尤加娜太变态子，地抛星难度，就算它是一根大木桩，站着动让７位。PS猛轰，都不见得能打过去。

    地狱溉星难度，要求太高了。

    “怎么办？开打就吃药吗？”

    “吃药也不行，dpｓ还是不够。”

    没有ｍT不行没有双治疗也不行，怎么提高dps比，成了眼前的难题。

    “要不吃秘药吧？”未央无双想到一个主意。

    每个人都可以做一次秘药任务，完成之后会获得一瓶短时间增加２倍攻击的秘药不过使用秘药会受到惩罚，会随机扣除自己的属性点。

    李逸摇了摇头：“属性点越到后期越珍贵，们秘药虽然有效，但不划算。”

    “那怎么办？总不能现在换人吧？”糊涂狐狸也迷糊了。

    “换人肯定不会，都练了好几天了，这时候换什么人。”李逸指着尤加娜道：“其实有一个方地可以提高。比，只攻击尤加娜的弱点，比如打它身体被铁链贯穿的地方或眼眶之类的地方就行了。”

    糊涂狐狸道：“永寂黑暗好黑呀如果没有那些绿球什么也看不到，能打到尤加娜就不错了，找弱点，太难了。

    “是啊，根本看不到，都是听声音打的。”其他人附合。

    “法师职业可以锁定攻击，当你的攻击打到尤加娜的弱点时，它会发出惨叫你一直锁定下去攻击就行了。”

    “哦，明白了”

    团队里面七位d除了李逸和娇娇全是法师职业。

    李逸看了看时间：，“盼钟后开始战斗，等一下技能冷却。”

    等待技能冷却的时间最难熬，李逸闲到无聊，打开官方论坛浏览起来。

    竞技场季赛又开始了，论坛上充满了此类讨论帖子，李逸是上一季的冠军，所以这一季，他没有资格参选，只能等到４个季度冠军全出来，才能进行年度总决赛。

    竞技场第二期季赛，未央无双也参加了，目前排在第三位，很有希望拿下季冠军，不过在他之上的两名玩家也很厉害，积分一直比他高，一直压着他一头。

    不出意外的话，第二季赛冠军，应该是Ｍ逆天小风！

    李逸依寻前世记忆，找出了答案。

    第二季赛规则和第一季赛不同，第一季赛玩家可以匿名参赛，但到了第二季赛，玩家无法匿名参赛，排名多少，积分多少，只需查一下排行榜，就会一目了然。

    目前排在第一位的玩家是‘一桶浆糊”他靠着身上那件，传说级，饰品，一路过关斩将，无人可阻。　而排在第二位的玩家，是逆天小风，别看他的排名一直不如‘一桶浆糊”但在决赛开始的时候，他彻底将一桶浆糊压制，拿下了此次季赛冠军。

    官方论坛上面有开对赌盘，赌注是金币，玩家可以在‘金币到‘万金币之间任意投注。

    官方论坛上面开对赌盘的庄家很神秘，D名字为“舞倾城”光是开盘交付公正的抵押金，就达到3亿金币。

    庄家财大气粗，虽然吃水很厉害，不过不用怕赔付不能，所才下这个对赌盘的玩家，非常多。

    一看到庄家名字，李逸顿时微微一笑，别人不知道，他知道，这位“舞倾城，同学，正是秋之恋在论坛上的一个小马甲，他之所以知道，是因为这个&d前世曾经被人爆出来过。

    ‘500万，买逆天小风冠

    李逸输入500万金币数额，回帖压注。他身上的金币数额一下子减少了劲万。

    本来李逸想下个‘亿来的，不过想想黑秋最近好像挺愁闷的，于是他又临时改变了主意，只下500万，就当取个乐子了。

    10盼钟时间一晃而过，李逸下完注，时间也到了。

    “上广

    未央无双走上铁链，战斗再次打响。

    这一次，每个人都瞄准了尤加娜的弱点打，秒伤果然飙上了去，法师职业的伤害本来就是众职业之首，如今找到了窍门，打起来想低都难了。

    法师职业的几大系别里面，奥术法师最无脑，奥术飞弹，奥术冲击，飞弹，冲击”简简单单秒伤爆高，而操作最复杂的是火法，当然和其它几系相比，火法的伤害力最高。

    数百颗绿球漂了出来，众人轻松躲避，都练了好几天了如果还犯低级错误，那他们也不配拥有‘高端玩家，这样的称谓了。

    等到魔域小精灵开‘风之神迹，７位dps比的秒伤全过5万了，而手持橙弓的李逸秒伤更是爆到了７万+。

    “够了，够了，这种幼稚的游戏，我不想再玩下去了，你们根本没有挑战美杜莎的实力，我己经受够了”

    黑暗中尤加娜突然咆哮了一声子中法杖高举高声吟唱起来。

    “远古的黑暗………

    警告田秒后，诅咒风暴将释放！

    灭团禁术又出现了，不过这次尤加娜血量只剩下圾、2800万秒的时间，足够打死它了‘

    “砰砰砰砰！”

    嗑了药的娇娇挥舞着巨剑，和尤加娜玩起了近身战，她服用了超级解毒剂，又可以用‘死亡打击，自己回血所以近战也没问题。

    “诅咒你……，我要诅咒你……。”

    尤加娜的血量刷刷下降，虽然它不停的叫吼，但根本阻止不了它将要死亡的下场。

    “好强大的力量也许你们，真能杀掉美杜莎…”

    尤加娜痛苦的嚎叫了一声，高举的法杖垂下，永寂黑暗DEBUFF“消失了。

    “怎么还没死？”糊涂狐狸放出一串奥术飞弹，惊讶了。

    尤加娜还没有死，它的血量还剩下‘点，但不管团队成员怎么打它，那‘点血都掉不下去。

    李逸道：“应该死了吧，这走进入剧情模式了。”

    “可恶的美杜莎，不能亲眼看到它死，我不甘心”

    尤加娜突然痛苦的尖叫了一声，头顶上的血量开始极速恢复。

    这时候，所有攻击对它，统统无效！

    “操，要坑爹吼”

    糊涂狐狸怒了，奥术飞弹成串往外放。

    谁都阻止不了了，尤加娜的血量快速恢复，眨眼就满血了。

    “异族，你们很厉害，虽然我看不到你们的样子，但我感觉得到，美杜莎一定会死在你们手上。”

    尤加娜没有发动攻击，头上鲜红的名字也转变成了绿色，这是‘友善，的象征‘

    尤加娜滔滔不绝，把美杜莎陷害它的事情讲诉了出来，接下来正如李逸预料的那样，剧情模式开启了。

    “我要亲眼看到美杜莎死亡，异族，你们可愿满足我的心愿？”

    这时身为团长的李逸接到了一个选项。

    李逸接受。

    “哈哈哈哈哈，感谢你们……。”

    尤加娜放声大笑，身躯渐渐消失了，地面上出现一面镜子，一根法杖，还有一件黑袍。

    这次不用摸尸，而是直接掉落出来了。

    “异族，我己经将自己的灵魂灌注倍返之镜，当你持着这面镜子杀死美杜莎的时候，我的心愿就会随之了结了。”

    尤加娜的声音从倍返之镜传来，李逸上前拾取。

    尤加娜的诅咒法执紫色品质

    装备等级：级+3500伤害

    +1200如精神

    +智力

    特效：所有诅咒法术效果提高50%。

    特效：对攻击者有10%的机率产生黑暗诅咒。

    尤加娜的诅咒之袍紫色品质

    装备等级：级

    +500点魔法防御

    +200。点耐力

    +。点精神

    特效：使诅咒法术持续时间额外增加５-10秒。

    特效：释放出来的诅咒法术有一定机率不可驱散。

    两件田级紫色装备，全是诅咒祭祀用的极品装备，而附加了尤加娜灵魂的，倍返之镜”也和普通模式的完全不同。

    倍返之镜橙色品质，特殊道具

    装备等级：级

    使用：反击一切法术伤害，冷却时间时‘

    没有副本使用限制，李逸的猜想完全正确‘

    …未完待续

