    唰！

    林振东消失在了房间中。

    下一秒，林振东发现自己坐在警车中，车窗外一望无际的长龙，林振东看见了刘思慧一直在跟着警车移动着。

    慧姐。

    林振东轻轻呢喃了一声。

    然后林振东低头看了一眼手铐，苦笑了起来。

    他回到了《我不是药神》的世界中。

    当初，他离开的时候十里长亭的东海人民送自己回归，如今回来后，依旧还是这么一幕。

    显然，林振东离开之后这个世界就彻底静止了。

    也就是说林振东之前想的完完全全是错了，基本上每一个世界他都是主角，只要他一离开，这个世界就会停滞下来。

    早知道这样，林振东根本不需要布置什么后手了。

    嗨。

    之前林振东认为自己一走就再也回不来了，然后他需要交代后事一般的把一件件，一桩桩都交代清楚，为的就是预防他离开之后这个世界的亲朋好友出事。

    结果现在发现完完全全不用担心了。

    当然了，现在的情况有一个比较尴尬的地方，那就是林振东想要再和慧姐一起嗯嗯阿阿是没可能了。

    “难道我要在监狱里呆半年？？？”

    林振东想到这里内心有点MMP了。

    这特么的也算是体验生活了吧。

    他有个朋友写网络小说，为了体验生活专门去了市里大保健了一次，和人姑娘谈了一夜的人生，最后据他说是什么事也没有干，回来就表示：“姑娘好可怜啊，生活那么艰辛。”

    这下，自己进监狱里体验一下生活。

    是不是回头也可以写小说里边？？

    毕竟林振东平常还真的没有接触过监狱，大部分时候都是听人说的，里边什么捡肥皂啊，什么乱七八糟的。

    不过对于林振东来说，他此时倒是有点期待了起来。

    鲁迅说过，即来之，则安之。

    收监的流程倒是和网上看的国内外的电视剧差不多。

    基本上就是脱光，抄身，抄物，体检，集体洗澡。

    林振东是被安排在了一个稍靠着阳光的牢房里，一共8个人，上下铺，倒有点上学宿舍的样子。

    这一通流程走下来，林振东说实话有些累了。

    他被安排在下铺。

    “林凡，如果有什么事情就告诉我，需要什么也可以跟我说。”

    负责带着林凡进来的狱警看起来非常的照顾林振东，他又和林振东聊了几句，然后这才离开。

    “哟，小子，犯什么事进来的？”

    一个长相稍显凶残的矮个中年人笑着望着面前的小白脸：“怎么？你是袁队的亲戚啊？？？”

    林振东淡淡的看了一眼矮个中年人，没有搭理他。

    “哎哟，我去？挺有脾气啊。”

    中年人旁边的小弟怒了，直接走了过来说道：“小子，牛哥和你说话呢，听见没有？看来是不是不懂规矩？？”

    “有意思吗？”

    林振东坐了起来无语的说道：“这种给新来的上课讲规矩多少影视剧里都演烂了，怎么你们还这么做？咱能不能创新一下？？”

    小弟：“？？？”

    牛哥：“？？？”

    其它人：“？？？”

    “呵呵，有点意思，也有点脾气。”

    牛哥突然笑了起来：“你说的对，那么作为新人，你做个自我介绍，我们大家了解一下总不过分吧。”

    “我叫林凡。”

    林振东淡淡的说道：“至于因为什么进来的，说了你们也不懂，还有，别打扰我了，我想静一下。”

    “我操……”

    就连牛哥都被林振东这个态度给气着了。

    现在新来的年轻人都已经这么嚣张到不知天高地厚了吗？

    “吵什么呢？牛金，我告诉你，你给我老实一点，如果你再敢欺负新人，下一次你就别想再被人探监了。”

    袁队并没有走远，他直接把门打开朝着牛哥说道。

    牛哥，本名牛金，只看得他嘿嘿笑了起来：“袁队，你放心，我怎么会打人呢？我还有半年就可以出去了，我不会惹事的。”

    “那就好，林凡，你随我来。”

    袁队轻轻点头，然后朝着林振东喊道。

    不大一会儿，袁队带着林振东来到了接见室。

    原来是刘思慧来探监，老实说监狱这边也知道林振东是因为啥事进来的，也算是比较照顾，尤其是袁队他的女儿就是因为印度药从而来保住了命。

    这也是为何袁队对林振东照顾的原因。

    “行了，你们聊。”

    袁队轻轻点头说道。

    “慧姐。”

    林振东拿起了电话。

    “小凡，你没受委屈吧，没有被人欺负吧……”

    刘思慧拿起了电话焦急的问道。

    林振东笑了起来：“从来都是我欺负别人，谁能把我欺负了？慧姐，你就放心吧。”

    聊了几分钟，结束了探监！

    重新回到监狱后，让林振东有些错愕的是牛哥、牛哥小弟、还有其它5个人望着林振东的脸色都有些不对劲。

    “兄弟，你牛逼，我佩服你。”

    “没错，兄弟，你特么的真的牛逼，你这简直就是圣母了。”

    “刚才对不住了，放心，以后监狱里没有人敢欺负你，我虽然还有半年就走了，但我在监狱里也算有点名气。”

    ……

    7个狱友一个个的向林振东表达着佩服之情。

    监狱里同样没有任何的秘密可言。

    几乎一天的时间林振东的事很多人都知道了。

    有些人是不屑的。

    这特么不是傻逼吗？

    放着好好的日子不过去做好事？？

    现在竟然还有这样的傻逼？

    可大部分人是佩服的，敬佩的，还有一些人虽然觉得自己做不到，但是他们依旧敬佩林振东做这样事情的勇气。

    为此，在监狱里待了一周的时间，林振东感觉自己的生活作息是相当正常了。

    每天5点40就起床了，然后叠被子，然后洗漱，早操，吃饭。接受思想教育，队列纪律训练。

    同时呢，监狱里有生产一些东西的小工厂，林振东和其它人都是去做工。

    平常呢，林振东还可以去看看书，学习一下。

    要是换作别人，进了监狱恐怕是非常的不舒服或者是胆怯了，毕竟外界有说监狱如何如何黑暗的，还有就是在这里毕竟是坐牢，也根本没有什么自由。

    可对林振东来说完全不是那么一回事。

    他突然觉得监狱过的还行，毕竟他不是抱着服刑的态度来过的，他是抱着体验生活的态度来的。

    眨眼一个月就过去了。

    是的。

    林振东重新返回了《我不是药神》一个月的时间他一直都是在监狱里待着了。

    牛金和林振东平常也聊聊天，面前这个长的看起来相当凶狠的家伙是因为和人打架致人重伤进来的，牛金的闺女当时遭受到了几个混混的校园暴力，一怒之下的牛金去找人理论，想要威胁一下这几个混混。

    结果倒好，直接被那几个混混给各种冷嘲热讽，为了自己闺女的安全，当时失去理智的牛金把四个小混混给全部打成了重伤。

    这事闹的挺大。

    “后悔吗？”

    林振东朝着牛金问道。

    “有什么后悔的？你没有当父亲，你不知道对于父亲来说孩子代表着什么。”

    牛金说到这里叹息了一声：“自从那件事后，学校倒也没有为难我闺女，让我闺女继续上学，我闺女倒也争气，考上了好大学，现在都已经上班了，我惟一遗憾的是没有赶上我闺女结婚，但没事，我马上就要出去了，我闺女还有几个月就要生了，这个满月宴我是肯定能赶上的。”

    林振东笑道：“那就恭喜你了，要当外公了。”

    “哈哈哈。”

    牛金哈哈笑了起来，显得相当的高兴。

    趁着牛金离开的时候，牛金的小弟刘硕却摇头说道：“其实压根不是牛哥说的这样，牛哥的闺女一次没有来看过牛哥，觉得丢人，唉，想想牛哥挺惨的！”

    “这……”

    林振东楞了楞。

    他还真的没有想到是这样。

    自古以来，除了极少数的垃圾父母外，大部分父母对于孩子都是无条件的奉献，相反，孩子对于父母却并没有多少理解，甚至是一直啃老。

    不过林振东没有料到的是牛金的闺女竟然会因为牛金坐牢而觉得丢人。

    刘硕还想说什么，不过看得牛金上洗手间回来了，就不再坑声了。

    “想过出去干什么吗？”

    林振东朝着牛金问道。

    “我在监狱里学会了修车，准备出去之后先找一个汽修厂干一段，然后等干个两年，有钱了，我就自己开个汽修厂。”

    牛金倒有自己的规划，然后他也语重心长的朝着林振东说道：“小凡，我建议你多考几个证，因为在监狱里如果表现良好，多考几个证你是可以减刑的。”

    林振东轻笑道：“我尽力！”

    不过他已经有点高估自己了。

    这在监狱里待一个月后，他体验生活觉得体验的差不多了，但没有办法，林振东还需要继续待5个月。

    下一次，林振东准备不来了。

    这要是在《我不是药神》里真的坐够五年的牢，林振东觉得自己恐怕得憋疯了。

    MMP。

    这说明什么？

    就像林振东的一个朋友说的那样，人永远不要高估自己，他这个朋友曾经看着那些电影觉得都可以和女朋友试一下，为此还专门给女朋友买了情趣内衣。

    结果。

    不说也罢。

    反正道理就是这么一个道理。

    林振东以为自己以体验生活的态度，然后多学习一下，在监狱里待半年应该问题不多。

    结果倒好。

    这尼玛才1个来月就有点受不了了。

    得找点事做。

    林振东觉得自己再不找点事做，他会憋疯的。

    在监狱里能干什么？

    写歌？

    林振东觉得自己可以写两首劝人为善的歌，可是他来之前没有准备，这个时候，像迟志强的《铁窗泪》、刘牧的《十三不亲》等监狱的歌也早出来了。

    再说了，林振东可千算万算他没有算到自己重新返回《我不是药神》之后就要坐牢啊。

    算了。

    还是先看书吧。

    林振东想了想决定先找几本书看看。

    曾经林振东有一个梦想，那就是学《心理学》，可是林振东一直都静不下心来，这下好了，正好趁着这个机会，你不静心也得静心了。

    林振东找了几本《心理学》入门的书，准备先啃起来。

    一周后，林振东的姐姐和姐夫来看他来了。

    “小凡，你瘦了，你真的瘦了。”

    林苗望着自己弟弟直接泪崩了：“我对不起爸妈，我没有照顾好你，真应该让你姐夫帮你坐牢啊。”

    一旁的吕受益非常聪明的什么都没有说。

    “姐，我哪瘦了，我最近一直在锻炼身体，你难道没有发现我长胖了吗？”

    林振东笑呵呵的说道：“你别哭了，你这一哭，我心里边更难受了。”

    “不哭，不哭。”

    林苗急忙说道：“小凡，这是我给你带的你最喜欢吃的，我……”

    “姐，这吃的人家不让带的，所以你还是拿回去吧。”

    林振东摇头苦笑道：“你放心，我在里边挺好的，没事，我和姐夫说几句话。”

    “小凡，你说。”

    吕受益接过来了电话忙道。

    “姐夫，你再买几套魔都的房子，看看那边位置好，然后去帝都买几套，现在的房价才开始涨，不要担心，肯定会继续涨上去的，你听我的就行……”

    林振东朝着吕受益道：“买涨不买跌，你听我的就行。”

    “不是，小凡，我觉得……”

    “行了，你别觉得了，小凡让你怎么做你就怎么做就是了。”

    吕受益还想说什么呢，一旁的林苗扶弟魔属性再一次的上来了，她直接打断了吕受益的话，然后从吕受益的手里夺过来了电话：“小凡，你放心，你姐夫马上回去就着手。”

    林振东道：“行。”

    有时候，有这么一个姐姐其实真的挺好的。

    目前虽然各大媒体报纸都在说房价要下降，但林振东可知道这房价才涨到哪了，接下来才是让整个中国都为之颤抖的。

    又过了一个月。

    林振东在监狱里已经待了两个月了，然后中午休息的时候，袁队竟然带着一名新狱友来了，这名新狱友一直低着头，袁队说道：“郑秋队，你就在林凡的上铺。”

    ……

    ……

