    南溪路。阳光小区。

    林安刚刚下楼，准备出门去面试，迎面便撞见一位“老熟人”。

    “林先生，早上好，我们又见面了！”

    百灵鸟微笑说道。

    闻言，林安平静点头：“你好！”

    “林先生，你这是准备去哪呢？”

    林安：“去面试，怎么了？”

    “那你知不知道一个半小时前，江南电视台发出一起严重的播放事故？其中主要受害人，是江南大学知名教授——陈勇，也是你曾经的导师。”

    百灵鸟一边说着，一边死死盯着林安的眼睛。

    林安无比平静，点头道：“知道，我在网上看到这个新闻了。”

    “哦，是吗？那你现在还想继续装无辜吗？”

    “对不起。我不知道你在说什么。”

    “呵呵！”

    百灵鸟笑了：“第一次是江南电子公司，今日又是江南电视台‘艳昭门’。它们的受害者都是你的导师。难道你认为这是巧合？？？”

    百灵鸟将“巧合”二字说得很重，很重。

    可惜……

    “对不起，我不懂你的意思。难道你认为这事是我做的？”

    百灵鸟反问道：“难道不是吗？”

    “怎么可能？我没做过！”

    林安咬死不承认。

    “行！等我拿到证据，到时候看你还怎么狡辩？”

    林安：“好的，我等着那一天到来！”

    说完，林安越过女特工，走出小区，出去找工作去了。

    看着对方离去的背影，一位黑衣特工们低声道：“长官，我们还不抓人吗？”

    “不！我们现在还没有证据，抓了也白抓。记住：我们需要的是‘招安’，而不只是抓人。若不是如此的话，他早就‘被失踪’了。”

    百灵鸟如此说道。

    闻言，众人集体点头。

    “走！去夜莺那里看看。相比起上次虚拟的网络案子，这次江南电视台案件要好破多了，夜莺肯定有线索。”

    此话一出，众人内心欣喜。

    是啊！

    虚拟犯罪不好找，难道现实犯罪还抓不到吗？

    “是，长官！”

    众人快步离开小区，开车驶向江南电视台。

    江南电视台。

    在众多警员与特工们的联合调查下，更多的信息被查了出来。

    昨夜23点15分。

    美团外卖平台被神秘黑客入侵，伪造并克隆了一个外卖员账号。

    23点30分。

    克隆账号接单，并去商家拿货。

    12点整。

    【入侵者】以美团外卖员的身份，通过门卫检查，进入电视台。

    12点10分。

    【入侵者】进入导播室，送上烧烤。随后在无人发现的情况下，撬开了通风管道，潜入机房，安装信号转换装置。

    这是入侵电视台的必要过程。

    完成这一步后，“神秘黑客”的攻击，便从虚幻的网络，延伸到了真实的现实世界。

    然而，遗憾的是云端的监控录像记录被全部删除了。

    但现实记录，神秘黑客能删除掉吗？

    不可能！

    临时审讯室。

    一名精通速描的黑衣特工，根据昨夜值班人员，描绘出了【入侵者】的容貌。

    不仅如此。

    通过周边商家住户的走访，警员们也拿到了昨晚的监控录像。

    录像里，一个约莫二十七八岁的年轻人，穿着美团衣服，骑着电瓶车，驶向江南电视台大楼……

    他的身形、外貌，在录像里展露无遗。

    “提取影像，启动人脸扫描。链接工安户籍系统，对比公民照片！”

    夜莺大声下令。

    “是！”

    技术人员立刻开启仪器，以提取到的嫌疑人头颅骨骼为基准，进行三维扫描。

    这是当今世界最精确、最先进的人脸识别方式。

    哪怕犯罪嫌疑人去整容，也无法逃脱。

    唯一能逃避这种扫描的方法，只有一个。

    那就是：

    改变头颅骨骼。

    但当今医学水平，还远远达不到这一步。

    “报告：嫌疑人的五官外貌已扫描完毕，生成相应的三维模型。”

    “链接工安户籍系统，对比公民照片！”夜莺再次下令。

    “是！”

    技术员立即将扫描结果发向首都。

    五分钟。

    仅仅五分钟。

    “嘀！”

    对比软件发出一声清脆响音，入侵者的身份证件成功匹配。

    【姓名：魏荣华；男，汉族，24岁。身份证号码：……】

    看到这份信息，夜莺大为振奋。

    这时。

    大门被推开，百灵鸟快步入内。

    “夜莺，怎么样？找到入侵者了吗？”

    “找到了，这是资料！”

    夜莺调转平板电脑，大声说道。

    闻言，百灵鸟欣喜若狂，立刻掏出卫星电话，拨打号码。

    “你好，这里是千娜工安总部。”

    “我是调查部一级特工，我的验证代码是：BL-003。以千娜最高执政府赋予本人的特殊权利，我要求贵部立刻向千娜全境，下发一级红色通缉令。通缉人员姓名：魏荣华。身份证号码：……”

    百灵鸟快速说道。

    “好的，请稍等。我立刻为您上报。”

    音落，电话挂断。

    三分钟后。

    电话再次响起：“尊敬的白灵鸟特工，部长已通过您的请求。一级红色通缉令已经发出。特工同志，向您致敬！再见！”

    “谢谢，再见！”

    伴随着这通电话落下，这一刻，整个千娜地界方圆960万平方公里的土地上，所有官方电视台、所有电台、所有门户网站，全都出现了同一张照片，同一份信息。

    【千娜一级通缉令！】

    【‘魏荣华’，男，24岁，生于1996年7月18日。身份证号码：……该嫌疑人身背数案，极度危险。】

    【警方正式通缉该嫌疑人，并悬赏200万人民币。境内任何千娜公民若是发现该人，请立刻向当地警方上报。】

    同时。

    各大海关、机场、及所有出入境管理处，集体收到了来自上级的协查命令。

    一旦发现嫌疑人，立刻扣押。

    ……

    伴随着这则通缉令发出，千娜人民为之轰动。

    一张席卷全境的法网，正式张开。

    犯罪者即将插翅难飞！

    （下章更精彩！）

    （下章预告：《黑暗骑士》！）

