    察觉到百纳袋变化的时姜心中大喜，若是她这百纳袋里面变成了新天地，那就不光是存储东西用，还能在里面建造房子，种植食物，还有养殖动物，就跟她每次进入的世界一样, 百纳袋里会是一个真正的新世界。

    正所谓，一花一世界，一树一菩提。

    若是时姜这百纳袋成为新天地的话，等到时姜陨落时，这百纳袋就会脱离时姜的控制，落在时姜最后所待的那个世界里, 成为一个秘境的存在。

    因为新天地里可以种植和养殖东西，这些被带进去的活物，最终因为里面的灵气，可能慢慢地开始修炼，成为大妖的存在。

    待到千万年后，里面的灵气被这些动植物开始慢慢地使用殆尽时，秘境就会打开，吸引那些修仙者进去获取秘宝，这也算是天道的一种回馈。

    等到里面的灵力枯竭后，秘境就会消散在这个世界中，成为虚无。

    当然，秘境也分多种。

    像时姜这样的百纳袋，只是吸收了捆仙网的这点灵力，其实支撑不了千万年。

    除非，时姜能找到一条灵脉, 然后把这灵脉放入百纳袋里, 供百纳袋源源不断的吸收灵脉中的灵气，支撑新天地的运转。

    不过，这一切都是后话, 现在是自己掉落的地方, 是不是修仙界？

    毕竟, 时姜感受了一下，根本察觉不到周围有太大的灵力波动。

    不过，对于她这种刚刚才入门的修炼者，四周的灵力也够她修炼的了。

    最主要的是，这看着如同原始森林一般的地方，阴沉沉的，抬头看去，居然看不到头顶的天空。

    有种不知自己今夕何夕，孤立无援的感觉。

    时姜只能从百纳袋里先掏出一支头戴式的照明灯来戴在头上，然后大致的分辨了一下东南西北的方向，朝着东边走。

    她相信，即便这原始森林再大，总有她走出去的时候。

    也不知道时姜算是幸运还是不幸，幸运的是在空间缝隙里，没有受到一点伤害，还把破损的神品捆仙网丢进她的百纳袋里，让百纳袋得到了升级。

    不幸的是，她所掉落的地方，并不是修仙界，而是妖界的黑森林。

    黑森林即便在妖界里，也是一个恐怖的存在，里面暗无天日，一般的小妖进去，都会被里面的大妖吞噬，成为它们的盘中餐。

    妖界最快最捷径的修炼简单粗暴的很，就是不停的吞噬。

    一般妖界的小妖生下来便是妖，可却是普通的妖，没有妖丹。

    只有经过修炼后，才会形成妖丹，吸收妖气，让自己的修为得到增长。

    但是，这种修炼非常的艰苦。

    大部分的妖都耐不住修炼的寂寞和艰苦，那么它们就会另找捷径，那就是吞噬有妖丹的那些妖。

    只要吞噬有妖丹的妖之后，再把对方的妖丹炼化吸收成为自己的修为，那么自己的修为就会增长。

    有这样的捷径，谁还愿意自己艰苦修炼？

    所以，妖界如今的状况很是断层。

    谷饰

    基本都是刚刚修炼出妖丹的小妖，这种小妖的妖丹，给大妖塞牙缝都不够。

    可有点本事的妖，都差不多被大妖给吞噬干净了。

    所以，如今的大妖，没得妖丹吞噬的情况下，只能靠自己艰苦的修炼。

    而且，因为知道这个捷径的存在，一般稍微有点脑子的大妖也不会轻易的出来，深怕被其他大妖联合杀死后，分享它的妖丹。

    黑森林，就是这些大妖所住的地方。

    几个大妖都拥有自己的地盘，再加上它们的地盘中间还有一处安全区，几个大妖的手下都不会越过那个安全区到别的大妖的地盘上去，可想而知，这黑森林到底有多大了！

    时姜出来的那个地方，恰恰是一处安全区，不归属于任何的大妖的地盘，这也是时姜没有遇到妖的原因。

    当然，现在的时姜，半点不清楚她所在的位置，只是照着灯光处，慢慢地向前走。

    幸亏她带着手表，二十四小时里，她安排了六个小时休息，十个小时打坐修炼，剩下八个小时，除了吃东西以外，就是朝东边走。

    她这一路走了七天的路程，在这样的原始森林里，沿路她居然什么动物都没遇到过，这让时姜更加的警惕。

    第八天中午，上空还是漆黑一片，不过时姜看到手表指到十二点的位置，就停下了脚步，找了一处还算干净的树旁，先把那些腐叶拢在一起，跟旁边形成一个隔离带的模样，然后再放火把这些腐叶给烧成灰烬。

    这些腐叶其实算是上好的肥料，不过，时姜可不想把这些腐叶弄到百纳袋里，毕竟，谁知道这些烧成灰的腐叶会不会把百纳袋里的东西全给污染了。

    烧了一个几米圆茎的地方出来后，时姜这才拿出毯子铺在干净的地上，再掏出卡式炉，放上装了水和丢了一块方便面的锅开始烧。

    同时，还弄出了一块牛排出来解冻。

    时姜准备等锅里的方便面煮好后，再用平底锅煎一块牛排，这两样食物下肚，至少能支撑她再走几个小时的路程。

    不得不说，方便面这玩意，虽然不咋好吃，可调料包一下锅，霸道的香气能把没有闻过这味道的人勾的心痒难耐，肠胃骨碌碌的打响鼓。

    人尚且抵抗不了，更何况那没什么脑子的妖了。

    原本离这边好远的妖，闻到这霸道的香味，不由自主的朝时姜这边的方向跑来。

    等时姜察觉出不对劲时，已经被一堆千奇百怪的妖给包围了。

    只不过，这些妖的眼神全落在散发着霸道香气的方便面锅里。

    嘴边的口水，滴滴答答的，流了一地。

    时姜：……EMMMMMM……

    只是，她稍微动了动，想上前去拿那锅已经煮好的方便面时，原本紧紧盯着方便面锅的那些妖唰的一下，眼神全不善的落在时姜的身上。

    仿佛时姜在抢它们的食物一般，只要时姜敢动这方便面，就上前撕碎了她。

    时姜的额头不由的流下一滴汗来，这些妖，有没有必要啊？

    “要不，我再煮一锅？”

    时姜咽了咽口水，小心翼翼的往后退了退，做出一脸无害的表情说道。

