    “亚欣，多的我也不说了，我只告诉你一句话，你现在要做出的决定，不要让以后的你每每想起来就觉得后悔，觉得遗憾就好。”

    张玲说了最后一句话，说完之后，她就再也不开口，就那样一直目不转睛的盯着王亚欣，似乎是在等待着王亚欣做出最后的决定，而此时的王亚欣也是沉吟了许久，其实她很清楚，张玲所说的那些话里，很多都是对的，只不过是自己有时候内心不愿意承认罢了，王亚欣自己甚至都想不明白，为什么当初没有接受方志强的那次求婚，而且这么长时间过去了，现在的自己和方志强之间，似乎还是有一道摸不着看不到的隔阂，她自己也不知道这道隔阂究竟是从哪里来的，难道仅仅只是因为方志强曾经和李潇潇有过一段婚姻，可那个时候的自己对于这一切早就已经心知肚明，而且也早已经在自己的内心深处接受了，为什么现在还会有这么奇怪的想法？

    其实不仅仅是王亚欣想不明白，像她一样纠结这一点的，还有方志强，或许相对来说，方志强是那个更加纠结的人，他知道王亚欣当初为什么会拒绝自己的求婚，或许是她觉得那个时候的自己只是把她当作了李潇潇的替代品，可是这么长时间过去了，自己再度和她一起经历了那些事情之后，她还会有这样的想法吗？

    她觉得那一切来的都太快了，那么自己多一点耐心，不管和她一起相处多久，方志强都不觉得是在浪费时间，可是王亚欣似乎并没有给自己这样一个机会，她直接选择离开自己的身边，这又是为什么呢？

    方志强知道，很多事情是不需要理由的，就像自己当初为什么会爱上王亚欣一样，之后又为什么选择和李潇潇结婚，也是一样的道理，如果说每件事都要自己说出一个理由的话，或许方志强也不知道自己的理由是什么，如果非要说出来，那么听起来，可能连自己都觉得那只是勉强的借口吧。

    时光荏苒，回想起当初的一切，像是发生在昨天一样，可又如同白云苍狗，早已远去。

    所以，方志强把自己的目光放在了当下，即便自己握不住曾经，也把握不了未来，那么就只能将当下的事情做好，李潇潇离开了，王亚欣也离开了，明达也不复存在了，仿佛自己重新回到了当初的起点，当初那个身无分文的青年，刚刚到明珠市这座大城市里打拼的年轻人。

    只可惜，一切都在改变，曾经的那个因为女朋友的背叛而怒不可遏，曾经的那个因为一个订单，和人大吵大闹的愤青，如今早已经不见了踪影，当方志强再度审视自我的时候，看到的是一个似乎浑身都不满的伤痕，仿佛双眼之中充满了沧桑和不甘的男人，他对于曾经的自己来说，是那样的陌生，那样的遥不可及，可人生就是这样，任何一个阶段，都是必经之路，少了其中的任何一环，都不能称之为完整的人生，尝过的苦辣酸甜，就像是一串胶片一样，每当自己回忆起来的时候，它们都会浮现在自己的眼前，仿佛还是那样的真实，那样的触手可及，可一切都已经成为过去式。

    话说回来，在听完张玲的劝说之后，王亚欣的确重新认真的思考了自己接下来应该怎么做，她沉默了很久很久，而张玲也一直都没有再说话，不管王亚欣接下来做出怎样的决定，张玲都不会再多说一个字，她很清楚自己能说的，能做的都已经做过了，如果依然无法改变王亚欣的决定，那自己也没有任何办法，而且她也相信，王亚欣有她自己的判断，不管自己看来她的决定是对是错，只要她自己认为是对的，那就没有什么问题。

    毕竟，每个人过的都是自己的人生，那么多人，那么多想法，那么多思维，谁又能统一所有人的想法呢？

    而每个人都有自己的价值观，当他们凭借自己的价值观做出决定的时候，又有谁能说那是错误的呢？

    “玲玲，我不知道该说些什么来感谢你，总之，你的话对我很有帮助，我相信，不管以后我们的关系会变成什么样，我都会清楚的记得这一天，记得你对我说过的话。”

    终于，不知道时间过去了多久，王亚欣再度转头看向了张玲这一次她的目光之中充满了认真和诚恳，虽然她突然觉得张玲似乎和从前完全不一样，甚至心里隐隐有一丝不太舒服的感觉，但她自然能看得出来，张玲是真心实意的为了自己，更何况，在刚刚认识的时候，自己都没有完全向张玲坦白自己的一切，又如何能够要求她向自己坦白一切呢？

    即便她之前对自己的所有真的都是伪装出来的，又有什么关系呢？

    毕竟，这个世界上谁不想把自己美好的一面展现给别人？

    特别是对于一个刚刚认识的朋友来说，这种想法会更加强烈。

    张玲微微一笑，似乎对王亚欣这样的说法非常欣慰，也非常开心，不过她依然没有继续追问王亚欣，她似乎也能够听得出来，接下来就是王亚欣要做出决定的时候了。

    果不其然，看着张玲脸上的微笑，王亚欣再度沉吟片刻之后，便开口说道：“你说的对，面对那些我所恐惧的事情，我不能总是选择逃避，那样是解决不了任何问题的，又不是什么非生即死的事情，有什么大不了的？”

    听到王亚欣这话，张玲顿时就不由得站起身子，随即拍了拍自己的手掌，脸上的笑容也更加灿烂了几分。

    很显然，她对于王亚欣能够做出这样的决定，表示非常开心，她从一开始，想要的就是这个结果，虽然王亚欣还没有说出她自己的最终决定，但是话说到这里，张玲显然也知道是什么意思。

    “可是……我走了之后，你怎么办？”

    王亚欣再度皱了皱眉，她一脸担忧的看着张玲，有些吞吐的问道。

    王亚欣知道，这个问题对于现在的张玲来说很敏感，或许刚刚是因为一直在讨论自己的事情，所以张玲忽略了这一点，其实现在说起来，张玲才是那个最可怜的受害者。

    “我？

    我有什么好担心的？

    这么大个人了，难道你还怕我饿死自己？”

    张玲一边指着自己，一边开玩笑道，“不过……我可能要在你家借宿几天了，当然，如果你愿意的话。”

    “你这是什么话？

    你想住多久就住多久，只要你不嫌弃我这个房子太小。”

    王亚欣也是毫不迟疑的说道，现在张玲的情况已经让她的内心非常敏感了，这个时候如果自己再说些什么刺激她的话，王亚欣都不敢想象会有怎样的后果。

    张玲随即也跟着笑了笑，而后说道：“如此一来，那我可就不客气了，你回一趟明珠，再回来的时候，可能家已经被我造的不像一个家了，到时候你可别后悔啊！”

    

