
　　图灵抬起头，打量吧台内的女孩儿。

　　一头及腰的冷绿色直发，平直的刘海堪堪过眉，同样颜色的瞳孔反射着周围粉色的微光。上身是一套和萨克斯相近的贵族般的衣装，是一种绸缎小马甲和皮质贴身的内外套装。下身带纹饰的皮裤两侧同样开出菱形的口，露出里面的皮肤。

　　她静静地靠在吧台边上，挽起袖口的手撑着小脸。

　　优雅。图灵在心底做了个评价。

　　“我给你介绍一下。”

　　罗旺笑嘻嘻地拍了拍木质桌面。

　　“这位是卡恩·威尔逊，老先生的孙女，也是酒吧的小公主。”

　　“你好。”图灵伸出一只手。

　　对方和他包裹着厚厚皮手套的手握了一下，便又将他面前的酒杯推了推。

　　“龙舌兰，爷爷最喜欢的。我加了些更适合本地人的东西，试试看。”

　　图灵看了看身边的罗旺，后者耸了耸肩。于是便不说什么，把酒放到头盔下方。

　　早已连接在头盔内部的细小幻肢瞬间拆开，露出光洁没有胡须的下巴，图灵直接喝干一整杯。

　　刺激的酒精在舌尖一闪而逝，入喉一阵辛辣，口腔似乎飘着淡淡的柠檬香，味蕾传来一点焦糖和蜂蜜的味道。

　　图灵放下酒杯，几块金属又重新包裹住他的下巴，在幻肢的调控下严丝合缝。

　　对面的女孩儿看着他的头盔，歪了歪头，似乎很好奇的样子。

　　“怎么样？”

　　“很棒。你调的？”图灵轻轻砸吧了下嘴。

　　自从实习过后就很少喝过酒了，刚上大学的时候每次回家，都会有朋友带着人头马过来几个人喝两杯，此时再碰外国酒，倒是让他有些怀念。

　　“没错。”卡恩露出一丝转瞬即逝的微笑。

　　“威尔逊先生在吗，我有很多疑问。”图灵转入正题，将那枚能量干扰装置放在了桌面上。

　　“他有事儿不在城里，要一周之后才会回来。”

　　卡恩的表情很淡，轻轻点了点桌上的小装置。

　　“不过如果是关于这枚干扰器，我可以帮你解答。爷爷说，这是为了扰乱你身上的能量场，让你和凡人趋于一致。”

　　“趋于一致？但是我没有察觉到自己身上有什么能量场。”图灵面具下不禁皱眉。

　　“构装者特有的能量立场，需要特殊的设备进行探测。爷爷说你身上的能量场非常浓郁，如果你有敌人，对方就能用专业的探测设备找到你的位置。”

　　“很多组织都有探测构装者能量场的手段，作为独狼，你要小心。这是爷爷的原话。”

　　“但是，我跟威尔逊先生非亲非故，他为什么要帮我？”图灵道出了昨天的疑问。

　　“爷爷喜欢构装者。而且，你不是这死胖子的朋友吗？等到爷爷回来，他也会专门找你的。”

　　听着卡恩淡然的话，卡恩瞥了眼旁边讪笑的罗旺。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我能联系威尔逊先生么？”他询问。

　　卡恩递给他一张纸条：“外出的时候，他不一定会接电话。”

　　那意思就是可以。

　　图灵道了声谢，收下了写着电话的纸条。

　　从卡恩的话来看，作为构装者，身上似乎会散发一种能量场，并且能够被人为用设备所探测到。

　　这样来看，给自己干扰器的萨克斯·威尔逊的确是帮了自己，算是防患于未然。

　　这时，他的眼前突然出现了一根葱白的手指。

　　“嗯？”图灵抬头。

　　卡恩带着一丝少女的好奇，在他头盔正中央的白色晶片上点了点。

　　“头盔不错。”

　　说完便收回手，似乎是不再理会两人，理了理冷绿色的长发走到后面调酒去了。

　　罗旺在旁边全程一语不发，最后才拍了拍图灵的肩膀：

　　“怎么样，还是有所收获吧？”

　　“嗯。至少解答了我昨天的疑问。”

　　其实他心中还有更多的疑问，比如为什么萨克斯给自己的小玩意儿能被系统认可。

　　但这明显不是能让卡恩或者萨克斯来解答的事情。

　　“好了，那么正式开始今天的正题？”

　　罗旺和图灵转过来，吧台的位置基本能看到整个酒吧。

　　“我给你介绍一下这间酒吧的主要几个家伙。看到那边的独眼龙了吗？”

　　顺着罗旺指的方向看去，图灵看到了一个角落里坐着的光头男子，大胡须，一只眼睛带着眼罩，身上穿着迷彩服。脚下满是武器箱子，在他对面还坐了两个人，神情有些激动地在说些什么。

　　“独眼龙巴克斯，他是军火商人。虽然你是构装者，不过如果你想换换口味，玩玩枪什么的，你可以去找他买。不过价格可不便宜。他对面那两个人估计也是在讲价，巴克斯很抠门。”罗旺笑着说道。

　　在图灵点了点头表示明白后，罗旺又指向了下一个人。

　　“那个是黄玉，情报分子。”

　　“那个是阿本·里特，跟我一样的中间人。不过他主要是经手跟帮派有关的单子。”

　　“那个是贝尔纳多……”

　　罗旺一一跟图灵点出了一些酒吧里比较重要的人物，如中间商和军火商之类的，还有几个出名的雇佣兵。

　　“那边那个大个子看到没？托加尔·怀特。曾经一个人干掉了一个帮派，他有把很特别的科技左轮手枪，据说是以前帮瀛国的公司干活拿到的东西。”

　　“那边那个脏辫女，哈金·唐尼。这酒吧里最厉害的贼。”

　　“还有那个……”

　　罗旺一边喝着酒，一边给图灵指了好几个人。

　　“我看他们的眼神，似乎不是很欢迎你啊？”图灵狐疑地看向罗胖子。

　　“咳咳……这个嘛。很正常。毕竟这里的亡命之徒不少，他们一向不喜欢帮九科做事儿的人。”罗旺讪讪地笑了笑，站了起来。

　　“刚刚等你的时候喝了点冰的，肚子突然有点不舒服，你先坐着玩一下，或者让卡恩帮你调调酒也行，小公主对你可有兴趣了。”

　　说完，拍了拍图灵的肩膀，捂着肚子跑到厕所去了。

　　转过头来，绿发少女正撑在吧台上看着他。

　　“想喝什么？”

　　“金汤力吧。”

　　图灵略懂某些调酒。

　　“好。”

　　女孩儿转过去，调酒，切冰，很快做好一杯，推到了图灵的手前，两根修长的手指还放了两片柠檬进去。

　　“谢谢。记在罗旺的账上。”

　　卡恩点了点头，很好奇地看着图灵的头盔。

　　“你又要表演那个了吗？”

　　“什么？”图灵正抓向酒杯的手顿了顿。

　　卡恩双手交叉，轻轻按在下半脸上，然后五指张开，猛地拉开，模拟图灵头盔变形的声音。

　　“咔擦！”

　　图灵：“……”

　　在面具下翻了个白眼，就要拿起那杯金汤力。

　　嘭！

　　桌面传来一声重重的闷响，一只蒲扇般的褐色手掌拍在了桌面上，还没来得及端起来的酒水顿时震出去大半。

　　图灵抬头看去，一个强壮的身影咧着嘴坐在了他旁边，撑着宽大的膀子，一脸的挑衅。

　　图灵看了眼杯子，里面的酒只剩小半了。

　　他顿时抬头看着绿发少女，指了指身边的壮汉：“帐算在他头上。”

　　壮汉顿时一愣。

　　“你还得赔我一杯。”图灵又看向壮汉，指了指三位数的价格表。

　　“少废话！”

　　壮汉顿时猛地一拍桌子，一个捂着手的人影走上前来，怨毒的双眼看向图灵。

　　图灵一看。

　　哦，原来是刚进门时候遇到的小扒手。

　　“这是我兄弟，你弄伤了他的手。”壮汉指了指那人，一张大脸凑到图灵的头盔前。

　　“给我一个不打死你的理由？”

　　“理由？”

　　图灵歪了歪头，发出电燥感极强的声音。

　　“我能打死你算不算？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第二十九章 卡恩免费阅读。https://xs.23sk.com 