    【元能+350000】

    【元能+320000】

    前后不过四五个呼吸的时间，就轻轻松松获得了一百多万元能。

    不过林宇刚在修改器列表上看了一眼，便听到空中传来巨大的破空声。

    “来得好！”

    林宇抬眼看去，空中的几个黑点在急速变大。

    看样子应该是五只大妖。

    一般情况下，只有妖物和怪异才会主动选择和古拉等古魔合作，以求从对方手中换得一些精气。

    诡物通常不会和魔族合作，就算有也是被迫的，就像苍一样。

    毕竟它们的力量来源于阳气和阴气，必须得把人弄死才行。

    五只大妖急速从空中落下。

    林宇视线一直停留在它们身上，这五只大妖只有一只化形成人，其他四只都维持着动物形态。

    “就是你了！”

    林宇腾空而起，直奔那只人形大妖。

    要杀就先杀这个最弱的，否则直接杀最强的容易让其他大妖心生怯意。

    毕竟妖物和魔族只是合作关系，不像刚刚那三个魔人统帅那样对魔王极度忠诚。

    它们若是发现情况不对肯定会选择逃跑。

    林宇的速度奇快，在四只兽形大妖还来不及有所反应之时，便一把卡住人形大妖的脖子。

    他没急着弄死它，而是等另外四只大妖朝他汇聚过来。

    四只大妖见林宇如此轻松就制住人形大妖，先是心中一凛。

    但在看到他一时半会弄不死人形大妖后，又决定朝他发起合击，想要通过数量来压制他。

    咔——

    林宇等四只大妖接近自己后，轻轻一捏，拧下人形大妖的头颅。

    与此同时体内的真元透体而出，在手掌处化为微弱的纯阳烈焰，悄无声息地将大妖的头颅烧成灰烬。

    紧接着他整个人在空中一转，右手手心的纯阳烈焰往外一甩，依次将四个方向朝自己袭来的大妖点燃。

    “吼——”

    “嗷——”

    四只大妖先后发出痛苦的兽吼声。

    林宇已经将纯阳真功练到第七重，因此这几道纯阳烈焰虽然看似只是微弱的火苗，但实际爆发出的威力远比当初用纯阳内功制造的熊熊烈火更强。

    当然，这点烈度还不至于一下子烧死它们。

    只能让它们短时间内无法释放妖气，没法逃离。

    林宇不想过早地暴露出真正实力，又不想这四只大妖逃走，才出此下策。

    嘭嘭嘭——

    他选中其中一只长得有点像熊的兽形大妖，接近之后急速挥出几十拳。

    这只大妖皮糙肉厚，防御是四只大妖中最强的，先杀了它再对付剩下的三只大妖。

    熊形大妖在林宇的连番攻击下很快毙命。

    剩下的三只大妖一看，全都心生惧意，想要逃跑。

    奈何身上的纯阳烈焰还未燃尽，根本使不上劲。

    “这到底是什么火焰？”

    其中一只大妖悲鸣道。

    林宇释放的纯阳火焰非常微弱，看起来完全不像纯阳烈焰，因此它们全都没有认出这种火焰到底是什么。

    只当是怪异释放出的某种奇怪火焰。

    而就在它们思索间，林宇又解决了一只大妖。

    这时，仅存的那两只大妖身上的火苗终于消失，它们总算是恢复了行动力。

    两只大妖重获自由后，立即分头逃窜。

    一只朝东，一只朝西，朝着各自的反方向飞去。

    再也没有和林宇一战的想法

    林宇先追上朝东飞行的那只，杀死它之后对朝西飞行的那只紧追不舍。

    他想让它再发求救信号召唤其他的邪物过来，因此不急着杀它，不远不近地在后面跟着。

    片刻后，北边传来数道破空声。

    林宇朝北方看了一眼，随后加速追上前方飞逃的兽形大妖。

    几拳结果了对方的性命。

    【元能+830000】

    这五只大妖每只都有80万左右的元能，全部杀掉之后令他获得了5源石的元能。

    当然，这只是一个大概数字，具体应该有五百多万。

    不过此时的林宇没空关心具体数字是多少，他正在急着思考如何应对从北边赶来的那几只邪物。

    “魔族派来对付我的邪物一波比一波强，看来这次不能急着把它们弄死，要不然杀不了多少就会把古魔引来。”

    虽然一只古魔可以为自己提供至少二十源石的元能，但是这些结丹境层次的邪物给的元能也不少啊。

    只要杀的足够多，赚个上百源石的元能绝对没问题。

    “我假装逃跑，带着它们去其他诸侯国国都大闹一场，看能否逼魔族派更多的邪物来围攻我。”

    “成功了最好，不成功也不比现在的情况差。”

    想到这，林宇急速朝东方飞掠，冲向东海国国都。

    想当初世家极力防备治下的诸侯国出现诡异事件，严防死守生怕凡人知道真相后惶惶不可终日，没法继续过安生日子。

    因此对付魔族时束手束脚。

    毕竟那时候的魔族一无所有，光棍得很，根本不在乎把大武王朝搞乱。

    同样的，这一点现在也成了自己的优势。

    自己就故意在魔族地盘捣乱，引发民众恐慌，不怕魔族不重视。

    林宇急速飞行，身后的大妖、怪异和魔人统帅全力追击。

    “前面的大块头，你的力量如此强，不妨考虑加入我们，古澄魔王定会许你不少精气，助你变强。”

    魔人统帅见自己这边难以追上林宇，便开口谈起条件来。

    林宇不理它，只一个劲朝东海国飞行。

    没过多久，他便成功抵达东海国国都上空。

    轰——

    和之前在东商国时候一样，林宇直接往最繁华的街道落去。

    整个人砸在地面上发出一声巨响。

    他这一搞，东海国国都的民众也很快陷入恐慌之中，嘴里大喊着妖怪四散狂奔。

    “大块头，你到底想干嘛？”

    两个魔人统帅从空中落下来，质问林宇的意图。

    林宇抬头看了一眼，发现跟着这两头魔人一起的大妖和怪异都留在高空。

    显然是不想将恐慌扩大。

    砰砰——

    林宇砸坏两座建筑后再次腾空而起，朝天池国方向飞去，摆明了不准备和它们谈判。

    两个魔人统帅见状全都露出恼怒的表情。

    随后它们立即联系上魔王，将事情告知对方。

    另一边，林宇飞了一阵后很快就发现东南西北四个方向都有破空声传来，看来魔族是真准备派邪物大军来围剿自己。

    “再多骗一些邪物过来，然后一次性一锅端！”

    林宇继续朝天池国的方向飞掠。

    这种招数没法用两次，这次用了之后下次魔族定然不会再上当，所以这一次要尽量多杀些邪物。

