    伏松阳脸上也露出了欣慰的神色，他笑道：“你们放心吧，我比你们多活了那么多年也不是白活的。”

    得到这话之后，百里红妆心里便已经明白了过来。

    看来，情况果真如她所预料的那般，两个人已经是心意相通了。

    这接下来的事情，他们的定然会从长计议，将事情想好究竟该如何做才最为妥帖之后方才会行动。

    私奔，这是下下策。

    站在长老的角度，其实他们是有很多种方法，不一定要走到那一步的。

    除非是真的无路可走，才会做到这一步。

    相反的，他们还有很多其他的办法可以让这件事情变得顺理成章起来。

    “既然长老没事，我们也问过早了，就先去魔城转转了。”百里红妆笑着开口，“难得来一次，总得四处看看。”

    伏松阳笑着点头，“快去吧。”

    直到他们离开之后，伏明智这才感叹地看向了伏松阳，“这位蓝姑娘很是聪慧通透啊！”

    这几个小家伙之中，他一直以为伏炫明是最聪明的，可是方才这么一看，他忽然发现这位蓝姑娘也是一位非常聪明的姑娘。

    很多事情他们明面上甚至不需要多说些什么，她就已经全都明白了。

    “她的确很聪明。”伏松阳应道，“她不光聪明，还有才华，再加上努力，将来的成就定会超出你我的想象。”

    这么多年了，他就从来没有见过一个如此聪明的晚辈。

    见伏松阳的评价如此之高，伏明智也有些意外。

    “你这么看好她？”

    “这么多年了，我最看好的人便是她了。”

    伏松阳坦言，他在这一点上的看法极为肯定。

    “了不起。”伏明智面露赞叹之色，“不过这姑娘的确是厉害，我也觉得不是池中物。”

    “话说回来，你为什么要等一等？”

    伏明智有些奇怪，既然已经动了念头，那应该是现在就可以开始准备了，但是伏松阳却说要再等一等，因为有一件必须要办的事情还没有完成。

    昨天他和伏薇两人聊了很久，他原本还担心他一直说等一等会让伏薇不开心。

    毕竟，这都已经耽搁了这么多年，竟然还要等一等，也不知道要等到什么时候。

    所幸伏薇好像并没有因为这一点而不开心，两人相谈之后好像都很满意，他这才安心了下来。

    “我自然是有一些事情需要先办好，之后才能放手一搏。”伏松阳道。

    “你这家伙这些年来不都是孑然一身吗？你还有什么事情需要办的？”

    伏明智一头雾水，他们就算是多年没见，他对其还是极为了解的，根本就没有其他的事情才对。

    “我都多大了，这还不能有点自己的事情了？”

    伏松阳嫌弃地看了他一眼，却没有将这事情说清楚的打算。

    “反正，这事是迟早的，你就不用替我着急了。”

    伏明智眼中的好奇更浓了，看来这件事情还十分隐秘啊，伏松阳竟然连自己都瞒着？

    这些年来，还有什么事情是他不知道的？着实有些想不明白啊！

