    “更好的选择？”

    吕落已经仔细观察过了四周，这里已经没有什么可以逃的地方了。

    上下走到已经因为刚才爆炸产生的震动坍塌，他现在就算是想要逃到更深处的继承者之地，或者迷宫，都不太可能了。

    【你身后3点5米左右的位置，那个挖掘的东西如果不出意外的话，将会在这个位置出现。

    需要我给你设计一个更为优秀的逃跑路线吗？

    比如你一个闪身躲开对方的重击，对方的攻击打出了一个洞。

    你一个滑铲，钻进了洞里。】

    “除了滑铲之外，能不能来点别的东西？”

    【准备吧，已经快到了。】

    “这么快吗？”

    【是的，对方加速了。】

    看到提示，吕落微微点点头，突然，他感觉到了自己脚下的微微震动。

    这种震动是有固定频率的，这说明对方已经很近了！

    吕落将怀中的齐心竹抱紧，眼神坚定，身体紧绷，做好了战斗的准备。

    “看来我们命不该绝！”

    教会高层之间的争吵已经进入一个白热化的状态。

    就算是7阶高手，他们的自信，也是来源于自身的力量。

    一旦失去力量之后，他们对于未来这种不可预估的东西，也是非常迷茫的。

    但每到危机时刻，都会有心志坚毅之人，在这种绝望的环境中站出来。

    骆丹就是这样的人，只可惜，她和吕落现在是对立的。

    此时的她，已经成为了狩猎者，而吕落，则是变成了猎物。

    “留下吧！”

    骆丹的身体突然出手，虽然她也是主修圣辉的，这个时候圣辉的剥离给了她很大的身体负担。

    但她比刚才那个老太太强的地方，就是强悍到极致的身体素质。

    毕竟是当代的生命圣骑士，这种身体素质，其实是可以和年轻化莫凡比肩的。

    【她来了！】

    我知道！

    蒸汽，五档。

    吕落单手抓着齐心竹，滚滚的蒸汽，已经开始把齐心竹的皮肤烫出红印。

    没有圣辉的保护，就算齐心竹的体质高大150，也没有办法抵御吕落此时强烈的热度和蒸汽冲击。

    这个时候随时都有可能出现意外，就算会伤害到齐心竹，吕落也不能放开她。

    蓄意轰拳！

    轰！

    吕落猛然打出一大片蒸汽，不过这一拳他根本没有伤害到骆丹的想法。

    这么做的原因，主要是因为他需要尽快地把蒸汽迷雾扩散出去。

    现在的骆丹没有了圣辉，在自己的迷雾中，她的感知能力是大幅度下降的。

    只要对方在迷雾中感知不到自己的位置，那他和齐心竹就会有很大的生存机会。

    这就是吕落在短暂观察中，找到的生机。

    嘶嘶嘶！

    看着面前急速扩散的蒸汽迷雾，骆丹很明显迟疑了一下。

    没有圣辉，意味着她的感知能力下滑。

    感知能力下滑，又意味着她在迷雾中很难准确捕捉到吕落位置。

    层层的迷雾中会有什么，谁也没有办法确定。

    但骆丹没有犹豫太久，作为7阶顶级高手的她，但就身体素质来说，已经足够无畏了。

    圣辉十字拳。

    骆丹直接握拳轰出，真空拳打出的空压，将她面前的迷雾吹散。

    这种真空拳的使用方法，和杨丽雅的战斗技巧非常相似。

    只不过杨丽雅是因为修炼六道力道，而骆丹只是因为自己现在用不出圣辉罢了。

    两者的差距，真的不可同日而语。

    嗖！

    气浪擦着吕落的脸颊飞过，他穿过一层又一层的迷雾，身影突然在骆丹的面前出现。

    雷之呼吸，断空！

    一闪。

    电流发出“滋滋”的声响，芬里尔大剑一分为五，每一把分裂剑都带着强烈的电流。

    这些电流游走在骆丹的周围。

    电流也控制着这些剑，混合着蒸汽气合，不断刺向这个在教宗樊镇和白青霜失踪之后目前教会的最强者。

    “这种剑术！分离。”

    骆丹直接徒手抓住其中两把剑，右手抓住的那一把，居然还是六式的主剑。

    强烈的电流在骆丹手里爆发，可骆丹根本不在意，就算是手掌一阵阵地焦糊，她也没有松手。

    超过300的体质，已经足以让她在没有圣辉的情况下无视强行抵抗这样的攻击。

    吱扭！

    在她手中的芬里尔剑，已经被折弯到一个不可思议的角度。

    当！

    这把跟随吕落时间不长不短，却是吕落持有过，堪称最强武器的分裂大剑，终于被骆丹折断。

    没有了主剑的牵引，剩下的四把剑就像是无头苍蝇一样。

    很快就被骆丹一一抓住，有的折断，又的则是被直接丢入了迷雾中。

    噗嗤！

    剑刃透体而出，吕落知道这是因为刚才自己的出手，被骆丹感知到了位置。

    鲜血顺着迷雾开始散去，迷雾也逐渐随着吕落鲜血的散溢，逐渐变成了血雾。

    这是吕落故意的。

    他的血液散发着和他本身完全一样的气息，血色迷雾的状态下，他的身影更加难以被发现了。

    “真是难缠！既然没有办法解决，那就吹散吧。”

    骆丹有些烦躁的看着眼前的血雾，血雾太浓，不过她也有办法解决，只不过需要消耗一点体力而已。

    嘶！呼！

    骆丹深吸了一口气，猛然呼出。

    呼出的这口气可不是单纯的呼吸，充满旋转律动的一呼，在很短的时间里就变成了螺旋状。

    呼吸的尖端就像是旋转的尖锥一样，轻而易举的刺入了吕落的血雾中。

    螺旋式的气锥刺破了融为一体的血雾，旋转的气流将周围的血雾尽数压缩。

    这一招，可以说完美克制了吕落的迷雾状态。

    让吕落既是感慨7阶高手的战斗才华，又有些担心自己现在的安全问题。

    “真是强悍的应变能力，如果卢迪在这里的话，他会怎么应付这样的情况呢？”

    吕落一边应对，一边思考。

    尘魔是卢迪创造的技能，在卢迪的手中，尘魔是可以抗衡梦魇的强大技艺。

    如今的吕落虽然还算不错，但距离卢迪那样释放遮天蔽日的尘魔形态，还是有一定距离的。

    现在他的战斗目标很单纯，那就是活下来。

    “虽然很想和你好好的战斗，然后从战斗的过程中，学习一下7阶高手的战斗技巧。

    但很可惜，现在似乎不是时候。

    骆丹大人，对不起，我要走了！”

    “什么？走？你能去哪？”

    迷雾散尽之后，吕落远远的站在墙角，和骆丹对视起来。

    刚才做了那么多事情，又是放弃芬里尔大剑，又是释放血雾状态。

    为的就是在迷雾之中，隐藏这里的情况。

    地面已经开始震动。

    哗啦一声巨响，钻头式机甲破土而出，它，就是吕落一直想要隐藏的东西。

    “什么?”

    看着突然出现的机甲，骆丹有些不知所措。

    这个时候，末日庇护所里怎么可能出现机甲？

    这是吕落安排的后手？还是？

    机甲二话不说，就朝着骆丹，还有骆丹身后的那些教会成员们释放了十几发导弹。

    这些导弹的穿透性不算特别强，但爆炸力绝对是足够的。

    这个时候在这种环境下引发大爆炸，看起来有点损。

    轰轰轰！

    强烈的震动在房间里出现。

    原本就已经摇摇欲坠的天顶，突然坍塌下来。

    骆丹有些措手不及，也有些无奈。

    这个时候的她，不可能再去追击吕落了，她必要阻止天顶的坍塌才行。

    骆丹冲天而起，用自己的身体和力量顶住了即将坍塌下来的天顶。

    其他教会的7阶也纷纷效仿。

    上面的情况不明，他们还想在这里待一会呢，就被人用导弹炸塌了。

    对面这家伙也太恶毒了。

    不过有些人也用不满的眼神看着骆丹。

    “骆丹，你说你惹他干嘛？”

    骆丹突然扭头，怒目而视。

    她知道这样拖后腿的人，无论什么时候都是存在的，可知道归知道，生气归生气。

    如果不是这里的条件不允许，她早就动手了。

    带着这样的想法，骆丹突然一愣。

    “怎么回事？我的脾气和性格，为什么突然变的那么冲动？

    这有点不正常吧？”

    骆丹感觉到了自己这个时候的不对劲，但她又说不上来具体是哪里不对劲。

    她隐隐感觉到自己性格的突然转变，甚至有些无法控制情绪的情况，或许和圣辉的消失有关系。

    这种状态或许才是她原本的性格。

    而圣辉的存在，就是将她这种爆裂一面压制住的元素。

    现在圣辉已经彻底消失，甚至无法再继续产生。

    那她原本的性格，就会这个时候暴露出来。

    自己都这样了，那其他人呢？整个内环？联盟？

    如果圣辉真的永远都无法再度出现。

    那未来的废土联盟会发展成什么样子？

    骆丹在一瞬间想了很多东西，自己的情况，联盟的未来，教会！

    不过就在她快要想清楚很多事情关键的时候，吕落的声音突然打断了她。

    “迷雾之中隐藏的东西，也许不是我慌忙逃窜的身影。

    但也有可能，是暗藏的杀机。”

    “我杀了你，就没有杀机了。”

    “骆丹前别，你虽然是前辈，但有些东西你是不明白的。

    我送你一段话，好好琢磨琢磨，下次我们再见面的时候，我再认真的和你学习有关于7阶的战斗技巧吧。”

    骆丹举着天顶，微微皱眉：

    “什么话？”

    “呵呵，年纪大了之后，有些话是不能乱说的，里面是有忌讳的。

    你老了，不懂这里面的套路。

    有些话说出来，冥冥之中你的思想就会改变轨迹。

    看似简单的一句话，将会影响你的一生。

    你没有能力把握它，所以听我一句劝。

    把你刚才的那句话收回去，让我说。”

    骆丹：？？？

    “你想说什么？”

    吕落一直嬉皮笑脸的表情突然变得严肃起来。

    “等我再次见到你的时候，我就把你杀了，放在瓶子里当标本。

    把你杀了，就没有危机了！”

    如果是其他人的话，骆丹可能会随之一笑。

    7阶高手，怎么可能会害怕别人的语言威胁？

    更何况是她这样的顶级高手。

    可即使骆丹是7阶高手，在听到吕落的威胁之后，心里也微微感觉到一丝寒意。

    这个小子，太年轻了！

    这样的资质，这样的实力，成为7阶几乎是板上钉钉的事情。

    如果自己真的没有办法抓到他，那么结果……

    想到这里，骆丹微微点头，对着吕落突然笑了起来。

    “好啊，我等着你，等着你的复仇，到时候，希望你不会让我失望。”

    “绝对不会的，这次来内环，是我错了。

    我不会再把命运交付在别人的手上。

    等我下次来内环的时候，希望你们会喜欢。”

    吕落说完话，便伸手抓住了身旁的机甲。

    机甲的钻头重新开始转动，带着吕落和齐心竹消失在了末日庇护所的残骸之中。

    ……

    黑暗的钻地通道中，吕落的目光透过了机甲的防护玻璃，看到了里面的驾驶员。

    对方的身份让他微微有些错愕。

    “张一凡？”

    正在驾驶室里的张一凡自然听到了吕落的疑惑，他略有不满的撇撇嘴。

    逼都让你装完了，你才想起来看我？

    一直搂着另外一个女人，你知道小姐有多担心你吗？

    张一凡很是为白月瞳感到不值，他也想不明白吕落到底有什么好的，怎么就那么喜欢呢？

    就在张一凡一脸晦气的时候，吕落居然开始敲玻璃了。

    咚咚咚！

    “张一凡？张一凡你能听见吗？”

    吕落的动作很大，在这样让他敲下去，张一凡甚至觉得对方有把机甲玻璃敲碎的风险。

    张一凡无奈，终于打开了驾驶舱的窗口。

    “吕落，你到底要干嘛？”

    吕落看到张一凡说话，马上开始笑脸相迎起来。

    虽然他和张一凡之间发生过种种故事，甚至有一些矛盾。

    但对方毕竟是来这里救自己的人。

    吕落能够猜到，张一凡一定是按照白月瞳的要求来的。

    可就算是白月瞳的要求，张一凡毕竟也是在危机之中，给吕落带来那一线曙光的人。

    这份恩情，吕落会铭记在心的。

    可恩情归恩情，事情归事情，现在吕落还是有点事情的。

    “嘿嘿嘿，张一凡好兄弟，你看我这……

    情况不妙啊，所以你能不能帮帮忙？”

    吕落指了指自己怀里的齐心竹，老婆处于昏迷的状态，吕落自然是要在乎的。

    他的身体足够强横，就算遇到一些岩石中的冲击，伤痕，都没有关系。

    可齐心竹不同，她遭受了黎明的背刺，本身又是在一环的最中央。

    距离黎明圆盘最近的位置。

    可以说，齐心竹遭受到的冲击，是所有教徒中最强烈的。

    只不过她的圣辉不够强大，体质足够强，治愈者释放的也足够及时，这才没有死亡。

    不过即使如此，现在的齐心竹也十分的虚弱。

    吕落实在不忍心她遭受这样的波折，所以才拉下脸来求张一凡帮忙。

    张一凡看到齐心竹就想下意识的拒绝。

    这个女人是和白月瞳争抢吕落的女人，他怎么可能救？

    好吧，就算白月瞳愿意救这个女人，他张一凡也是不可能救对方的。

    可如果不救对方，对方死了的话，那吕落就会愤怒。

    吕落愤怒，白月瞳就会难过……

    张一凡实在不想看到呆毛难过，哎，这也太难了。

    “算了算了，你把她放进来吧。”

    “谢谢啊！”

    吕落喜笑颜开的将齐心竹放入驾驶舱。

    这是很正常的举动，张一凡自然不会说什么，救治弱小，很是正义啊！

    可问题不是这个，问题是吕落把人放下来之后，他居然不走了……

    “你干嘛？”

    “你干嘛？”

    【他想抢你座位。】

    两人同时说到，然后驾驶舱里就陷入了诡异的沉默。

    在沉默了几秒钟之后，两人又同时开口：

    “你出去啊？”

    “你出去啊？”

    【快跑啊！吕小落想要抢你座位。】

    吕落的表情理所当然，但张一凡的表情，就有点羞愤了！

    这特么是我的机甲，我好心好意来救你，穿过危险，渡过危机，你现在让我出去？

    狗吕落欺人太甚！

    张一凡对着吕落怒目而视。

    “吕落，你搞清楚，这是我的机甲！”

    吕落环绕了一圈，似乎在想有什么可以当做借口的东西。

    可驾驶舱里太干净了，连个小强都找不到，这就让他很犯难。

    【啧，魔怔了吧？你老婆不是在这里吗？还用找小强？】

    对啊，观察者不愧是观察者，总是可以在难以抉择的时候，给出有效的建议。

    S级序列，名不虚传。

    看着义愤填膺的张一凡，吕落很自然的拉起了身边的齐心竹。

    “这是我的老婆。”

    张一凡：？？？

    “什么意思？”

    对于张一凡的反应速度，吕落感觉有些慢，这人太迟钝了，怪不得找不到女朋友。

    于是，他又重复了一边。

    “这是我的老婆，现在我的老婆在你的驾驶室里昏迷不醒，我总不能放着她不管吧？”

    张一凡微微一愣，吕落说的，好像有那么点道理。

    可是仔细琢磨的话，好像又有一些不太对劲的地方。

    “可是……”

    张一凡还没说点什么，吕落马上打断了他。

    “先别可是，你先想想是不是这个道理，她是不是我老婆？”

    “她是你老婆……”

    “我老婆是不是需要休息。”

    “看着她这个样子，确实需要休息。”

    “既然我老婆需要休息，那是不是需要我来照顾她？”

    张一凡稍稍迟疑了一下，但是吕落的问题实在挑不出什么毛病，所以他又点了点头。

    “确实，这个时候的她确实需要人来照顾。”

    【完了，这小子无了，抬走，下一个吧。】

    “那你还不出去？留在这里干嘛？”吕落一瞪眼，理所当然的说道。

    张一凡：？？？

    怎么就快进到他要出去了？

    “等等吕落，我们之间的谈话，是不是哪里不对劲？”

    “什么对不对劲的？这个驾驶舱里只能容纳2个人。

    放心吧，我会开机甲的，不会弄坏的，你出去吧。”

    “我……”

    张一凡纠结半天，可硬生生的被吕落逼到一句话都说不来。

    对啊，吕落老婆重伤了，吕落照顾老婆是理所当然的事情。

    自己在驾驶室里不合适，自然是要出来的。

    可是……为什么那么不甘心呢？

    到底哪里不对劲？

    张一凡左思右想，但还是想不到自己为什么这么不开心。

    吕落连哄带骗，硬生生的把张一凡拖了出去。

    然后将齐心竹的位置固定好，再拿出一些小红瓶洒在齐心竹的身上。

    最后还喂了两瓶给她。

    吕落也不知道自己做的这些事情有没有作用，但做了总要比什么都不做好。

    他们现在必须尽快出去，找到一个安全的环境，调整状态，其他的事情，才能从长计议。

    “抓紧了！”

    轰轰！

    机甲的引擎声强烈轰鸣，趴在机甲仓外面的张一凡默默无语两眼泪。

    到了这个时候，他还是想不太明白。

    自己好好坐在机甲仓里，怎么就被撵出来了？

    而且自己还觉得自己出来合情合理，怎么回事啊？

    ……

    因为之前张一凡就打通了通道，吕落驾驶着机甲，快速在通道中前行着。

    不过他也不是什么都没有做的。

    在行进过一段距离之后，吕落世界将机甲上挂载的所有飞弹发出。

    轰轰轰！

    一阵强烈的爆炸之后，身后的那条通道已经彻底崩塌了。

    这么做虽然有些通道坍塌的风险，但吕落还是做了。

    那些教会的7阶实在太过于危险，他不想赌，也不能赌。

    就像他之前所说的那样，以后，他不会把自己的命运交付在其他人手中了。

    砰！

    机甲破土而出，出现在罗家特遣队的面前。

    白月瞳有些激动的看着机甲，因为她感觉到了吕落的存在。

    而且灰头土脸的张一凡，还挂在机甲外面。

    “吕落！”

    回来了，终于回来了。

    舱门打开，吕落抱着齐心竹跳了下来。

    此时的白月瞳已经泪崩，她直接扑向了吕落，大哭起来。

    而吕落也是顺势将白月瞳搂进了自己怀里，默默无言。

    一旁的张一凡原本以为自己的心里会出现些酸意，可看着放声大哭的白月瞳，他的心里，只有苦涩。

    天空渐渐的下起了小雨，但又因为之前审判长炸出来的大晴空。

    这些小雨居然带出了一些彩虹。

    应着绵绵的细雨，吕落摸了摸白月瞳的头，不知道该说些什么。

    审判长白青霜……

    吕落有些无法面对呆毛，审判长毕竟是白月瞳的母亲。

    而他们，甚至没有坐下来好好的吃一顿饭。

    聊一聊家长里短。

    好吧，也许审判长根本不会和他们聊家长里短。

    但正常的见家长，自我介绍什么的，都没有过。

    而这些，齐心竹这边都是经历过的。

    所以吕落总感觉自己和白月瞳之间，缺少了点应该有的进程。

    “呆毛。”

    “别说了，所有的东西，我都看得见。

    这一切都是她自己的选择，她既然不后悔，我们这些凡人也无权说什么。”

    白月瞳的表情很淡然，可吕落却能感觉到她此时的伤心。

    毕竟是自己的亲生母亲，哪有嘴上说得那么简单和轻松。

    “走吧，先回去再说，现在的内环，可不够安生。”

    “嗯，回去。”

    白月瞳坚强起来，因为她的母亲和坚强，父亲很坚强，吕落也很坚强。

    既然大家都很坚强，那她自然也要坚强起来。

    一行人沉默的返回了三环，罗家的驻地。

    罗学民这个时候已经站在罗家的大门口等他们了。

    在这种时候，这种等待似乎多了一些不一样的意味。

    而在罗学民的身旁，站着一个和他年纪差不多，但却非常高瘦的男人。

    这个男人，就是议长石昊轩。

    而石昊轩的手边，就是大长腿石婷玉。

    “他们回来了。”

    “嗯。”

    作为内环政治权力巅峰的两个人，石昊轩和罗学民之间有过许许多多的合作，博弈。

    虽然石家在名义上要比罗家强盛，但石昊轩本人却明白，很多时候，罗学民都要比他看的远。

    现在议会已经重新结成了联盟，有些事情，已经可以放下来说了。

    吕落一行人在门口停下，从舱门中出来之后，吕落就抱着齐心竹朝着屋内走去。

    拦在他们面前的罗学民几人抬了抬手，想要说点什么。

    可吕落完全没有停下来的意思，就这么径直走了进去。

    让石昊轩的手停在半空，显得十分尴尬。

    “哎？”

    “哈哈哈，年轻人更关系他们在乎的事情，先等等吧。”

    罗学民的笑声也算为石昊轩解了围，缓解了一下尴尬。

    他点点头。

    “好吧。”

    见石昊轩没有生气，罗学民又对张一凡招招手。

    “一凡，你过来。”

    “家主？”

    张一凡灰头土脸的，不过精神状态还算不错，罗学民上下打量了一凡之后，微微点头。

    “你简单洗漱一下，然后把齐林大法官夫妇请过来，就说他们的女儿在我这里。”

    “需要实话实说吗？”

    张一凡说的是齐心竹昏迷的事情。

    “实话实说吧，圣辉的事情，很多人恐怕已经意识到了。”

    作为内环权力的顶点，圣辉或者说黎明圆盘出现问题这种事情，罗学民就算自己没有感觉到，他手下的人也会第一时间告诉他。

    不止是他，大部分的议员都已经在第一时间收到了消息。

    作为联盟，他们已经通过电话了。

    其中有一部分议员有些幸灾乐祸的意思。

    不过罗学民却没有这样的想法，相反，他甚至隐隐有些担忧。

    如果教会真的失去了力量，那结果将会是无法想象的损失，整个内环的损失。

    其实某种意义上来说，教会的力量，也就是内环的力量。

    教会失去力量，就意味着整个内环在失去力量。

    如今的废土联盟，内外环割裂。

    原本四环不敢轻举妄动，四环隐藏的敌人们也没有什么异常。

    最主要的原因就是内环教会的力量。

    黎明教会实在是太强大了，无论是审判长，还是教宗。

    他们的力量和普通7阶都是不一样的。

    他们的存在，就是整个废土联盟内环的底气。

    可现在一切都没有了，都消失了，内环的底气，也就不复存在了。

    那么一旦四环发现了内环的衰弱，他们会怎么做？

    如果四环察觉到了内环的衰弱，他们会发动对内环的攻击，还是成立新的政治体系？

    如果人类彻底的分裂，那真正的人类战争，会爆发吗？

    这些都是罗学民需要思考的问题。

    “在想什么？”石昊轩看着罗学民，忍不住问道。

    “在想，人类的未来。”

    这是一个有些空旷的说法，不过这句话从罗学民的口中说出来，那就不空旷了。

    “对人类的未来，感觉到很迷茫吗？”

    “是啊，很迷茫，不知道未来的内环会发展成什么样。”

    石昊轩沉默了一会之后，才问道：

    “审判长大人，真的死了吗？”

    作为议会的议长，石昊轩是很少对其他人用敬语的。

    但对于审判长白青霜，他还是使用了敬语。

    白青霜还在的时候，确实压的整个内环喘不过气来。

    但正因为白青霜的存在，就算是石昊轩这样几乎成为教会对立面的人，也从来没有对内环的安全问题感觉到担忧。

    白青霜太强大了，她的强大就是一种基石，一种安定。

    让整个内环都感觉到安定。

    可白青霜如果不在了，或者死了，那内环，真的还是那种绝对的安全吗？

    面对石昊轩的问题，罗学民沉默了一会。

    他的脑海里又浮现除了白青霜曾经那副天真的样子。

    好吧，也许这几十年来，白青霜的样貌几乎没有过什么改变，逐渐的衰老的人，好像一直都是他自己。

    可他还是很怀念那段过往。

    “我也不知道她是不是死了，但我觉得，像她那样的人，应该没有那么容易死才对。”

    石昊轩看着罗学民脸上的怀念，突然感觉自己问错了人。

    罗学民在绝大多数的事情上都可可观，可唯独白青霜除外。

    白青霜在罗学民的心里是特殊的，是属于他那份白月光，不可亵渎的东西。

    “好吧，也许我不该问你。”

    石昊轩朝着屋内走去，石婷玉看了看罗学民，然后跟了上去。

    留在原地的罗学民苦笑了一声。

    “都感觉我是在留念她吗？可我……真的感觉她没有死啊！

    她那样的人，怎么可能这么容易的死去？

    她可是要成为废土之王的女人啊！”

    罗学民用只有自己能够听到的声音自言自语了一会，自我消化完了之后，才朝着家里的别墅走去。

    ……

    “一环已经成为废墟了，圣辉，也确实没有再回应过。

    如果黎明圆盘真的已经被摧毁，那我们也该想想未来的事情了。”

    骆丹坐在教宗的位置上，她身旁的教士，正手捧着一套属于她的教宗服饰。

    不过骆丹没有换上，此时她的身上，依然穿着属于她自己的那套生命圣骑士套装。

    教会祷告室里的气氛，安静的有些怪异。

    对于骆丹拒绝教宗的服饰，其他教会的高层也是若有所思。

    “骆丹，现在的你，已经是教会的最好人选了。

    教会不能像议会那样，变成一个无头苍蝇。

    人越多，嘴越杂，就越办不成事。”

    说话的是一名老朽，她的阶位只有6阶，但这里的人对她都还算是尊敬。

    因为她是整个黎明教会内环的初教。

    就算是骆丹这样的高手，也是在她教导下成长起来的。

    “老师，我不是拒绝成为教宗，我只是觉得，在成为教宗之前，我们还有一些事情没有做完。”

    “哦，什么事情？”

    “我们现在很虚弱，很多人都喜欢看到我们的虚弱。

    但越是到了这个时候，越是需要展示一下我们教会的决心。

    比如，把那两个S级的序列带回来。”

    教宗之位？骆丹其实根本不在乎。

    而且她也知道，这个时候成为教宗，就是成为所有人的靶子。

    但她又不能明着拒绝，所以才有这一套说辞。

    比起教宗这个没有实质内容的名头，吕落和齐心竹两个S级的序列才是她想要的东西。

    “这样也不是不可以，不过你想让谁去呢？”

    “我有一个还不错的人选。”

    ……

    一间客房里，吕落将齐心竹小心翼翼的放在了床上。

    现在所有的圣辉都已经失去了作用，所以也没有再去找教会牧师的必要了。

    齐心竹的身上连伤口都没有，她的昏迷，更多是源自于能量的反噬和冲击。

    “吕落，医生来了。”

    在吕落放下了齐心竹之后，白月瞳很快就为吕落带来了私人医生。

    在内环，因为牧师的缘故，医生这个职业其实并不是特别吃香。

    大部分的医生都是牧师兼职的，就像是韩诗雨那样。

    在之前圣辉横行的时代，牧师的治疗，可是要比医生来的快速，有效，节省。

    在圣辉治愈牧师的压迫下，传统医生这个职业，已经快要消亡了。

    剩下的医生，要么转向了生物科学，要么转向了药剂学。

    罗家能在这种大环境下，保留一个传统医生，不得不说，罗学民的远见能力，还是非常不错的。

    医生是一个头发花白的老者。

    在黎明圣辉的压迫下，或许也就只有这样的人，还在坚守着传统的医疗之道吧。

    “医生，麻烦了。”

    “嗯。”老者点点头。

    作为一个有着前世经验的人，吕落没有在这个时候妨碍医生，只是静静的站在一旁，等待着医生的诊断。

    在经过一系列的检查之后，老者面色平静的站了起来。

    看着他的表情，吕落稍稍松了口气。

    他的观察力还算是不错的，老者这个时候没有露出摇头无奈之类的表情，那就意味着齐心竹

    “虽然不清楚她的身上发生了什么，不过现在可以确定的是，她的状态非常虚弱。

    这种感觉就像是普通人失去了某些内脏一样，这个女孩，好像也失去了某种东西。

    而她的身体又对这种东西非常依赖，所以才造成了现在的这种情况。”

    老医生的解释很浅显，吕落理解起来没什么障碍。

    “那她什么时候会醒过来？”

    “大概3天之内吧，哦对了，恕我冒昧的问一下。”

    老医生的眼中，这个时候出现了一些别样的色彩。

    吕落微微皱眉，不过出于尊重，他还是应声道：

    “什么事情请直说吧，医生。”

    “这位小姐变成这个样子，是因为圣辉吗？”

    老医生假装很淡定，但他微微颤抖的手指，还是暴露了他此刻的心情。

    圣辉消失这件事情不算小。

    老医生作为罗家的私人医生，也是有一定信息渠道的。

    圣辉的消失，对于很多人来说是灾难，但对于他们这样传统医生而言，那无疑是最大的曙光。

    这不仅仅是他一个人的曙光，而是整个行业的曙光。

    如果圣辉真的消失不见了，那么他们这些传统医生，就是最大的受益者。

    这个职业，也可以真正地延续下去。

    毕竟医疗这一块，是亘古不变的需求。

    任何时代，都需要治愈者。

    以前的治愈者，被圣辉牧师完全适应，传统医生根本抬不起头来。

    而现在，他们似乎终于迎来曙光。

    老医生的激动，吕落可以理解，但理解归理解，心情归心情。

    齐心竹现在生死不明，你还在这里兴高采烈的，吕落怎么可能高兴？

    “我尊敬你是一名医生，但我觉得，在一个重伤的病人面前，一个医生还是需要保持自己的心态。

    这样才能作出准确的诊断，可以吗？”

    看着眼神略微有些冰冷的吕落，医生讪讪笑了一下。

    “抱歉，刚才是我的问题，不过你放心吧，这位小姐应该是没有生命危险的。

    她的这个体质还真是强悍，很难想象这样的体魄可以出现在一个人类的身上。”

    “没事就好，需要用药吗？”

    “比起药物，我觉得你还是用一些强力的滋补生物药剂比较好。

    那样可以让她更快的恢复。”

    “我知道了，谢谢医生。”

    交谈结束，医生离开之后，白月瞳缓缓走了进来。

    她的表情也很憔悴，这让吕落感觉更是有些自责。

    “月瞳，你还好吧？”

    吕落知道这个时候的呆毛肯定很不好，但除此之外，他也没有什么更好的话题了。

    不过白月瞳似乎要比吕落想象中坚强不少，她轻轻摇了摇头。

    “别吧我想的那么脆弱我，我只是因为很长时间没有睡觉，才变成这副样子的。”

    “审判长大人她……”

    吕落的表情有些遗憾，不过白月瞳这个时候却镇定下来。

    “放心吧，吕落。

    母亲她……没有死。”

