    傻子都能够听出楚毅话语之中的嘲讽之意，但是对于镇南天尊这等存在来说，如果说真的厚起面皮来的话，那真的是无所顾忌。

    莫说是楚毅话音隐晦的嘲讽了，就是冲着镇南天尊直接大骂，怕是镇南天尊也会当做什么都没有听到。

    直直的看着楚毅，镇南天尊一副为楚毅等人着想的模样道：“道友就算是不为自己着想，那也该为自己身后的势力着想吧，毕竟我大燕实力强横，纵然贵方实力强大，可是如果我们两方交恶，怕是不太符合贵方的利益吧。”

    说着镇南天尊又道：“况且这么大的事情，道友就不同贵方其他的天尊强者商量一番吗？”

    原来镇南天尊的底气所在就是他笃定楚毅这样的存在，在一方势力当中很难做到一言九鼎。

    要知道在他们大燕神朝，也就只有鲜少问事的燕帝才有足够的威望和实力做到一言而决，至于说他们九大天尊便从来没有在任何事情上面意见统一过。

    不管这其中是真的意见不统一还是因为顾忌燕帝的缘故才故意分成几派，至少明面上，他们大燕九大天尊谁都无法做到一言而决。

    以己度人，在镇南天尊看来，楚毅等人所在的势力显然也是一般，所以他才会那么的底气十足，赌的就是楚毅无法做主。

    楚毅淡淡的扫了镇南天尊几人一眼，缓缓道：“怕是要让诸位失望了，孟氏如今已然归附我大明，乃是我大明的一份子，若是诸位想要对付孟氏的话，那么就先过了我大明这一关吧。”

    说实话，孟天尊听了楚毅的一番话，心中真的是非常的感动，本来还有些担心面对大燕神朝的威胁，大明会不会有所犹豫。

    毕竟为了他们孟氏招惹大燕这样一股庞大的势力，怎么看都有些不值得。

    就算是换做是他处在楚毅的位子上面，怕是都要好好的考虑一番，所以就算是楚毅他们选择放弃孟氏，孟天尊也不会生出埋怨的念头。

    可是这会儿楚毅却是毫不犹豫的选择庇护他们孟氏，这如何不让孟天尊心生感动。

    本来他们孟氏选择归附大明便是为了谋求庇护，对于大明来说并没有做出什么贡献，如今反倒是要让他们为了他们孟氏承担莫大的凶险，怎么看大明对于他们孟氏都算得上是仁至义尽。

    深吸一口气，孟天尊向着楚毅恭敬的道：“我孟氏上下愿为大明效死。”

    楚毅向着孟天尊微微笑了笑道：“道友却是言重了。”

    说话之间，楚毅转向镇南天尊道：“诸位，我大明的态度便是如此，诸位若是不想同我大明开战的话，那么还请退出我大明疆域，否则的话，我大明将视诸位与我大明开战。”

    听了楚毅的话，镇南天尊几人不禁愣了一下，显然是没有想到楚毅竟然会这么的刚烈。

    对视了一眼，镇南天尊同征南天尊二人目光相视很快便做出了决断。

    此番他们想要在燕帝面前表现一番，那么就不可能因为楚毅的一番威胁就此退去。

    毕竟一旦此刻他们在楚毅的威胁之下退去的话，首先影响到的便是他们大燕神朝的威名。

    什么时候大燕神朝被人随随便便就能够吓退了，如果说他们退去，只怕首先跳出来的就是他们的那几位师兄弟。

    甚至二人都能够想到那个时候，自己那几位素来同他们不对付的师兄弟会如何的嘲讽他们了。

    眼中闪过一道寒意，镇南天尊缓缓道：“如此说来，贵方是真的不给我大燕颜面了？”

    岳飞这会儿手中长枪一抖，带着几分不屑道：“你们大燕要面子，我大明难道就不要面子吗？少废话，既然谈不拢，那就开战吧。”

    一股杀气自镇南天尊身上弥漫开来，与此同时血手天尊、白眉天尊几人也是齐齐出手，毕竟现在看来，镇南天尊他们一方足足有六位天尊强者，而楚毅他们一方却是只有三人。

    就算是楚毅实力给人一种难以琢磨的感觉，但是有镇南天尊还有征南天尊二人在，怎么说对上楚毅应该是没有什么问题了。

    可以说镇南天尊他们底气十足，从来都没有想过拿不下楚毅等人的可能。

    楚毅眉头一挑，目光扫过血手天尊几人，嘴角微微一笑道：“比人多是吗？当我大明无人乎！”

    说话之间，楚毅长袖一挥，顿时一道惊雷炸响，这惊雷之声却是传遍四方，正在京师之地闭关的大明一众天尊强者第一时间便听到了这惊雷之声。

    几道身影几乎是第一时间从静室之中破关而出，一身长袍的李斯带着几分诧异之色看向四方，刚好看到王翦、尉缭子、王阳明、蒙恬几人的身影。

    “几位道友，究竟发生了何事，若是没有听错的话，那应该是武王所发出的信号吧。”

    捋着胡须，尉缭子淡淡道：“不管发生了什么事，既然武王发出了信号，那么咱们且先赶过去瞧一瞧再说。”

    说话之间，几道身影当即便撕裂虚空，身形眨眼之间消失无踪。

    就在蒙恬几人离去的时候，一道身影出现在空中，不是不久之前突破的吕布又是何人。

    吕布一脸讶异的看着蒙恬几人消失的身影不禁伸手一招，就见方天画戟破空而来落入其手中，凌空一道裂缝出现，身形投入其中眨眼消失无踪。

    镇南天尊看着楚毅，缓缓道：“道友，此时若是罢手的话，尚且还来得及，你我双方便可以免去一场大战……”

    楚毅微微一笑道：“同样的话，楚某也奉送给诸位，此乃我大明疆域，诸位若是不立刻离去的话，那么就别想再离开了。”

    “真是好大的口气啊，今天本尊便是要瞧一瞧，你到底有什么能力，竟然也想将我等留下来。”

    “殿下！”

    “殿下召集我等前来所为何事？”

    “咦，莫非是为了这些人不成？”

    就在这个时候，一道道浑身散发着天尊气息的身影出现，不是闻讯赶来的王阳明、李斯、蒙恬等人又是何人。

    尤其是白起，手中拎着杀神剑，一身的杀气几乎凝成实质一般，一现身便是一剑刺向了血手天尊。

    当真是人狠话不多，一出手便奔着血手天尊的要害而来，只将血手天尊给吓得打了个哆嗦。

    这特么的是一个狠人啊，只看那周身几乎凝成了实质一般的煞气就知道对方手中到底沾染了多少人命，在杀伐之道上走的有多远。

    只是一交手，血手天尊便直接被白起给压制住，看的正同其交手的孟天尊一脸的呆滞之色。

    尤其是这会儿孟天尊看到一道道身影赶来，足足有十几尊之多的天尊出现，顿时将镇南天尊等人给包围了起来，这一幕看的孟天尊如同做梦一般。

    孟天尊听朱载基说过大明的底蕴深厚，天尊强者众多，可是听说归听说，眼下一尊尊天尊强者出现在眼前，那种冲击力实在是太大了，便是孟天尊也感到无比的震撼。

    孟天尊被镇住了，更不要说是镇南天尊他们了，其实镇南天尊、征南天尊的反应还算好的，如白眉天尊、血手天尊几人差点当场便破口大骂起来。

    你怎么不早说你们实力这么强啊，如果说早早的告诉他们大明有着如此之多的天尊强者的话，他们脑袋坏掉了才会来寻大明的麻烦呢。

    反正他们不过是因为镇南天尊、征南天尊他们的相邀前来助拳，最多是摇旗呐喊，壮一壮声势而已，真要他们为了大燕神朝的利益而拼命的话，那简直就是一个笑话。

    要不是看到镇南天尊、征南天尊二人这会儿也是一脸的呆滞以及难以置信的话，他们怕是都要气急败坏指着二人破口大骂了。

    他们当二人是朋友，这才前来助拳，但是不带这么坑人的啊，你找什么人的晦气不好，结果却是一头撞上了这么一个铁板。

    十几尊的天尊强者啊，这样一股实力，其实力之强恐怕比之大燕神朝来都要强出几人，他们惹不起大燕神朝，难道就惹得起对方这大明神朝了吗？

    诸般念头在心中一闪而过，血手天尊几人当即便主动罢手，退到了一处，口中高呼：“误会，诸位道友，这是误会啊！”

    饶有兴趣的打量着血手天尊几人的李斯等人这会儿已经从岳飞那里获知了事情的经过。

    几人对于孟氏一族的归附倒是没有什么意见，毕竟能够有一位天尊主动归附，对于大明来说除了好处，倒也没有什么坏处。

    至于说眼下这点后遗症，倒是算不得什么。

    不过是大燕神朝而已，他们大明又不是扛不住。

    楚毅似笑非笑的看着镇南天尊、征南天尊几人道：“哦，方才诸位不是底气十足吗，怎么一转眼的功夫就成了误会了呢。”

    说着楚毅目光落在镇南天尊二人的身上道：“两位就不说点什么吗？”

    虽然说眼下的局面对他们很是不利，但是镇南天尊、征南天尊二人并没有太过慌乱。

    大燕神朝实力不差，虽然说眼下来看，大明一方似乎强者比之大燕来还要多，但是二人对于自家师尊的实力却是充满了信心。

    再说了，大燕未必就比大明差了，要他们向楚毅等人低头，简直就是妄想。

    缓缓摇了摇头，镇南天尊此刻开口道：“本尊承认你们的实力很强，值得本尊尊敬，但是我大燕却是从来不惧任何势力，本尊还是那句话，若然要战，我大燕奉陪到底。”

    说实话，说这话的时候，镇南天尊心中其实是有些没底的，毕竟如果双方真的开战的话，那么大燕神朝怕是要为此付出惨重的代价。

    莫说是他的那些师兄弟会不会同意，恐怕一心修行，追求超脱的师尊都未必会支持他的决定。

    但是此刻镇南天尊根本就没有其他的选择，要么就是低头认怂，大燕声名扫地，要么就是硬撑下去，希望楚毅等人能够以大局为重，双方就此化干戈为玉帛。

    自觉自己表现出大燕强硬的一面，一定能够让楚毅等人有所忌惮，接下来他也好借机下台阶不是吗。

    不得不说镇南天尊的想法并没有什么问题，甚至可以说如果换做其他人的话，或许就真的遂了镇南天尊的愿。

    只可惜他们遇到的是楚毅，是白起这些人。

    大明立国之初便从来没有过任何妥协，哪怕是飞升到这一方世界，不管何等强大的对手，大明同样也没有低过头，认过输。

    因此当镇南天尊那一番底气不足强自支撑的话出口之后，场中气氛顿时变得凝重了起来。

    血手天尊、白眉天尊几人一个个的心中紧张万分，睁大了眼睛看着楚毅、白起等人，内心寄希望大燕神朝的威名在这个时候能够有用，好歹也要让对面的这些人生出几分忌惮，双方各自顾忌，就此罢手才好。

    然而就在这时，楚毅面色一正，身上弥漫着一股肃杀之气缓缓道：“既然如此，那么诸位便都留下来吧。”

    “什么！”

    征南天尊不由的一愣，脸上露出几分错愕之色，显然是没有想到楚毅竟然会这么说。

    难道不该是双方互相试探一番，然后各退一步，大事化小，小事化了吗？

    “哈哈哈，在我大明的疆域之上竟然还敢如此张狂，且吃吕某一戟！”

    方天画戟凌空斩向征南天尊。

    不单单是吕布出手，几乎所有人都齐齐出手。

    而镇南天尊、征南天尊等人根本就没有这般的心理准备，甚至都没有反应过来便被那攻击给淹没了。

    虚空崩塌，几道身影之中，诸如血手天尊、白眉天尊可以说在承受了数人的攻击，终于支撑不住被当场打爆。

    而镇南天尊、征南天尊二人的身形浮现出来的时候，却是凄惨无比，哪里还有先前那一副高高在上的天尊风采。

    下一刻楚毅大手如同山岳一般落下，当场便将二人给打爆。

    “师尊救命啊！”

    伴随着一声高呼，就见一片青翠欲滴的玉叶自刚刚凝聚身形面色苍白的镇南天尊怀中飞出。

