    “输了？不应该啊！”吴闻看她一脸要哭的样子，立刻哄道：“输就输了，你一个女人已经很厉害了，我可没见过比你更厉害的女人。”

    白清媛低着头，不说话。

    这么久了，吴闻第一次看到她露出柔弱的模样。

    他心底一软，说道：“走走走，比了好几场，我带你吃好吃的放松一下。”

    她鼻音有点重，说道：“我想回京门了。”

    “吃完饭咱们一起回去。”吴闻说着，轻推她一把，将她推进了自己的车里。

    乔黛回来之后继续工作。

    宗督年却走到杨泽深的旁边低声问：“没碰到他吧！”

    “没有。”杨泽深同样低声答道。

    宗督年点点头，放心了。

    杨泽深坐上车走了。

    宗督年就不用问结果，肯定是乔黛赢了。

    他看中的女人绝对是最优秀的，吴闻那小子捡个低配还秀优越感呢！

    被人看尽了笑话都不知道。

    此时吴闻已经带着他的低配到了情调十足的法餐厅。

    吃到一半的时候，悠扬的小提琴曲《爱得礼赞》响了起来。

    白清媛原本看戏一样地看着小提琴手，结果发现他居然走到了自己的面前，她仿佛想到什么，吃惊地看向吴闻。

    吴闻一脸装逼模样，抬手指向小提琴师，示意她先听曲子。

    曲子进行到后半段的时候，他拿过身后助理送来的鲜花，掏出兜里的小盒子打开，里面是一条璀璨的钻石手链。

    “清媛，咱们也认识这么久了，你可以答应我了吧！”吴闻站起身，没有单膝下跪。

    认识还没一个月算久吗？

    对于吴少算久的了。

    他搞这么大的场面自然也有让对方不答应他就下不来台，不好意思不答应他。

    总之处处都是渣男的套路。

    要不是因为白清媛家里不算太小，她走的又是才女路线，和那群浅薄的女人不一样，他都不会搞这样的场面。

    白清媛有些为难地转过头看了看左右，大家都用祝福的目光看着她，她回过头，缓缓地站了起来。

    她露出微笑，接过了花。

    四处掌声响起。

    吴闻给她戴上钻石手链，一切都相当完美。

    他有点失望，这就成功了？

    总觉得不那么美了。

    吃过饭，走出餐厅，白清媛与他回京门，一路上她都和他保持距离，话也很少。

    到了京门之后，她让司机和助理先下车，对吴闻说道：“吴少，先感谢您的厚爱。我们白家也不是没有规矩的家族，如果您真的想好认定我，就去我家里正式拜访吧！”

    说罢，她拿出那个黑色绒盒，放在坐椅上。

    吴闻才发现不知道什么时候起，钻石手链已经不在她手腕上了。

    “礼物有点贵重，我先还给你了。”白清媛说道，下车走了。

    吴闻看着那个盒子，“卧槽”一声。

    搞个对象罢了，还要惊动家里，这是要订婚还是结婚？确定不是套路他？

    到了这一步，他那意思有点淡了，看上个女人得先结婚才能谈恋爱？

    这是什么年代了？

    世上还有这样的女人？

    但是得不到总觉得不甘心，这也正好证明白清媛的纯洁。

    一方面想占便宜，另一方面又觉得不让他碰的女人难得。

    男人就是这样矛盾。

    奚觅念的豪宅里，地上散落着吴闻向白清媛表白的各张照片。

    她高贵漂亮的脸上带着狰狞的表情，狠狠地骂道：“不争气，以为你能嫁进吴家是吗？简直就是白日做梦！”

    她都嫁不进去的豪门，凭什么一个白清媛能嫁进去？她压根就不相信。

    那些男人都是傻子吗？她奚家比不上什么白家吗？比不上锦城那个小地方的乔黛吗？娶了她就等于娶进一大笔财产，为什么他们都不心动？

    简直不识相！

    助理战战兢兢地看着地上的照片小声说：“您看要是在京门办个画展如何？”

    这真是没办法中的办法了。

    奚觅念看向他，面无表情地说：“说说你的想法！”

    “白清媛最近一直在打比赛，她的名气比以前涨了不少，并且都是好的评论。这条路的成果还是肉眼可见的，您不如继续走才女的路。”助理心想男人不都是喜欢这样的？

    奚觅念现在的确是没什么办法，项目进展太慢，重新来过，这个过程就够煎熬的。

    锦城那边的画展早就结束了。

    博物馆说是展厅维护，那乔黛的展厅怎么不维护？肯定是乔黛搞的鬼。

    她并不知道，这是程翊轩做的手脚。

    “你去安排吧！”奚觅念没好气地说。

    助理连忙退下。

    她这边一有动作，锦贡就立刻知道了。

    上次大小姐说推出那个天才少女，没想到护城河修缮的热度那么高，所以他不想让别人的热度盖过大小姐的热度，就暂时停止计划。

    大小姐忙工作，没顾上问他这些事。

    奚觅念要办画展，这个时机很好，可以让奚觅念的心血毁于一旦，也可以堵死她这条路。

    天色渐晚，锦城的护城河在这个时候特别有味道，夕阳一照，仿佛历史在缓缓走来。

    它经历过繁华、经历过沧桑、经历过战火……

    聂鸿迎着夕阳望了片刻后，转身看向乔黛问道：“今天工作进行得很顺利，晚上方便去锦城人家吃吃你们锦城菜吗？”

    “当然方便！”乔黛说着，看了锦贡一眼。

    “属下去安排。”锦贡说着，转身走了。

    这些日子相处下来，聂鸿已经把乔黛完全当成了自己的晚辈，可以说对她爱护有加，与刚开始的态度判若两人。

    晚饭间，聂鸿小饮了两杯，看着护城河的夜景，心情有点激动，说道：“乔黛，最近我开始沉迷你的锦绣了。”

    宋傅生笑着在一旁插嘴：“刚开始还嫌我叨叨，觉得烦，结果现在欲罢不能，天天来问关于锦绣的事，沉迷锦绣那是件太容易的事了，谁让我们锦绣那么美对不对？”

    聂鸿也笑了，说道：“没错，这个艺术简直太了不得。”

    他看向乔黛，目光炙热地说：“我已经给你联系好了京门博物馆，有没有兴趣去那里办展览？”

    宋傅生立刻说道：“当然有兴趣，乔黛，快点答应聂院士啊！”

    锦贡心里暗想，他的计划看来又要变了。

