    徐冬青从来没有想过这件事会发生在自己的身上，可今日一见，也算是被恶心到了，无亲无故的。

    上门讨要压岁钱，也唯有原著中的傻柱能干出这样缺德的事情，怪不得会让人讨厌，还开会批评。

    “不行, 她们还在睡懒觉呢？必须给我，我回去之后转交给她们。”棒梗一副洋洋得意的样子，似乎吃定了徐冬青。

    “滚犊子。”徐冬青也没有惯着他，一脚踢在棒梗的屁股上，大年初二的早上，就给他找不痛快。

    不要以为棒梗这兔崽子还是一个小孩子, 其实这兔崽子心里和明镜一般，知道秦淮茹现在也不待见他。

    也知道夜深人静的时候, 秦淮茹偷偷的出门。若不然怎么可能有恃无恐呢？

    之前的时候, 觉得有人给他收拾屁股，现在少了，也算是安分了一点，最起码偷鸡摸狗的事情，最近徐冬青听说的少了。

    没有了后台....

    底气自然也就少了很多，或许这兔崽子的心里已经知道了是怎么回事，才在徐冬青的面前有恃无恐吧。

    呜呜~

    徐冬青刚才那一脚也不重，就是想要棒梗识趣一点，赶紧滚蛋，可这兔崽子直接蹲在门口，哭了起来。

    着实大早上的就给他找晦气啊。

    咳咳~

    “张大妈，将你家的兔崽子给我带走。”徐冬青也懒得和他们废话了，若不是看过原著。徐冬青对于棒梗不了解。

    或许也就但是爱屋及乌...

    不就是浪费一点粮食吗？可明明他知道故事的结局，再加上最后傻柱付出一切之后，那悲惨的结局。

    想要让徐冬青对棒梗好。

    更不要提什么视如己出！

    门都没有。

    这兔崽子一边用着傻柱的钱，一边又仇恨着傻柱, 也就是原著中傻柱骨子里对于秦淮茹爱的深沉。

    可徐冬青心里面则没有这个心思。

    “你....大早上怎么还打人啊。”张氏赶紧迈着小短腿, 将棒梗给拖起来，仔细的瞅了半天，看棒梗没有什么大碍之后，直接一个转身，仇视的盯着徐冬青。

    看来刚才她对于徐冬青的试探，算是失败了，这货根本就不会对棒梗好，就当是一个陌生人。

    那棒梗以后调皮捣蛋，谁给他擦屁股啊。

    张氏觉得一会回去之后，还是要和秦淮茹好好的谈一下，这货的心里面根本就没有他们这一大家子人。

    还不清不楚的跟着他有什么用。

    “张大妈，无亲无故的，就不要出来丢人了，若是有本事，你挨家挨户的带着棒梗去敲门，看看人家会被你半根毛不会....。”徐冬青也懒得看她一眼。

    总是倚老卖老。

    一大把年纪了，也看不清自己的定位，若说这老太婆安分守己, 当一个混吃等死的人，那徐冬青也不会和她一般计较。

    可这老虔婆子还能惹是生非，仗着之前可以拿捏秦淮茹为所欲为，还将两个人之间的事情给不经意的抖搂出来。

    猪队友！

    谷嗩

    .....

    “你....，胡说什么？我就是想要让棒梗跟你改善一下关系，给你摆个早年。”张氏狡辩道。

    呵呵~

    这也是见了鬼了，大早上的一句拜年的话都没有听到，反而是这兔崽子伸手要钱，若是这兔崽子说一句的拜年的话。

    徐冬青也不至于和他一般见识。

    “走吧。”

    徐冬青也懒得和他们废话，看着屋外的人越来越多，就和赶苍蝇一般，将张氏和棒梗给赶走。

    “你不能这样...。”张氏气愤的手指徐冬青，心里面宛若掉进了冰窟之中，这眼神，她在秦淮茹的眼里面也看到过。

    根本就是在嫌弃他们嘛。

    “张大妈，看在大家是一个四合院住着的邻居，你的小心思，我也明白，不过我可以明确的告诉你，我真得不待见你们....。”徐冬青也懒得和她虚与委蛇，免得到时候还在装糊涂，以为可以得寸进尺的敲诈。

    咳咳~

    张氏捂着胸口，咬牙切齿道：“你难道就不怕我和秦淮茹说你的坏话。到时候让你鸡飞蛋打，什么都得不到...。”

    哎！

    这老太婆终究还是看不明白形势啊，现在是那秦淮茹一心想要攀高枝，拜托家庭的窘迫境地，而不是徐冬青迷恋她这个俏寡妇。

    这里面也就导致了一个问题。

    他不是原著中的傻柱，心甘情愿的当一个添狗，为和俏寡妇生活在一块，而付出自己的一切，到头来，什么都没有得到。

    “张大妈，我看你还是分不清形势啊，现在是你们家在求我收留，而不是我上赶着追逐你家的儿媳妇，你和一大爷之间的故事，我在地窖中也看到过几次，你扪心自问一下，我对你们家已经足够大方了。”徐冬青走到张氏的身边，小声的警告道。

    “你不能这样...。”张氏颤抖的手指盯着徐冬青。

    宛若再看一个恶魔一般，这些秘密他怎么知道呢？

    “你是不是在怀疑我怎么知道啊。”徐冬青步步紧逼道。

    “也就是你们自认为保护严密罢了，四合院里面上了年纪的大爷，还是我们这些小年轻，晚上去院外上厕所的时候，也碰到过几次。”

    咳咳~

    张氏后退一步。

    “张大妈，若是你想要守住现在的生活的话，我看你就老老实实的待着，不要在出来胡闹了，若是还有其他的想法，你可以和秦淮茹商量一下，我看前院的傻柱不是对她有感情吗？我还真得不乐意接你家的盘子啊。”

    徐冬青冷哼一声，转身回到屋内。

    “冬青，刚才的话，是不是有些过分了啊。”刘岚有些担忧道。

    “不会啊。”

    徐冬青哑然失笑，看着有些局促的刘岚，她也怕成为下一个秦淮茹啊，在徐冬青的心里面根本就没有什么分量。

    “我这是在让张氏给认清现实，不要总是觉得可以通过秦淮茹，间接的让我屈服在她之下，一切都在规则的合理范围內，我自然能满足她们一家的需求，反正家里的粮食也吃不完，可若是她还想要有其他的小心思，那对不起，小爷不伺候了。”

    刘岚心里面一乐。

    她也算是看到过张氏的无耻程度，可谓是令人发指，若是让她无休止的压榨，还真得只会让她得寸进尺。

