    田冰冰提醒道：“美璐，那你自己小心点，有些男人很坏的，假装找你谈工作，实际上对你有非分之想。”

    “我知道了，我会小心的。”

    李美璐点了点头，说道。

    很快一行人边聊边走，到了外面的大马路上。

    四人又走了一会儿后，路边来了一辆出租车。

    李美璐因为急着去公司见总经理刘志成，于是就先打车走了。

    车子刚走五分钟，孙莉开着小汽车回来了。

    在路边停下车子后，落下车窗，朝外面的人喊道：“班长，陈平，冰冰，你们快上车。”

    “好。”

    “嗯。”

    三人上了车子，陈平坐在副驾驶座。

    孙莉见李美璐不在，就问道：“对了，美璐怎么不跟你们在一起？”

    田冰冰马上说道：“美璐她们公司的老总，让她马上去谈什么计划书，她打车走了，刚走几分钟。”

    孙莉点了点头，“嗯。”

    “都天黑了，她这个银行的副总经理也够忙的。”

    此时，已经是晚上七点多了，天色已经黑下来。

    孙莉因为送走了刁剑锋和田冰冰后，还要跟陈平回去百花村。

    所以，车子开得挺快的。

    两人都在一个小区门口下车。

    陈平和孙莉，跟两人打招呼告别后，车子就离开了。

    一路上，孙莉问道：“班长怎么跟田冰冰住一个小区呢，难道是邻居吗？”

    “刚才在车上的时候，怎么感觉有点怪怪的。”

    陈平笑着说道：“你们班长早就已经跟田冰冰在一起了，田冰冰的第一次还是给了你们班长。”

    “你胡说八道，我们班长不是这样的人。”

    孙莉以为陈平开玩笑呢。

    “真的，刚才他们亲口承认的。”

    “因为两人闹了矛盾，田冰冰就搭上了蒋大力，没想到她反而被蒋大力控制住了，只能忠诚他一个人。”

    “现在蒋大力废了，他们又在一起了。”

    听陈平这么一说，孙莉笑了笑，“看来，你还做了一件好事了。”

    说完，她又想到了，自己高中的班主任张红老师。

    “不知道张老师，现在怎么了，医院能不能把她抢救回来。”

    “这次同学聚会，大家去见张老师，没想到会发生这种事情。”

    陈平已经知道，张红老师早就没有了生命迹象。

    现在这种情况，他不能再提刚才自己说过的话。

    有时候，在关键时刻，还真不能说实话。

    “张老师伤得很重，希望医院的医生能够救回来吧。”

    孙莉没好气地说道：“你刚才不是说，张老师已经没救了吗？怎么现在，不这么说了？”

    “张老师身体上伤口太多了，出血过量，我医术再高也没办法啊。”

    “医院里面有完整的抢救设施嘛，而且专家医生也多，希望他们能够把张老师救回来。”

    陈平解释完，孙莉心里还是不舒坦。

    “算了，不跟你说了，希望张老师能没事。”

    两人一边开车，一边聊着。

    很快时间已经到了晚上七点半。

    这时候，陈平的手机突然响了起来。

    他拿出来一看，是刚才存了的李美璐的号码。

    李美璐给他打电话，有什么事吗？

    陈平隐隐觉得，有啥不好的事情要发生。

    于是，他马上摁了接听。

    “陈平，快，快来救我。”

    “我，我好难受，好像被下药了。”

    “我，我在美罗酒店，三零三房间。”

    陈平听后，心里着急起来。

    “啊！谁给你下的药啊？”

    “你等着，我跟孙姐马上过来。”

    李美璐现在难受得不行。

    她这会儿，正在酒店的房间内，门已经上锁。

    这时候，外面响起了敲门声。

    “美璐，快开门，我是刘总，你是不是身体不舒服啊？”

    门外传来了刘志成的声音。

    她心里害怕的不行，忙喊道：“刘志成，你滚，快滚。”

    “你这个卑鄙小人，在我喝的茶里下药。”

    “我，我好难受……”

    站在门外的刘志成突然笑了出来。

    “美璐，药是我下的。”

    “你知不知道，美罗酒店的大股东，就是我刘家？”

    “你乖乖的开门，让我帮帮你。”

    “你就算关上门，我也会让服务员来开门的。”

    “还有，今天酒店走廊里的监控视频，我会让人全部清除。”

    “就算我睡了你，也不会有人知道。”

    “哈哈，乖，快开门啊。”

    站在房间内门口的李美璐，这时候药性发作难受得不行。

    “滚，你滚。”

    “你个混蛋，畜生，流氓。”

    刘志成冷笑道：“呵呵，不开门是吧，我去拿钥匙来。”

    “臭娘们，等我进来了，看我怎么收拾你。”

    说完，刘志成就匆忙跑去楼下，服务台拿钥匙去了。

    刚才李美璐和门外男人对话的一幕，陈平通过手机都听到了。

    果然，李美璐被她的上司刘志成下了药。

    不过，这会儿手机突然中断了。

    陈平马上问孙莉：“孙姐，你知道美罗酒店在哪里吗？”

    “你同学李美璐被她上司下了药，咱们赶紧过去救她。”

    “去晚了，我怕来不及了。”

    孙莉也特别紧张。

    “啊！”

    “今天真是不利，怎么会发生这么多事。”

    “美罗酒店，就在前面路口不远处，开车过去五分钟。”

    “咱们现在就过去。”

    孙莉说完，加快车速，朝前面驶去。

    五分钟后，车子到了美罗酒店外面。

    两人从车上下来，孙莉关上车门后，就朝美罗酒店门口跑去。

    但是，两人跑到门口的时候，被两个服务员和三个保安拦住了。

    “今天酒店被包下了，不招待客人，你们走吧。”

    美罗酒店刘家占了八成的股份，刘志成是北宁刘家的二少爷。

    他刚才下楼的时候，跟酒店经理说了一声，让临时关闭酒店一个小时，谁也不准进来。

    随后，他就拿着钥匙去三楼了。

    此时的刘志成，已经走到了三零三房间门口，正拿出钥匙，准备开门。

    而在楼下的孙莉和陈平，被服务员和保安拦住。

    孙莉脑子转得很快，马上从身边拿出了警察证件。

    “我是警察，怀疑你们酒店里有违法行为，现在过来搜查。”

    她的话刚说完，带头的酒店保安队长，就笑了出来。

    “呵呵，拿出这么个破证件，就冒充警察啊。”

    “这种证件，我要多少有多少。”

    “快滚，别在这里捣乱。”

    保安队长说着，对旁边的一众保安使了使眼色，周围七八个保安，就涌上来要驱赶陈平和孙莉。

    “陈平，给他们点颜色看看，你去楼上救人，我随后就到。”

    “没问题。”

    陈平从布袋里，拿出金针，朝着冲过的保安，一阵点穴。

    不到两分钟，冲过来的这些保安，都倒在地上，痛苦不堪，浑身没有了力气。

    “呵呵，现在轮到你了。”

    这个保安经理，一看就不是什么好货色。

    那些小保安，他是留了一手，点的不是后果很严重的穴位。

    不过，每个人都伤了筋骨。

    没有个三五年，绝对康复不了。

    这就是对他们的惩罚。

    而这个保安经理，他拿着金针，朝他身上点了一处致人伤残的穴位。

    当被陈平点了穴位后，这家伙直接倒在地上昏迷了。

    要等四个小时后，才会醒过来。

    以后，还会落下伤残的后遗症。

    基本上不能再，仗势欺人了。

    没有保安的阻拦，陈平接着往里面冲。

    这时候，三个酒店的女服务员挡在了他前面。

    “先生，我们酒店停止营业，你不能进去。”

    “你还打伤了我们酒店这么多人，我们已经报警了。”

    陈平朝她们冷笑道：“亏你们还是女人，就帮着刘志成那畜生欺负女人，是不？”

    “都给我让开，我不想打女人。”

    “谁敢拦着，他们就是你们的下场。”

    他这么一吼后，前面就没人敢拦着了。

    这时候，孙莉也走了进来。

    朝陈平吼道：“陈平，快去三零三房间救人。”

    “好。”

    陈平沿着楼梯，马上朝楼上跑去。

    当他跑到三零三房间门口时，房门关着。

    里面传来了男人猥琐而兴奋的声音。

    “美璐，我的宝贝，没想到你身材这么好。”

    “乖乖的，快把衣服都脱了。”

    “我知道你，很难受，需要男人来帮你解决。”

    “今晚上，整个三楼，就我们两个人，不会有人来打扰我们的。”

    “我会让你很舒服，很舒服的。”

    陈平知道，这猥琐的男人，肯定就是刘志成了。

    刘志成那番话说完，还留存着一丝理智的李美璐，马上轻声呵斥道：“刘，刘志成，你这个，卑鄙小人。”

    “我，我好难受。”

    “你，你走，走开。”

    刘志成大笑起来：“哈哈，别装纯洁了，你自己不脱是吧？”

    “行啊，我来帮你脱。”

    “一会儿，我倒要看看，你这个臭婆娘，还怎么在老子面前扮清纯。”

    说着，这家伙就扑上去，扯李美璐的衣服。

    因为今天同学会，她本来就穿了一件，薄款真丝的衬衫。

    整个衬衫紧贴在身上，完美的身材一览无余。

    这时候，真丝衬衫被刘志成用力一扯，就扯破了。

    “哈哈，皮肤还真白，真光洁啊。”

    “今儿个，咱们的美璐大美女，就要便宜我了。”

    刘志成刚要再冲上去，扒光李美璐的衣服。

    这时候，外面的门被人一脚踢开了。

    巨大的声响，把刘志成吓了一跳。

    他正在发愣的时候，陈平已经到了他面前。

    一看眼前的人。

    他顿时傻眼了。

    北宁银行的总经理刘志成，看着身高只有一米五，身材臃肿，就跟武大郎差不多。

    而李美璐身高接近一米七，足足比他高了大半个头。

    这种人渣男人，竟然给李美璐下药，要霸占她。

    真被她得逞了，岂不是天理难容啊。

    陈平快速从身边拿出金针，在刘志成身上点了十几处穴位。

    这些穴位，专门封住人体一些关键的经脉通道，没有高人解穴的话，能让人永远瘫痪，痛苦不堪。

    这种变态男人，就应该让他下半辈子，在痛苦中度过。

    被陈平点中穴位的刘志成，立马倒在了地上，不省人事了。

    这时候，药性剧烈发作的李美璐，冲上来，抱住了陈平。

    “陈平，求求你，救救我，救救我，行吗？”

    这婆娘一边说，一边朝陈平身上摸。

    “美璐姑娘，我们不能这样啊。”

    “我好难受，我都快要死了。真的，我受不了了。”

    李美璐的动作越来越大。

    陈平正在尴尬的时候，孙莉从外面跑了进来。

    看到这一幕，她也傻眼了。

    “陈平，你抱着美璐干嘛？”

    陈平忙解释道：“美璐姑娘药性发作了，是她抱着我的，现在怎么办啊？”

    “她中了什么药啊？”

    陈平马上回道：“我帮她看看。”

    说完，他马上就感应到了李美璐中的什么媚药。

    这种药的药性特别强，只能通过男人才能解除。

    强行打晕对方或者把对方绑起来，事后对方会产生严重的后遗症。

    陈平把感应到的信息，跟孙莉说了。

    这下孙莉犹豫了。

    “美璐都没有男朋友呢。”

    “这可怎么办啊？”

    最后，她做了决定。

    “陈平，你来帮她解决吧，我在门外守着，快点啊。”

    看着李美璐脸蛋红得，像火烧一般。

    本来身上洁白的皮肤，都冒出了红色。

    孙莉做出了这个决定。

    随后，她转身出了房间，关上门守在外面。

