    罗天星域内，一片紧张的气氛之中，在罗天西北部，一由四百三十九颗修真星组成的磅礴星阵，星阵外，有诸多修士来往穿梭，不断地凝固此阵的威力与打下印记。

    更远处，长虹呼啸，无数修士一组组在领队者指挥下，从茫茫星海内挑选了大量的修真星，强行拖来。

    在这星阵内部，有一片云雾漩涡，那雾气不浓，可以清晰的看到雾气内一个老者盘膝而坐。

    这老者身穿道袍，神色不怒自威，只不过面色略有苍白，吐纳之中雷鸣轰轰，如同这老者体幷内，蕴含了无数道天地之雷。

    这老者，正是罗天星域内，第三步大能，空涅初期的鲁夫子！

    身为界内极为罕见，数万年难得一遇的第三步大能，鲁夫子就相当于仙神一般，地位之高，一切修士在其眼中如同蝼蚁！

    鲁夫子可以个罗天星域的守护者，更是当年发起与联盟大战的真正之人，他这一生，唯有在拓森面前狼狈，逃之天天。

    事后当拓森出现在罗天星域时，这鲁夫心惊胆颤，施展秘术急急隐藏，直至拓森离开，这才重新出现。

    这些年的疗伤之下，虽说没有足够的香火，但鲁夫子却有其特殊的方法，与拓森一战的伤势，也慢慢的恢复。

    原本一切都处于平静之中，但就在这一天，在王林从古墓走出，踏入罗天星域的一刹那，这盘膝打坐的鲁夫子，双眼猛地睁开，精光在目内一闪而过！

    但他还没等详细琢磨，立刻就感受到了那王林散发出来，横扫了整个罗天星域的威压，在这威压下，鲁夫子面色轰然大变，他迅速站起身幷子，眼露震幷惊，直勾勾的盯着远处，其目光似可以穿透一切，遥遥的看到那踏入罗天的王林！

    只是，他还没等看清晰，就立刻被一股冥幷冥之中的大力轰入神识之内，将其心神瞬息绞乱，顿时眼前一花，一切都模糊起来。

    鲁夫子面色再变，眉头皱起。

    “此人是谁……看不清样子，只是其神识，我总感觉有些似曾相识……他应该没有达到第三步，可为何幷在他模糊的身上，我却有种心惊肉跳之感！”

    在这星阵漩涡内，并非只有鲁夫子一人，在他的四方，此刻盘膝坐着四个老者，鲁夫子猛地起身与神色的变化，立刻就让这四老心神一震，纷纷站起身幷子，看向鲁夫子。

    这四个老者，若是王林在此，一眼就会认出他们均都是当年熟悉之修！

    雷仙殿炎雷子、当年被王巍重伤的烈云子、还有那姚家老祖，曾追杀王林被清水所阻事后在联盟重伤恢复的血神子！

    除了三人外，最后一人，则走向云卉！

    这向云东，正是当年带着王林去往向家祖星，让王林承受了七夕之术，被向家老祖所骗，吸走了几乎全部生机的引路人！

    “前辈，不知发生了何事？”炎雷子跟随鲁夫子最久，此刻看到对方的神色之变，心神不由得一震，犹豫了一下，抱拳恭敬的问道。

    烈云子等人目羌凝重，沉默中心神升起一丝不妙之感，眼前的鲁夫子在他们眼中，是强大无法想象的第三步存在，这种人物，是传说中之人，天地间罕有事情可以让对方动容失态。

    只是他们四人还没等得到鲁夫子的话语，便立刻就感受到了一股让他们心神颤幷抖的威压，轰然间就从遥远的星空横扫而来。

    这威压之强，落在四人幷身上就如同被一股大力直接撞来，瞬息间四人面色大变，心神震动之下，在这威压中竟有一种要崩溃的错觉。

    好在这威压一闪即逝，但就是这一刹那的降临，却是让四人面色苍白，骇然中齐齐色变。

    隐隐的，他们猜到了这传说中的存在，鲁夫子失态的原因！

    鲁夫子神色阴沉，目光一闪，他一生性格谨慎，很少冒险，唯独有那么一次，结果还在拓森面前吃了大亏，险些丧命不说，更是在事后不得不如丧家之犬一般躲避拓森。

    故而此后行幷事更是谨慎，尤其是方才那威压之强，让他心惊肉跳，此刻不愿在不明所以前，亲自查探，故而沉吟之后，鲁夫子沉声道：“你四人布罗天幻镜，老夫倒要看看，此人是谁！来我罗天星域所为何事！”

    炎雷子四人恭敬称是，心神震动下不假思索，迅速在东南西北四个方向盘膝而坐，四人双手掐诀，施展了一摸一样的神通，这神通，是鲁夫子所授，让四人不断地修行，眼下已然圆幷满。

    在他们的掐诀之下，顿时便有一片白光急速闪烁而出，这白光在四人中间，越来越明亮，仅仅片刻后就化作一幕如水面的白色镜子，

    这白色镜子虚幻而出，其上充满了扭曲波纹，略有模糊。鲁夫子目光一闪，右手掐诀食指如剑直接就隔空点在了那幻化的水面之镜内。

    这镜面波纹骤然而顿，不再扭曲，而是慢慢平息下来，很快其内就浮现出了一片星空，那星空中有一个白衣白发之人，正缓步而走！

    王林在这罗天星域，慢慢的向前走去，四周的一切，让他感觉熟悉，这罗天尽管不是联盟，但王林当年在这里，却是留下了太多的足迹。

    “不知当年之人，今时是否还在“……王林轻叹，迈步中突然眉头一皱，抬头看了一眼上空璀璨的星辰，右目瞳孔内雷图一闪。

    “滚开！”

    此言一出，王林右目内的雷图直接呼啸间便从王林瞳孔直接幻化，星空轰鸣，雷图降临的刹那，破开虚无，在那轰隆隆的巨响中，不知去向！

    鲁夫子这里，就在那炎雷子四人组成的这虚幻镜面出现的瞬间，在看清了那白衣白发之人的刹那，清晰的听到了从王林口出说出的话语。

    轰鸣之下，这虚幻的镜面直接就爆起惊天雷霆，一道道万丈闪电直接从这虚幻镜面内冲出，横扫天地。

    轰的一声巨响，这虚幻镜面直接崩溃，四分五裂之下更有磅礴的冲击扩散，鲁夫子面色再变，大袖向前一甩，把这崩溃的冲击卷中，推向天空！

    但见无尽雷霆在这一卷之下，齐齐升空，化作持续不断地轰鸣巨响，震动了八方所有修士！在他们抬头看去时，整个星空似乎都被雷霆取代，如同雷劫降临！

    炎雷子喷幷出一口鲜血，身幷子急急后退，眼中露幷出无法置信之色，他的心中此刻有一个声音在呐喊，在疯狂的咆哮！

    “王林！！！他是王林！！！！”他看清了那白发白衣之人的样子，他永远也无法忘记对方的身影！

    烈云子同样喷幷出鲜血，身幷子后退中神色透出骇然与滔天震幷惊，他与王林接幷触次数最多，尤其是最后一次在朱雀圣宗，更是被王林逼压，记忆太深！

    此刻兰眼就看到那白衣人，赫然与王林一摸一样，一时之间，竟呆在了那里，说不出半每话！

    王林！！竟然是他！！“血神子面色刹那苍白，后退中心神狂跳，他不敢相信自己看到的一幕，他怎么也无法想象，当年那如蝼蚁一般被自己追杀，若非清水阻止就会死在自己手中的小人物，竟然能拥有如今这让他心神颤幷抖的威压！

    还有那向家向云东，他更是面色惨白一片，他修为最弱，此刻后退中元神内弥漫了来自王林冥幷冥之中的雷霆之威，竟让其道心，留下了一道深深地裂缝。

    “王林！！”向云东眼中露幷出惊恐，他第一个想到的，便是当年自家老祖强行取走了对方全部生机，且此事是借着为对方治疗妻子的名义，如此一来，却是结下了大仇！

    原本此事他们向家根本就没有在意，王林就算是修为再高，面对整个向家，也是以卵击石一般，更不用说向家老祖闭关数万年，有此人存在，罕有人敢招惹。

    “前辈，此人的修为……”……”那向云东压下心神的恐惧，看向鲁夫子。

    鲁夫子神色更为阴沉，抬头望着星空那向着远处扩散的磅礴如池水般的雷霆，许久之后缓缓开口：“王枷……，老夫想起来了，当年在那联盟内，古神之地，此人老夫见办……”，

    面色闪过一抹复杂，鲁夫子收回目光，走向漩涡深处。

    此人修为，没到第三步……仙……，老夫没有把握可以战胜。你们与他之间的事情，老夫不会理会，留在这里，可保平安！”

    这句话传入四人心中，立刻让他们沉默下来。

    炎雷子目光闪烁，神色慢慢平静下来，他自问对那王林没有出格之处，且还有一些小恩存在，故而渐渐笃定，但心神中却还是有一丝震幷惊永久不散。

    那战家老祖烈云子，面色阴晴变化，许久之后暗叹一声。

    最紧张的，就属血神子与那向云东二人。

    片刻后，向云东冲着鲁夫子离去之处恭敬抱拳，复杂的看了身前三人一眼，转身急急而走，他要把这个消息尽管的传回向家，以作完全准备。一个连罗天老祖鲁夫子都没有把握战胜的敌人，他们向家，拿什么来战！想到这里，这向云东就心神恐幷慌。

    至于那血神子，沉吟之后默默地盘膝坐下，似…………不敢出去！