    “……”

    封司夜神通广大，他已经查到姜黎是她双胞胎姐姐了，想知道后续的事情就很容易了。

    当年他们家把姜黎认回来，虽然没有大张旗鼓，但也没有刻意隐瞒，身边该知道的人都知道，封司夜有心要查，她骗他也没用。

    但是实话肯定也是不能说的。

    姜曦想了想，半真半假地说，“我确实有个双胞胎姐姐叫姜黎，我跟姐姐出生的时候，姐姐被人贩子偷偷抱走，一直流落在外。我们全家人一直都在找她，五年前吧……我上大学的时候，同学跟我说我们学校有人跟我长得一模一样，我就想着是不是我姐。看到她的一瞬间我就确定了，她肯定是我姐。”

    “我爸妈知道我姐的消息之后很高兴，就去学校找了我姐。但我姐不愿意跟我们回家，也不愿意认我们。我爸妈没有办法，就去我姐的老家找到我姐的养父母。”

    姜曦目光闪烁，故意扭曲事实，把姜曦养父母说得不堪，“我姐养父母家条件不太好，我爸妈给了他们几十万，他们才说服我姐回到我们家。”

    “回到我们家之后，我爸妈对我姐特别好。我姐跟她未婚夫也很相爱……”

    封司夜眉心一跳。

    “未婚夫？”

    “是啊，就是我们家的世交莫家的莫少谦。”

    姜曦像没看到封司夜难看的脸色，继续说，“我姐刚出生的时候就跟莫家订了娃娃亲，她回到姜家之后就开始跟莫少谦培养感情了，两个人也确实很有缘分，感情非常要好，那段时间他们俩一直出双入对，特别幸福。”

    “……”

    “本来我们两家商量好，等我姐过了二十岁生日之后，就给他们俩订婚的。结果，临订婚前，我姐和莫少谦感情突然发生了变化。莫家来我家退婚，我姐受不了这个打击……当天就离开家，在回学校的路上跳了江。”

    姜曦本来想说姜黎不检点，莫家才退婚的，但又怕封司夜联想到酒店里的一夜情，就换了个说法。

    看着封司夜没有表情的脸，她不知道他信了没有，心里有些忐忑，“我姐没了之后，我爸妈伤心欲绝。渐渐地，我们家就没人敢提我姐的事儿了。”

    封司夜冷冷瞥她一眼。

    好一个伤心欲绝。

    失去女儿伤心欲绝的父母，会在发现女儿还活着之后，绑架自己的外孙女，试图胁迫自己的女儿。

    可笑之极。

    封司夜也没指望姜曦会跟他实话实说，他从她真假参半的话里找出真相就行了。

    “小寒你哪弄来的？”

    姜曦的心头一跳，“当然是我自己生的，司夜，你不要相信那个亲子鉴定，那个肯定是假的。小寒是我怀胎八月生出来的啊，你忘了吗，我每个月都有去产检。”

    “不到黄河心不死！”

    封司夜掏出手机操作一番，很快保安就送了个女人上来，姜曦定睛一看，脸都白了，“姚医生……”

    女人正是她假装怀孕的时候，姜志远和杨静语买通，帮她一起造假的女医生。

    女医生还穿着白大褂，显然是上班的时候被临时带过来的。在封司夜没有温度的眼神下，姚医生全招了。

    “封总，是姜小姐逼我造假的，当年是她骗我，说她再不怀孕，她老公就要跟她离婚了，我看她可怜，才决定帮她一次。后来她就捏着我给她造假的那个产检报告威胁我，说我不配合她，她就跟医院举报我，我也是没办法了，只能跟她演下去了。”

    女医生苦苦哀求，封司夜大手一挥，让保安直接把她送医院领导那里。

    两人一走。

    房间只剩下面无表情的封司夜和脸色惨白的姜曦。

    “你还有什么想说的。”

    “……”

    姜曦没想到封司夜的动作这么快，快到她根本来不及反应。骗了封司夜四年，封司夜这会儿肯定恨不得撕了她，之所以在这里跟她废话，也是要知道当年的真相。

    坦白从宽。

    她再不坦白争取宽大处理，封司夜的怒火一定能把她烧死。

    她好恨！

    千算万算，她也没算到封莫寒竟然是姜黎的孩子，早知道这样……她怎么能容许封莫寒活到现在！

    现在后悔也晚了。

    姜曦颓然坦白，“小寒是别人送到我家的。”

    见他冷眼扫来，姜曦心尖一颤，“是真的！当初我到封家之后，对你一见钟情……我想跟你在一起，所以才脑子一热假装怀孕。”

    “我就是想留在你身边，想让你发现我的好。但随着时间的流逝，我越来越喜欢你，也越来越不想离开。后来肚子越塞越大，眼看就要瞒不住了，就在我打算跟你坦白的时候，我爸妈突然给我打电话让我回家一趟。”

    “我回到家，就看到我爸妈抱着个小婴儿，襁褓里还塞了纸条，说那是你的孩子。我本来想弄根你的头发跟孩子做个亲子鉴定，但你有异性过敏症，我根本接近不了你。我实在太爱你了，我不想离开你，所以就想赌一赌，赌那到底是不是你孩子。后面的事情你都知道了……”

    “……”

    封司夜面无表情地盯着她，姜曦知道他肯定是不信。

    “我真没骗你，不信你可以问我爸妈，或者问我家当时的佣人，当时那孩子被送过来之后，我怕事情暴露，就让我爸妈解雇了当时知情的佣人。那些人都是人证……小寒真不是我偷来的，我哪有那本事啊。”

    连人证都有的事情，确实没有说谎的必要。

    可……

    如果姜曦说的是真的，那小寒是被谁送到姜家的？那人的目的又是什么？

    封司夜眸色更沉。

    “司夜……”

    得到答案，封司夜不想再跟姜曦说一句废话，他打电话喊了两个保安上来，“半个小时之内她不走，就扔出去。”

    “是！”

    姜曦大惊，她快步走向封司夜，还没走到他身边，就被两个保安拦住了去路，姜曦哭得梨花带雨，“司夜，我真的不是有意骗你的，我就是太爱你了啊。”

    封司夜不为所动。

    她该庆幸小寒不是她偷来的。

    她最好祈祷当年姜黎“坠江”，还有这次糖糖被绑架的事情她没有参与，否则……即使如此，他也不会放过她。欺骗他，是要付出代价的！

    姜家靠他建起来的公司，她的星途，他会全部收回来。

    “司夜……”

    “还有二十九分钟。”

    “……”

    封司夜决定的事情没有人能改变，姜曦只能含着泪，拎了个箱子，不甘心地去收拾东西。开抽屉的时候，她看到抽屉里的东西，目光微微一闪。

    这东西，或者是她最后的机会了。

    她把那条手串戴在手腕上，眼角的余光，她看到不形于色的封司夜变了脸色。

    “这东西你哪来的？！”

