    “咳咳，恭喜你们以第二名的成绩通过了第二轮考试。我叫月光疾风，是你们通过考试后的指引者。”

    从卷轴中冒出了一个木叶忍者。

    棕色长发，浓重的黑眼圈，头戴忍者帽，脸色苍白，看上去病怏怏的。

    木叶特别上忍，月光疾风。

    此刻，他的眼中流露出几分惊讶之色。

    这一届的下忍都是怪物吗？

    砂隐小队只用了九十七分钟就完成了考核，打破了历届中忍考试的记录。

    而眼前这支音隐小队虽然慢了不少，但也只用了不到四个小时。

    这同样打破了历届中忍考试的记录。

    一个砂隐，一个音隐，这些之前远不如木叶的村子，现在居然有如此优秀的下忍小队？

    相比之下，木叶下忍这一次还没有什么亮眼的表现。

    从这方面来看，在这场战争缩影的中忍考试中，木叶已经输了一筹。

    “啊？居然才第二？我还以为可以第一的。谁这么厉害，比我们还快？”

    听到自己才得了个第二，水月颇为意外。

    “第一名是砂隐的我爱罗小队，他们已经进房间休息了。你们的房间也已经安排好了，请跟我来。咳咳……”

    月光疾风又咳了两声，显得极为虚弱。

    以君麻吕的眼光，一眼就能够看出，此人的病，不轻。

    若是不进行有效的治疗，英年早逝是难免的。

    “老大，他跟你一样喜欢咳嗽耶。”

    面对水月的吐槽，君麻吕并不在意。

    在月光疾风的带领之下，三人来到了高塔三楼的房间。

    “这里就是你们休息的地方了。由于你们提前完成了考核，所以接下来的四天时间，你们都需要在这高塔之中休息，不能随意外出。

    等第二轮考试结束后，会对通过考核的全部考生做出安排。请你们耐心等待。”

    “啊？要在这里待四天啊？这么无聊。早知道就在死亡森林里多待一段时间了，还能陪其他村子的下忍玩玩。”

    水月再次吐槽。

    君麻吕却朝着月光疾风伸出了右手。

    “麻烦了，疾风前辈。”

    见君麻吕这么有礼貌，月光疾风并没有拒绝握手。

    “不用客气，这是我的职责。咳咳咳……”

    月光疾风又咳嗽了两声，感觉身体比之前的君麻吕还差。

    “恭喜游客，与人物月光疾风合影成功，获得奖励，三刀流奥义，三千世界！”

    三刀流？

    月光疾风这人物合影奖励还不赖啊。

    虽然只是一个招式，但也相当不错了。

    “疾风前辈的手也是握刀的手，前辈应该是一名刀术高手吧？”

    月光疾风手上那因练刀而形成的老茧极为明显，君麻吕瞬间就能够察觉。

    而以君麻吕的体质，就像是想要长出这种老茧也不太可能。

    “你的观察力很敏锐，咳咳咳……”

    月光疾风收回了自己的右手。

    “你们休息吧，有什么需要，可以去五楼叫我。”

    月光疾风并没有久留，交代完便离去了。

    “老大，我看那个家伙也不是你的对手，你怎么对他有兴趣？”

    “月光疾风的木叶流剑术在木叶首屈一指，是个人物。只可惜，病魔缠身，导致他的实力下降了不少。不然凭借他的实力，当个上忍还是没问题的。”

    君麻吕微微摇头，为月光疾风感到可惜。

    要是纲手回来的话，应该能够帮他恢复健康。

    “老大，你先别管他了。我们接下来这四天要怎么过啊？”

    水月已经感觉无聊了。

    “修行吧。四天时间，很快就过去了。”

    “啊？”

    水月心如死灰。

    果然是这个结果。

    夜间，君麻吕坐在床上，轻轻地摸了摸自己刚刚获得的白眼。

    相比于白天，新生的白眼已经融合了不少。

    他也稍微能够控制一二。

    “白眼的力量，还真是不俗啊。”

    君麻吕看向了一旁的水月和重吾，在白眼的视野中，他能够清晰地看到二人的皮肉，经脉、穴道。

    这样一双眼睛，若是用来服务医疗事业，简直不要太合适。

    君麻吕伸出双手，透过白眼，看向了骨头中的恐怖能量。

    灰色的能量此刻覆盖上了一层蓝光。

    这蓝光正是由白眼之力产生的。

    有着股蓝光的保护，灰色的能量已经无法溢出。

    原本从骨头中溢出并正在侵蚀细胞的能量也被白眼之力所压制，重新回到了骨头里。

    随着白眼融合的进度不断加深，这股压制之力也越来越强。

    从原本勉强抵抗，到如今已经有了几分势均力敌的感觉。

    “看来没什么大问题了。”

    君麻吕见状，松了一口气。

    多年的努力总算是有了成果。

    他的血继病应该是没有什么大碍了。

    但这股灰色的能量留着，迟早是一个隐患。

    现在摆在他眼前的是两条路。

    一条是将灰色的能量全部驱逐体外。

    但先不说这件事情很难做到，就算是能够做到，君麻吕也舍不得放弃共杀灰骨的力量。

    甚至可能会失去尸骨脉的能力。

    那剩下的就只有第二条路。

    完美掌控共杀灰骨的力量！

    只要完美掌控了这股可怕的力量，它就不会反噬自身。

    但这也不是容易的事情，其中有着不小的风险。

    可一旦掌握，这绝对能够成为君麻吕的最强杀器。

    “下一个目标，掌握共杀灰骨的力量。而实现这个目标的希望，或许就在白眼上。”

    白眼的能力在疾风传中并没有完全体现出来，甚至成为了鸡肋一般的东西。

    代表天才人物日向宁次更是惨死。

    直到大筒木一族出现，白眼的可怕能力才一一揭示出来。

    写轮眼有的能力，白眼几乎都有。

    这是一双拥有无穷宝藏的眼睛。

    其进化之后的转生眼也丝毫不比轮回眼逊色。

    三大瞳术之一并非浪得虚名。

    白眼无法在宁次等人身上绽放应有的光芒，但君麻吕有信心将这双眼睛开发到极致。

    “白眼，尸骨脉。当两者彻底融为一体的时候，我距离这个世界的巅峰，也就不远了。

    强大的力量，才是长生的关键所在。若是能够如同大筒木辉夜那般，千年不老不死，也算是略有成就了。”

