    任道远几乎没有考虑就说道：“事实上，当时我听到下头的兄弟向我汇报的时候，就想到了一个可能性，那就是这两人在餐厅的包房中做了苟且之事。”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“看来我们是英雄所见略同啊！”

    顿了顿，叶青又看着任道远问道：“老任那你觉得他们苟且是哪种情况呢？比如说柳茹心是被强迫了，或者是柳茹心主动勾.引了中野正成，还是两人对这种事一拍即合呢？”

    “少主，这还真不好判断。”任道远苦笑着说道。

    当然，他也知道叶青突然问这个可不是八卦，而是只有了解了具体的情况后，回头在调查这两人到底密谋什么的时候，才能有一个方向。

    只是这两人关起门来搞事，谁也不知道这两人之间到底发生了什么。

    “嗯！”叶青点了点头，他也觉得自己的问题有点为难任道远了。

    叶青想了想，说道：“这样吧，你回头将那个中野家族和中野正成的资料发一份过我。”

    “好。”

    “那个柳茹心现在还在又在什么地方？”叶青问道。

    任道远沉吟着说道：“一周前，这女人从阪城去了东都。”任道远应了一声后，说道：“少主，这就是我要说的第二个异常了，她在东都见了东都政府的一个官员，叫金田浩二。”

    “这个金田浩二有什么特殊的吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “本质上来说，金田浩二没什么特殊，但柳茹心见他和见中野正成同样突兀。”任道远应了一声，说道：“这个金国浩二是负责东都工业方面的官员，而柳茹心表面上是搞教育培训的，两者也不应该有交集。”

    顿了顿，任道远又苦笑着说道：“柳茹心到了东都后，是去金田浩二的官邸拜会的金田浩二，所以我们的人同样无法查探到他们都做了什么，谈了什么。”

    “嗯！”叶青点了点头后，问道：“除了见这个金田浩二外，这个柳茹心还做了什么？”

    任道远摇了摇头，说道：“什么也没有做，而是在东都周边游玩，我们的人一直盯着她，并没有发现她在见了金田浩二后，与其他的人接触。”

    “一个间谍不可能将时间浪费在游玩上面的。”叶青眯着眼睛说道。

    “是的，我也是这么认为的。”任道远点了点头，说道：“而且这个女人滞留东都这么长的时间，我想一定是有什么目的。”

    “嗯！”叶青应了一声后，说道：“现在我们也无法猜测她的目的，那就将她放在一边，盯着就行，我想迟早她会有所行动的。”

    “好的。”任道远点头应道。

    “那现在说一说那个万耀庆吧！”叶青努着嘴说道。

    “这个家伙到岛国后，去了北道，不过每天就是游玩，泡妞，并没有做别的事情。”任道远沉吟着说道。

    “这倒不奇怪。”叶青抿嘴一笑，说道：“他是被我逼着逃到岛国来的，来得很仓促，再加上熊家也担心我会死盯着他，自然不会交给他什么任务了。”

    “那少主，我们要怎么对付他？是直接杀掉，还是养着？”任道远沉吟着问道。

    “他身边有多少保镖？实力如何？”叶青不答反问。

    “一共有三个保镖，其中有一个是筑基之境的武者，另外两个只是虚空之境的武者。”任道远应道。

    “嗯！”叶青点了点头后，看着任道远，问道：“老任，你觉得我们应不应该将他干掉呢？”

    听到叶青的问题，任道远愣了愣，这样的决定不应该是由少主来决定的吗？

    少主怎么问起了自己啊？

    事实上，任道远并不了解叶青的性格，叶青做任何事情，即便心里已经有了打算，但他也会征求身边人的意见的。

    嗯……兼听则明嘛。

    所以在这事上，他也想听一听任道远的想法，毕竟任道远从事情报工作多年，经验丰富，他的意见对叶青也是有帮助的。

    嗯……叶青可以从他的意见中来考量自己的想法有没有什么不妥当的地方。

    说到底，叶青并不是一个刚愎自用的人，他能听得进别人的意见。

    任道远虽然疑惑，但少主既然问了，他自然不敢怠慢，沉吟片刻后，他说道：“我觉得杀掉最好。”

    叶青瞥了一眼任道远后，沉吟着说道：“要知道，从现在的种种迹象来看，这个万耀庆在熊系阵营中的作用并不小，很有可能是熊家对外输出和输入物资的负责人，如果我们盯着他的话，或许能发现更多熊家的秘密，甚至将熊家对海外的整条运输路线给挖出来。”

    “少主，我觉得他很有可能会被熊家放弃。”任道远应道。

    “你的理由呢？”叶青眯着眼睛问道。

    任道远沉声说道：“据我所知，东南熊家的那个熊老爷子是一个多疑而谨慎的人，而现在他既然知道万耀庆已经进入了您的视线，我想熊老头就有点不敢让他既然负责事务了，毕竟在您的视野中从事秘密工作，会将熊家的秘密暴露的，所以为了安全起见，熊老头大概会放弃他，而换别的人来接替他的工作。”

    叶青想了想，点头说道：“你的这些分析很有道理，这个万耀庆大概率是被放弃了，嗯……我都离开了泉城，熊家如果还要用他的话，也应该让他回去了，然而，并没有，这足以说明你的推断是正确的。”

    “那少主，我回去后就安排人员将他给干掉了？”任道远看着叶青问道。

    “他身边有筑基之境的武者，我们的人怕是不太容易得手吧？”叶青沉吟着问道。

    阴武门的武者力量并不强，筑基之境的武者也没有几个，在岛国，想必能有一两个就不错了，这样的实力不足以确保干掉有筑基之境武者保护下的万耀庆。

    而叶青自已并不准备出手，毕竟他一出手，他的身份就有可能暴露，而他来岛国的目的可不是对付一个小小的万耀庆，而是要查出熊家那个秘密的基地啊。

