    以宋霭龄的政治智慧，当然明白这意味着什么。

    杨丰总共蹿起来还不到一年，他的真正能量最多在南洋好使，手还伸不到民华去，更不可能让一个跟随孔祥熙多年的亲信背叛，他说不定连这个人都不会知道，能够让这个秘书做出这种事情的只有一个人，也就是她的妹夫。

    亲戚在这时候算个屁，双方无非就是政治上的同盟而已，孔家帮他搂钱，他给孔家当保护伞，只是一种合作关系，但现在孔家和他已经分道扬镖，孔家成了他丢车保帅的弃子，而他也不会再得到孔家的财富支持，这种时候有从孔家割下最后一块儿肥肉的机会，他是绝对不会错过的。

    甚至这件事里，她自己的亲妹妹有没有份儿也很难说，政治家族里亲情算个屁，老二正处心积虑祸害掉老三家的江山呢，老三家为什么就不能为了保住江山坑老大家一把？自己老公是被谁搞下台的，还不是自己那个从小领着长大的亲弟弟？

    “都是狼！”

    想到这里，她忍不住又嚎啕大哭起来，不知道是为了自己注定要失去的两亿美元，还是为自己已经早就失去的亲情。

    而这时候，杨丰正看着手中一份份可以说就算拿到民华都可以做为孔祥熙贪腐铁证的文件。

    “看不出，这家伙财产都快赶上我了，玛的，我们家花了三百年时间的积累，他不到三十年时间就快撵上了，还是当官发财容易啊！”

    杨元首很感慨地说。

    他对面一个中年人笑着不说话。

    “至于你，像你这种弃暗投明的正义之士，我们是会好好保护的，这段时间先给你安排一套房子住着，等开庭的时候做一下证，这十万英镑算是给你的奖励，要是以后愿意在这里居住就在这里，不愿意的话随便你去哪儿。”

    紧接着杨丰签了一张大明帝国银行的支票递给他，这时候他的五千万英镑贷款已经到手了，大明帝国银行金库里堆了几吨这种东西呢！不光是付粮食款，他现在从东南亚各地购买物资都用这个，反正英镑接下来会一路贬值，现在一英镑四点零三美元，四九年成了二点八美元，六七年成了二点四美元，最后倒霉的是东南亚还在用英镑的不列颠殖民地国家。

    中年忙站起来，毕恭毕敬地接过支票，紧接着随一名杨丰的侍从向外走去，在他出门的时候，杨丰忽然又说道：“那个，蒋委员长说没说过钱是他自己来拿还是我给送去？”

    后者一愣，但紧接着换上谦卑的笑容回头说道：“元首阁下，毛局长会亲自来接的。”

    “行了，你去吧！”

    杨丰挥了挥手说。

    他当然明白这家伙是谁送来的，光头佬又不是傻子，发这样一笔横财的机会他当然不会错过，不过他也不能什么都不干，虽然他什么都不干，也算是帮杨丰了，但既然是准备长期合作，那么第一次当然要表现得好一些，再说他也怕这笔巨额财富出现点意外，现在他也缺钱啊！

    孔家的屈服已经毫无悬念，他们娘五个没有能力对抗如此众多的虎豹豺狼，就在孔祥熙被关押的第二十五天，两架泛美航空的c54运输机降落在了安不纳岛的机场上，随机而来的孔令侃阴沉着脸走下其中一架飞机。

    等在机场接待他的是李光前，陈嘉庚是中间人，但他肯定不能前来迎接晚辈的。

    两人随意寒暄几句，紧接着李光前叫过一辆卡车，机场的工人上前从机舱里抬出一箱箱拿打包带捆扎严实的美元钞票，两亿美元得好几吨重，正好装了一卡车。

    “孔老弟不必担心，去办个保释手续就行了，大明是**制的地方！”

    看着孔令侃疑虑的眼神，李光前拍了拍他肩膀说道。

    “绑架勒索的**制地方？”

    孔令侃冷笑着说。

    “呃，这可不是绑架勒索，这是正式的逮捕，所有华人只要不是被大明取消国籍的，无论在什么地方都自动被视为大明子民，大明的法律都有权处置。别说是在民华了，就是人在米国，只要有华人向大明法院起诉，那么大明法院都有权逮捕并且审判，或者请所在国协助逮捕审判。同样任何华人不论在什么地方，哪怕在米国受到了伤害，大明帝国也会为他提供保护，这些你们都还不熟悉，以后你们就会慢慢知道了。”

    李光前一脸正色地给他科普。

    孔令侃冷笑一声没说什么，接下来的事情果然就像李光前说得那么简单，出了机场两人一起到大明最高法院，为孔祥熙办理了保释手续，用那一卡车美元钞票支付了保释金。不过一直到第二天才清点完，然后由法警带着他们乘船前往监狱，在监狱办理好了各种手续，把已经被关押了二十五天的孔祥熙接了出来。

    孔胖子看上去精神还可以，虽然最初被杨元首下令扔到关押过板垣征四郎的水牢里泡了一天，但那也只是为了他认清形势，随后就被捞出来关押到普通牢房，不过二十五天牢饭吃下来，仍然瘦了一大圈，胡子拉碴满脸沧桑地看着外面太阳就像一个忧郁的诗人。

    “父亲，咱们赶紧走吧，飞机就在机场。”

    孔令侃忙说道。

    爷俩刚要走呢，后面那名一起来的法警忽然说道：“开庭日期定下来以后会再通知你们，必须出庭啊，不出庭的话缺席审判会加刑的！”

    “呃？！不是交了赎金吗？”

    孔令侃回头愤怒地咆哮。

    “什么赎金？我们又不是绑匪，那是保释金，孔祥熙取保候审的保释金，大明是**律的，你以为交钱可以收买法律吗？一点法制观念都没有，这么大人了居然还是个法盲！”

    法警鄙视地说。

    孔令侃还想吼两句，他爹叹息一声拍了拍他肩膀，示意赶紧走吧，以孔祥熙的头脑当然明白，杨丰这是在告诉他，别以为走了就没事了，孔家依然还掐在他手中，哪天要是敢惹杨元首不高兴了，直接开庭审理，先给他把贪腐的帽子扣上，至于剩下的，就看他躲得够不够远了。

    （感谢书友走私航空母舰，aidshe，ily123，糊涂磊的打赏）