    

    陈桥若有所思的点点头，“想来王上也想让公主有个好归宿。”

    “这是自然。”小宛国王认真说道：“长姊从小便对我很好，我如今有怎么忍心她年纪轻轻便常伴青灯古佛。”

    “你们姊弟感情很好。”

    陈桥笑着拍拍小宛国王的肩，随后便离开了。只留下小宛国王站在原地，甚是疑惑的看着陈桥远去的背影。

    晚膳的时候，小宛国王便派人去黑龙军大营将陈桥请到了宫城。

    “几年未见，将军可还好？”

    大殿之中，身着素衣的小宛公主向陈桥行礼。

    陈桥虚扶一下，说道：“还好，公主呢？”

    小宛公主露出一个带着些许苦涩的笑，却只是摇摇头没有回答陈桥的话。

    陈桥打量小宛公主一眼，当年那个在小勃律王宫内装扮华丽却疯疯癫癫的女子，如今身着一身白净衣衫，素面朝天不施粉黛，虽说看上去朴素了些，整个人却好像一块温润的玉石，让人看着很舒服。

    “当年若非陈将近，只怕我如今早已成了一副骸骨。”

    几人坐下之后，小宛公主便看着陈桥开口，她声音清冷，脸上也无甚多余的表情，就好像她始终游离在这个尘世之外一般。

    “当年不过是各取所需，王上给我我需要的东西，我帮王上杀人救人。”陈桥端起酒杯，朝着小宛公主敬了一下，他心知小宛公主眼下礼佛不便喝酒，便兀自将酒喝下。

    “陈将军何必这样说，后来若非陈将军出手，只怕小宛早已经灭亡在小勃律的铁蹄之下。”小宛国王在一旁说道，他端起手边的酒杯对陈桥说道：“虽说大恩不言谢，可该有的礼数还是该尽到。”说着，小宛国王便也一口饮尽了杯中酒。

    “我听说，”陈桥说着看了一眼小宛国王，见他对自己点点头之后，便继续说道：“麻波将军前几日跟家中父母说，他准备终生不娶了？”

    陈桥话音刚落，小宛公主便掉了手中的筷子，眼中一闪而过一丝哀伤。

    “是，可怜麻波的父母皆年事已高，本还等着含饴弄孙，却不想麻波却如此决绝。”小宛国王叹气说道，说话间又不动声色地撇了一眼小宛公主，眼见小宛公主方才还有所波动的眼神又平静下来，小宛国王心中着急，面上却一如往常。

    “不知公主可有心上人？”陈桥突然问道。

    小宛公主万万没想到陈桥会问起这个事情，先是一个怔愣，紧接着她一扫先前的云淡风轻，看向陈桥时露出一个略有些局促地笑，“将军为何问起这个？”

    听小宛公主这样问，陈桥笑笑，“是我唐突了。”

    就在小宛公主以为陈桥会就此扯开话题的时候，没想到陈桥却又问了一边。

    陈桥静静地看着小宛公主，从方才小宛公主那一闪而过的慌乱和哀伤看来，小宛公主对麻波定是情意甚深，可却又一直困于自己的遭遇，所以不愿接受麻波。

    “都是过去的事情了，如今我身在佛门，之前种种与我来说早已是前尘国王。”小宛公主说着，露出一个有些自厌的笑。

    陈桥心底重重叹了口气，“对于公主来说，那些或许已是前尘过往，可对于有的人来说，却并非如此，难道公主便忍心看着麻波将军就此孤老一生？”

    小宛公主震惊地看向陈桥，她全然没想到陈桥竟会知道她与麻波的事情，紧接着，小宛公主便眼中带着些指责地看向小宛国王，想来定是她这个弟弟同陈桥说了些什么，陈桥才会在这个时候问出口。

    “他……”小宛公主深吸一口气，将心中的不舍强压下去，才又开口道：“我早已不洁，又如何配得上他？”

    “配得上配不上，皆在公主唇齿之间，公主可有问过麻波将军？”陈桥说着，目光中带了几分指责。

    “他如今不过是因为觉得于我有愧，等再过几年他便能想通了。”小宛公主咬了咬嘴唇，双眸中泪光浮动。

    陈桥摇摇头，说道：“这些不过是公主的妄自揣测，既然如此，那我们不妨将麻波将军叫来，听听他是怎么说的。”

    “不——”

    可惜，还不等小宛公主说出拒绝的话，小宛国王便抬高声音命人去传麻波前来了。

    不过片刻之间，麻波便已经推门进来，虽说他也不知小宛国王为何会在这个时候传他前来，不过却也并未多问什么，给小宛国王行礼之后便站在一旁默不作声。他其实很想看看小宛公主，可一想到自己先前做了许多令小宛公主不悦的事情，便失落地低下了头去。

    从麻波进殿的那一刻起，小宛公主便不再说一个字，只是沉默的看着面前的膳食。

    小宛国王与陈桥对视一眼，随后陈桥便开口问道：“麻波将军，我有问题想要请教。”

    听到陈桥说话，麻波便抬起头看向陈桥，双手抱拳道：“将军请说。”

    陈桥笑笑，“敢问麻波将军，为何不愿娶妻生子？”

    “啊？”

    没想到陈桥会关心自己的终身大事，麻波一时有些恍惚，怔愣半晌之后才终于回过神来，他苦笑一声，目光扫了一眼小宛公主所在的位置，说道：“若娶不到心仪之人，不如不娶。”

    听到这句话，小宛公主的身子猛地颤了一下，忍了许久的眼泪到底还是从眼眶中滑落，她重重闭上眼，似乎只要不看便能让自己的心绪平和下来。

    “敢问将军心仪之人又是哪位女子？”陈桥又问。

    闻言，麻波的目光终于直直落在小宛公主身上，“卑职心仪之人，将军难道不知吗？”

    陈桥微笑着点了下头，却又说道：“我知道，但我却想听你亲口说出来。”

    麻波深吸一口气，又重重吐出，“卑职心仪之人正是公主。”

    听到麻波终于说出，陈桥满意地点点头，随后便又将目光转向小宛公主，“公主还认为麻波将军对公主只是愧疚吗？”

    小宛公主却依旧闭着眼睛，可惜她眼睛闭得再紧也无法阻止眼泪的流出，“陈将军，你又何苦逼我？”

    “那公主又何苦画地为牢？”陈桥反问一句。

    “将军不是我，又怎知我是画地为牢？”小宛公主终于睁看眼，满眼泪光看着坐在自己对面的陈桥，“早在当年小勃律王将我掳走当日，我便早已不再有所妄想。”

    “公主！”

    陈桥刚想再说些什么，便又听到麻波突然出声。

    “从一开始，我心心念念想要与之成婚的人便只有公主一人，”

    大殿之中再一次陷入沉默，陈桥无奈的笑笑，随即便起身准备离开，只是他走之前，忽然想起先前看过的一首诗，便边走便将那首诗的前几句念了出来。

    “劝君莫惜金缕衣，劝君须惜少年时。有花堪折直须折，莫待无花空折枝。”

    几句诗念完，陈桥的身影也消失在了大殿之中。

    寥寥几句诗，霎时间让一直强撑着的小宛公主像是突然被抽掉了全身精气一般，无力地塌下了肩膀。

