    地面上，所有生命都死了？

    听了黑犬的话，四名少年都呆住了。

    这个消息实在是震撼又恐怖，让他们一时半会儿都没反应过来。

    过了好一会儿，幕才不解的道：

    “怎么会这样？到底发生了什么？”

    黑犬道：“我劝你们不要尝试去地面上看，否则生死难料。”

    话音刚落，一些细碎的、模糊的连续响声，从深远的隧道顶端传来。

    这些响声是如此密集，听起来如同倾盆暴雨敲打在地面所发出的声音。

    少年们屏息听着。

    想不到躲在万神殿的遗迹之中，反而躲过一劫。

    可是，外面到底发生了什么？

    “——我猜应该是跟禁锢之术有关，这个术刚才一消失，地上的生命就死绝了。”蕾妮朵尔思索道。

    赤鹄一回想，恍然道：“好像真是这样！”

    顾青山沉吟片刻，问道：“幕，法则巨兽们的空间禁锢之术，除了让我们不能飞之外，还有什么其他作用？”

    幕摇头道：“没什么其他作用呀，这个术其实就是一个法则罩，在罩子内的生灵无法飞行和传送。”

    “罩子？那这个罩子能挡住外面的东西吗？”顾青山问。

    幕怔了下，点头道：“是的，它确实可以挡住外面的东西，但这种能力并不是主要的，它是为了禁锢空间——”

    说到这里，他说不下去了。

    ——这一次的空间禁锢之术，可是所有法则巨兽齐心协力一起施展的。

    它的强大超乎想象，必定能挡住一些东西。

    顾青山沉吟道：“从逻辑上推，这个术一消失，所有生命死绝，证明两者相关；但这个术本身不会伤人，那么生命死绝应该是它带来的间接影响，最大的可能性就是它原本是挡住了什么东西，而那些东西杀掉了地上的众生。”

    “所以那些东西到底是什么？”赤鹄问道。

    顾青山陷入深思，好一会儿才道：

    “我暂时这样推测，但实情到底如何，我们没有亲眼见到，也不好进一步确定。”

    这个观点比较合理，幕顺着这个思路想下去：

    “那——我们就是世界上最后的几名幸存者了？”

    蕾妮朵尔道：“当然不是，那些生活在地下的生命兴许也逃过了一劫。”

    轰隆隆隆——

    隧道上方传来连绵不断的巨大响声。

    灰尘扑扑的往下落。

    四人停住脚步。

    顾青山心中一沉，说道：“坏了！”

    “罗德，怎么了？”赤鹄紧张的看着他。

    “那个从天而降的东西能毁灭地上的一切，那么它也有可能钻入地下。”顾青山道。

    “确实，那么这里——”幕道。

    蕾妮朵尔打断他，飞速道：“这条隧道距离地面太近，我们得赶紧找一条往下的路，逃离这里！”

    气氛陡然紧张起来。

    四人立刻查看周围情况。

    头顶的响声越来越多、越来越沉重。

    “门！是走门还是走隧道！”幕大声道。

    他后退两步，看看墙壁上的那些密密麻麻的门户，又看看隧道的前后方向。

    “隧道是平直的，不通往下方——我们得走门。”蕾妮朵尔道。

    少年们望向那些墙壁上的门。

    只见那些门上，贴着各种标签和警示牌。

    “死亡警告。”

    “这扇门里一共死了五个妖精！”

    “太危险了，别进来！”

    “极度危险！”

    “绝对不可进入！”

    “进入此门，就连妖精也会死，一定不要进来！”

    ——密密麻麻的标记让人看得眼花缭乱。

    赤鹄道：“我们就走最安全的那扇门吧。”

    她伸手去推一扇门。

    “慢！”

    顾青山和幕同时喊道。

    “怎么了？”赤鹄不明所以。

    “你看看，这扇门上的标记是什么。”顾青山道。

    赤鹄对着门上的标签，读道：“这是一扇无聊的、安全的门。”

    顾青山和幕对望一眼。

    幕道：“别相信妖精，它们的思维方式跟我们不一样。”

    顾青山没再说什么，反而轻轻跃起，停留在半空，望向另一扇门。

    只见那扇门上标记着一行字：“这扇门里一共死了五个妖精！”

    顾青山毫不犹豫的推开门。

    风雪从门中涌出来，又有一股暖和的白雾随风疾速逸散。

    顾青山默了一瞬，朝幕等人道：“安全！”

    三名少年飞起来，一同朝那扇门里望去。

    只见门内风雪飘舞，除了冰雪覆盖的大地，就只有一个冒着腾腾白雾的水潭。

    水潭前竖着一个牌子：

    “此温泉由地质勘探协会第七组的五位妖精发现并占据。”

    “其他人一律不得入内。”

    “谁进来谁是小狗。”

    四位少年默默的看着那风雪，那温泉。

    ——如果不是情形太糟，抽时间来这里泡个温泉，放松一些，倒是十分惬意的事。

    “我就知道会是这样。”幕叹气道。

    顾青山摇摇头，把门关上。

    “我们得赶紧找到一个通往地下更深处的通道。”他说道。

    这时头顶的震动声更响了。

    大量的灰尘掉落下来，将整个隧道变成灰蒙蒙一片，几乎快要遮挡住众人的视线。

    紧接着，一些石头碎屑也开始掉落。

    一块石砖飞坠下来，被赤鹄伸手击飞。

    “这里快要塌了！”

    赤鹄大声道。

    “我来撑一下。”蕾妮朵尔说着，伸手放出一团团无形的力量。

    四周的灰尘、碎屑在她的力量面前，全部被隔离出去。

    蕾妮朵尔却猛然变色，飞速道：“不行，我撑不住！”

    “我来！”

    幕一边说着，一边放出命运之书，从中取出一根散发着圣洁光辉的洁白石柱，直接撑住了隧道的顶梁。

    这下终于支撑住了。

    四人所在的这一段隧道，顿时不再有什么东西坠落下来。

    幕的神情却变得凝重，头也不回的喝道：“罗德，快挑一扇门，我也撑不了多久！”

    “什么情况？”顾青山问道。

    “上面的东西太重了，圣柱都无法支撑！”幕说道。

    ——太重？

    顾青山望去。

    只见幕拿出来的那根石柱上，一条条细碎的裂纹正飞快蔓延。

    它确实坚持不了太久！

    顾青山收回目光，飞速扫过一扇扇门，最终选定了一个目标。

    他指着一扇门，高声道：

    “都过来，我们进这扇门！”

    三名少年循着他指的方向望去。

    只见那扇门上，用妖精文歪歪斜斜的写着一行提示符：

    “温馨提示：”

    “此门通往地面，想去地上透透气的朋友请走这扇门。”

    赤鹄看着提示符，犹豫道：“进这扇门？可是这上面写着通往地面！”

    顾青山、幕、蕾妮朵尔齐声道：“一定不会是地面！”

    顾青山一把推开门，只见里面是一条长长的通道。

    他朝众人招手道：“快来——”

    众人鱼贯而入。

    顾青山放出黑犬，说道：“情势危急，你立刻去探路，我们等你消息。”

    “汪！”

    黑犬应了一声，化作一团残影，朝着通道尽头飞奔而去。

    顾青山则守在门口，静静等待。

    “我的圣柱快支持不住了。”幕皱眉道。

    众人望去。

    只见那根石柱耸立在隧道中间，已是布满了裂纹，几乎随时都会倒塌。

    “再坚持最后一下。”顾青山道。

    一息。

    两息。

    一团黑火突然出现在众人面前，重新凝聚成黑犬。

    “这是一条通往地下的通道，深不可测！”黑犬道。

    众人心头顿时松了几分。

    ——既然通往地下，那么大家就可以暂时避开来自地上的威胁了。

    “干的漂亮！”

    顾青山赞了一声，递给黑犬一瓶酒，又冲着幕道：“收回石柱吧。”

    幕立刻收了石柱。

    “我们走？”蕾妮朵尔问。

    “你们先走，我看一眼究竟是什么东西，能——”顾青山道。

    轰！！！

    巨大的轰鸣声远远近近响起，众人只见顾青山嘴巴动了几下，却完全听不见他说了什么。

    隧道进入了彻底崩塌的阶段。

    灰尘大作，数不清的石砖掉落下来，紧接着是墙壁——

    墙壁似乎也受到了极大的冲击，正在逐渐崩溃。

    那些墙壁上的门，一扇接一扇的被压塌。

    “再不走来不及了！”幕扯着顾青山，大声吼道。

    顾青山伸手朝外面一招。

    一件东西穿过飞坠的砖石，落入他手中。

    “我们走！”

    顾青山一把关上了门。