    工作多而繁杂，玟玟满村跑，让各家各户把值钱的东西搬上山，山上的房子按照名字每间屋都挂了牌子，可以放东西住人。

    大家可能要挤一挤了，爷们睡通铺，女人单门睡一间房也是通铺，全都预备好了。

    没有人提出异议，也没有人提出反对意见，都按部就班听从命令。

    为了防止真的有病发生需要隔离。

    山坡的院子是分开盖的，一共是三排房屋，其中一排距离最远是单独一个院子，这个院子作为生病隔离之用，柴火米粮被褥全都是齐全的。

    “柴火还不够，接着去捡柴火，放火墙跟前烤干。”

    “知道了。”

    小子们就去干活了。

    玟玟以为她一定能及时挽救这场灾厄，没想到时间还是没来得及。

    大家都没来得及做好准备，就真的发大水了，眼看着河水上涨，开始朝村里蔓延了。

    “族学的书……”

    玟玟跳下地就往族学跑，被周珲一把拽住了。

    “别去，都搬空了。”

    “早就搬完了，第一批先搬的书，就在火墙边上的那间屋子，保证不会受潮，放心吧，我们宝贝着呢。”

    大牛哥笑着拽着她解释。

    “快，别愣着，发大水了，赶紧帮大家搬东西啊。”

    村里的人东西并没有都搬完，但值钱的耕牛和被褥财物吃饭的家伙式都搬完了。

    青壮年帮忙搬东西，老年人负责在山坡房子里整理做饭，看孩子。

    当家手忙脚乱上山的时候，眼看着大水就蔓延了过来，大家呆愣着沉默着，眼睁睁的看着水位一点点蔓延过村庄，有的地势稍微低一些的人家房屋都被一点点淹没了。

    “呜呜呜！”

    不知谁先哭了起来，看着自己家被淹掉被冲毁，那感觉是锥心之痛，他们的家没了。

    紧接着很多妇女都忍不住哭了起来。

    “哭什么，人没事才是要紧的，好歹我们把东西都抢出来了。”

    “是啊，人没事就行，大部分东西都抢出来了。”

    “大家别哭了，哭也改变了什么，好在粮仓都搬空了，水渠也挖了，接下来大家要窝在这过日子了，我们要安排一下生活。”

    族老也拿出了威严镇定大家的情绪。

    “你们看，我们有粮食，还有作坊的东西以后也可以继续做，以后还能卖钱，我们一起努力共渡难关。”

    随着长辈们的安抚，加上因为提前提醒，大部分的财务全都搬空了，损失已经尽可能减到最小了。

    大家很快就安静了下来，听从族长的调派。

    族长给大家安排了活计，各司其职，每个人都有活干。

    作坊不能做那么多了，几乎处于停滞状态，干脆把东西擦一擦拾掇一下，不好用的修一修，把罐装的瓷罐都擦干净。

    玟玟给大家熬药汤，每日都要让大家喝汤，确保不生病。

    好在他们准备的充分，大家有饭吃还是能安心一些。

    他们在山上守了将近五日，等待洪水全部褪去了，确定不会再来才派了青壮年下山去查看。

    回来的时候青年的儿郎都是红着眼圈的，有的人家宅子都被冲垮了，甚至都找不到了，就剩下断壁残垣了。

    还是要继续住在这里的，大家要去清理村庄的垃圾，洪水过后全都是垃圾。

    他们要先把垃圾清理出来然后焚烧掉，不然堆在一起会得传染病的。

    有的房屋也垮了，需要大家一起重新修补盖房子。

    各个水井和泉水的源头要撒药，不然喝了这个水也会得病的。

    玟玟配了药带着姑娘们满村跑，撒药，熬药汤等等，全村人都在忙乎。

    虽然很悲伤却也庆幸，幸亏听了族长的话，全村一起干活，现在还没人生病，虽然损失了不少，可起码还有饭吃。

    大家还要修建房屋等破损的地方，趁此机会族长说干脆重新盖新的得了。

    族里出一部分钱，允许赊账，统一请人一起盖，村里的老少爷们一起帮忙。

    玟玟却来找族长了，“二爷爷有个事想和您商量一下。”

    “你说。”

    “我想从您这拿点钱，我家也有不少，我打算去县城抄底，现在洪水刚过，应该会有很多店铺宅院空出来，价格也很低，现在是好时候。”

    “哦，我都忘了这茬了，行啊，我给你钱你去买，给族里买一些。”

    “好。”

    玟玟和周珲拿着钱就去了县城。

    到了县城他们都惊呆了，也是一片废墟，而且还有不少人坐在地上哭泣，甚至于街上还有停放有尸体盖了白布。

    走过路过，全是惨不忍睹，还有凄厉的哭声。

    周珲去了县衙，县令也忙的团团转，周珲的到来可谓是及时雨了。

    提出想买一些宅院和店铺，最好是带后院的那种店铺多买几间。

    然后可以给他提供少量的粮食，粮种只能他自己去想办法了。

    玟玟空间里有很多粮食，决定拿出来一部分救济大家，毕竟这里也是根么。

    他们村不缺粮食吃，玟玟打算帮衬一下县令，以后为王家村多一些照顾。

    周珲给她打掩护，先和县令谈好条件，然后用马车给他送过来，佯装是从省城运过来的。

    省城那头基本没受灾，人家影响不大。

    县令非常高兴，当即就答应把最好的铺子给他们留着，周珲很识趣的先把银票留下了。

    县令已经着手让人去买粮种了，周珲还提醒他别忘了买些药材防止疫病。

    和县令谈完后，周珲带着玟玟做自家马车走了，回村后第二日又赶了几辆平板车带着玟玟离开。

    往省城的路上走，但不去省城，而是在半路上，把粮食拿出来装上马车捆好，然后再回去，由周珲将粮食交给县令先应急用于赈灾。

    这下可把县令高兴坏了，可算解决他一桩天大的难事了，起码这采买粮食和粮种的时间内，他可以先安抚住百姓，让他们有饭吃。

    周珲做完这些才带着玟玟回去了。

    其实玟玟考虑了很久才决定把这个秘密告诉周珲，因为她自己一个人干不了这些事，不可能做到突然拿出很多粮食交给县令而不知鬼不觉。

    村里的粮食是有数的，没人帮忙她就无法自圆其说，她需要一个信任的人帮助她完成。

    她可以不救，但机不可失失不再来，这个拉拢县令的好机会，下次可不会再有。

