    “师弟，请！”

    周言微微拱手，望着陆沉，语气显得十分从容且淡然。

    显然。

    对于与陆沉的比斗，他压根就没有放在心上，也不打算全力爆发。

    在他看来。

    一个刚入门尚且未满两个月时间的弟子，就算天赋资质再高，也绝不可能撼动他堂堂四阶的实力境界。

    “以掌门师尊的性格，绝不会贸然选取一个平平无奇的弟子，作为当今御虚仙门的当代道子。”

    “这位陆沉师弟，只怕本身就非同一般。”

    “只不过，纵使天赋再高，顶多也就与那李真师弟相仿。

    一个多月的时间，又能达到什么境界？

    一阶已是极限！”

    周言心里如此想着。

    对面。

    陆沉望着周言慷慨地让自己率先发起进攻，脸上表情显得愈发的古怪。

    “既然如此......”

    “师兄，师弟就得罪了！”

    陆沉已经决定挑战周言，也就自然不会刻意败给对方。

    刚突破八阶的境界，别说一个周言，就算让在场九阶的长老亲自登台，陆沉也有着十足的把握击败对方。

    简单来说。

    现在以陆沉的实力，仙境之下，基本上毫无敌手。

    就算碰到九阶的天之骄子，陆沉也丝毫不惧！

    “算了。”

    “这一次，就稍微展现一些实力。”

    “免得往后还会引起更多的麻烦，这次正好可以一次性全部解决。”

    虽然陆沉不怕麻烦，但却也不想无时无刻都被麻烦缠身。

    这次御虚仙门大比，正好可以展现一定的实力。

    “三阶的境界......”

    “已经不够了！”

    “所以，我需要展现更强的实力境界。”

    “四阶！”

    陆沉双眼微微眯起，心里有了决议。

    当下。

    玄武沉息功立刻催动，把境界稍微往上提一提。

    从三阶的气息，提升到四阶的气息。

    做完这一切，陆沉这才把目光看向前方的周言。

    “一个月内，从二阶，提升到四阶...…”

    “这不算什么惊世骇俗吧？”

    “只要还在御虚仙门高层心脏的接受范围之内就行。”

    陆沉心想。

    接着。

    他心念一动，腹部丹田那股雄浑的灵力迅速涌动，开始疯狂地冲刷着他身体的五脏六腑、经脉、骨骼、血液......

    属于四阶的气息，陡然从陆沉的身体往外释放。

    四周围的空气，都好似被这股气息侵染而微微蠕动着。

    轰！

    无形水状波纹以陆沉为中心骤然向四周蔓延。

    磅礴的气势从陆沉的身体释放。

    属于四阶的气息，全面展现。

    —刹那。

    气息便迅猛地波及四面八方。

    最先感受到这股气息的，毫无疑问是位于陆沉身前的周言。

    同为四阶的周言，感受到了陆沉身体散发的这股恐怖气势威压。

    当气息波及身体，周言瞳孔一缩，心神巨震，双目瞪大滚圆，眼眸充满了惊恐与骇然之色，死死盯着前方的陆沉。

    如同看着一头怪物。

    这一刻。

    他一改此前的从容和淡然，变得无比的失态。

    “这、这股气息.....”

    周言嘴唇微微一抖，面色充满震撼之意。

    他简直惊呆了。

    这到底是什么情况？！

    谁能解释一下？

    现在，发生了什么？

    刚才感受到的气息，竟然是.....四阶的气息？！

    这怎么可能？！

    “你、你！”

    周言惊恐地退却几步，目光却依然死死紧盯陆沉，丝毫无法挪开。

    他的整个世界观，都快要被这出自于陆沉身体的四阶的气息给掀翻了。

    “四、四阶...…”

    “这不可能啊！”

    “陆沉，才刚入门不过一个月，为期未满两个月时间！”

    “他，怎么可能达到四阶的境界？”

    “一定是哪里出错了。”

    周言脑袋思维疯狂流转，整个脑门嗡嗡作响。

    他此前冷静的姿态，一去不复返。

    陆沉展现出的四阶气息，把周言吓得不轻，甚至让周言都忍不住怀疑人生了。

    一个刚入门不过一个多月的弟子，竞然耗费如此短暂的时间，就跨越到了四阶的境界？

    这是什么概念？！

    多么恐怖的天赋资质，才能造就这般可怕的惊世壮举？

    才短短一个月的时间而已啊！

    这位陆沉道子，怎么可能达到了四阶？

    按理说。

    如此短暂的时间，能够破入一阶，就已经是非常之罕见的天之骄子了。

    然而。

    陆沉道子，竟是达到了四阶？！

    这简直超乎世俗常理范畴！

    “错觉！”

    “没错...…”

    “这一定是错觉！”

    周言甩了甩头。

    此时此刻，他的道心遭受到前所未有的动摇。

    他这辈子，第一次经历这般匪夷所思的恐怖事件。

    就硬生生发生在眼前。

    一个月破入四阶！

    这太惊人了！

    周言所阅览的所有古籍记载里，从未出现过类似的恐怖例子。

    “或许......”

    “是陆沉道子发动了某种邪功？”

    “硬生生提升自身的境界，这才从一阶跨越到四阶？”

    想到这，周言双眼一亮。

    但出自于陆沉身体的那股四阶的气息，却无比的沉稳而雄浑，未曾从中感受到丝毫不稳亦或者异动的痕迹。

    这顿时又再一次的，颠覆了周言此前的猜测和判断。

    若是依靠邪功强行提升的境界修为，散发而出的气息绝不可能如此的雄浑且沉稳，而是会显得非常不稳定和异常暴躁。

    可从陆沉身上感受到的气息，实打实是属于四阶，且无比雄浑稳定，压根就不带丝毫躁动的现象。

    “可、可是...…”

    周言想破脑袋，都再也想不出一个所以然。

    同一时间。

    随着陆沉四阶的气息散发，慢慢的也波及到了高台边缘地带，此刻正双目充满愤怒和暗恼的李真身上。

    那一瞬间。

    李真只感觉整个身体，像是直接掉入冰窟，一股寒气从脚底直冒天灵盖，让他浑身发毛，鸡皮疙瘩无法遏制地直冒。

    在这股气息的笼罩下，李真突然觉得自己是何其的渺小。

    “这、这是什么气息？！”

    李真脸色巨变，面带惊恐之意。

    他双目充满惊惧，眼神直盯前方，观察着陆沉与周言二者，仔细地感受着这股气息的来源。

    “这股气息给我的感觉......”

    “就像是汪洋大海！”

    “在这股雄浑的气息之下，我一阶的实力修为，简直如同沧海一粟般渺小且微不足道。”

    李真死死紧盯着周言。

    他觉得，这个气息绝对是出自于周言师兄。

    可仔细感受之后，李真得出了一个非常荒谬而恐怖的结论。

    这股气息......

    他竟然感觉到，是隐约出自于陆沉的身体。

    这个发现，让李真整个人都懵逼了。

    “这、这......”

    “不可能！”

    李真双目遍布惊恐，迅速地摇头否决这个可怕的猜测。

    但无论如何，这个可怕的念头却始终扎根在他的脑海中。

    “陆沉？”

    “怎么可能会是他？”

    “他的身上不可能散发这般恐怖的气势！”

    “一定是我看错了，陆沉与我同时入门，就算天赋再高，了不得也就顶多与我相仿，达到一阶的境界罢了。”

    “而这股气息，却是让我这修为达到一阶境界的人，都感受到深深的无力和恐惧......”

    “散发这股气息的人，绝不可能会是陆沉！”

    “他就算天赋再恐怖，也不可能在这短短一个月的时间里，就将自身的修为提升到这般可怕的境界。”

    “我的天赋资质，绝不可能逊色于陆沉！”

    无数的思绪好似形成了梦魇，疯狂地缭绕在李真的心头。

    他不甘心！

    他不敢相信！

    不甘心的就在于，他以为他是这一代弟子里面的天赋第一人！

    可万万没想到。

    前方的那位陆沉道子，天赋资质远远地凌驾于他之上。

    这个发现，顿时就让李真妒火中烧，整个人几欲变得癫狂。

    就像是......

    他最引以为傲的信心，被人随手之间就碾碎了一样。

    “不会的......”

    “我的天赋，才是最高的！”

    “陆沉他凭什么？！他何德何能？！”

    宛若陷入疯魔状态的李真，流露出狰狞而扭曲的面孔。

    他决不允许这种情况发生。

    他李真，才是这一代弟子的领军人物！

    处于癫狂状态下的李真，没有任何人察觉到他的异状。

    因为.......

    包括掌门长眉在内，各峰峰主、长老等御虚仙门高层人员，他们的注意力也都早已被陆沉散发的四阶气息，给全面吸引。

    “这、这是......”

    “四阶？！”

    长眉瞪大双眼，下意识一声惊呼。

    他呆呆地望着位于高台的那个年幼的身影，目光再也无法挪动。

    饶是心性沉稳如他，此刻都处于呆若木鸡的状态。

    “什么？！”

    “四阶？”

    其余众长老纷纷把目光定格于陆沉。

    所有人都被震惊到了。

    “陆沉......”

    "他，居然是四阶？！”

    “这，这！”

    所有长老一时无法言语。

    这太惊人了！

    眼前发生的这一幕幕，全面颠覆了他们的认知观念。

    “真是四阶的气息......”

    一位长老感受到这股气息，整个人处于懵逼的状态中，久久无法自拔。

    “陆沉，他居然成了四阶！”

    “我的天！”

    "短短一个月的时间，便从二阶的境界，连续跨越两个境界，直接达到了四阶的境界！”

