
　　蓝凤凰把手中折扇一合，随手就放在了桌子上。她起身合上折扇的声音很大，自然惊动了在场的所有人。大家都不由自主的把目光盯在了她身上。只见她从衣袖中拿出一沓银票来，随手抽出一张，然后把银票扔向司空亮。

　　蓝凤凰说道：“司空大人，这样抢多麻烦。小可不才，愿意出三千两打包欧御史家一众女眷，让她们全部陪我颠鸾倒凤，你看如何？区区三千两银票，不足挂齿，还望大人成全！”

　　在场的众人全部“啊”的一声惊呼起来！谁也没有想到，这样一个文弱书生模样的男子，出手竟然如此大方！蓝凤凰看着众人说道：“三位斗笠兄，一位蒙面兄，今日小弟我是志在必得！还望各位仁兄成全！”

　　司空亮眼睛一亮，大声说道：“使得使得！小公子的这个提议非常好，我看可行，就这么办了！想参与竞争者，就都按这个打包价加价即可！一次最少加价一百两好了，省得麻烦。”

　　说着话，司空亮弯腰捡起地下的银票，这银票正是大明宝钞！有户部的大印为证，真的不能再真！司空亮的眼睛都乐开了花，这个小公子真的是不当家不知柴米贵啊！他恨不得现在就答应小公子的提议，拿到手的真金白银才是钱啊！

　　这三千两大明宝钞自己一定要藏好！司空亮正在做美梦时，其中一个带斗笠的，和那个蒙面人恨恨不平的说道：“这只是初夜权！我就不信了，你小子能够日日包了欧小姐不成！”

　　说着话，这二人便愤愤不平的转身离开。那个蒙面人离开时，由于走的太急了，劲风把他的黑巾吹开了一角，露出了半张脸来。他露出的左脸上，很明显有颗黑痣！那人赶忙用手捂住，仓皇逃窜。

　　看热闹的都不嫌事大，众人哄堂大笑，那二人走的更急了些。另外两个戴斗笠的，其中一人高声喊道：“我出三千五百两银子，你们那个敢比我多出的，就是不给谢大人面子！”

　　当朝姓谢的本来就不多，能够拿得出手的就只有内阁三相之一的谢迁了。围观的众人都“啊”的一声惊呼起来，那个戴斗笠的，竟然哈哈大笑起来！他自认为搬出谢迁谢大人，就必定能够胜出了，没想到蓝凤凰根本就不为所动。

　　司空亮可是惊出了一身冷汗，他虽然不怕谢迁谢大人，但是他担心蓝凤凰怕啊。这到手的三千两白银可就算是丢了……拿到手还没捂热乎呢？他能不心疼吗？自己白拿银子，不办事的事情，司空亮还真的做不出来。

　　关键那个谢大人的亲戚，喊的再响，他也不敢真的收那人的三千五百两白银啊。他怕到时候谢迁谢大人用这件事情来做文章，那么他这个右韶舞，才是人财两空呢！

　　司空亮真的希望蓝凤凰能够硬气一把，只不过这种希望，太小了，他只能眼巴巴的望向蓝凤凰，希望奇迹发生。因为面前正桌上坐的这三个人来，真的是太与众不同了，他也只能期待奇迹发生……

　　只见蓝凤凰连眼睛都没眨一下，随手就又抽出一张银票来，然后扔向司空亮说道：“那我就再加两千两白银好了！古人有一掷千金者，只为博美人一笑的，我今日携带何止万金？就不能一亲芳泽吗？

　　我就要看看，在场的众人，谁的银子比我多！拿老子撑门面的事情，我可做不出来！这件事情如果传开了，谢大人脸上就很有光彩吗？子不教父之过也！怎么说谢大人也是有些过错的一方。朋友，你说是也不是？”

　　那头戴斗笠，喊出谢大人的少年人，恨恨不平的一跺脚，就只得转身离去！他可不敢把事情真的闹大，用一下父亲的名字就好了，但是如果此事真的闹开了，那么吃不了兜着走的那个人，肯定就是自己！父亲肯定会先拿自己试问的，谢家小公子可不是傻子。

　　司空亮的眼睛都要乐开了花，他弯腰捡起地上的那张两千两的大明宝钞，屁颠屁颠的就跑到蓝凤凰身边说道：“这位公子爷真是豪横啊，今日教坊司里面的所有姑娘，都任君挑选，包您满意！我右韶舞司空亮，专门为小公子服务，您看如何啊？”

　　蓝凤凰头也不回的哼了一声，不置可否，而是把目光盯住最后一个头戴斗笠之人。她心知此人如果不认输，事情就不算完！而且所有人都已离开了，只剩下他一人，又怎么可能会轻易认输呢？

　　至少蓝凤凰是不会相信，世上会有奇迹发生的。果不其然，那个头戴斗笠之人冷哼了一声，只见他一撩袍子，就露出袍子里面的飞鱼服来。而他不再遮掩了，顺手就抽出了腰间的绣春刀来！

　　只听得此人大声喝道：“小子，你是哪家的公子？竟敢如此猖狂？就不怕我手中的绣春刀吗？识相的就赶快滚回家去，明日再来这里，会你的欧小姐。放心吧，我只对她的初夜有兴趣，又不打算娶她回家？

　　你若有意，明日这个时候来一样的，价钱还能少上不少。你的这些银子，差不多就是够包养她几个月了，又何必在乎这个‘初夜权’呢？看在你的面子上，我只是享用一下她的身子，绝不做那些太过分之事？你看如何啊？”

　　再看蓝凤凰，似乎浑身上下纹丝未动，但只见那人的右臂握刀的手腕上，却突然出现了一条绿色的大蜈蚣，和一条花纹斑斓的大蜘蛛。两只毒虫只是微微抖动，并未咬啮那人的手臂。

　　倘若已经咬了，事已如此，倒也不再令人望而生畏，正因将咬未咬，却制得那人不敢稍动。那人心说，这个小公子到底是何人？竟然有如此手段？自己可不要踢到铁板之上啊？

　　陶勇啊陶勇，你不过是心仪欧小姐的容颜，想第一个做她的入幕之宾罢了，可不要因为好色，把身家性命丢在这里，那可真是得不偿失啊！其实如果不是谢家公子离开，你连他的面子都不敢拨，非要充大头蒜，这下子踢到铁板上了吧。ŴŴŴ.23sk.com

　　再看蓝凤凰用手一指，目光从陈勇身上扫向那人。陈勇自然明白蓝凤凰是让自己做些什么，他也早看那人不顺眼了。只见陈勇手腕一抖，一柄长剑就已脱鞘而出！

　　陈勇的身体突然就出现在那人身前，身法之快，实属罕见。在场之人竟无一人能够看清他的动作，随即陈勇已经退回了原位，又坐在桌子前端起茶杯，品起了茶来。

　　再看那人的身上，已经被长剑划成了布条，腰带已被挑断，身上的袍子被从腰间，一分为二。下半截的袍子，直接就掉到了大腿之下。后半截还连着，如果不是如此，就非掉到脚下了。

　　陶勇的的模样尴尬至极，一个大男人在大庭广众之下露出大腿，衣衫褴褛，自然引起了旁观之人的争相观看。随即哄然大笑，这是众人忍不住的笑声，所以十分整齐。陶勇脸色大变，他被眼前的白面书生的剑法给惊呆了。

　　身为锦衣卫的千户，陶勇深知内相王岳王公公在西厂时，手下就有四人，学会了《葵花宝典》，剑法通神，身法快如闪电，执行任务时从未失手过！而这个白面书生的出手，自己根本就没有看清楚，难倒他所使的剑法就是《葵花宝典》不成？

　　并且这个挥金如土的小公子，不知道用了什么方法，就让自己手腕上突然出现了两只毒虫，自己稍动就必死无疑。而在白面书生出剑时，自己不是不想躲，而是根本就来不及躲啊。

　　而等自己能动之时，自己条件反射似的，连忙弯腰拉起被那个白面书生割断的袍子，遮挡一下自己的身体。而当自己想起手上的毒虫时，那两只毒物已经不翼而飞了！

　　陶勇不是傻子，他心知这个小公子，一定是自己惹不起的人物。不管这三人是什么身份，想杀自己真如探囊取物一般。不管是那些毒虫，还是这个白面书生的剑法，有任何一个，自己也不敢招惹啊？

　　再看陶勇，连失手掉落的绣春刀都来不及捡，提着半截袍子，落荒而逃。他是真的害怕了，单凭那个白面书生，杀自己就已不费吹灰之力了。王公公现在身为内相，他培养的这几个太监，那个不是权倾朝野？

　　自己今天能够活着走出教坊司，已经是祖坟上烧高香了。别说是打击报复了，他连今夜来过教坊司，都强迫自己忘记！多一事不如少一事，自己赶快回营睡大觉吧，明天又是新的一天。

　　右韶舞司空亮更不是傻子，他同样知道王岳王公公手下有几个剑术高手。这几人自己虽然没有见过，但是他们的传说自己可是听说过不少。小公子到底是谁？怎么有这么大的面子，竟然能够请得动王公公的人，给他当护卫？

　　司空亮再也不敢多想，他看着面前还没有散去的众人说道：“今日教坊司被小公子包场了，老少爷们儿都请回吧。想来玩的明日赶早儿，送客啦！”

　　在场的众人也都不是傻子，能够看到小公子如此豪横的表演，都自认不虚此行。众人边走边向小公子打着招呼，谁都想在这位爷面前留个好印象，说不定什么时候，天上掉馅饼，好事儿就砸在自己脑袋上呢？

　　等众人散尽，司空亮开始招呼蓝凤凰三人，那真是小心谨慎，谦卑恭敬之至……预知蓝凤凰如何与欧御史的家眷颠鸾倒凤？陈勇和风雨秋在教司坊如何过夜的？欲知后事如何，请听下回分解……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠世界穿穿穿更新，第四百零三章一掷千金豪横无敌免费阅读。https://xs.23sk.com 