    周虎带着萧清羽一行人去了城西，看到了那栋在售的院子。

    进门就是棵郁郁葱葱的大榕树，一人合抱都抱不过来，屋子还算新，家具物品一应俱全，后院的莲池极大，几尾小小的红鱼游来游去，安静宜人，萧清羽一看就喜欢上了。

    “大家觉得如何？”

    众人都没有意见，反正能住就行，宝儿已经跑到莲池面前了，笑嘻嘻地问：“姐姐，这里能多养点小鱼吗？”

    萧清羽笑道：“当然可以，宝儿喜欢什么，就养什么。”

    看得出来大家都挺满意这里，价钱也才五百万，她准备买下来。

    周虎指了指隔壁，嘿嘿笑道：“大人满意当然好，但小人要把话说清楚，隔壁住了个老疯子，经常喝醉了就发疯，以前还杀过人，屋主就是被那老疯子逼走的。”

    还当是什么，原来是有恶邻。

    萧清羽才不介意，邻人要真的发疯杀人，她自然会好好教训一番。

    倚老卖老在她这里是行不通的。

    很快，周虎带来了房子的主人，双方签字画押，一手交钱一手交房契地契，这宅子的主人就换了。原屋主一脸庆幸，拿着钱赶紧走了，周虎也得了百分之一的中介费，满意地对萧清羽点头哈腰。

    “大人若吩咐，小的就住城东水井子胡同，大人随时可以找小人。”

    萧清羽暂时不用，挥手让周虎走了，说有事以后再找他。

    众人开始打扫宅子，房间很多，一人一间都足够，萧清羽带着宝儿将整个宅子都逛了一遍。宝儿开心极了，嚷着要种什么果树，养鱼，还要安秋千架这些……

    路过一个侧门时，萧清羽忽然感觉到了什么，停了下来。

    神魂放了出去，她心头一动，快步走到那侧门处。

    侧门封死了，只留下一道门的形状，全部用砖石白灰抹平，勉强看得出原来这里有一道门。萧清羽释放了一道灵力过去，果然发现一墙之隔的对面宅院，地底竟然有个浓郁的灵脉。

    “等一下，宝儿。”

    萧清羽脚尖一点，轻飘飘地飞了起来，站在墙头打量对面。

    对面是一个破旧的小院，比起她这边差多了，到处都长满了杂草，几乎一人高。地上各种垃圾，骨头、果皮、酒瓶子到处都是，还有破衣服臭袜子也扔了一地，显然有人住在这里。

    “老疯子？”萧清羽想起了周虎说的情况。

    她小心地控制神魂，细细地检查了一番，发现这地底的灵脉果然浓郁，而且极其精纯，若是在灵脉上修炼，绝对比平时要加快五成。

    这么好的一块修炼之地，居然被一个老疯子浪费了，变成了垃圾堆。若是能将对面这一处院子买下来，那岂不是对他们的修炼有极大的帮助？

    “萧姑娘，你在看什么？”龟婆婆的声音远远地响了起来。

    萧清羽一看，龟婆婆和兰姑来了，她什么都没有说，飞了下去：“没事，听说隔壁住了个老疯子，我就看看。”

    龟婆婆并没有在意：“不惹事也就罢了，不然……吓到了宝儿，老婆子非好好教训他一顿不可。”

    接下来的几天，萧清羽都和霜儿、苏墨尘、龟婆婆出去闲逛，尽快熟悉乱空城的情况。其余人留在宅子中，努力修炼，欧冶子还专门弄了个房间做实验室，继续捣鼓他的新灵感。

    没几天，萧清羽大致对乱空城有了个了解。

    乱！不是一般的乱！

    出门七次，就被小偷盯上了十二次，当然对方没得手。

    还撞见妖族和人族火拼，大小斗殴不下十次，最严重的一次，二十多个青面獠牙的狼妖带着十多只五品凶兽铁骨狼，提着大刀和某个宗门的人族修者当街打斗。

    灵光闪耀，杀声震天，两旁的铺子倒塌了一片，双方都死了十多个，满地的尸体，却根本没人来管。

    城中有各种店铺，人族修者的铺子以酒楼茶馆居多，还有出售丹药、灵器的。妖族的铺子则出售一些护具和炼丹炼器材料，比如脱落的爪子、鳞片、羽毛等。

    更有一家妖族开的青楼，里面全是貌美的狐妖、花精，就连很多人族宗门家族弟子都喜欢去光顾。

    价格嘛，当然是奇贵！

    在上界，金银只做装饰，根本不值钱，交易的全是灵石。乱空城秩序混乱，物价也没人管控，想要买便宜货，除非拳头大，不然就只能老老实实掏钱。

    萧清羽自然不会坐吃山空，戒指里的好东西虽然多，但总有用完的一天。

    她观察了几天下来，并没有打听到有关梵天域的重要消息，用域星盘也看不到太阴域的边境，楚怀殇的下落就更不用提了。

    她不得不安心留下来，思量一番，打算开一个铺子——卖丹药。

    萧清羽舍不得太多本钱，所以只找了家最破旧的铺面，花了五十万灵石的月租金盘下来，装修都没有，就换了块招牌‘灵丹妙药坊’，挂了出去。

    铺子里出售的都是不错的丹药，四品以上，以疗伤丹、气血丹、回灵丹最多，需求量也最大。价格嘛，四品的一万灵石一颗，五品的五万，六品的十万，爱买不买！

    开张第一天，守铺子的兰姑和大苟回来报账。

    “萧姑娘，生意不好，只、只卖出去了一瓶。”大苟很是不好意思。

    萧清羽早有预料，笑笑道：“没关系，第一天正常，慢慢生意就好了。”

    她对她的丹药很有信心，乱空城虽然也有其他的丹药铺子，但出售的大多都是三四品丹药。而她的，却是四品起步。

    当然，并不是说上界的丹药不如下界，只是这乱空城情况特殊罢了。

    正要说话，忽然外面传来了咚咚的敲门声：“开门开门！快点……”

    好粗暴的声音！

    众人脸色一变，大半夜的，他们初来乍到，是谁来了？

    萧清羽刚走到院子里，轰然巨响，院门直接被人撞破了，一群人……不，妖族点着火把冲了进来。

    “就是这里！那卖药的，老子盯着他们回来的，看得清清楚楚！”一只凶神恶煞的狼妖指着大苟和兰姑嚷道，它旁边还站了七八只狼妖，一个个杀气腾腾。

