    “通天炼魔炉！”

    姜空凌空一掌按下。

    巨大魔像镇压向老者，竟是短时间内将老者的血屠骨枪给镇压了下来。

    咚！魔像内炼化之力在疯狂吞噬老者释放出来的一切，将之化作一片毁灭领域。

    老者怒目直视，丝毫不愿意就这么死去。

    这些年积攒下来的生命精华此时开始暴走，势如洪流。

    咔嚓！其身上张开一张张血盆大口张口吞噬这些生命精华，磅礴的力量注入其心脏。

    一股比之姜空有过之而无不及的气息冲天而起。

    他也在借助外力一举进入第四重天！就在这个时候，其目光像是见到了什么，惊现无边的恐惧之色。

    那一双金幽幽的眸子中倒影出一个人影。

    老者的意识仿佛一瞬息内被抽离到了另一个空间之中，面前站着一尊巨大的人影。

    这是一个手持双刀的青年，一身黑袍，浑身涌动着浩瀚无边的灰色气流，生死诀早已经迈入了一个极其高深的层面。

    青年一脸淡然的看着他，邪异中带着一股久经战场的杀气，衣袍无风自动，无形的威压压迫的老者窒息无法喘气。

    哪怕只是看上一眼，那一对赛似黄金浇筑的双眸都让他害怕，发憷到胆寒。

    他从来没有想到过在无数年之后还能够见到这个人，这个带给他无边恐惧的人。

    其记忆拉回到了许多年前，那片已经分不清昼夜的战场上，这一尊青年手持双刀，杀天伐地，缔造了万里浮屠血海！“大……大人！您……还活着……”他惊恐无比的看着青年。

    青年淡然的看了他一眼：“你的任务已经完成了，可以和那一段岁月一起离开了。”

    “任务……什么意思！”

    老者面色煞白，隐隐约约似乎猜到了什么，心头彻底冰凉，这漫长岁月的光阴，在这一句话之下变的让他绝望。

    “你觉得你这天赋不足的大河之沙，如何从那片战场中苟活下来？

    圣君死了，圣帝灭了，圣尊都尸骨无存。

    你不过区区一个圣主，还能够在那片地界中寻找我的无上心法，还能够在这东芜仙土以仙土之力缔造一片生命之海，你自己没有想过吗？”

    “我……我……我是棋子？”

    当老者说出这句话的那一瞬，心中那股傲然荡然无存，身子开始止不住颤抖起来。

    无数年了，他觉得自己带着最后的生死诀，将会成为这片天地破灭魔道最后的希望，可不曾想到到头来终归是他人棋盘上落下的一枚子。

    “为什么！我也可以复兴破灭魔道！”

    老者激动的看着青年：“这么多年了，我能够一路倚仗这一缕残魂苟活下来，且达到了如今的地步，您难道就要一句话否认我吗？”

    青年眼神高高在上，像是看着一头蝼蚁在卑微的呐喊，一切显得如此可笑。

    “当年几大虚天级势力围剿我破灭魔道，我早就有所预料了。

    六大魔道覆灭只是早晚的事情，但是我必须要留下根，留下燎原的星星之火。

    在那一场战斗之前，我就让人带着一部分死诀去各大附属位面，建立破灭殿的道统，并且在大战的时候，于许多小人物身上留下能够逆转生死的力量。

    只要这些人能够活下来一部分，就可以从那片战场中带着我的生死诀离开。

    而只要下界的那些星星之火可以飞升到这片圣域，找到这些人，我破灭魔道方才能够复兴。

    念你数千年的等待，我才不惜言语告诉你这些，你可曾明白？”

    其声音威严，带着让人无法抗拒的魔力，老者甚至是连看上一眼反驳的力气都没有。

    青年的压迫感即便跨越千古留下一缕，都让他无法与之面对面平等的站着，这就是半步神道强者的可怕。

    “可我……也能复兴！”

    老者最终还是不甘心的吐出一句话。

    “你？”

    青年哈哈大笑：“悠悠万载，不过弹指一挥间，而在这万载岁月长河，能够将生死诀练到九生九死的人不超过五个！这期间修炼生死诀的都如过江之鲫。

    我破灭魔道可非仅仅复兴一说，更何况你有什么资格担起这复兴二字？

    凭你这数千年方才积累下来的三重天修为？”

    其眼神带着深深的鄙夷之色。

    “不过一缕残魂，当年我随手留下来的一缕香火棋子罢了。

    你的存在便是迎接复兴之人。

    现在你的使命也已经完成，该走了！”

    “不！既然我有着完整的生死诀，我便有能力复兴，延续破灭魔道的道统！你也不过是无数年前战死的人罢了，有什么资格指点我！你现在也无法杀死我！”

    他彻底疯狂，与青年对峙怒道。

    

