    迷镇，道观。

    七张很模糊的古画突然一阵扭曲，最中间的一个，瞬间清晰了起来。

    巍峨的大殿里，高悬着一面水镜，林中所有活着的修士，一一在水镜中出现。

    “师叔，您到底要干什么？”

    一青年很无奈地问向专注看水镜的老者，“这样一再出手，沾染天地因果，您是怕我们活得太舒服了吗？”

    “咦？人家活得舒不舒服，跟你们有关系？”

    老者似乎很诧异地反问他们一句，“你们是什么？我又是什么？还有，你刚刚说的‘我们’指的又是谁？”

    这？

    五个青年男女，你看看我，我又看看你，半晌，露出一丝黯然。

    “现在的我们，是我们自己。”

    老者轻叹一口气，“至于天地因果，到底是果在前，还是因在前，谁又说得准？当初截取这片天地灵气，本就是我们对不起这方天地，对不起受天地厚爱的那些有灵之人。”

    当年是迫不得已。

    但现在……

    “现在，我们掌管这方天地，外人的因果，与我们无关，可是受这方天地所累之人的因果，却与我们息息相关。”

    老者望向他们，“你们想撇得干干净净，那是绝不可能的。”

    “可是，师叔，我们不是已经把那些人，大都引到迷镇了吗？”

    五中唯一的女子，轻蹙着眉头，“其他没来此的，是他们自己的选择，秘地挣命，是每个有志修仙之人的宿命，生和死，拼的是他们自己的气运，天地有因果，也砸不到我们头上吧？”

    “错！”

    老者双目威严，“早在本体当初剥离神魂入器之时，该有的因果，或许就有苗头了。”

    什么？

    五人再次你看看我，我看看你，直觉不可能。

    “你们没发现，这殿里少了什么吗？”

    少了什么？

    五人神思一展，片刻之后，女子先露古怪之色，“那小东西跑了。”

    “跑了。”

    老者的语气很无奈，“偷着跟人契约，到现在，那小丫头还不知道。”

    啥？

    这下子不是一个人面露古怪了，当先的两个男子，嘴角都抽了抽。

    “不仅小东西跑了，浮光锤、七异火、无痕盔甲、三途书也跑的跑，认主的认主。”

    啊？

    五人一下子凝重起来。

    “认主的两个，都是这方世界的小修，”老者望着水镜中的一些人，抚了抚胡子，“这——也许只是缘，也许……就是天地，让我们还人家因果。”

    还因果啊？

    这东西，现在谁沾谁倒霉啊！

    五人都是一脸苦相。

    他们现在虽是器，可本体还在，万一两边相互连累，真是会死人的。

    “外面的天地什么样，与我们无关，老夫算不着。”

    老者回头坐向殿前主位，“但这里的，老夫也算不着了。”他长长叹了一口气，“没意外的话，天道变数已至，我们现在……，装不了聋，也做不了哑呀！”

    在这里，虽然他们能管的还是很有限，却也勉强算是天道了。

    天道有变数，所以，想撇开因果，完全不可能。

    “老夫的意思是，尽量保着他们的小命，不把我们拖进他们的因果里，至于出去以后，这些人是生是死，是荣是辱，俱与我等无关了。”

    真可以无关吗？

    五人相视的时候非常默契，一齐出手，青、黄、红、白、黑五色齐动，驱动水镜。

    “师叔，外关归您管，五行之地归我们管，我们既然做不得主，那大家就各由天定吧！”反正躲不掉，与其让他们一个地方一个地方的跑，让大家担足了心，还不如一下子完事。

    ……

    和朱培兰才换好两块矿石的陆灵蹊，突然再次感觉到虚空中降下的吸力。

    不过，这一次的速度太快，她还没来得及启出阵盘，就被扔走了。

    身体失重下行，脑袋还晕晕的，可是下面一片碧海汪洋，陆灵蹊不敢就这么放任自己落到水里，在将将要掉下去的时候，努力放出了灵舟。

    嘭！

    神识有些失控，灵舟先行落下，陆灵蹊随后才砸到里面。

    可是，虽然声音很大，水面却未起一点波澜，好像她和灵舟，对这片水域而言，连片叶子都不是，一点涟漪未出。

    陆灵蹊有很多疑惑，但此时，经过两次传送，身体和神魂好像都不怎么受得住，非常的不舒服。

    她只能躺在灵舟上，努力吐出胸中那股让人恶心的浊气，让神魂和身体清明起来。

    好半晌，陆灵蹊才忍着不适，慢慢坐起来。

    碧海了无尽头，周围似乎真没其他人。

    陆灵蹊摸出灵剑，望水上戳了戳。

    可是……

    弹弹的，好像很有韧性。

    不是水吗？

    陆灵蹊忍不住伸出手指，轻轻试过去。

    水面一触而开，水的感觉好像又不是假的。

    陆灵蹊的手指头动了又动，却发现它没有水的波纹出现。

    又是一个奇怪的地方啊！

    陆灵蹊收回手时，小小地叹了一口气。

    这水，她是收呢，还是不收呢？

    收，如果没什么用，将来可能还会被人笑话。

    不收，万一有用呢？不得后悔死？

    陆灵蹊到底不想自己将来，后悔入宝山却空手回。

    一连从战力品中找出好几个大玉盒，抬手就向这片碧波舀去。

    她身上别的不多，玉盒真的非常多。

    装满一盒，封好收回，装满一盒，又封好收回，就这么，一连三十个玉盒装满，她才以灵力驱动灵舟，慢慢离开。

    ……

    叶湛秋对这一站满怀了希望，想要大展拳脚，却没想，落地时，还是一片灰蒙蒙的天地，唯一不同于上一次的是，这一次，天地里，到处都是沙子。

    这里，他分明才离开没多久呀！

    叶湛秋忍着身体和神魂不适，从沙里爬起来的时候欲哭无泪。

    就算要把他送回来，你到是送回原地啊！

    曾经失之交臂的储物袋在哪呢？

    所有一切，都跟他前世听说的传闻不一样了。

    到底是他听错了，还是某些人说错了？

    叶湛秋回不了前世，若是能回一次前世，他发誓，一定仔细打听。

    ……

    陆懔晕乎乎地躺在一颗好像要连天接地，有如大伞的巨树上。

    他不敢动，生怕一动，身下的叶子就要支撑不住他。

    一旦落下去，凭现在的身体情况，说得就会伤筋动骨。

    有过几次传送的经验，他知道，这一次，真没跟夫人蒋思惠在一起了，吸力来临时，是两个，也不知道她……

    “咳咳……”

    他努力抑制胸间的麻痒，不让咳嗽的动静太大，引起身体失重。

    好半晌，能运起灵力了，陆懔才转抱到细长葫芦上，慢慢在天上飘着打量四周。

    到处都是如伞一样的巨树，看它们的粗壮的样子，感觉都不知多少万年了。

    这算是灵木吧？

    他驾着细长葫芦，撇开这些，飞向远处一颗，挂着很多红果的异树。

    ……

    阿菇娜踩在银弓上，极力往远处奔命。

    身后，是一条巨大的火龙卷连接黑红色的天地。

    短短时间，接连传送，要不是有老祖赐下的护神符，掉到那火龙卷中，可能早就没命了。

    她逃过危险地带，回头的时候，脸上的神色莫名。

    嗷~~~~

    一声召集同伴的狼嚎从口中远远传出，可是，她还没来得及侧耳，声波好像触动了什么，黑红的土地一下子炸开，呼呼间，一连数个火龙喷出。

    看它们喷着喷着，又有连起来壮大的姿势，阿菇娜连忙再次退走。

    这是火世界无疑了。

    阿菇娜从一只玉瓶中，倒出一点灵水，抹向眼睛。

    半晌，再睁开时，她的眼睛，好像闪着特别的光芒，穿透火龙，寻找火龙里可能暗藏的异火。

    ……

    陆灵蹊没想到风浪说来就来，明明没有风的。

    灵舟在波浪中起起伏伏，她几次想上天，可是，灵舟却就像粘在水上了，在水面怎么驱动都行，就是不愿离开哪怕一寸。

    虽然她手上，已经另有两个飞行灵器，可是灵舟是老祖宗传下的，不到万不得已，哪里舍得丢？

    陆灵蹊只能驾着灵舟，一次次迎浪而上，冲到浪顶，不让它们把她打入水中。

    虽然这水上没宝，水下可能有宝，但到现在，她连一条鱼都没看到，实在不放心这水，只想能挺一时是一时。

    实在挺不住了，再想挺不住的办法。

    远方又一道巨浪好像要酝酿而来，陆灵蹊连忙驾着灵舟先行冲去。

    冲着冲着，巨浪越来越高，到了最后，她感觉自己的灵舟，都在竖着直上了。

    轰隆隆！

    大浪扑下时，她终于又到了顶部。

    呼！

    狠狠吐一口气，陆灵蹊才要寻找安全地方，却见一颗好像透明的莲花，泛着淡淡的灵光在眼前慢慢绽开。

    这？

    是宝贝吧？

    虽然灵草大全里，没有记载这样的莲花，可看它的样子，就知道不是凡品。

    陆灵蹊连忙驾着灵舟，拿着打开的玉盒向它驶去。

    到了近前，她正在想，它会不会长莲蓬的时候，就见刚刚绽开的花瓣当场开谢。

    若不是紧盯着，差点分辨不出它们哪是水，哪是花。

    陆灵蹊连忙伸手，把谢下的好像船形的透明花瓣收进玉盒。

    一片又一片，冰冰凉凉，却又沁人心脾的感觉，让陆灵蹊两次传送稍为受损的神魂，都舒服起来。

    透明的莲蓬又在眼前，慢慢鼓胀，里面的莲子眼看就要长出来，远方却又卷起新一轮的大浪。

    怎么办？

    陆灵蹊驾着灵舟围着这透明的莲蓬急得团团转。

    这要是被浪打了，她肯定无法再在水里把它们找回来。

    现在采……

    没成熟，能用吗？

    轰隆隆……

    浪头越来越近，透明的莲蓬随着水面起伏，陆灵蹊终于看到好像水一样的荷叶。

    管不了。

    她坐到灵舟上，伸手从荷叶下抓住根茎，直接带着它，直冲越来越近的大浪。

    下意识里，陆灵蹊觉得这样的灵物，在此关键时刻，一旦离开水面，要长的莲蓬就不会再长。

    为了将要到手的宝物，她只能这样拼一把了。

    轰隆隆！

    灵舟再次直线上冲，可是最上面的浪头，却已经打弯，眼见就要扑下来了。

    陆灵蹊虽然万般害怕，却还是咬着牙，想要一把冲去。

    轰隆隆，

    浪头终于扑下来，灵舟带着她，直被下压十数米，那强大的压力，哪怕外呼吸早转内呼吸，也让胸口憋闷不已。

    陆灵蹊顾不得用灵力舒缓身体的不舒，只驾着灵舟想要冲出水面。

    半晌，连人带舟，终于钻了出来，她转头看手上抓的宝贝。

    可是莲蓬好像不在了。

    陆灵蹊愣愣地把手上抓的东西拿出来，却只是一截莲茎，其他的，早不知断哪了。

    哎呀！

    好像落汤鸡一样的陆灵蹊异常心痛，早知道，就那么采了，也比现在好。

    拿出一只玉盒，把这十来公分的莲茎收起来，她忙又观察四周，想要看看，是不是能再找到这样的宝贝。

    毕竟这个浪头，一点也不比刚刚的那个小。

    可是，她转了好一会，却再也没看到什么散着灵光的透明莲花。

    水面经此之后，却又无端端地平静了下来，不起一点涟漪，好像刚刚的一切，全是幻境似的。

    陆灵蹊在水面上转了好久，真是不能不怀疑，刚刚的大浪，只为那莲花而来。

    唉！

    她小小地叹了一口气，打量浑身湿透的自己。

    厚毛法衣还穿在身上，有些重，不过，水中，除了压力，好像没其他危险。

    想到失之交臂的莲蓬，再看看平静的水面，陆灵蹊的胆子终于大了些，脱下厚毛法衣收起来，一个猛子扎进水里。

    再找回那透明莲蓬的可能，几乎没有了，但既然是水世界，水下可能也有宝。

    双脚在水中灵活地摆动，陆灵蹊不停地下潜再下潜。

    随着时间的流逝，水中的压力越来越重，可是该有的水中生物，却还一个没见，水底看样子也非常远。

    陆灵蹊终于潜不动了，不甘地望了好像无底洞的水底，她只能再次上岸。

    哗啦！

    扒到船帮的时候，她呼呼直喘气，好在游目四望，这周围还是一个人也没有。

    不过……

    她虽没看到人，这样浮在水上，却能隐约感觉水在往某一处流动。

    这片水域，似乎不是表面上看到的那样平静。

    陆灵蹊给自己灌了好些钟乳灵露，回复部分灵力后，终于踩着水，拖着船，往水流的方向前进。