    “唉，真是生活不易，龙龙叹气。”

    一旁的绾绾轻轻“啧啧”了两声，指尖微微在桌上摩梭着。

    经过这一段时间的相处，绾绾与圣主这一人一龙之间已经变得很熟络了。

    关于圣主的过去，她也了解得差不多了。

    不是被关押在地狱，就是封印在冰冷的石像之中，又或者是被一个干巴老头，一个考古学家还有一个古灵精怪的小女孩给不断粉碎一次又一次计划。

    emmm...

    绾绾表示很理解圣主现在的心情，要不是还有三大元素家族的人在这，圣主这条龙怕不是要直接甩出几滴眼泪出来。

    “很好。”

    圣主“桀桀”一笑，微微点头说道。

    “既然在本座手下做事，你们三个的家族的前途定是一片光明。”

    “能沐浴在主上的无穷光辉之下，实在是我们三个家族的莫大荣幸啊。”

    风青云，火砚山，水可盈三个人齐声恭维道。

    从主上澎湃的魂力波动来看，他起步是九十五级以上的超级斗罗，甚至还不止...

    能榜上大腿这条大腿，虽然从此受制于人，但也是大树底下好乘凉。

    emm...

    反正是没得选。

    “你们三家实力如何？各自家族拥有多少名魂师？学院又有多少名学员？”

    圣主竖瞳一挑，浩荡龙威不经意间流露而出，直令水可盈三人心中震颤，置身于这股威压之下，自己等人仿佛就如同在奔腾怒海之中一叶扁舟上几粒孑立的人影罢了，顷刻间便有葬身怒海之险。

    “禀主上, 我火之一族共有魂师四百六十三名，皆可为主上效死。同时炽火学院拥有学员及教师共一千二百余人。”

    火砚山第一个说道。

    “我风之一族共有魂师五百一十九名, 亦可为主上赴死。神风学院共有师生一千四百人。”

    风青云紧随其后。

    “我水之一族共有魂师四百四十二名, 愿为主上效犬马之劳。天水学院共有师生一千二百余人。”

    最后的水可盈话音刚落, 一旁的绾绾却忽然抬起头看向她，一双美眸之中似乎带着些许玩味。

    “我听说水院长的天水学院, 只招收女学员，而且只招收长得好看的女学员。”

    “是么？”

    绾绾一只雪白柔荑轻轻托起下巴，小嘴轻轻吐出一口热气。

    “嗯...”

    水可盈一愣, 之前因为圣主压迫感太强的缘故，她根本没顾得上旁边的绾绾，以为这个漂亮小女孩是主上的后人晚辈一类的人物。

    但现在看来，对方能在这个时候插话, 并且主上没有任何反对的意思。

    想来，这个孩子的身份绝不简单。

    这种猜测，在火砚山与风青云心中也同时出现。

    “是的，学院都只招收女孩子。”

    水可盈恭敬地说道。

    “同时, 天水学院也是四大元素学院中唯一一所向平民开放的学院？”

    绾绾继续问道。

    “是的。”

    水可盈回答道, 心中却是疑惑对方为何突然这么问。

    “很好。”

    绾绾嘴角挂起一抹浅笑。

    天水学院，让她想到了自己的师门, 同样美女如云的阴葵派。

    阴葵派弟子, 大多出身贫寒, 哪怕是门中最出色的传人绾绾，出身依旧卑微, 不过是被阴后祝玉妍捡到孤女罢了, 连自己姓甚名谁也不知晓，只是被师父取了个绾绾的名字。

    当然, 天水学院与阴葵派区别还是蛮大的。一个是正儿八经的高级魂师学院，另一个则是魔门翘楚。

    “你们，归我了。”

    绾绾眼中闪过一丝唏嘘, 但这股情绪旋即消弭, 语气淡然地说道。

    “这...”

    水可盈面色一凝，有些为难地看向圣主。

    “听她的。”

    圣主淡淡地说道。

    “她说的话, 分量和本座相同。”

    他圣主遭遇悲惨, 但绾绾过得又何尝算好呢？

    一人一龙, 倒是在某种程度上有些同病相怜起来。

    水可盈蓦地一惊, 连忙躬身说道。

    “是，水之一族与天水学院往后谨遵小姐吩咐。”

    风青云与火砚山脸色连连变换，看向绾绾的眼神已然不一样了。

    他们想过绾绾的地位很高，但怎么也没有想到她的地位居然可以高到这种地步。

    “不错。”

    圣主点了点头。

    这风水火三大元素家族魂师相加，已经有超过一千四百人了，这在魂师界是一个相当可观的数字了。

    而这只是他们的硬实力，三大学院则是软实力。

    毕竟，学院不是宗门，原则上来说对于师生没有绝对的约束力。

    “本座打算以元素城为根据地，建立一个新的宗门。”

    “圣门。”

    圣主觉得宗门取名为圣门与自己很贴切, 而绾绾又是魔门阴葵派圣女，但魔门中人哪会自称“魔门”，都是自称自己“圣门”的。

    所以, 两人一拍即合确定了宗门的名字。

    “元素城从此以后为我圣门所属, 一些不必要的人和势力可以滚了。”

    圣主淡淡地说道。

    天斗帝国对于元素城基本没有什么掌控力，城中一应事务都是由三家负责。

    那么就只剩下其余两个元素学院了。

    “主上，您指的是雷霆学院与象甲学院？”

    风青云小心翼翼地问道。

    “嗯, 你们即刻去向他们下最后通牒，三日之内都给我滚出元素城。”

    “三日后，若他们还有人滞留城中。”

    “立时化为灰烬。”

    圣主竖瞳中血光大盛，杀戮的欲望正在高涨。

    “主上，赶走他们不难，只是蓝电霸王龙宗与象甲宗那边？”

    风青云顿时满头大汗，象甲宗还好说，毕竟没有封号斗罗。

    可是蓝电霸王龙宗那边，可是有着宗主玉元震这么一名九十六级的超级斗罗啊！

    “两只蝼蚁，何必在意。”

    “你们只管去便是。”

    “是。”

    风青云三人对视一眼，心道那就这样吧。

    玉元震是超级斗罗不假，但主上也是超级斗罗啊，谁怕谁啊。

    既然主上敢这么做，那就说明他的实力绝对在那条老龙之上嘛。

    说干就干, 当下三人也不犹豫, 告退之后, 直接结伴去往象甲学院与雷霆学院。

    出乎三人预料的是，一向背靠象甲宗而嚣张跋扈的象甲学院，却是很老实地答应了搬离元素城。

    但象甲学院那边又请求多给些时间进行转移，毕竟偌大的基业不是一天两天就能转移完毕的。

    在向圣主请示后，象甲学院获得了学院搬迁的时间。

    但雷霆学院那边，就没有这么顺利了。

    “哈哈，圣门是什么东西？”

    “没听过。”

    雷霆学院的院长直接了当地拒绝了。

    “你们这些没有封号斗罗的家族怕这什么圣门，我们蓝电霸王龙可不放在眼里。”

