    判若两人，当真是判若两人！

    千寻疾战至正酣，手中的黑暗之剑宛如一件艺术品，黑色剑光夹杂着深深地杀意，两柄昊天锤给千寻疾带来的危机并不小。

    唐昊与唐啸那可是亲兄弟，二人也在年轻时被誉为昊天双子星。千寻疾要想轻易击溃兄弟二人的联手进攻，属实还要多费些心思。

    “铛——”

    “叮叮叮——”

    “呜呜呜——”

    各种碰撞的声音参差不齐……

    千寻疾为了复仇, 唐啸与唐昊为了昊天宗，双方皆用尽了全力。

    奈何，魂力上的差距依旧存在。

    现在的千寻疾为九十八级，距离九十九级绝世斗罗，也不过是一步之遥。反观唐昊与唐啸两兄弟，他们的魂力均为九十六级, 距离九十七级还有不小的距离。

    唐昊的天赋要比唐啸好上不少，相同的魂力之下, 他们之间的年纪却是天差地别的。这也难怪阿银会选择天赋超强的唐昊，而不选择作为大哥的唐啸的其中一个原因。

    三人战至铁索桥之上，战斗明显的步入了白热化阶段。无数的弟子，心在这一刻都悬在了嗓子眼。这一战奠定了昊天宗的生死存亡，至于千寻疾是谁？他们可知晓的一清二楚，武魂殿前任教皇，也是昊天宗最大的敌人，当初事情的始作俑者。

    本以为早就死了，没找到，这个混蛋再次回来了，

    在场的都是魂师，都十分的清楚眼前的这一刻。唐昊与唐啸被人碾压了，逐渐陷入了被动。

    手持黑暗之剑的千寻疾，汲取了十几年前的教训, 打嘴炮的人，往往是输的虽难看的。

    因此，从战斗开始的那一刻, 他就没给唐啸两兄弟任何的机会可言。

    置身一片黑暗之中，在独特的地理环境之下, 这儿可是千寻疾的主战场。

    数道黑暗剑气凛然杀至，兄弟二人在同一时间开启了“昊天守护”，勉勉强强的挡下了这一击。

    “呵呵呵……”

    千寻疾冷冷的道：“昊天锤也不过如此，若没有大须弥锤，这也只不过是一个极为普通的极品器武魂，与之相抗衡的器武魂有许多，还天下第一器武魂？你们是有什么脸面称的呢？”

    面对千寻疾的冷嘲热讽，在场所有的昊天宗弟子纷纷震怒，可实力才是唯一的硬道理。

    拳头硬，你才配有绝对的话语权。

    唐啸兄弟沉默不语，二人在等待一个机会，一个绝佳的机会。他们深知，如今的千寻疾早已不同以往。

    不单是魂力上的差距，还有他那浑身莫名其妙的黑色力量，总在不经意间吸取他们的自身魂力与体力，这是双重的折磨。

    趁你病，要你命！

    千寻疾挥舞剑气，源源不断得黑暗力量逐渐汇聚剑身，他背生六对黑色羽翼，身后的邪恶天使也发出瘆人的微笑，再也不复以往六翼天使的神圣，看上去极为的瘆人。

    “暗天使之剑！”

    毁天灭地的气势，铺天盖地的毁灭能量，下一刻，好似整个昊天宗即将覆灭一般。

    就在这时，唐昊的昊天锤九个魂环开始炸裂，炸环开始了，与当年极为相似的场景，大须弥锤，九环齐炸！

    媲美神级攻击的大须弥锤与千寻疾的暗天使之剑，二者即将发生打的碰撞。

    今日，昊天斗罗与啸天斗罗，就要真正的死在千寻疾的手中。

    紧接着，那就是覆灭昊天宗了！仇恨已经蒙蔽了千寻疾的双眼，让他不再考虑那么多。

    他甚至不知，一旦昊天宗被他们所毁，那整个武魂殿也会受到毁灭的打击。

    唐晨已然为神，他不能出手，可这并不代表波塞西不能出手。海神冠冕一戴，随时随地进入神级，具有覆灭一切的真正恐怖的神之力量。

    如今的千寻疾也才刚刚苏醒，他还并不能完完全全的掌控自身邪恶的黑暗力量。在武魂山的底部，蕴含着这世间最为邪恶的力量，一切黑暗的本源。

    在见完波风之后，千寻疾就火急火燎的来到了昊天宗。本想着利用昊天宗为诱饵，以此迫使唐昊出现。没想到，功夫不负有心人，竟然再这里碰到了。

    碰到了千寻疾人生中最为厌恶之人，内心的仇恨早已蒙蔽了他的双眼，今日无论如何，他也要不计后果的将唐昊杀死！

    不远处，带着身体疼痛的波风缓缓来此，望着暗天使之剑与大须弥锤即将发生碰撞。波风不禁大跌眼界，若二者在此碰撞，相信整个昊天宗都会毁于一旦。

    不行！

    情急之下，波风施展海神之光，耀眼的光芒一度让千寻疾所携带得黑暗抵消。

    “第六……”

    “啊——”

    波风疼痛的按着胸口部位，TN的！

    千寻疾这个做岳父的，简直是不留情面，下手竟这般的不知轻重。这就是所谓的，闺女都给你了，你还不能被我打一顿。

    对千寻疾的所作所为，波风不禁心中咒骂道……

    “第六魂技，邪魔·破鲸戟。”

    三叉戟在注入海神之光后，配合第六魂技的施展，波风用尽全身最后的力气。

    在暗天使之剑与大须弥锤对拼的瞬间，突如其来的金色三叉戟，却使得唐昊与千寻疾同时为之一愣。

    但紧接着，三叉戟立即爆发前所未有的蓝金色光芒，就连波风眉心的海神之心也忍不住的飞出，在众目睽睽之下，他竟然与三叉戟融为一体。

    金色的光晕从戟尖散发，黑暗在渐渐消散，肉眼可见下，暗天使之剑与大须弥锤的力量在逐渐消散……

    千寻疾与唐昊几乎同时收手，他们的目光放在立于场上的金色三叉戟，神圣而带有威严，尤其是戟尖的部位，更是金光闪闪，神圣的金色光晕久久不能消散。

    紧接着，波风在众人的注视下，缓缓落于这里。

    在右手接触到三叉戟的那一刻，海神之光如暖流般，正在梳理波风受伤的躯体，身上的淤青开始转为红润，损耗的体力与魂力也在快速的恢复之中。

    良久过后……

    “千寻疾，果然是你！”

    

