    陈小凡就是全市企业家的老大，龙头企业。

    陈小凡所在的城市比较落后，所以十亿以上的公司很少。

    梁静娴介绍完毕，就离开了，毕竟他们这些工作人员只是负责穿针引线，至于企业家的交流，他们不适合参加。

    一个个请陈小凡入座，坐在首座上。

    陈小凡坐下来，马上就知道这里的人谁最有钱，谁在末尾。

    一个个都侃侃而谈，说芯片必须要研究，只可惜没有那般多财力，只是有心无力。

    一家电子厂老板感慨最多，但他们的企业，没有资格去研究芯片，毕竟研究经费实在是太昂贵了。

    陈小凡笑了笑，没有做表态，听着他们在胡扯。

    “老胡，听说你的农机销售不断下跌，什么原因？”

    “还不是技术不行，国内的无法和进口的相比。”胡老板五十多岁，唉声叹气。

    话题打开了，老胡感慨万千，滔滔不绝地说出农机的事情。

    他们生产的农机，第一钢材劣质，不是不想购买质量好的钢材，人家要价太高，所以比买人家的农机成本还高，还做个屁。

    幸好柴油机是国内最先进，所以还是占领农机一部分份额。

    “陈总，您是我们城市的第一人，看看有没有办法改变老胡现在的困境。”一位企业老板开始出题了。

    都想看看陈小凡的才能，之后就知道怎么样和陈小凡相处了，不是考陈小凡，因为他们没有资格，所以是讨教的口气，还带有几分尊重。

    陈小凡的心思早已经飘到明天的博览会了，但也有听他们的谈话，只是提不起兴趣而已。

    “呵呵！那我就献丑了。”陈小凡一脸和煦的笑容。

    一个个都很有默契的，把陈小凡当成行业大哥。

    毕竟智商和运气，决定一个人的成就，陈小凡如果是不学无术的人，岂能够经营一个集团，而不是公司。

    自然集团有大小可分，陈小凡的集团属于特别小的，勉强称得上集团。

    公司也大小区别，一些千亿公司是屡见不鲜比比皆是。

    “请指教！”一个个马上露出严肃的神色，都想听陈小凡说点什么。

    陈小凡此刻的一言一语，都会决定以后在这里的身份地位。

    “老胡的问题，我了解一些，但不齐全，说出错的话，先请见谅！”

    一个个都动容了，马上感到陈小凡不简单，开口就是表达清晰，谦虚，预先给自己找好下台阶，没有一定智商，是无法说出这般圆滑的话。

    “您请说！”老胡口气都变得尊重起来，心中感叹，自己的孙儿还在玩泥沙呢！

    自然他的孙儿比陈小凡还大，不会在玩泥沙，在老胡心目之中认为孙子就是那样子，不务正业玩泥沙。

    “钢材和智能方面配置还是落后一些。但发动机却是比人家的好，发动机，这一项确实是让国人值得骄傲！想走出困境，就要与人合作用自己的优势来取胜，必须改装，用别人的长处，弥补自己的短处。”

    “这个道理我们都懂，但别人不会与我们合作，不想分市场份额给我们。”老胡一脸苦涩。

    “唯一的出路，就是自己制造钢材。”陈小凡咧嘴一笑。

    一个个直翻白眼，马上轻视陈小凡了，之前的好感和尊重都掉到了冰点。

    “我有特殊钢材的配方，大家可以投资，不想投资也不勉强，我自己生产。”陈小凡声音很柔。

    但他们却是听到如雷贯耳，露出惊骇的神色。

    “这些是样板，你要哪一种告诉我，价格便宜到你意想不到，质量绝对保证。”陈小凡拿出一条条拇指大小的钢条递给老胡。

    老胡一脸凝重，但却是尴尬的笑笑。

    “我们要购买模型，也就是半成品，我的公司只能够做组装，没有熔炉制造模型，只能够加热加工制造简单的普通钢材模型，特殊钢还是要购买半成品。”

    “没问题，只要你拿出图纸，保证可以快速交货。”陈小凡信誓旦旦地说。

    “那太好。什么模型都可以制造？”老胡喜悦地问。

    “可以，而且会快速交货。”陈小凡打包票，毕竟销售零件也是不错的收入。

    陈小凡也郁闷了，自己要把神医的威名传遍整个东方古国，结果遇到的事情和医学都不沾边。

    毕竟丹田紫府里面制造零件可是神速，要多少，就可以制造多少。

    而且特殊钢绝对是最好的。

    老胡马上把刚才交给秘书去试验，看看材质如何，如果没有问题的话，就可以签订合约了。

    一个个企业家可不敢随意和陈小凡合作，生怕被骗，万一陈小凡的钱财是骗来的，他们就是大水鱼了。

    “诸位有没有想合作的？我可预先声明，现在合作可以，一旦过了今晚，就没有机会了。”

    陈小凡很霸气地说，宛如君临天下，俯视着他们。

    一个个都尴尬的笑笑，毕竟和陈小凡不熟，所以没有多少信任度，所以都没有表态，默认了放弃合作。

    陈小凡根本不需要和别人合作，但这样做才符合商人逻辑，不会令人怀疑，而且做生意就是要合作，才可以做强做大。

    由于都不愿意合作，气愤变得有些尴尬，都找借口离开。

    陈小凡回到了卧室，梁静娴早早已经睡了，看来她确实是很累了，毕竟一个修者，就算三天不睡觉，也不会疲倦，看来这些天她一直都在忙。

    盘坐在席梦思上。

    开始和丹田紫府沟通。

    此刻都弄不明白宝器是怎么回事，为何古董有珠光宝气？

    这是一种神秘力量？

    查看了很久，都没有头绪，心中也是有点郁闷。

    陈小凡知道如果了解了宝器，绝对会用其他办法制造出来更多，到时候修炼资源就不用发愁了。

    和丹田紫府的土地沟通，一股股真元力弥漫到全身。

    一层层桎梏打开，修为快速飙升。

    从筑基期中期晋级到筑基期后期。

    一阵阵舒畅浮现，一些污垢从毛孔排挤出来。

    心中极度震惊！

