    美国的某个军事基地。

    马弗里克带着重伤的罗斯将军一返回这里，就立刻安排军医为其进行手术。

    不惜一切代价，也要把罗斯将军从死亡线上拉回来。

    他们不仅是多年的同僚，更是相互扶持的战友。

    要是罗斯将军有个什么三长两短，他内心也难以接受。

    不过，马弗里克如今要面对的难题，并非只有罗斯将军的安危。

    百老汇街区几乎被夷为平地。

    虽然他们并不清楚中途冒出来的怪物是什么来头，但这件事的起因，的确是因为抓捕浩克而起。

    媒体更是没有放过这个机会，对百老汇的灾难，进行追踪报道。

    尽管他企图用军方的势力，镇压那帮可恶的记者。

    可这件事影响之深，影响之大。

    根本不是动用关系，或是公关就能压下去的。

    整个网络彻底暴走。

    前所未有的民愤占据了舆论主导。

    今晚的这场行动，可以说是被喷成了筛子。

    马弗里克拖着疲惫不堪的身体回到自己的办公室，瘫坐在办公椅上，他一手扶着额头。

    “罗斯啊罗斯……”

    马弗里克不禁念叨起罗斯的名字，“你这次真的是捅了一个大篓子出来。”

    虽然官方目前还没有公布具体的统计人数，但在百老汇事件中出现的伤亡，最少也是五位数起步。

    这场可怖的灾难，绝对会牵扯一群人。

    然而……

    一波未平，一波又起。

    就在马弗里克思考如何处理罗斯将军留下的烂摊子。

    一名黑人上尉敲响了他办公室的大门。

    “马弗里克少将。”

    “不好了。”

    从这名上尉的语气中，马弗里克感觉到慌张。

    “难道罗斯……”

    马弗里克滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫，大脑立马想到了自己的好友。

    无论怎么说，罗斯将军全身至少被烧伤了百分之七八十。

    肋骨至少断了八根。

    全身大面积骨折。

    就连马弗里克都不清楚，究竟是什么在支撑着罗斯的意志，令他坚持到了现在。

    “还是救不回来了吗。”

    马弗里克的眼眸中流露出一阵失落。

    可身为军人的他，并没有在自己的部下面前露出这种情绪。

    当他拉开办公室大门的时候，他的脸上又恢复了往日的坚毅。

    不过让他没有想到的是……

    这名上尉带来的消息，并非是罗斯将军的死亡消息。

    “不是罗斯将军。”

    他把自己的脑袋甩的像是拨浪鼓一样。

    “是浩克……”

    “我们刚刚用卫星侦测到了浩克的踪迹。”

    “他似乎在跟什么人战斗。”

    此话一出，马弗里克的脸色顿时惊变。

    仅仅只是一个百老汇，就足够让他头疼的了。

    没想到浩克这个家伙，竟然这么活跃！

    “他现在在哪？”

    马弗里克几乎没有丝毫迟疑，立马吩咐上尉带自己前往作战中心。

    二人并肩走在军事基地的走廊。

    上尉则进一步解释情况。

    浩克与那个不知名的生物，如今正在中央公园交战。

    通过卫星拍摄到的画面，中央公园被他们两个破坏出一道又一道深坑。

    就连中央公园附近的酒店也受到了波及。

    无形的冲击波以中央公园为中心，席卷四面八方。

    导致酒店的玻璃不仅分崩离析，朝着地面坠落。

    更有无数人受到牵连。

    甚至有人刚好拍摄到，一名路过酒店的黑人男孩，直接被掉落下来的玻璃切成了七八块。

    各种内脏流了一地。

    毫不夸张的说……

    百老汇掀起的恐慌还没等平息。

    更大的恐慌，开始笼罩这座城市。

    “甚至还有一些宗教分子在网络上发表言论……”

    “是撒旦袭击了我们的城市。”

    上尉如是说道。

    “竟然还有这种事……”马弗里克的脸色变了又变。

    了解了这件事的来龙去脉以后，他心中忽然觉得……

    罗斯将军与世长辞的消息，反而要乐观的多。

    就这样……

    二人在走廊中穿梭了七八分钟，终于来到了作战指挥中心。

    按理来说，这座军事基地的一切行动，都该由罗斯将军进行负责。

    然而现在的罗斯将军，都还没有脱离生命危险。

    只能由马弗里克少将接手这里。

    “呼……”

    很快，马弗里克便从一名工作人员手里接过了麦克风和耳机。

    视线聚焦到整个房间中最大的一块屏幕上。

    通过卫星拍摄到的画面。

    他一眼便认出了浩克。

    此时正在与一个庞大的生物，大打出手。

    更让他感到不可思议的是，眼前的浩克，竟然……

    落入了下风！

    “马弗里克少将，我们现在该怎么办？”

    现场的工作人员异口同声的问道。

    虽说他们此刻都被发生在中央公园的战斗深深震撼，但身为军人的荣誉感，却激发了他们的斗志。

    反正……

    他们的工作只是负责调度和传达命令，又不需要冲到一线战场上去。

    “通知基地内的所有战士。”

    “让他们全副武装，出发前往中央公园。”

    “同时开启最高应战等级。”

    “向上面的人申请解除武器限制。”

    “坦克，导弹，全都给我用上。”

    马弗里克深吸一大口气，两只手紧紧攥在一起。

    到了这个节骨眼上，他已经顾不上那么多了。

    只想痛痛快快的打上一场。

    浩克也好。

    那个不知名的家伙也罢。

    这一次，全都要抓捕回来！

    “联系纽约的警局，让他们立刻疏散中央公园附近的居民。”

    “建立安全警戒线。”

    “再联系空军，我们需要火力支援。”

    “给这两个混蛋一点教训！”

    马弗里克掷地有声，向着所有人下达自己的命令。

    这一次，就算是总统来了，也别想阻止自己。

    干他马的！

    与此同时……

    中央公园。

    许凡与浩克对于发生在军事基地的事情一无所知。

    此时的他们，紧紧抱在一起。

    确切来说，是愤怒的浩克，双手死死的搂住了许凡的腰，双腿大步流星，带着许凡朝着空地冲了上去。

    想要把许凡放倒。

    说时迟那时快，许凡脚跟用力一压，直接镶嵌进了泥土，整个人好似一面铜墙铁壁。

    任由浩克用力，也无法再撼动他一步。

