    手术后的男人和沈白露同时被安顿在一家双人病房。

    “琳琅，你能让她醒过来吗？”

    谢继宁很想要从沈白露的嘴里知道事情的经过。

    他们是夫妻。

    谢继宁自认为自己非常了解沈白露，可他也没有想到沈白露有一天会和一个陌生的男人在温泉庄子里，甚至还差一点发生了命案。

    “可以。”

    叶琳琅打开金针盒，往沈白露的身上扎了一针。

    沈白露这才幽幽转的醒了过来。

    她一睁开眼睛，看见的就是叶琳琅的脸庞。

    刹时间，昏迷前发生的一幕，如潮水般涌入沈白露的脑海。

    她紧紧地抓着深蓝色的床单，一双绝美的眼眸里，顿时蕴满了晶莹的眼泪。

    “琳琅，他死了吗？”沈白露盯着天花板好一会儿，才沙哑着嗓子问。

    叶琳琅和谢绪宁默默地交换了一下眼神，轻声道：“他没有死。”

    蓦然间，沈白露的双手捂着自己的脸庞，忍不住的嚎哭了起来。

    她的哭声，凄凉无比。

    叶琳琅都忍不住的红了眼眶，她伸手轻轻地握住沈白露的双手，低低开口道：“二嫂，现在不是哭的时候，你能不能告诉我，在温泉庄子上，你们之间到底发生了什么事？”

    沈白露雪白的贝齿紧紧地咬着干涸的红唇。

    凭心而论，沈白露很美。

    尤其是今晚，在经历了这样的事情，沈白露的脸庞上更有一种琉璃般的易碎感。

    “二嫂！”谢绪宁很着急。

    他对两个嫂嫂的感情，都是一样的。

    他希望嫂嫂能和自己的哥哥和和美美的过着甜蜜幸福的生活。

    一直抱着双臂，坐在椅子上沉默不语的谢继宁见沈白露醒了过来，却依旧守口如瓶，便隐忍着心里的怒火，冷静的问道：“沈白露，他就是你心里的那个人，对吗？”

    沈白露骤然听见谢继宁的声音，一张绝美的脸庞上，露出一抹悔恨与自责。

    “是。”

    谢继宁听见沈白露这样的答复，深深地闭上眼睛。

    “沈白露，我们离婚吧，小橙子归我，从此以后，你自由了！”

    谢继宁说完这句话，便径直起身，头也不回的出了病房。

    叶琳琅连忙给谢绪宁使了一个眼色，谢绪宁会意的追上了谢继宁。

    “二哥，你别冲动！”

    谢继宁步伐稳健，丝毫不曾慌乱。

    “二哥，二哥，你冷静点。”

    谢继宁淡淡地睨了一眼谢绪宁，从容不迫的问道：“我现在看起来很不冷静吗？”

    谢绪宁讪讪的闭上嘴。

    不，不是不冷静。

    是太冷静了！

    冷静的不正常。

    “二哥，或许，这其中，有什么误会也不一定？我不认为二嫂是这样的人。”

    谢绪宁并不擅长安慰别人。

    尤其是像妻子疑似出轨别的男人这件事，要他怎么安慰？

    说二哥，二嫂可能没有出轨！

    可，如果没有出轨，又怎么解释一个有夫之妇和一个陌生的男人出现在温泉庄子里？

    这也解释不通嘛！

    “她是什么样的人，和我有什么关系？”谢继宁淡淡的开口道：“还有，以后不要叫她二嫂，我们明天就要离婚了。”

