    虚空中。

    杨易与昆宙大圣遥遥而立。

    昆宙大圣最先出手，他浑身肌体透发出一缕缕神光，整个人在极尽升华，气势攀升到了巅峰，压得苍穹都在颤抖，大道轰鸣。

    他身形一纵，犹如大道痕迹划过，瞬间就扑杀到了杨易身前。

    一柄神矛无声无息出现在了他手中，通体呈紫金色，散发着恐怖的杀机。

    神矛出现，天地间瞬间鬼哭神嚎，无数异象浮现。

    断头的蛟龙、崩碎的古圣、折翅的神族等等，伏尸百万，血流成河。

    这些异象都是神矛所杀之人，昆宙大圣纵横太古数千年，不知道斩杀过多少的对手。

    神矛吸收了他们临死前的戾气，在此刻完全显化了出来。

    神矛如电，瞬间刺到了杨易眉心前。

    昆宙大圣眼神冷厉，嘴角翘起。

    这个杨易虽然修为不弱，也掌握了时间法则这样的逆天神通，但终究是嫩了一些，战斗经验实在是太缺乏了。

    他忽然出手，就打得对方措手不及。

    就算杨易能够闪避，但已经失去了先机，接下来才是他狂风暴雨般攻击的开始。

    只是很快，他的冷笑就凝固在了脸上。

    只见杨易身形轰然爆碎，竟然化为了亿万道细小的粒子，任由他轻松穿过。

    “什么！”

    昆宙大圣惊骇，他连忙转头，就看到亿万道细小的粒子再次重聚，化为了杨易，并且朝着他就是一拳打来。

    在这一拳之下，天地都在共振，化为粉碎真空之力。

    在这种粉碎真空之力下，他感觉天地万物全部都要粉碎，连法则也难以幸免。

    杨易心有余悸，他发现自己真是有些小觑了昆宙大圣，没有想到对方竟然拥有这等神妙的身法，速度实在是太快了。

    他眼神冷峻，周身穴窍震动，与天地共振，一股无上粉碎真空的力量降临。

    随着他一拳轰出，所过之处连空间都被粉碎。

    轰隆隆！

    空间粉碎，露出虚无，透发着屡屡混沌之气。

    昆宙大圣眉心上的龙纹黑金绽放出无量神光，化为一道屏障挡在了身前，最后与粉碎真空的力量齐齐粉碎。

    杨易欺身上前，他长啸着一拳拳打出。

    没有任何武技技巧，仅仅是是粉碎真空的力量，每一拳都打得苍穹颤抖不休，虚空破碎。

    昆宙大圣憋屈，他浑身神力璀璨，周身凝练出一道道大圣法则护在身前。

    但是这些牢不可破的大圣法则在杨易的一双铁拳之下，竟然如纸糊的一般纷纷破碎，甚至他的神矛都在不断颤抖，发出连绵不绝的铿锵之声。

    对方的肉拳，竟然能够硬撼大圣兵！

    他心中暗骂，这个杨易实在是太变态了。

    ……

    大圣之战，实在是太恐怖了。

    北斗星域的人只感觉天地在颤抖，大道在哀鸣。

    他们抬头望天，根本看不清楚大圣战斗的具体过程，只能够看到像是有两轮大日在不断剧烈碰撞着。

    每一次碰撞，苍穹都在抖动。

    所过之处，虚空竟然尽数化为虚无，久久都难以愈合。

    恐怖的能量风暴席卷，形成二十几级的飓风肆虐，令天空变幻莫测，风起云涌，犹如世界末日一般。

    也幸好两人在十几万里的高空战斗，这里已经快出大气层了。

    否则对于北斗星域来说，简直是场灭世灾难。

    “大圣之战，实在是太恐怖了，仅仅是战斗余波就让天地摇动，真不知道大帝是何等威势。”

    “谁能够告诉我，那两个太阳，究竟是谁追着谁打？”

    “这等战斗，就算是圣人恐怕都看不清，就更别说我们了。”

    ……

    大圣的出招速度太快了。

    瞬息之间就是数百上千招，加之神光璀璨，又有大道气息干扰，唯有圣人王才能够勉强看得清楚杨易和昆宙大圣的战斗画面。

    虚空中，乾仑大圣等人沉默，抬头望着天空。

    杨易的强大出乎所有人的意料。

    如果说最开始的时候，还能够说杨易偷袭，打了个昆宙大圣一个措手不及。

    那么现在，就完全的公平一战了。

    并且昆宙大圣还拿着兵器，怎么说都是占了便宜。

    但饶是如此，昆宙大圣竟然依旧被打得只有招架之力，这就有点恐怖了。

    很明显，杨易不过初入大圣而已。

    若是等再过个十几年，那岂不是准帝之下无敌了。

    古天舒和盖九幽嘴角含笑，静静看着。

    神蚕公主不知道什么时候已经站到了斗战胜佛身边，她惊叹道：“这个杨易，实在是令人太惊艳了，那怕是在万族争霸的太古时期，也从未出现过与之相提并论的人物。”

    斗战胜佛沉默，他想到了自家兄长。

    自家兄长斗战圣皇为证道之前，确实是打遍天下无敌手，甚至是越级挑战也并非罕见之事，但成长速度却远没有杨易这么快。

    若仅是以战斗力而言，这倒是难以判断。

    同境界下，除非他们打过，才有可能知道谁强谁弱。

    ……

    吼！

    昆宙大圣怒吼，令域外大片的陨石直接崩碎，如流星般坠落，崩碎星河。

    他感觉无比的憋屈，心中不由一横。

    很快，他脸色就无比的涨红，一股股恐怖的气息从体内身法而出，双眸变得血红，宛若厉鬼一般。

    他的浑身毫毛孔，竟然渗透出了一丝丝血液。

    很明显，昆宙大圣施展了某种秘法，令修为急速攀升，达到了巅峰大圣的层次。

    “杨易，我要你死！”

    昆宙大圣神矛划过，漫天都是神矛影子，把虚空刺得稀巴烂。

    杨易挥舞着铁拳，崩碎了一道道神矛影子。

    “血魄神光！”

    昆宙大圣再次厉吼，他眉心上的龙纹黑金绽放出前所未有的黑色仙芒，其中条条大道神链竟然崩碎，混合着他的小半元神化为一道神光，朝杨易激射而出。

    血泊神光极其恐怖，所过之处空间全部无声无息的湮灭。

    杨易眼中闪过凝重之色，宙极之钟在他头顶上浮现，猛地震动。

    咚！

    钟声悠扬醇厚，所过之处时间静止。

    但仅仅是片刻，时间静止就崩碎了，血魄神光再次向前。

    咚！咚！咚！

    钟声不断响动，每一次都会磨灭一部分血魄神光。

    到最后，原本的禁忌之术血魄神光竟然被时间之力完全给磨灭了。

    昆宙大圣怒吼，目眦欲裂。

    他耗费了近五分之一的元神，施展禁忌杀招，竟然就这么被磨灭了，而且他处于时间场中，时间被不断地定格，导致他反应迟缓，根本无法乘胜追击。

