
　　439

　　半晌。

　　望着那几道忙碌的身影，九叔连同风莫惊两人却是落在了院落中的石桌旁边；其身前茶香弥漫，好不惬意。

　　不过只有风莫惊能在九叔的眉目间察觉出些许的顾虑之意。

　　“师父，这尸体该如何处理；找人送回茅山？”

　　望着那以白布遮盖的磐石尸体，风莫惊出声询问道。

　　九叔冷哼一声，张口间呵斥道。

　　“送回去？”

　　“如若不是得益于同门的身份，修炼邪术,动不动灭人满门；就是将其打的魂飞魄散，挫骨扬灰也丝毫不为过！”

　　“彭！”

　　好似愤恨至极一般，九叔重重一巴掌拍于那坚实的石桌之上，好似那水到渠成，不须预虑一般。

　　九叔身上翻涌出一股子骇然的气息。

　　其身后荧光了然，充斥着浓郁的煌煌正气。

　　“刷！”

　　九叔神色一僵，随即缓缓闭上了眼睛。

　　就地盘膝而坐，凝神静气；气息浑然！

　　未几。

　　其猛地睁开了眼睛，眼底中的金光之意变得更盛。

　　九叔，突破了！

　　“恭喜师父，修炼精尽！”

　　风莫惊脸上闪过一抹喜意，随即朗声道。

　　不同于九叔之前的欣喜。

　　哪怕修为已然达到了八印等阶，其也没有露出一抹喜意；反而眼底中的愤恨之意变得更盛。

　　抬手抓出，重重一巴掌拍于风莫惊肩膀之上。

　　声音沙哑，脸色也隐隐有些涨红，“小风，仅仅就差一丝，我们便能将那一家人给留下来。”

　　“仅仅只差一丝！”

　　“一丝，二十多条人命；让贫道视为前辈的长老，仅仅只为了一件法器，便能灭人满门。”

　　“人性为恶，人性为恶啊！”

　　话音落下，九叔身影显得有些萧瑟，随即缓缓向着远处的正堂让走了过去。

　　不紧不慢，显得略微佝偻。

　　其鬓角的几根白发，显得分外扎眼。

　　“秋生！”

　　风莫惊出声召唤道。

　　四人闻之连忙向着其身前处凑了过去。

　　“将这个老家伙找个地方给埋了！”

　　“……师兄，不将他挫骨扬灰就不错了,还要安葬于他？”

　　“一口薄皮棺椁也要一个大洋！”秋生肉疼道。

　　“找口薄棺，让他去陪老刘头！”

　　言毕，风莫惊也向着偏堂中走了过去；一口薄棺，已然是对其仁至义尽。

　　厚葬？！

　　他还不配！

　　四人面面相觑，只得在那老刘头坟墓边重新挖了一个大坑，将磐石安置于其中。

　　风水？

　　在这义庄之前，还有什么风水之势可言？

　　……

　　“师父，这是那个死阴阳人给你送来的东西！”

　　望着那盘膝落座的千鹤道长，东捧着一个盒子，躬身落于其身旁。

　　如若说教授徒弟，九叔几人比的上千鹤道长。

　　虽然东南西北四人的天赋一般，但是几人的心性都是上上之佳；在那生死时刻，还能想着同师父共进退。

　　这一点，已然秒杀了麻麻地的两个徒弟。

　　至于心性，比之家乐则是更为沉稳；比之秋生几人，有过之而无不及。

　　“什么阴阳人，你小子小心祸从口出！”

　　听着东的回应之声，千鹤道长缓缓睁开了眼睛，没好气地呵斥道。

　　言毕，其从东手中接过了木盒。

　　随着木盒的打开，里面的东西赫然遁入至其眼睛之中；平平无奇的图案，寥寥几笔，却是组成了一副地图。

　　沉默几分，千鹤道长不由地皱了皱眉头。

　　“西北之地，倒是不远；倒是这地骨尸魔，可不是什么好应付的异类。”

　　“师父，我们跟你一起去，降了那个地骨尸魔？”

　　望着千鹤道长那隐隐皱起的眉头，东凑上前低声请示道。

　　这地骨尸魔，也是僵尸中的异类。

　　其得益于天地间污秽之气所生，成为一种似僵非僵的怪物；只不过比起那敢于多少意识的僵尸。

　　这地骨尸魔可切切实实的生出了妖异，存有意识；严格的来说已然成了一尊魔物、堪比金甲尸的魔物。

　　对付这般棘手之物，凭借自己六印巅峰的修为，自然不可能将其给降服！

　　但那地骨尸魔之上，却是生出三根异骨；这三根异骨，可以炼制极品法器之物。

　　况且。

　　其周身所剩下的骨头，将其碾碎最后也能作为篆画符咒的极品材料；只不过那地骨尸魔，又是何等的凶戾之物。

　　“你们四个，还不足以让那尸魔啃上两口；那些凶戾之物，又岂是你们能够应付的了的，还不去练功？”

　　千鹤道长出声“呵斥”道。

　　东下意识地缩了缩脖子，连忙向着那正堂外界走了过去。

　　略微思索，千鹤道长脑海之中出现了一道没由来的身影。

　　凭借自己一人，自然不可能是那尸魔的对手，所是请自己两位师兄出手，自然是能够轻易将其灭杀。

　　不过自己的四位师兄……

　　大师兄石坚乃是茅山掌门，怎么可能因为自己的请求从而出山；师兄林九、师兄四目，都要守护一方。

　　平时也不会轻易离开自己的道场。

　　至于麻麻地，就不用做多少得考虑了；自从几人离开茅山，便从来不曾联系过。

　　所以，他只能另想他法！

　　沉默几分，其略微沉吟了起来。

　　“……自己，为何不清风莫惊师侄过来？”

　　“只要手段警惕一些，那尸魔，倒是不算什么！”

　　念及此处，其抬手召出一道纸鹤，转手连开始抬手撰写了起来；抬起指尖点触于在那纸鹤翅膀之上。

　　“嗡！”随着一抹金光闪过，纸鹤腾空而起，失去了所有的踪迹。

　　与此同时，远在千里之外的三清道观中。

　　不知处于什么原因，那道观之前的信徒可谓是络绎不绝，眸生狂热之意，好似只需一根香烛，便能轻而易举地让自己一夜暴富。

　　雕像诡异？

　　自然算不得什么！

　　只要能够达成他们的欲望，就是那些恶鬼，他们也能够躬身而拜。

　　他们拜的不是什么神灵，而是自己的欲望；你达成我的欲望，我给你手中的一根香烛。

　　何等可笑之事？

　　望着那些络绎不绝的身影信徒，那面色阴郁的两个道士露出了丝丝缕缕的讥讽之意。ŴŴŴ.23sk.com

　　就如同看待一块儿放置于案板上的肉块儿一道，面露阴郁之意。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，439 修为突破，地骨尸魔（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 