    段天宇和罗梅虽然定亲了，但毕竟没成亲，两人就不能这般做，更何况还是在小树林里，这事传出去，两家人脸上都不好看，会让外人以为两人是有了肌肤之亲，才定亲的，对两家人的名声都不好听。

    真是，这两人也太不懂事了，还好今日是清荷看到，清荷年纪小不知道事情轻重，如果是被村里的长舌妇看到，两人还不知道被传成什么样呢。

    对于段天宇，罗佳禾说不出的失望，也严厉自省，她看人还是太表面了，清荷不说，她根本想不到段天宇是这种人。

    段天宇怎么说都是男的，这事如果被人发现，被传得难听的肯定是罗梅，他再怎么样也得顾忌着些啊，而且还选了小树林这样村人来往多的地方，两人这般光明正大，定然不是第一次了，哎，这样的男的也不是良配啊。

    罗佳禾想着想着，才迷迷糊糊睡过去了；再一睁眼，就听到屋外的声响了，定然是家里其他人起来了，想到要去镇上，就起身去叫罗清荷。

    “清荷，清荷——”

    罗清荷耳边隐约传来叫唤声，艰难的睁开眼睛，印入眼帘的是罗佳禾的脸庞。

    “姐。”罗清荷低声叫人。

    “清荷，得起了，吃了早饭，就要出发去镇上了。”罗佳禾小声说道。

    去镇上。

    罗清荷瞬间清醒了，看到边上睡得香甜的罗佳苗，动作轻柔的起身，穿戴梳理好，出了屋子。

    王桂花、大伯娘刘兰和大嫂刘香香正围着灶台，罗老田等人已经坐在凳子上用早饭了。

    罗清荷一看，是莲藕汤，果然自家奶说话直，可心柔软着呢。

    “清荷，洗漱好就来吃，这莲藕果然是好东西，这汤清香着呢。”田翠竹招呼道。

    “好的，娘。”罗清荷笨拙的用柳枝刷牙，哎，总比不刷牙来的好，脸就用手摸几把，也不擦了。

    虽然是一家人，可大伙儿共用的布巾，罗清荷还是不想用啊，以后条件允许，一定给家里的每个人都备一条。

    “不是有早饭了，奶和大伯娘她们怎么还在忙？”罗清荷坐下说道。

    “给我们准备的，路上饿了能填填肚子。”田翠竹解释道。

    “哦。”

    罗老田几人吃好的去准备背篓，把莲藕一节节的放到背篓里，再在上面盖上野菜做掩饰。

    王桂花把做好的菜团子放到干净的布巾里，打包好，递给田翠竹，“老二媳妇，带上。”

    罗清荷瞄了一眼，就是样子新奇些，捏成圆形的样子，东西还是那个荠菜。

    罗老田一行人出发，田翠竹背着装有野鸡、野兔和兔子皮的背篓，牵着罗清荷走在最后，天还是蒙蒙亮，风吹到有些凉飕飕。

    “娘，到镇上要多久？”罗清荷问道。

    “差不多两个时辰。”田翠竹说道，“中途累了别硬撑，跟娘说，娘背你走，背篓娘可以背在前面的。”

    两个时辰，四个小时，罗清荷懵逼了，这还只是去的，回来还要这么久，自己的腿会不会废啊，去镇上的热情，突然被现实打击的慢慢冷却。

    “娘，村里去镇上要走这么久啊，那如果要买很多的东西，背着带回来得多累人啊？”罗清荷低声说道。

    “每日卯正村口有驴车可以坐的，如果人带不过的东西，村里人会去坐驴车的；回来也能坐驴车。”田翠竹心疼道，“但坐驴车一个人要两文钱，来回得四文，家里不舍得出的都选择走去的，清荷如果累了跟娘说，娘能背你走的。”

    罗清荷心底一暖，点了点头，“嗯，娘，我知道，爷他们背着莲藕更辛苦呢，到时我们半路歇歇，缓缓就成了。”

    罗清荷心性坚定，但在走了半个时辰后，脚步越来越慢，喘息越来越重，心有余而力不足啊。

    罗老田他们背着背篓，一人负担差不多四十斤，这么长时间了，还埋头前行，罗清荷怎么也不能拖了后腿。

    田翠竹说了几次要背，都被罗清荷义正言辞的拒绝了，田翠竹就去给罗幼根和罗佳地换手，他们俩年纪还轻，背这么重，早已经汗流浃背了。

    中途歇了三回，罗清荷一行人终于到镇上了。

    远远看去高高耸立的牌坊，错落有致的沿街砖房，格外夺人眼球，这放到现代，妥妥的古建筑旅游旺地啊。

    “落霞镇。”罗清荷看着牌坊上的三个大字脱口而出。

    “对，落霞镇之所以叫这个名，因为啊，这儿看落霞格外的美。”罗老田笑着说道，“听说几十年前，有个大文豪经过我们这，刚好是太阳下山的时候，他看着天边的落霞，直呼什么美哉，然后我们这个镇就叫了这个名了。”

    “我是瞧不出有什么不同。”罗大根憨笑道，“跟我们罗家村的落霞一样。”

    “能被你瞧出来。”罗老田笑骂道。

    “嘿嘿——”罗大根不好意思了，“爹，清荷在呢。”

    意思很明显，在闺女面前得给自己留点儿面子呗。

    “好了，我们去天丰楼，那家是落霞镇最大的酒楼了，不成，我们再去其余的两家小食肆问问。”罗老田带头往天丰楼走去。

    罗清荷则好奇的打量左右沿街的铺子和摊位。

    “娘，落霞镇就这么一条街吗？”罗清荷问道。

    “这条斜阳街是最大的了，走到底还有一条纵向的夕水街，其余的都是小巷子了。”田翠竹说道，“我们要去的天丰楼就在斜阳街和夕水街交汇口。”

    罗清荷点了点头。

    斜阳街上的铺子种类很丰富，吃食铺子、打铁铺子、杂货铺、粮食铺……

    “娘，那家锦绣布庄是卖布匹、衣服的吧，等等荷包是上这来卖吧。”罗清荷指着右手边一家门面格外大的铺子说道。

    “我们去秀衣坊，在夕水街上。”田翠竹说道。

    “为什么不去这家卖？”罗清荷指着锦绣布庄疑惑道。

    “这家铺子卖得都是好布料，主要是卖给大户人家的，瞧不上我们粗布做成的东西的。”田翠竹解释道。