    “可能我会为此后悔终生，哎！其实我现在已经后悔了，林明远始终把我当自己人，信任我器重我，把内政大权交给我，而我却背叛了他......”

    形势大好，叛军高歌猛进，辛嫒带着最后的残兵败将困守神都大厦，明明胜利在望李闯却唉声叹气个不停。

    事情发生得太仓促了，李闯没时间多想就被亲情裹挟着叛变，事后他越想越担心，总觉得林明远不会那么轻易就被打败，心中不断生出悔恨之情。

    “哥你别念叨了，我知道你是个念旧情的人，大不了我去找魏大哥求求情，让他饶林明远一命放他走便是了。”李薇知道哥哥心慈手软，提出释放林明远的建议，希望能减轻他的负罪感。

    李闯用带着异样的眼光望向李薇：“如果魏兆英真的能生擒林明远，你一定要劝他杀了林明远，像林明远这般潜力无穷的职业者绝不能留，不趁机杀他等到他成长起来我们将无处容身。”

    李薇听完放声大笑，笑得眼泪都出来了：“哥，我看你真是被他洗脑了，林明远可是剑士，他能有个屁前途，转职剑圣条件之苛刻举世皆知，除了第一批不知道情况转职剑士的倒霉蛋你看现在哪还有人转职剑士？就林明远想转职剑圣，呵呵，他没那个命！看着吧，魏大哥不出十招就能打死他。”

    得意洋洋的李薇望向外面，凝望魏兆英挥斥方遒的英姿双手托着下巴犯花痴。

    李薇自己都不知道，她有强烈的崇洋媚外心理，总觉得身边随时都能见到的人并不优秀，天水市更是一汪浅到不能再浅的池塘根本养不出真龙，对林明远充满了偏见和蔑视，只有外面来的才是最好的。

    现实狠狠抽了她一耳光，接下来几分钟发生的事彻底颠覆了李薇的认知，从天而降的林明远各种大范围毁灭性技能轮番释放，种种都是她未曾见过，难以想象的神技。

    辛亏魏兆英自身实力不俗，能和林明远周旋才让李薇有勇气继续看下去，心中给魏兆英加油打气，希望他能战胜林明远。

    之前的狂妄自大从李薇的身体里抽离，此刻她才恍然明白，原来她和那些被林明远轻易抹杀掉的普通职业者并没有什么区别，她开始担心万一魏兆英战败后会怎么样，这是她之前从没考虑过的事情。

    最让她担心的事情还是发生了，只能被动防守无力反击的魏兆英最后还是输了，身体融化在岩浆之中变成一滩烂泥。

    主力已死，剩下的职业者人数虽多却不能带给林明远任何麻烦，他们已经被吓破胆了，近战职业者根本不敢顶上来为远程职业者拉开空间。

    当漆黑的鸦群再次密布天空，林明远表示出斩尽杀绝的态度职业者们依然不能齐心协力共抗强敌，所有人都在慌不择路逃跑，最终却只有少数有逃生能力的职业者逃出生天，更多人死于剑阵之中。

    尸横遍野的战场上最后只剩下林明远持剑而立，饮血剑冰冷的剑身血液浓稠凝固成浆。

    神都大厦火势被扑灭，跟随辛嫒走出的职业者们都低着头不敢看林明远。

    这里面有不少人都是辛嫒的铁杆支持者，甚至不少人都曾想过黄袍加身帮辛嫒谋权篡位，直到他们亲眼看到林明远正面击溃魏兆英，纵使千军亦难挡他一人的盖世神威终于明白他们的想法错得有多厉害，全城职业者加在一起都不够他一个人杀，要是没有辛嫒他们这些小角色林明远根本就瞧不上眼。

    辛嫒走上前抱住林明远，粉嫩的俏脸贴在林明远的胸膛上，听到他强劲有力的心跳辛嫒终于感觉到有了依靠。

    之前那场战斗辛嫒可不是在看戏，她的身上魔力澎湃，随时准备施法，但林明远实在太强势了，从头到尾压着魏兆英打，辛嫒便没有抢戏，把舞台交给林明远。

    她并不是爱出风头的女人，前世她比李修文强出数个档次都甘当贤内助辅佐李修文，从没有因为她实力更强就对李修文指手划脚，从辛嫒在性方面的保守就能看出她其实是特别传统的女人。

    “宝贝我回来了，什么都不用担心，一切有我。”林明远抚摸着辛嫒的柔顺长发，对其他人发号施令：“封锁全城，搜捕所有叛军，谁敢反抗一律当叛军处理，杀无赦！”

    见识过林明远真正实力的职业者们对林明远彻底服气了，训话的时候挺直腰杆立如标枪，令行禁止，未经训练便有强军气质。

    一只狮子带领的一群绵羊要比一只绵羊带领的一群狮子更强，在伟力归于自身的超凡世界，势力强弱要看领军人物的实力。

    一声令下，全城戒严，乔装打扮试图混出城的于春生被人发现，暴起施法杀死了十几个职业者，随后被闻讯赶来的方稻田击杀。

    叛军的另外两名核心人物李闯和李薇则因为过于自信，待在主战场附近观察战局而被一众职业者发现捉拿，顺带着还找到了被铁链捆在床上的李桐将他释放。

    李桐看了李闯一眼，一言不发离开了。

    事已至此，他对李闯已经无话可说，李闯挑唆太平山职业者们使他们变节大半，以至于最后被林明远尽数诛杀，再加上他的爱宠蝎尾翼龙维萨战死，两人恩断义绝再无瓜葛。要不是李闯开口救了他一命，李桐连看都不想看他而是直接拿刀杀了他。

    林明远没有急着处理李闯李薇两兄妹，他先去安慰了鬼门关前走了一趟的李闯一番，又在病房陪昏迷不醒的颜千雪半日，确定她已经度过危险期不会有生命危险傍晚时分林明远才召集剩下的职业者们开会。

    会议室的座位空了大半，在座每个人心中都很压抑，这场叛变对组织造成的伤害很大。

    “曾经我以为待人以诚，用人不疑，别人便会以同样的态度回报我。事实证明我错了，所幸错得并不严重，起码在场的诸位没有背叛我，我并不是孤家寡人。”死寂的氛围被林明远打破，林明远心情不算太差，李桐和颜千雪没死，核心班底说实话叛变的只有一个李闯，而且林明远深入了解情况才发现李闯被他妹妹逼宫才走上了造反的不归路，在主观意识上李闯并没有推翻林明远鸠占鹊巢的想法。

    “脓包要是不挑破就会持续恶化，李闯兄妹被外人欺骗造成这起政变让很多心怀不轨的人跳了出来，如此便能确定在最艰难的时候对我不离不弃的大家才是我最亲近的人。”

    林明远的话让众人心里舒服，比言语更有力的是林明远的剑刃，林明远近乎以一己之力扫灭叛乱，击溃强敌，正是人心所向。

    “被山火烧过的森林会长得更加茂盛，祛除腐肉病人才能痊愈，这杯酒敬战死的勇士，也敬我们将迎来的新生。”辛嫒举杯致辞，众人热烈响应。

    政变导致的低迷士气被迅速扭转，为巩固人心，林明远终于决定从幕后站到台前，并宣布了两件事。

    第一件事是他加入了白银帝国，以后他们便多了一个靠山。

    第二件事则是正式宣布对攻打黑石城发起作战预案。黑石城还有一个月便要降临地球，林明远将要在黑石城降临前做好一切准备，第一时间攻占黑石城，攻陷黑石城之后不但可以给所有职业者提供每月发放经验值和灾币的职位，还可以提供稳定安全的据点，真正的大势力都是要占领异界城邦的，占领黑石城将是林明远扬名的第一步。

