    叮叮叮……

    叮叮叮……

    视频响了好久，对方都没有接听。

    “妈妈好像又在忙……”

    见视频半天都没接通，佐佐那张精致的小脸蛋上不免流露出失望之色。

    “那就等妈妈回家再唱给她听吧。”

    胡烁颇为无奈的摊了摊手，然而，就在他准备挂断视频邀请时，视频却接通了，一张堪称盛世美颜的绝美面孔呈现在手机屏幕中……

    只是，那张绝美的面孔上没有一丝笑容，甚至是带着寒意。

    “有事吗？”

    女人声音清冷，给人一种公事公办的距离感。

    “妈妈……”

    佐佐夺过胡烁的手机欢呼雀跃的喊了一声，而听到佐佐的声音之后，视频中女人那冰山般冷厉的面孔也霎时间融化了。

    “是佐佐呀~！”

    看着视频中的佐佐，女人脸上难得的露出了笑容。

    “妈妈，你什么时候能回来啊？”

    佐佐一脸期待的问道。

    “等妈妈忙完工作就回去了，你要乖乖的喔~！”女人的声音是跟胡烁从未有过的柔和。

    “佐佐一直都很乖的。”小丫头自豪的笑了笑：“妈妈，我要给你唱一首新学的儿歌，是爸爸教我的，可好听了……”

    佐佐深吸了一口气，就准备把《健康歌》唱歌妈妈听，可就在这时，视频中传来了另一个女人的声音：“杨总，视频会议已经准备好了……”

    “嗯，我马上过去。”

    “佐佐，等妈妈回家你再唱给妈妈听吧……”

    还没等佐佐开唱，女人便匆忙的挂断了视频。

    “妈妈，又去忙了……”

    佐佐努了努小嘴，小脸上满是委屈。

    “没事，妈妈不是说了嘛，等她回来，你就可以唱给她听了。”胡烁轻抚女儿的额头安慰道。

    “那好吧……”

    佐佐撅着小嘴，很不开心。

    “好啦，爸爸教佐佐跳《健康歌》的舞蹈好不好？”胡烁赶紧转移话题。

    “好呀，好呀，佐佐最爱跳舞了……”

    一听要跳舞，佐佐小脸上立即露出了笑容。

    “嗯，那我们去健身室跳。”

    胡烁说着抱起佐佐往健身室走去……

    作为一名十八线艺人，胡烁也算是“十八般武艺”样样都会，唱歌、跳舞、演戏都有涉及，只是没有一样特别精通罢了，但教佐佐跳舞倒是绰绰有余。

    等父女俩从健身室出来的时候已经八点多，胡烁让保姆刘姨带佐佐去冲澡、洗漱，一切完毕，胡烁便抱着佐佐回了她的“公主房”。

    整个房间是清一色的粉色调，墙壁上彩绘着这个时空小孩子们都非常喜欢的卡通人物，各种大大小小的玩偶、玩具摆满了大半个房间……

    “爸爸，今天给我讲什么故事啊？”躺在自己的小床上，佐佐一脸期许的问道。

    “嗯……”

    “今天爸爸给佐佐讲一个《白雪公主》的故事吧。”

    胡烁想了想说道。

    “《白雪公主》？是新故事吗？”佐佐很是好奇，眨了眨那双灵动的大眼睛。

    “嗯，是爸爸小时候听的故事。”

    胡烁笑了笑，然后清了清嗓子，让自己的声音尽量富有磁性：“严冬时节，鹅毛一样的大雪片在天空中到处飞舞着，有一个王后坐在王宫里的一扇窗子边，正在为她的女儿做针线活儿，寒风卷着雪片飘进了窗子，乌木窗台上飘落了不少雪花……”

    给佐佐讲故事已经成了胡烁每晚的必修课，事实上，他也很享受这样的时光，尤其是看着小丫头逐渐在自己的故事中睡沉也是一件很有成就感的事……

    “王后有一块魔镜，她经常走到镜子面前自我欣赏，并问道：告诉我，镜子，告诉我实话，谁是这世界上最漂亮的女人？”

    镜子回答道：“是你，王后！你就是这世界上最漂亮的女人。”

    《白雪公主》的故事才讲了个开头，佐佐便已经睡着了。

    “看来是跳累了……”

    胡烁微微一笑，俯身在小丫头的脸蛋上轻啄了一口，然后，悄悄的退出了房间。

    佐佐的房间在二楼，胡烁顺着楼梯下到了一楼大厅，这会儿保姆刘慧芬正在厨房里忙活，看样子是接到了自己那位总裁老婆的指令……

    “刘姨，是云嫣要回来了吗？”

    胡烁走到厨房门口问道。

    “是啊，云嫣说一会儿到家，要吃宵夜。”刘慧芬一边忙活着手里的活，一边回应。

    “嗯，帮我带一份。”

    佐佐上学的时候都在幼儿园吃饭，胡烁接完佐佐之后便一直忙活到现在，这会儿，嗅到厨房里飘出的淡淡香气，也是有些饿了。

    “就知道你没吃饭，已经做了你爱吃的清炒扁豆。”刘慧芬笑着回应，算上佐佐的话她已经在杨家服务了三代人，无论是她自己，还是杨家人其实都已经把她当成了家人一般。

    “嘿嘿，还是刘姨懂我。”

    胡烁嘿嘿一笑，而这时，院子里传来了汽车的轰鸣声，片刻之后，一名身材高挑、颜值倾城的美女推门而入，一套浅黄色的职业女装，将她那S形的身材包裹的紧紧的，无比的勾人双眸，极具视觉冲击感。

    她在门口脱了高跟鞋，疲惫的俏脸上倒是多了一分轻松。

    “回来了……”

    胡烁往门口迎了几步，这美女便是他的老婆，杨云嫣，万里集团执行总裁。

    “嗯。”

    杨云嫣面无表情的应了一声，甚至都没看胡烁一眼，径直朝餐厅走去。

    胡烁无趣的耸耸肩，跟随杨云嫣的脚步走向餐厅，他已经习惯了后者这样的态度。

    不多时，刘姨把两人的宵夜摆上了餐桌。

    杨云嫣只让刘姨做了一份蔬菜沙拉以及一份养生菌菇汤，显然，她是为了保持身材。

    而胡烁这边倒是丰富了一些，一盘清炒扁豆、一份酱牛肉、一碗米饭，还有借了杨云嫣光的养生菌菇汤。

    “云嫣，有件事我想跟你商议一下。”

    胡烁吃了几口饭之后，仰头看着杨云嫣问道。

    “嗯，说吧。”

    杨云嫣淡淡回了一句，却并未抬头，而是用汤匙搅拌着面前的养生菌菇汤，让它散发一些热量。

    “我想工作。”

    胡烁直接提出自己的诉求，全职奶爸的日子虽然安逸，却不是他所喜欢的。

    “工作？”

    杨云嫣眉头轻轻一皱，总算是扬起了头，今晚第一次正视了胡烁：“你觉得你能干好什么工作？”

    “还有，你要是工作了，佐佐怎么办？我已经不能给予佐佐足够的陪伴，难道你想让佐佐也失去父亲的陪伴吗？？”

    杨云嫣美眸中透着难以掩饰的寒意，对于胡烁提出这样的要求，她是非常不满的。

    “你可能误解了我的意思。”

    胡烁摆了摆手，说道：“佐佐现在已经大了，可以非常稳定的上幼儿园，所以，我希望利用白天的空余时间去工作，这并不影响我接送佐佐上学以及对她的陪伴。”

    “我不同意！”

    杨云嫣直接拒绝了胡烁的诉求，冷冰冰的说道：“你的工作能力在几年前早已证明过了，结果是什么，大家有目共睹，我们集团可没有几十个亿再让你去浪费！”

    “呃……”

    胡烁一时无语，正如杨云嫣所言，事实上，几年前胡烁参与过万里集团的工作，并且还被委以重任，可他却直接把自己负责的项目做垮了，让集团足足亏损了三十几个亿。

    不仅如此，由于万里集团旗下有很大一部分娱乐产业，所以作为集团高层的胡烁有很多机会与娱乐圈的一些女明星接触，时间久了，便有了一些暧昧不清的关系，这也是杨云嫣对待胡烁态度冷淡的主要原因。

    ……

    