    空气安静了一下。

    陆阳可以清楚的听到电话中，关心月变重的鼻音。

    “陆阳，明天是过年呀，我去你家干嘛。”

    关心月小声说道。

    “还能干嘛？丑媳妇总归要见公婆，明天刚刚好。”

    陆阳直言说道。

    “可……可是，我还重来没有……”

    关心月结结巴巴的，也不知道自己要说什么。陆阳说的好突然，她完全没有心里准备。

    陆阳淡定的说道：“我记得去年你说过，你家是中午吃年饭，我们家是晚上，等你中午吃完饭之后，就来我家，然后一起吃年夜饭吧，我会告诉我爸妈你过来。”

    “就这么定了啊。”

    “啊，陆……陆阳……”

    电话之中，已经没有声音了。

    陆阳挂断了电话。

    关心月悄悄看了一眼正在写病历的母亲，白净的脸蛋上，悄悄浮现出了一片红霞，明天真的要去陆阳家了吗？

    还是去吃年夜饭，这也……

    关心月没想到会这么快。

    这代表什么，代表着陆阳要带她去见父母，只要获得陆阳父母的认可之后，她以后就是陆阳家的儿媳妇了。

    讨厌。

    为什么挂断电话。

    我没有经验啊，该怎么办？

    要不要问妈妈。

    不行不行，她会打死我。

    “关关，你怎么了，谁打来的电话？”就在关心月胡思乱想的时候，林清雅不知道什么时候站了起来，好奇的看着她。

    “没……没什么，是一个同学打来的。”

    “哦，我要去看看病人了，你就在这里玩吧，等会下班，我们一起回去。”

    林清雅虽然觉得奇怪，但也绝对想不到，自己的女儿明天就要去见公婆了。

    看着母亲从办公室离开，关心月才小心的拍了拍胸口，拿出手机，在网页上搜索起来。

    “第一次见公婆应该注意什么。”

    “如果被公婆嫌弃的话，应该怎么补救。”

    “第一次去男方家，应该带什么礼物。”

    “婆婆都很凶吗？”

    ……

    陆阳从房间出来。

    陆伟民坐在门口，正拿着厚背菜刀切着羊腿，这玩意腌了好久了，又被太阳晒过，干干的像是一块木材，只能陆伟民亲自出手才行。

    钱芸蹲在旁边，将切好的羊肉，一块一块的捡到菜盆里。

    “妈，现在就做羊肉啊。”

    陆阳走过来，看着沾满辣椒面的羊腿，感觉很有食欲。

    钱芸没有抬头，说道：“先切好，明天的事情多怕忙不过来，还要贴春联。”

    陆伟民切好一节，用菜刀在砧板上推了推，把羊肉都推到一边，说道：“小阳，这次你有口福了，你妈说这次要煮半个羊腿。”

    “这么多啊，妈，难到你知道明天还有人要来？”陆阳笑着说。

    “什么？还有客人啊。”

    钱芸有些茫然。

    “我不知道啊，是谁，你那个朋友吴波吗？不对啊，吴波不在自己家里吃年夜饭，跑咱们这里来干嘛。”

    “不是吴波，你再想想。”

    陆阳摇头。

    钱芸想了半天也想不出所以然来。

    倒是一旁的陆伟民打趣说道：“不会是小阳把他的女朋友叫过来了吧。”

    说完还哈哈的笑起来。

    钱芸骂了他一句：“老不正经。”

    “妈，这句话你就骂错了，我爸刚才说对了，看来还是父子连心，我还没说，我爸就已经知道了。”

    话音刚落。

    陆伟民拿着菜刀的手一僵，钱芸也瞪大了眼睛。

    “真的假的，儿子，这种大事可不要乱说。”

    钱芸扯了扯陆阳的衣服，情绪很激动。

    陆伟民也起身，一双眼睛炯炯有神。

    “真的啊，我爸不是猜到了吗？还这么激动干什么，明天，我女朋友，也就是你们未来的儿媳妇，要过来和我们一起吃年夜饭。”

    陆阳认真的说道。

    “妈耶，你这小兔崽子，这么大的事情，怎么到现在才说。”

    钱芸在在围腰上，擦了擦手。

    对陆伟民，说道：“别留了，把这个羊腿全部都切了。”

    说完，又朝着厨房跑去。

    “妈，你干嘛去。”

    “我看看厨房里面的菜够不够，你这臭小子，要我怎么说你，唉，这么大的事情，也不早点说说，我都来不及准备。”

    陆伟民切着羊腿，手上的动作也流利了许多，一边切还一边问：“是上次在咱们家门口那个姑娘吗？”

    陆阳知道老爸说的是柳青青，他摇了摇头，说道：“不是……那个是我以前的同学。”

    “不是她呀。”

    老爸微微有些失望。

    他一直以为那个女生是儿子的女朋友，那丫头，长得那么标志，穿着也朴素，一看就是知家过日子的，没想到自己想错了。

    “咋滴，老爸，怎么看你有点失望，要不然我把那个也讨回来做媳妇算了。”陆阳打趣的说道。

    陆伟民呵呵一笑：“你这小子，大白天的别做白日梦了，不管是谁，在一起了就好好过日子，以后日子长着呢，好看又什么用，看的时间久了都一个样，还是会过日子才行。”

    “老爸，你不也找了一个好看的。”

    陆阳冲着厨房的方向努了努嘴。

    陆伟民面色一红。

    “好看当然也是优势。”

    知道未来的儿媳妇要来家里吃年夜饭，老两口可算是忙坏了，本来年夜饭预算是八个菜，直接被老妈钱芸翻了一倍，变成十六个。

    陆伟民还冒着雪，去超市里又备了一些货。

    另外。

    为了图个喜庆，还破天荒的买了两个大红的灯笼挂在门口。

    老妈杀鸡宰鱼，本来打算用存货，这下全部换成新鲜的，一直忙到太黑才结束。

    陆阳本来要去帮忙，却被钱芸赶出来了，闲来没事，他回到房间打开CC漫画网站看了看，公司已经放假了，但网站还在正常的运行中。

    网站流量明显提升了许多，随便打开一个漫画，下面都可以看到许多的评论，基本上都是网站的会员。

    他又查询了一下网站排名，同类网站，CC漫画的排名从一百六十二，已经提升到了五十九，时间仅仅用了半个月而已。

    登录管理员账号，陆阳看了看后台充值的情况。

    从CC平台开启VIP到现在，也不到一个月的时间，会员充值的金额却在飞速提升，从刚开始几百，累计到现在，已经有六万多了。

    按照一万多的会员来算，单粉充值已经差不多五块了。

    对这个成绩，陆阳已经很满意了，要知道，现在网站真正收费的VIP作品，也就寥寥的几部而已。

    目前还不错，当陆阳并不满足现状，等到明天开春，他就要大干一场。到那个时候，CC漫画，不……是CC平台，绝对会横空出世，成为一匹最强大的黑马。

    什么A站，B站，到时候全部都要靠边站。

    未来的互联网上，ACG平台，最大的只能有一个，那就是C站！

    相比较陆阳的信心满满，钱芸就有些底气不足。

    “老公，怎么办？我完全没有经验啊。”

    钱芸有点慌，但不能和儿子说，只能和陆伟民商量。

    “你说小阳的女朋友是什么性格？”

    “要是他不喜欢我这个婆婆怎么办？”

    “你说，咱们还缺什么准备啊，十六个菜够不够，咱们的房子，是不是破了点，上次让你刷一下大白，你还嫌麻烦……”

    “哎呀，你说话啊，跟着闷葫芦似的。”

