一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百四十章我要那只大妖

    “梵天丹？”龙玄冷笑了一声，“若你能够炼制出呼梵天丹，我认输又何妨？”

    这梵天丹可是比入魔丹还珍贵一丝的丹药，他连入魔丹都没有把握炼制，更别说梵天丹了。

    所有人，都注视着两人。

    两人都开始动了起来，龙玄的脸色变得凝重到了极点，他并没有立刻炼制，而是闭上了眼眸，在脑海之中思索演化了起来，这种丹药他曾经在脑海中尝试炼制过无数次，但真正的炼制，还没有过一次，毕竟这丹药，太难了，而且所需的药草，他也没有。

    李墨为了不让自己太过惊人，也同样闭上了双眸，在旁人眼中，也是在演化，但他只是静静闭目养神而已。

    “若是这两人能够将这两种丹药炼制出来，那么他们的丹道造诣，便赶上白长老了！”

    “不错，虽然可能还差了一些，但他们才多大，而且他们的修为更是强大，龙玄师兄乃我万毒宗百年来最强的天骄，必定进入神魂，李墨师兄又是得到石剑认可，甚至弃剑之人，也必然会进入神魂，以后的万毒宗，该强大到何种地步？”

    众人议论声中，龙玄猛地睁开了双眸，然后开始动了。

    一株株药草，不断得到放入到丹炉之中，控制火候，将药草熔炼，然后再次放入，所有人都屏住呼吸。

    李墨也睁开了双眸，开始炼制起来。

    众人从未见过龙玄师兄，如此的认真，他的眸子里，泛着淡淡的光芒，双手挥舞，那动作是如此的纯熟，第一次炼制这入魔丹，但却仿佛是炼制了无数次一样，令人惊叹其天赋之强！

    而另一方面，李墨师兄同样如此，从始至终都看不出他有任何的表情，或者是困难，或者是谨慎，他一直是那么的沉稳，这种心态，简直太难能可贵了！

    龙玄的额头，隐隐见汗，他眸子中的光彩越来越亮，双手不断的挥动，操控着丹炉。

    熊熊烈焰，将他的脸庞燃烧着通红，在瞳孔之中倒映着，在那坚定的眼眸之中，也逐渐的露出了一丝难色，这丹药，的确是太难炼制了。

    “轰！”

    随着最后一株药草仍到丹炉之中，龙玄周围修为之力，轰然爆发，形成了一道道狂暴的劲风，不断朝着丹炉之中涌去，那一团药草形成的粘稠液，不断的翻滚着。

    “他有些控制不住了，这入魔丹不是他能够炼制的！”王长老喃喃道。

    “糟糕，要爆炸了，以入魔丹的威力，绝对能够将这普通的丹炉炸开！”

    “要败了，宗门顶级丹药的确太难炼制了！”

    “我不信会失败！”龙玄怒吼一声，双掌齐齐往下一按，硬生生的镇压着，但他也明白，这只是暂时性的镇压，其数十种与药草，已经呈现了一种无法控制的改变，他即将失败。

    他扭过头看向了李墨，李墨的眼眸深邃，看着自己的丹炉，里面火焰燃烧，极为的安静，他难道会成功？

    不，他李墨都能成功，我龙玄又怎么不行？

    龙玄怒吼一声，修为之力传来一阵阵压迫性的风暴，朝着四周疯狂袭来。

    但眼看着这丹炉之中的力道越来越大，已经快压制不住了，王长老已经让周遭的弟子，开始后退，以免被波及，而他亦是站在了李墨的那边，准备为李墨挡住这股波动，因为李墨还在炼制当中，不能被这所影响。

    “为什么？”龙玄的眼眸之中闪过一丝疯狂之色，他的步骤没有一丝出错，他敢肯定，但为何还是没有成功？“既然不能成功，那你便爆炸吧！”

    龙玄怒吼一声，双掌之中，赫然是涌出了无数的黑色雾气，这是他修行的毒功，他不但不再控制爆炸的丹药，甚至是再给其填了一道火。

    既然不成功，那边爆炸吧，狠狠的炸开！

    这便是龙玄的想法！

    “砰！”

    整座丹炉，忽然炸裂开来，无数的碎片，比法宝利器还要可怕，不断的朝着四周纷飞，有的击在道场之上，深深的刺了进去。

    无数的劲风，到处肆虐开来。

    “入魔丹太难炼制了，果然失败了！”很多人都是叹息道。

    狂风渐渐消失，龙玄的黑发在背后疯狂飞舞，有些凌乱，他的目光落在了前方石台之上，然后露出了一抹惊色，在那里，赫然存在着一颗丹药，虽有那么一丝的破损，但的的确确是一颗完整的丹药。

    “竟然成了？”龙玄震惊道。

    众长老，与所有弟子，也是震惊的看着石台上的丹药，这是一颗黑色的丹药，周遭笼罩着淡淡的黑色雾气，其上略微有一丝破损，但的确算是已经成型了，且炼制出来了。

    “我也炼制好了！”李墨平静的道，他的声音，瞬间吸引了其他人的注意。

    只见李墨的手中，有三颗丹药，正是梵天丹，通体火红，散发着一阵阵的丹药香味，这是三颗没有任何损伤的丹药。

    “李墨师兄竟然炼成了？这颗比入魔丹还要珍贵一丝，竟然炼成了三颗？”

    “龙玄师兄都失败了，巧合之下勉强成了一颗，但李墨师兄竟然炼了三颗出来，丹道造诣比龙玄师兄更强！”

    众人皆是震惊的议论着，便是那些长老也都是极为的震撼，这种丹药，连他们都没有把握能够炼制出来，整个万毒宗也不到一手之人可以炼制，但李墨如此年轻便可以炼制三颗，这种丹道天赋，当真太恐怖了。

    “入宗这数月，多亏有白长老的悉心教导，我才能进步神速！”李墨平静道。

    “这是你自己的天赋，与我并没有太大的关系，我敢保证，不出三五年，你一定是整个南域丹道造诣最强之人！”白长老朗声道，语气之中充满了傲然。

    龙玄看着李墨手中的丹药，然后再看看自己炼制的那颗丹药，脸上怒气涌现，然后走上前，将自己炼制的入魔丹拿在了手中，咦？这丹药……

    “看来结果已经非常明显了，李墨乃是这次丹道大比的第一！”王长老朗声道，“丹道大比第一，可想宗门提出一个要求，无论是道法，还是丹药，亦或者药草什么的都可！”

    “好！”李墨点头，然后手伸手一指，指向了百丈外道场边缘的灰毛鸡，“我要那只大妖！”

    “什么？你确定？”王长老问道。

    “确定！”李墨眼中露出寒芒。

    “啊，不要啊，不要将老祖给那小子，不能啊……”铁笼子中的灰毛鸡，大声尖叫了起来，疯狂的撞击铁笼。