    土封台上，枸橘矢仓看着汇报上来的情况，一脸的愁苦。

    他们忍者是全部转移了，但绝大部分物资都泡了汤，包括粮食，伤药，起爆符之类的。

    还有些忍具，比如手里剑，苦无之类的倒是不会被水泡坏，但都在仓库里没来得及取出来，再回头一看这浩浩荡荡的浑浊的洪水，等洪水散去，这些东西肯定都会被泥沙埋起来。

    挖掘之类的工程量倒不会很大，但就怕木叶趁他们粮食不足，武器不够的情况下前来袭击。

    然而这还不是最糟心的，最糟心的是他不能服众，他在这边汇总情况，还有人在另一边也在汇总情况，拉拢忍者。

    就这么短短一会儿时间，雾忍村竟然就有四分五裂的趋势！

    “青，现在是什么情况？”枸橘矢仓看着土封台另一边的一堆人，问道。

    “那边是雪冰河大人...”青扭头看了一眼，没有多说。

    枸橘矢仓已经明白了，雪冰河是当代雪之一族族长，也是上一任火影的亲儿子。

    他脸上没有半点老爹死亡的悲伤，反正雪心月也没打算把水影之位传给他，还不止一次的当面跟他说过。

    虽然是为了雾忍村的团结，但在雪冰河这里可不是这么想的，我要是实力不行，能力也差那就罢了，但我实力在村子明明也是顶尖的，我还把家族管理的井井有条，能力显然也是有的。

    那我凭什么不能当水影？

    要是水影正常死亡，留下了遗言，并把一切事情都安排妥当的话，那他还无话可说，但现实水影死的非常突兀！

    他什么话都没留下来，所以也不存在什么钦定的四代水影！

    现在他已经聚起了六百多人，还有零零散散的也在朝他汇聚。

    枸橘矢仓又看向了另一边，辉夜诚！

    辉夜诚经过了一次战败后，甚至还丢掉了一条腿，已经威望大损。

    但瘦死的骆驼比马大，一些墙头草又凑了上去，也凑出了两百多人。

    此外，便是二代水影时期提出，三代水影最终确立的忍刀七人众。

    他们地位超然，无论是实力还是声望在村中都是一等一的，但偏偏因为人太多，每个人都想水影的情况下，反而每个人都当不了。

    于是他们干脆抱团站在一起，等着其他任意一方出价。

    跟他们交好的忍者也都凑了过去，零零总总，接近五百人。

    这也是可以左右水影形式的一方力量。

    而跟随枸橘矢仓的，一部分是水影的死忠，一部分就是跟着青过来的平民忍者阶层，加起来总共有700余人。

    “我们现在应该怎么办？”枸橘矢仓心中已经有了想法，但还要问问青的意思。

    “早在水影还在的时候，就已经确定了您的位置。不仅是我，大部分忍者，乃至留守村中的元师长老都知道，所以只要我们把现在的消息传回去，元师会立即朝见大名，确定您的地位。雪冰河和辉夜诚现在的行为不用在意，他们的行动注定是徒劳的！”青回答着，心中还有些难受，这都什么时候了，还忙着争权夺利。

    这帮人，真的是没救了啊！

    默默看了眼跟在身后的照美冥，也不知道选择她是对是错，内部问题如此之多的雾忍，再碰上这么一个强势的水影，未来也不知道该走向何方。

    枸橘矢仓点点头，他也是这么想的。

    “那就麻烦您起草文书，向元师大人报告了！”枸橘矢仓说道。

    他自己写信去说的话，就有老师一死，立即就想上位的嫌疑，这种事情还是青做合适。

    “是！”青点点头，又说道：“矢仓大人，您看现在局势混乱，您身边也没什么护卫力量，我这个弟子照美冥，天资聪颖，实力强大，就先留在您身边保护您如何！”

    “嗯？”枸橘矢仓一愣。

    他看向青身后的照美冥，刚刚天黑，他的注意力也不在照美冥身上，自然没太注意。

    现在认真一观察，顿时眼前一亮。

    无它，现在的照美冥不过十八九岁而已，正值青春靓丽的时候，一头橘色长发活力尽显，一双碧绿色的眼睛大而有神，又有一种沉静的感觉，整个人充满了娴静淡雅的气质。

    眼前一亮不是因为他看上了照美冥，而是这么个美女，谁看到了都会眼前一亮的。

    亮完了，枸橘矢仓就对青话里的天资聪颖，实力强大这个描述语产生了疑问，这怕不是为了让我收下她故意这么说的吧。

    到底是给我塞护卫的，还是给我塞美人的？

    枸橘矢仓摸不准青的目的，但还是点了点头，毕竟是第一个支持自己的精英上忍，还有白眼，就当给他个面子也不错。

    就算这个照美冥是个花瓶也无所谓，，这么大个忍村，难道养不起一个花瓶吗？

    “水影大人！”照美冥立即上前见了个礼，然后默默站在了枸橘矢仓身后，虽然面色清冷，心中却在欢呼雀跃。

    自己终于进入了水影的中枢，算是完成了一个阶段性的小目标！

    枸橘矢仓点点头，倒是没有在意，这边继续统计信息。

    他才刚坐下来，一个情报忍者就冲了进来：“失仓大人，大事不好！”

    “嗯？”

    “木叶大部队，打过来了！”

    “什么？”

    失仓赶忙起身来到土封台边缘，往外面望去。

    下面是涛涛的洪水，但因为已经远离了四城山，水势已经有些平缓了。

    正是这样的水面，才能支撑的起忍者踏浪而行！

    只见远处人影绰绰，不过眨眼的时间，就已经前进了一大截！

    “警戒！”枸橘矢仓大大吼一声，一边喊道：“去统治雪冰河和辉夜诚两位组长，照美冥，你去联系七人众，这种时候，我们必须一致对外！”

    三个身影瞬间消失在原地。

    失仓就站在土封台边缘，不进不退，表情肃穆的看着前方来敌。

    他的身后，源源不断的雾忍也在汇聚当中。

    五分钟后，伴随着一声血腥的嘶吼，一条长达四五十米的巨蛇从洪水上游了过来，蛇头正站着大蛇丸。

    而他的身后，是无数面带仇恨，兴奋之火，几欲噬人的木叶忍者！

    虽然打过了一场胜仗，但这仇恨还没消除呢！

    看到枸橘矢仓带领的大部队，大蛇丸手一招，所有木叶忍者立即停了下来。

    看到木叶忍者对大蛇丸的服从性，枸橘矢仓有些羡慕，但这时候肯定不能表现出来。

    他大吼道：“大蛇丸，你要跟我们决一死战吗？”

    大蛇丸没有回答，先是四处看了看，然后嘴角一勾：“刚刚得到了消息，你们的水影被刺杀了，现在他人不在这里，所以这个消息竟然是真的！”

    “哗！”他身后的木叶忍者顿时沸腾了，如此大的雨，加上山洪爆发，大蛇丸说要来袭击雾忍，其实没人愿意来的。

    不过摄于大蛇丸的威望，他们还是来了。

    没想到竟然能听到这么一个劲爆的消息？

    “水影死了，真的假的？”

    “谁干的，这么厉害？”

    “所以，水影死了，这场战争是不是就结束了？我们可以回去了？”

    “看大蛇丸大人怎么说！”

    大蛇丸此时也是相当震惊的，他支持猎影小队的计划，但是并不看好。

    支持的主要原因，还是想让孙景云去碰碰壁，毕竟这孩子一路走来，太顺利了。

    年轻人么，不吃几次苦头怎么成长？

    尤其是孙景云又不亲自出手，而是把主力让给了一个宇智波。

    但没想到水影还真被他们干掉了！

    枸橘矢仓脸色难看，怒吼道：“大蛇丸，你真以为吃定我们了么！别忘了，即使我们水影大人不在，我们的兵力依然占优，你们依然不是对手！”

    “所以，你们的水影真的不在了啊！”大蛇丸笑道，然后话音一转：“对了，你是哪位，我没有见过你呢，这里一直都是你在说话，你该不会就是下一任的水影吧...”

    说着，他皱起了眉：“这种一无实力二无名声的忍者上位，成为雾忍村的水影，合适吗？或者说，你们不怕被其他忍村耻笑？”

    “你！”枸橘矢仓咬着牙，他本来嘴皮子就不利索，哪里说的过大蛇丸！

    正在绞尽脑汁想这么回嘴呢，就听到身后一声厉喝。

    “大蛇丸，你放肆！”

    “嗯？”枸橘矢仓一愣，然后反应过来，这不是刚上任的水影护卫照美冥吗？

    大蛇丸也是一愣，看向来人，有些疑惑的问道：“你又是何人？”

    “我是雾忍村上忍，水影护卫照美冥！”其实她现在只是个中忍，因为一直没打什么仗，也没多少功劳，还没升职。

    但这种时候，怎么能说自己是中忍，这不是嘲笑其他上忍没人敢站出来么！

    “哦？”大蛇丸耳朵一愣，原本想要嘲讽的话说出口时却变成了赞赏：“不错不错，我本以为雾忍村剩下的全都是枸橘矢仓这样的无名鼠辈，没想到竟然还有你这样胆色不俗的女子，你让我想到了当年的纲手！”

    “嗯？”众雾忍顿时一惊，所有目光顿时集中在了照美冥身上。

    纲手可是当前忍界的第一女忍者，第一医疗忍者，盛名在外，不仅是木叶忍者赞同，就算是其他忍村的忍者，看到纲手了也会恭恭敬敬的叫一声纲手大人的。

    所以说照美冥是年轻时候的纲手，绝对是一种莫大的赞誉。

    但照美冥直接摇头：“我可不是什么年轻时的纲手，我就是我，我是照美冥！”

    大蛇丸咬了咬牙，冷喝道：“忍界可不是什么耍嘴皮子的地方，不管你是照美冥，还是照丑冥，今天这个土封台，就是你们雾忍村忍者的墓地！”

    “所有忍者，给我！”

    “轰！”

    一道长达数米的冰锥陡然袭来，大蛇丸动都没动，身后自有忍者结印，一道土流壁挡下了这道冰锥。

    再看施术着，一头黑发，长相阴柔，但目光阴鹜，宛如一条躲在暗中，时刻准备袭击敌人的毒蛇。

    大蛇丸同样是蛇，但现在的蛇叔光明温暖，与其说是蛇，倒不如说是一条走在化龙路上的蛟！

    “你又是谁？”大蛇丸冷冷道。

    “雪之一族族长，雪冰河！”雪冰河终于赶到了，他先不屑的看了眼旁边的枸橘矢仓，然后愤怒的喊道：“三代水影雪心月是我的父亲，大蛇丸你的人竟然杀了我的父亲，此仇不报我枉为人子，交出凶手宇智波樟火，不然今天，你们就别想走了！”

    “哇！”

    木叶群体中，为数不少的宇智波瞬间沸腾了，他们已经知道了水影被刺杀，但还不知道这是哪位英雄干的。

    没想到竟然来自自己族中？

    而且宇智波樟火，有点熟悉啊！

    “是他，镜的儿子！”宇智波富岳第一个反应过来，其他宇智波也立即想起来了。

    宇智波樟火，上忍，性格温柔和善，是所有宇智波的好哥哥，好前辈。

    没想到他的实力竟然这么强！

    远的先不说，起码现在这么一会儿时间，已经木叶雾忍战场上，已经有两个人成名了。

    一个是大蛇丸钦定，号称小纲手的照美冥，一个是刺杀水影功成身退的宇智波樟火！

