    仙羽阁！

    今日周恒率领白袍军攻击青冥城，城内百姓人心惶惶，但是仙羽阁的拍卖会，却并没有受到一丁点的影响。

    周恒带着赵云还有秦叔宝以及东方浩进入了仙羽阁拍卖场。

    东方浩第一时间拿出了仙羽阁的赤金贵宾令。

    这是仙羽阁送给青冥城的城主的，可以在二楼拥有独立的包厢。

    仙羽阁拍卖场的贵宾令主要有三种。

    赤金，黄金，白金。

    赤金最低，白金最高。

    周恒四人进入包厢后，一个长相甜美的女孩也一起跟了进来。

    大约十七八岁的样子，实力只有筑基境，但也是相当不错了。

    包厢的面积不大，只有十平方左右，里面就只有一张桌子，还有几把椅子。

    桌子上，摆放着几样新鲜的水果。

    味道倒是不错！

    包厢内，只有一扇窗户，窗户外，便是拍卖场。

    拍卖场的周围，皆是环形包厢。

    等待了一刻钟后，一名白发飘飘的老者慢悠悠的走上了拍卖台。

    一股强大的威压瞬间笼罩全场。

    原本有些喧闹的拍卖场瞬间鸦雀无声。

    “元婴境三品！”

    赵云第一时间就看穿了此人的修为。

    “啧啧，青冥城的城主不过才金丹境九品，这仙羽阁居然有元婴境高手？”周恒着实有些惊讶，他们无双城怎么就没有仙羽阁呢？明明都是二品城池，未免也太厚此薄彼了吧？

    何况一年之前的无双城，整体实力要比这青冥城强得多吧？

    “梅老是我们仙羽阁的三大元婴境高手之一呢。”在周恒的身旁，那个长相甜美的侍女说道，满脸的骄傲。

    “仙羽阁这么强？”周恒更为惊讶，一个拍卖会拥有三名元婴境，这简直比一般的三品城池还要强大啊。

    毕竟在这偌大的天元王国，元婴境强者虽然有不少，但绝对没到烂大街的地步。

    一品跟二品城池，可不具备元婴境高手。

    哪怕是三品城池，元婴境高手的数量也是很少的。

    不过如今的无双城，倒是有资格称为三品城池了。

    毕竟严格意义上来说，无双城具备了三名元婴境。

    赵云，秦叔宝，以及被白袍军增幅之后的陈庆之。

    “主公，这仙羽阁可不简单，不仅仅在我天元王国麾下的诸多城池，准确的说，包括我们天元王国在内，紫天皇朝内所有的王国麾下的城池，都有仙羽阁的存在。”东方浩适时的给周恒普及了一下仙羽阁。

    周恒愈发的惊讶了。

    “废话不多说，接下来开始拍卖第一件物品！”

    拍卖台上，老者的话把周恒的思绪拉了回来，只见他掀开圆盘，将一本秘籍显露了出来。

    “青云诀，玄级中品功法，拍卖价格一千下品灵石，每次加价不得少于十枚下品灵石！”老者的声音缓缓传出。

    “一千二百下品灵石！”

    “一千三百下品灵石！”

    “一千五百下品灵石！”

    “两千，谁特么敢跟我抢？”

    “草，闫老怪，你算是个什么东西？老子出两千五，有本事你接着跟啊？”马上就有人不买账。

    “找死的东西，三千下品灵石！”一名长相阴翳的老者满脸的愤怒，赫然是一名金丹境五品的高手。

    仙武大陆，功法数之不尽，品级越高，吸收天地灵气的速度就越快，节约的时间就越多。

    相同的资质，相同的资源，但是功法的品级却是有所差别的话。

    那么功法级别高的人，获得的成就，肯定要比功法级别低的人要高。

    不敢说百分之百，但最起码百分之九十九以上是没跑了。

    这位闫老怪，乃是一名散修，这么多年来，他虽然修炼到了金丹境五品，但却花了他一百年的时间。

    金丹境的寿命不过一百五十岁，他只剩下四十多年的时间。

    若是不能及时突破到元婴境，那他恐怕就要凉凉了。

    踏上了修仙之道后，他自然不愿意就这么去死。

    玄级中品的功法，虽然不一定可以帮助他在四十多年的时间里从金丹境踏入元婴境，但机会起码比他一直使用炼气诀要高的多。

    事实上，若不是因为他是散修，功法品级太低，现如今的他，哪怕不是元婴境，也是金丹境九品巅峰了！

    “三千五百灵石！”刚刚打脸闫老怪的人依旧是轻飘飘的道，十分的气人。

    “五千下品灵石！乌老贼，你有本事继续加！”闫老怪直接站了起来，双眼赤红，已经到了爆发的临界点，若非此处是仙羽阁，有元婴境强者在场，恐怕早就忍不住动手了。

    “呵呵，闫老怪，看在咱们认识多年的份上，这本青云诀就让给你了！”被称为乌老怪的老者笑呵呵的道。

    闻言，闫老怪差点没忍住一口血吐出来。

    这个该死的老东西，摆明了不想要青云诀，只是为了让他大出血。

    五千下品灵石购买玄级中品的青云诀，不能说是太离谱，但着实不便宜。

    “五千下品灵石？还有没有人要加价的？”拍卖台上的老者笑眯眯的看着众人。

    偌大的拍卖场鸦雀无声，没有一个人开口。

    见状，拍卖台上的老者有些遗憾，接连喊了三声后，拍卖槌轻轻一敲，“成交！”

    二楼的包厢上，周恒啧啧称奇不已，已经拥有了天级上品《天炎诀》的他，自然不会把区区一本玄级中品的《青云诀》放在眼里。

    不过一本玄级中品的功法就卖出了五千下品灵石，那他这本达到天级上品的《天炎诀》岂不是得拍出几百万下品灵石？甚至是更多？

    “接下来拍卖第二件物品！”

    拍卖台上的老者话音刚落，一名侍女便适时的端着圆盘来到他的身旁。

    红布掀开一看，乃是一个小玉瓶。

    “这玉瓶里面，乃是清明丹，可以帮助筑基境巅峰冲击金丹境的时候，维持清醒，价值五百下品灵石！”拍卖台上的老者依旧是笑眯眯的道。

    论起级别来说，清明丹或许比不上青云诀，但是对于筑基境高手来说，这依旧是不可多得的好东西。

    PS：城池的划分搞反了，是一品最低，九品最高，九品之上是仙庭！重新修改中！

