    随着交州士燮的妥协，大汉境内再次恢复了平静。

    没办法！

    不管是百姓还是世家豪族，都需要一个带头人。

    为何？

    当然是背锅啊！

    常言道：

    法不责众！

    有个人坑站出来带头，大家伙跟着就一拥而上了。

    成功了？

    好处带头人拿大头，剩下的大家平分！

    可要是失败了？

    咔嚓！

    带头的人头落地，其他人则围在一起吃席。

    所以，

    当没人站出来反抗的时候，大家有气也憋在心里。

    对此，

    秦峰自然是一清二楚，可他却并不打算干预。

    因为他现在有更重要的事情要去忙！

    练兵！

    只要牢牢掌握住军权，些许民愤算的了什么？

    更何况，

    那些地主阶级在秦峰看来也不算是真正的‘民’！

    这可不是他仇富，看那些地主不顺眼。

    实在是明心所向啊！

    杀一个地主，最起码能收服几百个真正百姓的心。

    何乐而不为？

    当然！

    在军队没有部署完毕之前，这些都还不到实施的时候。

    ……

    洛阳，

    郊外，

    临时军营中，

    哦，

    不对！

    或者说是之前的俘虏营中，此刻显得热闹非凡。

    近五万原本的洛阳守军俘虏，现在的大汉新兵，正好奇的看着面前的高台。

    高台上，

    穿着一袭黑色龙袍的秦峰，双眼微眯的打量着台下。

    “系统，你确定转职之后，他们都能效忠于朕？”

    “……”

    面对着秦峰的疑虑，系统恨不得一刀劈过去！

    要脸？

    虽然转职的时候，有强制提高忠诚的效果。

    可你特么……也不至于直接用俘虏来转职吧？

    钻空子上瘾了是吧？

    可惜，

    对于秦峰这种转空子的行为，系统也只能无奈的吐槽一下，该干的活还是得干下去！

    谁让人家付积分了呢？

    “叮～！尊敬的宿主，转职即将开始，请您做好准备！”

    随着系统的话音落下，军营旁的空地上骤然亮起一道金光。

    金光之中，

    一座规模宏大的军营，散发着无尽的威势。

    不过，

    台下正交头接耳的新兵，却没有丝毫反应。

    “系统果然还是系统啊！”

    眺望着不远处那庞大的军营，秦峰心中不免有些激动。

    很快，

    他就要拥有五万、不对，是五万八千锦衣卫了啊！

    就在秦峰有些愣神的时候，系统的声音再次响起。

    “宿主，请组织好士卒，陆续进入军营！”

    “注意……”

    “每次进入最大数量不得超过十人！”

    “啥？”

    “十个？”

    听着系统的叮嘱，又看了眼台下密密麻麻的人群……秦峰的嘴角微微有些抽搐。

    五万人啊！

    十个、十个的来，这要弄到什么时候去？

    尽管有些腹诽，秦峰却只能无奈接受。

    大手一挥，

    招呼过来一旁侍立着的朱雀，低声吩咐了几句。

    然后，

    满脸茫然的朱雀就下去组织人手进入旁边的军营了。

    嗯，

    就是旁边的军营！

    在他们眼中，

    旁边不过就是一座空闲的军营而已！

    虽然不太明白秦峰的意思，朱雀却也没多问。

    很快，

    第一批是个满脸好奇的士卒，从军营大门走了进去。

    “这就好了？”

    紧跟在朱雀身后的秦峰，眉头微微蹙起。

    在他眼中，

    那些人进去之后，笼罩着军营的金光轻轻一闪。

    还没等回过神来呢，军营内就响起一道轻喝。

    “下一批！”

    “……”

    亲眼目睹着刚刚走进军营的那十个降兵，

    换上飞鱼服和绣春刀后，满脸狂热的看着自己，

    秦峰的眼神都有些发直了。

    这就好了？

    不科学啊！

    在没有改变肉体的情况下，就算嬉闹也要大半天好不好！

    可就这么进去又出来，不但衣服装备都有了，就连记忆都已经改变了？

    系统……恐怖如斯！

    ……

    三天！

    五万锦衣卫的转职，用了整整三天时间！

    可无论是秦峰也好，还是锦衣卫名义上的首领曹正淳也罢，都表现出了极大的耐心。

    他们硬生生在军营中等了三天时间！

    直到三天后，

    整整五万身着飞鱼服，腰挎绣春刀的锦衣卫，这才在秦峰等人的带领下涌入洛阳。

    霎时间，

    满城皆惊！

    锦衣卫？

    整整五万的锦衣卫？

    听着手下的汇报，洛阳文武心中都泛起一丝惊骇。

    就连那些系统召唤人物，也是如此！

    百分百忠诚不假，可那并不代表他们喜欢被人监视啊！

    一想到今后的一举一动，都在锦衣卫的监视之下，这些人的心里就开始犯嘀咕。

    要不……联名上书请陛下消减锦衣卫的人手？

    就在众人这般琢磨着的时候，一道好消息又传了过来。

