    2007年澳门博彩收入达到450.6亿元(约合55.1亿美元)，较去年同期急增17.8%；拉城金光大道则有434.9亿元(约合54.4亿美元)，较去年同期增长8.4%。澳门博彩收入已超过拉斯维加斯15.7亿元。成为全球最大的赌城。按博彩收入和顾客人数，澳门是当之无愧的世界四大赌城之首。

    相比于内地的刚刚发展，一国两制下的澳门更加的发达，不说其他的，光是建筑以及当地人的生活水平穿着就远远不是08年的内地所能相比的。

    薛宇有没有急匆匆的朝着赌场跑，而是聘请了一个导游首先就是去了永利皇宫，嗯，并不是真的皇宫，而是酒店，名字而已。

    永利皇宫一共有十几家各种风味餐厅，随心选择，不管去逛街购物都出行方便。酒店的空中缆车是免费的乘坐的，可以俯瞰整个永利皇宫的全景，缆车参观一直到晚上十点钟。

    薛宇身上并没有带多少行李，把东西放到房间中之后薛宇就开始穿梭于各大风味餐厅，尝试各种各样的美食，五脏庙的作用下根本就不用担心撑着，各样美味的美食进入腹，尽情的享受，这里有来自世界各地的美味，让人流连忘返，乐不思蜀。

    吃过饭之后薛宇休息了一晚，第二天吃过早餐薛宇慢悠悠的行走在街道上，没有坐公交也没有打计程车，靠两条腿行走。

    毕竟严格说起来澳门也不大，官也街有很多地道澳门小吃，还可以买到澳门特色伴手礼，像晃记的杏仁饼，就十分有名。

    官也街、大三巴牌坊、渔人码头、东望洋灯塔、龙环葡韵。

    每一个地方都没有错过，感受这里的人文之美，

    澳门绝对是一个名副其实的不夜城，在这里游览、娱乐、购物、饮食，全都24小时不打烊，只是为了营造让游客尽情享乐，忘却时间的环境。

    无论是灯火通明的街道，还是歌舞升平的赌场，温暖的光芒总是吸引着一个又一个孤独的旅客。

    走在澳门的街头，你会发现，无论身处何地，你都可以迅速的找到一间赌场，无论是酒店的一楼大厅，还是路边的商业中心，甚至是狭窄的小巷都会摆放几台老虎机。

    来到这里的旅客从走下飞机和轮船，再到进入酒店的房间，这一路上必须会经过甚至穿过几家赌场。

    在热火朝天的气氛之下，人们会很容易受到感染，甚至一些原本没有赌钱计划的人，也会不自觉的驻足观看，最后加入其中。

    在澳门赌场内部有话是这么说的，“不怕你赢，就怕你不玩”，赌场的主要目的在于千方百计的诱惑你参与赌博，赌场只要从每场赌博当中进行抽水便达成目的。

    抽水能赚多少？就好比抽水最少的百家乐，一轮抽水百分之二点五，就算每次一百元，你都能保证不输不赢，那么等到四十轮下来，你已经白白送给赌场一百元了。

    转了一圈之后薛宇朝着不远处的金沙走去。

    金沙是赌场的名字，看起来极为豪华，里面的装修更是金碧辉煌，让人仿佛置身于皇宫之中，来往的侍者、兔女郎面带微笑，让人仿佛置身于家的感觉。

    薛宇也在一名侍者的带领下兑换筹码，没有全部兑换完，一半，10万。

    刚走进去薛宇就感觉到一股寒冷，主要是空调的温度开的有点低了，这也是赌场的套路。

    在澳门赌场之内，往往会把空调的温度开得很低，但这并不意味着店家大方，在寒冷的温度之下，你的思维和肌肉会变慢，逐渐放松警惕，投入其中。

    赌场的装饰风格通常偏向于暖色调，而街道则往往是冷色调，当人们路过时，看见如此鲜明的对比，这就会使得人们在其中会不由得放松，对其产生生理上的不自觉的依赖。

    如果你选择进入赌场看看，那么你就会发现，想要从中走出来是一件并不容易的事儿，澳门赌场在布局上经过严格精巧的设计，赌场几乎处处都有入口，但进去以后，你很难找到出口标识，只能在其中不停打转。

    行走之时在路过一些侍者时那些工作人员甚至会向薛宇‘打赏’，不仅仅只有自己，很多人都会莫名其妙的收到一些礼物，不过赌场的礼物自然就只是那些筹码了。

    “先生，这些筹码都是无偿的，可以去体验一下，如果实在不喜欢也可以去兑换，他们是可以兑换成现金带走的，免费的。”使者笑着说道。

    薛宇深深的看了一眼身边的侍者，同样回以笑容道：“免费的才是最贵的。”

    来赌场中的不仅仅只有那些赌客，还有很多是来旅游参观的，面对手中无偿的筹码你会怎么做？

    当客人拿着筹码想要兑换现金时，毫无疑问，事要从整个赌场穿过去的，手中握着一叠厚厚的筹码，走在一个个生龙活虎的赌客身边，人们很快就会意识到，自己手中的筹码，是无偿的。

    既然如此，与其将其兑换成一点点微薄的现金，倒不如亲自下场来碰碰运气，或许还能多赚一点，反正不是自己的钱，输掉了也不心疼，何乐而不为呢？

    贪婪是人的一种本性，在巨大的利益诱惑之下，人们会不自知的产生兴奋，在经过几把不痛不痒的游戏以后，他们的神经也会跟着麻木，很容易就掉入陷阱。

    因此这些筹码虽然是赌场免费发放，但大多数还是会被重新扔进赌桌。

    而一旦赌客上了桌，再想下来是可就很难了，没等到这些筹码全部输掉，客人的赌欲也就会被勾起来了，进而掏出自己的钱来赌。

    就算在这些筹码输完以后，掉头就走，但已经开了头，谁又能保证哪天手痒，再来花点小钱试试呢？

    就这样，赌场成功地把这些意志坚定的客人拉下了水。

    通常澳门大赌场旗下都有高档酒店，甚至还会安排一些旅游团，以极低的价格设计出包含机票酒店等一系列套餐，或者是送房间，或者是送优惠券，总之提供各种便利性低成本服务，目的只有一个那就是吸引游客前来。

    对于这样的套路不仅仅是薛宇很多人都能够看透，但看透又如何？贪婪是人的本性，本身就是阳谋，就看你愿不愿意上钩了。

    薛宇也不在意，带着筹码朝着不远处的赌桌走去，在这里你基本上可以看到世界上任何形式的赌博方式。

    麻将、骰子、牌九、老虎机、21点……

    只有你想不到没有你看不到。

    对于任何一个赌客来说赌博更多的是凭借运气，其中穿插一些有技巧，就是我们说的赌术，不过这些东西对于薛宇来说都是小意思。

    不管是过目不忘还是风语者和五感互通，三个天赋神通真的是要用在赌桌上那简直就是神挡杀神佛挡杀佛。

    过目不忘让薛宇再一些棋牌类游戏上轻松的记住所有的出牌顺序，赢多输少，不过半个小时时间身上带的筹码直接翻了两倍。

    风语者就不用说了，简直就是雷达，清风所过之处任何东西都会在薛宇的识海中显现。

    还有就是五感互通，通过骰子摇晃的声音可以轻松的‘看’到其中的点数。

    这简直就是在作弊，或者说是在抢钱。

    整整三天的时间，薛宇一直穿梭于澳门的各大赌场之中，大大小小的赌场都会有他的身影。

    每到一个赌场之后并不多赢，最多赢个十几二十万就会离开，大型的赌场可能会多赢一些，然后及时收手。

    三天之后，看着眼前已经过过税的的六百万薛宇嘴角露出一抹微笑。

    06年的600万可不是小数目，这个时候的物资还没有像数年后开始飞涨，房价的涨幅也不过是刚刚起步而已。

    简单的换算一下，2006年北京的房价是16000左右不到2万，到了2020年房价已经飙到了6万一平，直接翻了三倍有余。

    所以说这600万足够让薛宇做很多事情，当然薛宇也不仅仅只会在这一个赌场留恋，整个世界可是有四大赌场呢！

    没有丝毫的停留，看看所有的钱薛宇开始朝着美国的拉斯维加斯而去。

    整整一个月时间薛宇穿梭于四大赌场之中，澳门、拉斯维加斯、大西洋城、蒙特卡洛，一个都留下薛宇疯狂的场景。

    当然了，薛宇还不会杀鸡取卵，赢到了一些钱之后就会立即转战下一个地方，既不会让赌场方心疼，也为他们打响了名气，吸引更多的人前来。

    赢了这么多钱不仅没有会出现像小说中的店大欺客，各种黑幕，甚至他们会专门派人保护你离开。

    就是这么夸张。

    在赌场里极少存在这样的骗局，不光如此，甚至一些暗箱操作、黑钱等手段也遭到澳门赌场明令禁止。几乎每一个赌场都强调公平公正公开，以此来打消赌徒的顾虑。

    作为一家专业且正规的赌场，他们最大的优势就是庄家身份，凭借这一层身份，不需要任何小动作，就能从中渔利。

    在此举个简单的例子，三个骰子的买大小。

    买大小指的是三个骰子点数之和的大小，从三到十为小，从十一到十八为大，买一赔一。

    虽然看上去各有百分之五十的几率，但在实际上，还有另一种情况，豹子。如果出现“三个一，三个二……”这种三粒骰子点数相同的情况。

    就是出现了豹子，大小通吃，无论你买大买小都算输。当然你也可以选择买豹子，只不过赢得概率不高而已。

    如果从数学期望的角度来分析，三个骰子统共会有二百一十六种结果，其中豹子有六种结果，大小各有一百零五种。

    如果你选择买大小，那么赢的话就能获得双倍的钱，这个概率是48.6%，因此它的数学期望是2*105/216 = 0.972，也就是说你每次下注一百元，从概率学的角度上，你能拿回来的钱只有97.2元，剩下的2.8元就是庄家期望能赢的钱，如果你玩的次数越多，那么最终的结果会不断趋近。

    如果你买的是豹子，那么就更亏了，数学期望只有0.694。

    这时你就会发现，只要踏上赌桌，庄家总会有办法来抠掉你的一部分钱，赌场正是利用这种微弱的优势，让你在不经察觉，有输有赢的情况之下，慢慢的把钱输光。

    就算你运气好，真的赢了钱，那么你的对手也会承担这部分庄家抽水，而庄家永远不会亏损。

    一个月后薛宇再次踏足北京，而身上却带着足足有1800万的家产，这些都是自己在这一个月中所赚的，最主要的是都交过税，属于合法财产。

    找了一家中介租了套房子，随后薛宇就开始置办家业。

    先去成立一家网络公司，有这1800万打底轻轻松松就可以做到，租了一套写字楼，招聘工作人员，然后再去大学里招人，一套流程下来花了足足半个月的时间。

    至于说能不能赚钱？

    开什么玩笑，薛宇的技能栏可是躺着一个高级计算机技术的技能，而且现在是2006年，薛宇手中的技术足足领先这个世界14年之久，在这个网络日新月异的时期领先14年是什么概念，简直可以说是吊打，降维打击的那种，随随便便编辑一些软件代码进行售卖就可以赚的盆满钵满。

    而且薛宇成立的这家网络公司还涉及到一些游戏小软件，就那种大型的联网游戏，就是一些单机小游戏，光凭借这些新颖的游戏足以吸引各大游戏公司前来合作。

    不过半年时间薛宇就在商场中站稳了跟脚，公司不断扩大，资产也不断增加，成为了薛总。

    硕大的办公室中薛宇打玩着手中的一个羊脂玉佩，眼睛却透过落地窗看着楼下那犹如黑点的人群，远处碧波荡漾，隐约可以看到湖泊的反光。

    咚咚咚～

    “进来。”

    一个戴着金丝眼镜看起来极为爽利的中年男人走了进来。

    “薛总。”

    “王经理，怎么了？”

    “薛总这是你要的计划书。”

    薛宇伸手结果计划书打开观看。

    “恕我直言薛总，我并不认可您这份计划书，咱们天宇网络公司虽然发展势头很好，仅仅半年的时间就成为业界标杆，所以我们现在应该做的是最快的速度站稳脚跟，稳扎稳打，而不是去投资其他的行业。”

