    陈枫冷然一笑，手中一闪，便是出现一个金线锦囊。而

    后，向下倾倒。顿

    时，哗啦啦，数百块生命宝石从里面流露而出。那

    翠绿色充满了生命气息的力量，瞬间便是充满了这个店铺。

    店铺里面的气息，变得让人感觉很是舒服，充满了浓郁的生命与温润！陈

    枫收住金线锦囊，指了指地面，淡淡道：“五百块生命宝石，都在这里了。”

    “来吧，一手交钱一手交货。”看

    着地面之上那五百块生命宝石，秦哲圣眼中闪过一抹极致的贪婪。

    盯着陈枫，嘿嘿冷笑道：“没想到啊，你小子实力又不济，境界还低，却有如此丰厚的身家。”“

    看来游绍钧说的确实是对的，你背后的家族给了你很多的支持。”

    原来，在他们眼中，陈枫本身一无是处，只是有着深厚的家族底蕴，所以才能够拿出这么多东西来。

    陈枫一笑，懒得例会。只

    是淡淡说道：“五百块生命宝石在这儿，这替身傀儡，我便拿走了。”说

    吧，便是要去拿替身傀儡。

    而这个时候，秦哲圣忽然嘿嘿一笑，走上前来，一脚便是将那盒子踢到一边。陈

    枫的身形顿时凝固在了那里。他

    头也不抬，淡淡说道：“什么意思？”

    他的声音很是平静，如古井无波。但

    此时，若是有陈枫过往的敌人在这里的话，一定会重重地打个哆嗦，恐惧无比。因

    为，越是这样，便越是意味着，此时陈枫，实则已经怒到一个极致了啊！“

    行了，小子！”秦

    哲圣摆摆手，眼中露出一抹诡秘的笑容，大喇喇的说道：“五百块生命宝石留下，你可以滚了。”

    “今天，你家爷爷我心情好，又得了五百块生命宝石，不愿意再多做杀伤。”

    “赶紧滚吧！”说

    罢，很是不耐烦的挥了挥手，就好像是要赶走一只苍蝇一样。而

    他说出这句话之后，东方琸和咸古对视一眼，都是哈哈大笑，露出果不其然的表情。

    游绍钧和刁伟奇也在旁边陪着，发出一阵不屑的嘲笑。那

    嘲笑的对象，自然就是陈枫了。陈

    枫听见这话之后，脸色却是没有任何的变化，更没有什么诧异愤怒之类的表情。只

    是他的眼神，瞬间就变得森冷无比，充满了凌厉的杀机。事

    实上，早在刚才，陈枫就已经是想到了这个可能。陈

    枫看着秦哲圣，淡淡说道：“你说什么？我没听清？”

    “还让我再重复一遍是吧？小兔崽子，还想再被我羞辱一次是吗？”

    秦哲圣哈哈大笑：“行啊！既然你愿意，我就成全你！”说

    罢，他大步走到陈枫面前，居高临下的俯视着陈枫，用那不屑轻蔑的眼神盯着他，手指头一下一下的几乎要戳到陈枫的脸上：“

    小兔崽子，你给我听好了！“

    “我现在，现在，把这生命宝石留下，然后赶紧滚！”

    “听到没有？”说

    道最后一句的时候，已是化作一声暴吼。

    若是寻常人的话，只怕此时要被吓个半死。

    而陈枫却只是淡淡微笑着看着他，缓声说道：“看来，你这是打算吞了这五百块生命宝石，又不给我这替身傀儡了？”秦

    哲圣哈哈大笑：“没错，我就是这个打算，我就是这么想的！”

    他盯着陈枫，一字一句道：“你能拿我怎么样？”这

    是第三次挑衅！

    而且这一次挑衅，比之前的两次都要更加严重，更加厉害十倍！之

    前的两次挑衅，秦哲圣等人，对陈枫极为不屑，居高临下，充满了轻蔑的意味。而

    这一次，不但轻蔑，不但不屑，更是要吞掉陈枫好不容易积攒下来，冒着生命危险拿到的这生命宝石啊！“

    事不过三！”陈

    枫心中，一个声音骤然炸裂出来！“

    去他娘的不想节外生枝！去他娘的忍了这口气！去他娘的吧！”“

    老子不忍了！”

    老子！不忍了！这

    句话，在陈枫心中一爆发出来，这个念头，在陈枫心中一生出来，顿时，陈枫就如同浑身上下的淤塞，阻碍，全部被炸开一样！一

    股冰凉气流，流转全身，说不出来的舒坦！

    陈枫豁然抬起头来！一

    口憋了许久的浊气，大口吐出，竟是似有雷鸣在这空间中陡然炸响！

    而也就是在这一瞬间，秦哲圣，东方琸，咸古等人都是浑身一震。

    他们忽然都感觉，自己面前这个少年有些不一样了。不

    再是如刚才进来的时候那般忍让，那般妥协，而是一瞬间充满了无比凌厉的光芒！

    就如同一把出鞘利剑一样！

    寒光四射，带着逼人的杀机，与难以言喻的凌厉呀！而

    游绍钧和刁伟奇，则是心中狠狠一颤。

    他们两个对于陈枫这样的气息并不陌生。

    因为，之前，陈枫在进入此地之前，便是这般凌厉刚猛，无坚不摧啊！他

    们心中同时闪过一句话：“这，这才是我熟悉的那个人啊！”

    陈枫此时，终于也缓缓站直了身子，抬起头来。而

    接触到陈枫的眼神之后，秦哲圣等人都是心中一凛。秦

    哲圣也是心中震动了一下：“此子的眼神，怎么感觉如此锐利？”

    “就仿若，要将我杀死一样啊！”

    “就如同那，风刀霜剑！”不

    过，转眼，他便将这忌惮抛在脑后。

    他说白了，根本就将陈枫放在心上。陈

    枫此时，看着他们，缓缓开口，声音里面带着一丝无奈，还有不屑：“为什么，非要逼我？”陈

    枫说完这句话之后，顿时，这店铺里面便是安静了那么一瞬。然

    后下一刻，秦哲圣便是骤然之间爆出一阵不屑的大笑。

    他笑得前仰后合，指着陈枫，眼泪鼻涕似乎都要笑出来了。而

    他手下那些人，在愣了片刻之后，也是尽皆爆发出一阵巨大的哄笑。

    笑了好一会儿，秦哲圣仿佛刚缓过神来。

    他手指着陈枫，上气不接下气，满脸不屑的说道：“小子，你刚才说什么？说我们为什么非要逼你出手？”“

    哈哈哈哈哈……”他

    又是大笑了一阵儿：“小子，你以为你算什么东西？你算是什么东西？啊？” 

