    夜空下，连横数里的营寨化作惨烈的战场，焰光照亮天空，一道道身影依着拒马死死将冲击营地的契丹人挡下，而冲击的契丹步卒、骑兵陡然变得凶猛，嘶喊的契丹话语里，疯狂的朝密集的汉兵、沙陀人军阵里冲击, 随后又被推回来。

    锋线艰难的维持。

    同样的夜空下，远在城池中的老将周德威披甲持矛站在城头，与一众兵将眺望那边烧红的夜空，风吹来，斑白的须髯在风里微微抚动。

    看了片刻，他转过身，手中铁矛‘呯’的拄去地上, 视野间，一支支守城的军卒、衙役、青壮民夫, 甚至还有江湖绿林正望来。

    老人的声音威严高亢，被风带着飘荡众人耳边。

    “契丹人正袭我援兵，若援兵亡于今夜，幽州军民难保，定沦为契丹犬奴。幽燕儿郎，谁有胆气，随老夫下城与契丹蛮人一战！”

    四周，林立的火把光里，兵卒、百姓沉默的看着举起铁矛的老人，望着数十里外彤红的夜空，然后，呲牙欲裂，发出歇斯底里的怒吼

    “战！”

    “战！”

    “杀契丹狗贼！”

    “我要为我兄弟报仇！”“老子豁出这条贱命！”“周老将军敢，我等为何不敢？！”

    一片片声浪在四周城段响彻, 周德威紧抿着双唇笑了起来，看去身边的儿子、心腹、城中大小将校, 提起长兵大步走去石阶，高呼：“幽燕男儿, 随我同去！”

    不久，城中兵马集结，打开了城门。

    ......

    清冷的风吹过这片夜色。

    相隔这边百余里，西北方向的山麓间，火把呈长龙蜿蜒山脚的道路，铁蹄翻腾，踩出一团团泥屑飞速向前。

    轰隆隆的马蹄声里，去往的方向，有斥候骑马回来。

    符道昭口中‘吁’了一声，勒马停下，接过递来的讯息看了眼，脸色微变，急忙调转马头，赶往后面的队伍。

    问到了大都督位置，急忙上前：“契丹皇帝不在幽州！”

    “什么？！”

    正与夏鲁奇商议行进路线的身影皱起浓眉转过身来，那边快步过来的符道昭继续道：“刚刚斥候来报，围困幽州的契丹兵马少了八成, 耶律阿保机的皮室军也不见了。大都督请看, 这是汇总的消息。”

    夏鲁奇也跟着过来站到一侧，就见在李存孝手中展开的纸条内容，脸上表情跟着凝重起来。

    那边，李存孝一把将纸条捏成团。

    “耶律阿保机在幽州不见，要么发现我们，设下圈套等我们钻。要么，就是亲赴西面对付我兄长去了。”

    “都督，那我们是救援幽州，还是......”

    “自然我兄长要紧！”

    不等夏鲁奇说完，李存孝一声暴喝打断，他估摸时间，兄长从蔚州过来，差不多是这个时候，耶律阿保机岂会放过这个时机？

    只要打败耿青，幽州不过嘴边的肉，想吃再咬就是。

    “不管前面有没有契丹皇帝设伏的兵马，某都要闯过去！”李存孝拔起禹王槊翻身上马，雪花马嘶鸣一声里，他扬起长槊，“西北铁骑开道——”

    燃烧的火把光下，身披甲胄、铁盔的骑兵迅速换乘了战马重新集结，沿着山脚下的道路渐渐加快速度飞驰起来，直冲下方的平原。

    清辉的月色笼罩延绵的山麓。

    平原上，早有一支步卒、骑兵混合的军队驻扎等候，耶律曷鲁看着延绵的火光从山脚蜿蜒而下，披上铁甲上了马背，麾下两万步卒，五千皮室军摆开了阵势。

    那日得了圣谕悄然离营，为的就是拦截可能出现的一支兵马。

    “果然如陛下所料。”耶律曷鲁对耶律阿保机是心服的，做为皇帝第一首臣，耶律曷鲁在契丹当中可谓文武双全，文，自是识得汉学，至于武，哪一个契丹健儿不会马背上厮杀？

    谷徿

    ‘看架势，是想要直扑幽州，还是陛下那边？’

    ‘不管那边，今日你都休想过去.......’

    耶律曷鲁想着，抬了抬手，发下命令，麾下兵将按着他所教授阵型迅速排开，他这样的做法没有什么不妥，看对方所持火光行进的速度，定都是骑兵，以步阵为主，将对方冲势缓下，再以皮室军出击，从侧面、后方进行分割，要不了多久，这支汉人骑兵，自会溃败。

    然而，冲下山脚的汉人骑兵并没有缓下速度的意思，令他微微蹙眉。

    “前阵扎下盾牌，枪阵准备！”

    耶律曷鲁将命令传去各阵时，远来的汉人骑兵正已最快的速度向他们直扑而来。

    “愚蠢！”他对这样的用兵，做出了简单的评价。

    前方的阵列，契丹步阵上，一个个士卒列阵持盾，随着地面震动越来越清晰，呼吸都变得沉重起来，甚至隐隐能听到血管流动的‘咕咕’声。

    轰隆隆！

    蹄音蔓延大地，耶律曷鲁吐出一口气的瞬间，浩浩荡荡火光下，是成片成片的铁骑持长矛汹涌而来。

    “稳住！”

    他声音出口，随后被如同雷声的蹄音掩盖，无数奔涌黑暗的骑兵犹如怒吼的海潮撞进这支契丹军阵当中，战马硬生生撞翻大盾，悲鸣扑倒将契丹盾卒压在了身下，更多的骑兵接踵而至，战马、人都在这一刻撞成了一团。

    为首的骑士，山文连环甲，手中一杆重兵轰的砸穿盾牌，随手一扬，连人带盾一起抛去了天空，径直杀入后面的枪阵。

    后方的骑兵照着缺口一支支一队队的冲了进去，

    “大都督，这里交给末将，你速去增援雍王——”砸开刺来的枪林，夏鲁奇回头嘶喊。

    “什么？！”

    契丹军阵后方，耶律曷鲁听得懂汉话，那汉将声音洪亮，自然是听到了，表情惊愕的看去冲来的浪潮里，一将带着数千骑兵绕开了这边。

    不能让他离开！

    耶律曷鲁下意识的想着，做为契丹首臣，勇武自然不下军中其他将领，甚至还要高上一头，当即带了五千皮室军离开中阵，想要截断那支骑兵前行的道路。

    “截住他们，截住他们！”

    他骑马冲在最前头，不断的目测对方迂回的路径，片刻，找到了切入点，耶律曷鲁率五千皮室军准确的拦去那汉将前面。

    对面战马仍未有缓下来的迹象，他手中长枪挥开，想要喊话，然而回答他的，是对面那汉将扫来一杆重兵。

    以及令人畏惧的低吼：“滚开——”

    禹王槊轰的砸过来，耶律曷鲁本能的抬枪去挡，便是‘呯’的一声，火星都跳了起来，他身子直接飞离了马背，倒飞撞在身后的骑士身上，两人在地上滚做了一团。

    尚未接触，这支汉军铁骑贴着契丹冲锋的锋线，灵巧的偏转了方向绕行而去，而皮室军停了下来，军中指挥使，正赶去搀扶地上的耶律曷鲁。

    他脸色发青，口鼻间全是鲜血涌出来，属于他的那杆长矛，正落在不远处，柄身呈出夸张的弯曲。

    这哪里是人有的力道......

    契丹众将面面相觑。

    远处，阵列还在与一支汉骑纠缠，失去主将指挥，士气降的厉害，紧紧一盏茶的功夫，被全线杀的崩溃。

    汉人铁骑在这个夜晚开始分割，与五千皮室军在原野上展开拉扯般的厮杀。

    大方岭西面。

    燃烧的军营，身上着火的士卒凄烈叫喊，在营中四处乱跑，然后被督战的士卒砍翻在地，王彦章脸色沉寂，看着摇摇欲坠的锋线，他做出了第二手准备。

    “放契丹人进来......”

    王彦章轻声这样说道。

