    吕方再度傻眼了。

    看着技能栏里显示的剩余技能点一千点，心里无数只草泥马奔腾而过。

    一次性提升？

    那意思自己得积攒一万八千点技能点才行？

    稍微庆幸的是，这一千点技能点没有直接对吞掉，以后还用得上。

    吕方强行按捺下心里十连抽的冲动，带着些许郁闷盘膝修行，渐渐进入空灵状态。

    好钢用在刀刃上。

    现在十连抽的用处稍微显得有些鸡肋，还是先存崇拜值把观潮经点满最好。

    ……

    转眼到深夜申时，吕方从入定中醒来。然后跟着竹儿前往酒窖。

    老萧说了，武道修行，根骨和悟性缺一不可。

    根骨，是人之体魄。

    悟性，是领悟功法的天赋。

    有的人天生神力，而有的人天生体弱，这便是根骨的区别。

    根骨强者，气血旺盛，在巅峰状态也能保持更长的时间。

    根骨弱者，却只能通过刻苦训练或者灵丹妙药来弥补。

    吕方便是属于后者。

    不出意外，这天吕方又是被老萧折腾得死去活来。

    不过体魄上的改善连他自己都察觉得到，或许有心理作用在里面，但肯定也有实质上的改变。

    正是那句话，自从锤炼体魄，腰不酸了，腿不疼了，一口气上五楼，嘿，还不费劲。

    到天色渐渐亮堂起来，吕方的崇拜值又开始往上蹭。

    曾学义、欧鸿胜，甚至包括在醉花楼找吕方麻烦的柯梁等人，都出现在系统提示里。

    连何二赖子那斗大字不识一箩筐的家伙都贡献了近千点崇拜值。

    贺成材也出现了，只给吕方贡献崇拜值的同时，还贡献了为数不少的仇恨值。

    估计是由妒生恨了。

    到辰时，吕方的崇拜值又已经突破百万大关。

    其后过去不到两刻钟，县衙前面忽有两个小厮找来。

    到吕方院子里时，两个小厮就脸不是脸，鼻子不是鼻子的，互相瞧对方不顺眼。

    吕方从房间里面出来，看着两个斗气的小厮，再瞧瞧捂嘴轻笑的芙儿，有些纳闷，问道：“你们两在外边打架了？”

    其中有个小厮他认识，就是许若云安排给他送请柬的那个。

    这小厮哼哼两声，又忍不住横了眼旁边那个小厮，随即连道：“吕公子，我们家小姐邀请您去家中用午膳，她的堂兄已经从潭州赶过来了，对您的诗才很是钦佩，希望能尽快和您商定诗集的事。”

    另外那个小厮也不甘示弱，“吕公子，我们家小姐也邀请您去家中用午膳，她已经邀请数位潭州、阳浏、潭湘等地的数位书商，只等和您商定诗集的事情了。”

    原来是这事，难怪这两个家伙会互相看不顺眼。

    吕方突然想起，王晔嫣是出过书的，认识不少书商也正常。

    但自己用不能分成两半，一半去许家，一半去王家吧？

    吕方道：“这样吧，你们都回去告诉你们小姐，今儿中午本公子在顺丰楼设宴，邀请她们和诸位书商出席。”

    反正都是为诗集的事，不如凑一块商量得了。

    吕方也想挑选实力强悍些的书商，如此，自己的诗集才能卖得更好。

    诗集在宁远县的丰盛收获，让他意识到这实在是个刷崇拜值的天大BUG。

    两个小厮都是微愣，你瞧我，我瞧你，最后又同时冷哼。

    然后对吕方施礼，离去。

    他们也没有别的法子，总不能把吕方给强行掳到家里去。

    ……

    时间接近午时，吕方带着竹儿离开县衙，前往顺丰楼。

    顺丰楼不是宁远县最高档的酒楼，但在宁远县扎根多年。更重要的，其既不是王家的产业，也不是许家的产业。吕方可不希望在选择酒楼的问题上而引起王晔嫣或者许若云的不满。

    现在这两位宁远才女可都是他的“得力臂助”。

    到顺丰楼。

    吕方直接找柜台里掌柜的订下最大包间，又跟掌柜的说等会儿王家和许家的小姐会带人过来赴宴，这直让掌柜的好生讶异。

    不管吕方，还是王晔嫣、许若云，都算是宁远县的大名人。

    但在绝大多数人眼里，吕方和王晔嫣、许若云那是牛马不相及的人。

    什么时候，这吕大少能和王家、许家两位小姐凑合到一块去了？

    和竹儿在包间里坐不多时，王晔嫣带着几位书商率先赶到。

    刚进门，没瞧见许若云，脸上便扯起些许冷笑，对吕方道：“吕公子，那许若云还没有到么？”

    她和许若云之前关系也算不错，虽然暗地里藏着比较心思，但明面上终归是朋友关系。没想到，因为吕方这事却是有塑料闺蜜即将撕破脸皮的感觉了。

    吕方站起身请众人坐下，道：“应该就快到了吧！”

    王晔嫣有意无意地说：“看样子她也没太将这事放在心上嘛！”

    吕方很机灵的不再接这话茬。

    众人落座，王晔嫣便给他介绍这些书商的来历。

    有潭州菩提书坊的胡掌柜、阳浏青霞书坊的季掌柜、潭湘闻柳书坊的马掌柜……总共有六个掌柜的，全是男的，来自潭州不远州县。

    而在和吕方致意的时候，这些人也都面含惊讶，给吕方贡献着崇拜值。

    他们显然是都看过吕方的诗集了，对吕方的诗才已经心中有数。

    只没想，吕方的年纪竟然真的如此年轻。

    说实话，之前王晔嫣邀请他们来宁远县时，他们都并不热衷，要不然也不会拖到现在才过来。实是因为看到王晔嫣寄过去的吕方诗集，才马不停蹄地赶过来。

    吕方的诗集，已经完全具备名扬大渝的水平。

    而这，对于他们而言便是一大笔丰厚可观的利润。

    于是乎，一个个书商都是对吕方热情得很，将姿态摆得颇低。

    刚刚介绍完，许若云也带着她的堂哥过来了。

    看到坐在里面的王晔嫣和众书商，脸色同样有些不自然。

    她堂哥看起来要大上几岁，神色沉稳，但也是微愣，然后微笑着道：“原来几位掌柜的也在。”

    都是潭州和周围州县的，又同是做书坊的，相互认识并不奇怪。

    “许掌柜。”

    “许掌柜。”

    只让吕方些微意外的，是这些书商竟然都主动和许若云的堂哥打招呼。

    看样子她堂哥年岁虽然不大，但在书坊这行有些地位。

    王晔嫣的脸色又有些不好看了。

