    小姑娘陈朵有些懵。

    她从未想过自己真的有一天能够理解“快乐”这个词的含义。

    但她清楚，此刻是自己这一生最接近“快乐”的时候。

    每个人的眼神都没有异样，每个人的笑容都满怀真诚。

    虽然所有人见面都要先向张伟哥道一声“恭喜”的举动有些奇怪，但这无伤大雅。

    眼前这群人仿佛有着一种魔力，让身处其中的陈朵忍不住想要发自内心地笑出声来，这种奇妙的感觉是她之前从未体会过的。

    远处，孟浪一边喝着手上的冰可乐，一边对身边的小丫头做了个问号脸的表情：

    “你之前不是挺同情陈朵的嘛？怎么不过去找她聊聊？”

    诸葛大力同样喝了一口手上的果汁，神色淡然地说道：“陈朵已经来了，以我对你的了解，你是不可能让她走掉的。”

    “既然走不掉，我为什么要着急？难得你有时间陪我坐一会儿。”

    孟浪：(ノへ￣、)......

    ‘大力啊，你是不是对【难得有时间】这个概念存在什么误解？’

    ‘这段时间不是几乎每天都一起待好几个小时的吗？我都好几天没临幸我的纸片人老婆了......’

    ‘再说了，那不是还有都快变成日常了的足疗保健时间吗？哪到哪咱就不陪你了啊？’

    孟浪苦着一张脸，突然有种把手里的可乐换成苦酒的想法。

    “孟浪，看你的表情似乎是对我的话不是很认同？”小丫头神色平静地抛出了一道送命题。

    ‘是的，非常不认同！’

    “怎么会呢～我完全认同你的看法！我以后也会尽量抽出时间多陪你坐坐的～”孟某人笑得丝毫不见勉强。

    “嗯，那就好。”小丫头嘴角勾起，似乎是对孟浪的回答非常满意，“对了，一会儿年会结束之后，陪我去练孟家步法吧？”

    孟浪：o(T-T)o

    ‘大力，你变了！如果是一周之前的你，想做足疗一般都会有话直说的！’

    见孟某人再次走神，诸葛大力伸手在他眼前晃了晃：“怎么，你......不愿意？”

    闻言，孟浪猛的回过神来：“愿意！太愿意了！我最喜欢给你按月——呸！是陪你练步法了。”

    “哦，那就好～”小丫头脸上的笑意更浓了。

    也不知道是不是错觉，孟浪看着她嘴角勾起的那一抹弧度，越看越觉得眼熟，但就是想不出到底是在谁脸上见过......

    又过了几个小时，派对接近尾声。

    孟浪见众人吃喝玩乐得差不多了，便伸手从一旁拿过了早就准备好的无线话筒。

    根据国际惯例，每到年会末尾的时候领导就要站出来扫一扫大家的兴，教导员工们社身畜地的多为公司着想，提高工作效率以便让公司在不给你加薪水的情况下越变越好。

    我们儒雅随和的孟老板也同样如此。

    只见此时的他身穿一套投降国定制西装，在酒吧内的昏黄灯光映照下缓缓步入场中，诸葛大力则抱着一个大包紧随其后。

    不得不承认，沉默不言的孟某人当得起“帅哥”二字。

    就在他穿着那身张扬下蕴藏稳重、低调间尽显奢华的17万欧元缓缓走向吧台的过程中就吸引住了场中大多数人的注意力。

    感受到众人的目光，孟浪心中暗暗得意，他觉得自己之所以如此引人瞩目，原因应该全部归功于他有着一副英俊的皮囊。

    嗯，和他孟某人老板的身份毫无关系！

    收拾了一下心情，孟浪拿起手中的话筒开始了今天的主题：

    “喂？喂！卫生大队的诸位正式员工们，大家晚上好。”

    “相信大家之前都有所耳闻，今天咱们年会的主题是有关发放修炼功法的，所以我就不再过多赘言了。”

    “下面，有请我叫到名字的员工到我这边来，我把为你量身准备的修炼计划以及配套的提升功法发放给你。”

    “第一个，陈朵和她的挂件，请过来。”

    众人闻言：“噗！——”

    陈朵：[?_???]

    张伟：┐(?～?)┌

    看见小姑娘愣神，她的新晋挂件张益达只好赶紧拉着她向孟浪走去。

    金甲战士也挺无奈的，亏他还以为好不容易开次年会，孟老板能稍微正经一点呢，没曾想这刚一张嘴没说两句话老毛病就又犯了。

    好吧，他是陈朵挂件没毛病，这思路老孟浪了。

    看见张伟和陈朵过来，孟浪从身边被小丫头抢走抱着的包里拿出了一个特质的针筒和一个科技感满满的简易胶囊制作器。

    “呐～陈朵小妹妹，这是给你的东西。”

    “哦。”陈朵伸手接过，虽然有些好奇却并没有开口询问这两件东西的用途。

    小姑娘不说话，她身旁的张伟却忍不住出声问道：“老板，你给陈朵这些东西是干嘛用的啊？”

    “这你都看不出来？”孟某人满脸诧异，“显而易见，这是一套抽血制作胶囊的用具。”

    “抽血？还胶囊？”

    听到孟浪的话，张伟脸色立刻就变了：“你不是说有办法治好她的吗？到底是什么治疗方法还要让患者放血的？”

    “抱歉。”孟浪对金甲战士脸上表现出来的紧张之色不为所动，神情平静地解释道，“不要误会，那个要被抽血的人不是她，而是你。”

    “啊？”听到要抽血的人是自己，张伟有些懵逼。

    “啊什么啊，拿了东西赶紧滚蛋！这个针筒是小黑研究出来的法器，自动消毒，你每隔半个月抽一管血存进胶囊里，让陈朵每天早晚各吃一颗。”

    “这样不出一个月，她就能完全掌控体内的蛊毒，完成从‘蛊’到‘蛊师’的转变了，只不过到时候她体内的蛊同样也会受你影响，离你越远就会越暴躁。”

    “哦......这样啊。”张伟明白了孟浪的意思，若有所思的点了点头。

    虽然和广大猛男一样，张伟也很怕打针，但既然是为了泡......呸！但既然是为了救人，那他张益达也只能舍命陪萌妹了。

    突然，张伟又转念想到孟浪似乎还没给自己东西，便出言提醒道：“嘿嘿，老板，那我的东西呢？”

    “你？你什么东西？”

    “什么叫我什么东西？你不是说今天发功法，人人有份的吗？”

    “嗯，人人有份，但你是挂件，所以回去好好翻我给你的五灵仙术集，至少把所有辅助法术都先给我学会了再说！”

    “至于非辅助性法术，明天我教你一招水阵壁，其它的你暂时不需要。”

    “哦，那好吧。”

    目送张伟二人离开，孟浪瞄了一眼手上的表格，拿起话筒继续念道：

    “下一个，肖自在！”

    ......

    PS:今天第四更，本章为盟主加更，今日更新完毕，撒欢打滚求月票！

    鞠躬下台

