    “咔嚓咔嚓咔嚓！”

    剧烈的能量冲击让祭坛表面开始龟裂出大量的裂缝，封印大阵一明一暗，几乎已经到了快要崩溃的边缘。

    沈浪也撑到了极限，口中发出歇斯底里般的咆哮，将体内最后的神农之力一口气全部释放出来，化作浑厚之极的无垢圣光，竭力抵挡起那肆虐的黑芒。

    一旁的百草仙人只能堪堪自保，能不给沈浪添麻烦就已经不错了。

    “轰轰轰！”

    轰鸣之声不知持续了多久，这才渐渐平息了下来。

    沈浪勉强抵挡住了相柳死魂的攻击，但体内的神农之力也几乎完全消耗一空。

    而相柳死魂在无垢圣光照射下足足坚持了二三十息时间，形体几乎已经残缺不全，九只蛇首只剩下了六只，浑身上下不断的冒出滚滚黑烟！

    “吼！！！”

    饶是如此，那相柳死魂依旧屹立不倒，口中发出癫狂嘶哑的咆哮声，剩余的六只蛇首张开血盆大口，朝着沈浪吞噬而去。

    “妈的！”

    沈浪脸黑的像锅底，这具相柳死魂未免也太顽强了，居然能坚持到现在。

    “元凤真火！”

    危机关头，沈浪咬紧牙关，浑身卷起翻江倒海般的元凤真火，朝袭来的六只蛇首轰杀而去。

    沈浪体内的神农之力耗尽，只能释放元凤真火来反击这具相柳死魂。

    元凤真火是至阳至纯的火焰，对身携诅咒能量的邪灵同样具有强大的杀伤力，只是威力要逊于无垢圣光而已。

    好在这具相柳死魂也已经到了强弩之末的地步，被元凤真火灼烧后，发出痛苦的嘶啸声，似乎无力在对沈浪发起攻击了。

    看着相柳死魂在一片九色火海中痛苦嘶啸，魂体被元凤真火一点点灼烧焚毁，沈浪总算是松了一口气。

    百草仙人也露出如释重负的表情，心中倍感惭愧。

    先前他误判了祭坛中这具相柳死魂的实力，要不是沈浪神通手段足够强大，否则真有可能阴沟里翻船。

    不过百草仙人依旧想不通，单靠水之巫墓中的生态诞生出的死魂怎么会如此强大？

    就在百草仙人疑惑之际。

    九色火海之中突然射出一道极盛的血光，只见那道血光以迅雷不及掩耳之势朝着沈浪胸膛袭去！

    “什么东西？！”

    沈浪双目一缩，眉心处的修罗圣瞳瞬间锁定了那道从火海中飞射而出的血光。

    只见飞射而来的那道血光竟是一只血色手骨！

    那血色手骨十分细长，骨爪锋利之极，表面凝聚着大量古怪的血色纹饰，释放出浑厚的血芒，血芒之中透射着一股惊悚到极致的凶煞气息！

    百草仙人的目光定格在那只血色手骨之上，瞳孔骤然放大，惊喝道：“沈道友当心，那是相柳之骨！！！”

    难怪这相柳死魂比他预想中的要强大的多，原来死魂竟与相柳尸骸的一只手骨融合！

    眼看着那诡异之极的血色手骨有如瞬移般飞射而来，沈浪心神大凛，翻手祭出金攥提龙枪，卷起大片的雷霆光弧，朝那血色手骨直刺而去。

    “轰！！！”

    一声震天暴鸣，金攥提龙枪击中了那血色手骨，恐怖的血光与金色雷光交织肆虐，迸发出骇人的能量波动。

    就在这时，令人瞠目结舌的一幕出现了。

    只见那血色手骨竟硬生生的抓住了金攥提龙枪的枪尖，并爆发出匪夷所思般的神力，竟将整个金攥提龙枪给扔飞了出去！

    沈浪往前一个踉跄，险些同金攥提龙枪一起飞了出去。

    也就是这刹那间的破绽，让那血色手骨有了可乘之机！

    血色手骨几乎以瞬移般的速度掠向沈浪的胸膛！

    “噗嗤！”

    伴随着一道血箭飚射而出，在沈浪猝不及防之下，胸膛被那威力逆天的血色手骨刺穿！

    “糟了！”

    中招的那一瞬，沈浪瞳孔骤然放大，只觉自己的魂体仿佛就要从肉身中剥离出来，大脑晕眩之极！

    这血色手骨，居然在吞噬自己的神魂！

    “不！！！”

    沈浪心中生起了强烈无比的惊悚感，这相柳手骨的吞噬之力太过可怕，自己若不想办法制衡反抗，神魂极有可能会被吞噬殆尽。

    “血影神体！”

    强烈的求生欲让沈浪仰天怒吼，浑身掀起冲天血光，化身成血影神体的形态。

    “区区一截手骨也妄想吞噬老子的神魂？既如此，那就比比谁的吞噬之力更加强大吧！”

    沈浪口中发出歇斯底里般的暴喝之声，身躯之中涌现出无穷无尽的红黑色血光，竭力施展起血影神体的吞噬能力，疯狂吸收起这截血色手骨中的魂力。

    “嗡嗡嗡！”

    当沈浪也施展起吞噬能力后，这血色手骨果然受到了影响，在血影的覆盖之下剧烈颤动起来，似乎在反抗沈浪的吞噬之力。

    沈浪岂会让对方如愿，他在吞噬血色手骨魂力的同时，唤醒体内的元凤血脉以及圣血灵光，强化了自身的吞噬力量。

    任凭血色手骨拼命挣扎抵抗，手骨中的魂力还是被沈浪一点一点的吸走！

    这相柳邪骨中的魂力异常惊人，对沈浪而言简直是大补之物，在吞噬相柳手骨的过程之中，沈浪的神魂强度在以肉眼可见的速度增长攀升！

    源源不断的能量涌入魂体之中，沈浪感觉浑身毛孔一阵收缩，全身上下每一处地方都传来无与伦比的舒爽之感。

    “啊……”

    如同在云雾之间缭绕的神仙快感，让沈浪下意识发出一声轻吟。

    相柳的这截手骨中除了蕴藏着庞大的魂力之外，还凝聚着精妙无比的神纹。

    神纹之中虽然已经没有神力存在了，但神纹本身并未被破坏。

    一般而言，只有修炼到一定境界的道祖天尊才能凝聚出神纹，神纹可夺天地造化，令修士发挥出逆天本领！

    沈浪灵机一动，既然这相柳手骨中有着神纹存在，自己何不融合这具手骨，让手骨中的神纹归为己用？

    这种想法听上去有些天方夜谭，但并非不可能之事。

    当初欧阳长风连共工的手臂都能融合，自己只是融合大巫的手骨，未必有多么艰难！

    何况，自己的肉身与血影神体互不影响， 若能让这截手骨融入血影神体之中，想必能令血影神体战力暴涨！

