    他们从通道中~出来的那个平台，距离地面其实并没有多高，一共大概也就一百多米的高度。不过由于是顺着洞~穴墙壁上的石梯往下走，而且经历过刚刚的怪物袭击之后，队伍在前进的时候，总是小心翼翼的！

    所有的人，都对那个黑黝黝的洞~穴~心有余悸，因此行进的速度非常的慢！总是看了又看，小心在小心，就算是位于队伍中间的异能者们，也是小心翼翼的。来到这个地下空间之后，异能者刚刚已经损失了三个人，这对所有的异能者来说，也是一种打击！

    经过半个小时的行进之后，大家终于来到了地面。也让大家终于缓了一口气，这一百多米的高度，却走了很远，因为石梯在往下的时候，台阶的高度并不是很高，因此就间接的延长了下到地面的距离。

    不过，队伍在向下走的时候，空间中的气流声音似乎更加的大了，而且其中隐隐有着声音的出现，虽然听不清楚，但是却也让所有的人都非常的小心。

    而对此，陈默也是有些无语。因为不受光线限制的他，已经看到在地面上的那些小怪物的碎块，在这种空气流动下吹拂下，竟然加快了恢复的速度。

    果然，小怪物是不死的！而起能够让小怪物复活的，就是这空间中的气流，其中那隐隐传来，似乎是人的声音，绝对就是这些唤醒小怪物的咒语。

    但是，陈默听不懂，而起他也分辨不清楚是从什么地方发出来的。这种咒语，是和空间的空气流动在一起，就好像是风声一样。因此，除了陈默之外，其他人虽然有些警惕，却并不知道崖壁下的小怪物在恢复中。

    队伍下来的地方，地面非常的平整，全部都是用那种非常大的石条铺就，每一个石条间的缝隙都非常的小，工艺令人惊叹不已。

    整个地面望眼看过去，都是非常平整的表面，一直到整个地下空间中心部位。不过由于距离过远，无论是灯光还是眼睛都看不到什么，望眼过去都是一片的黑。

    由于队伍走到地面的位置，稍稍靠左边，不是中间，因此距离队伍不远的地方，靠着崖壁的位置，有一个大大的坑洞。

    坑洞大概有一百米长短，形成一个正方形。而这种坑洞在地下空间，有四个，就分布在地下空间的四个方位上。在崖壁平台上边的时候，朝下看去，这个坑洞并不是很大。但是实际上来到坑洞的边上，却发现一百多米长的坑洞，真的很大。

    因为这个坑洞在靠近众人，并且还如此的大。另外坑洞也没有什么保护，就那么突兀的在平整的地面，一下子形成一个黑黝黝的大洞，所以整个队伍都走到坑洞的边上，朝里面望去。

    整个坑洞在众人灯光的照耀下，似乎隐隐有呼啸之声。但是由于整个穹顶中都有那种呼呼声音，并且令人感觉阴冷的气流，因此倒也不能肯定是坑洞中也发出有声音。

    而坑洞似乎很深，在灯光的照耀下，依然是黑黝黝的，都看不清下面有什么！

    雇~佣~军的两个队员，拿出几根荧光棒，直接将荧光棒扔了下去。但是没有想到的是，整个坑洞不仅非常的大，而且深不见底，荧光棒落下去之后，很久之后才感觉到落到坑洞底部。可是这个距离看上去，肉~眼是看不到什么情况的。

    而用望远镜的话，却因为光线问题，看不到什么。就算是带上那种夜视仪也是一样，根本看不清。

    “太深了，大概超过一千米以上。”扔荧光棒的队员对特拉说道。

    坑洞的四周都没有什么台阶，都是直上直下的那种石头崖壁，因此这个地方也不要往下走的。大家都有些搞不懂，在这里弄这四个如此大的坑洞做什么？

    蒂娜转头对身后的两个土著，也是询问了一番，但是却没有得到什么答案。

    这两个柬国土著，对于柬国的一些传说，还有历史记载都比较了解，但是对于实际上的这个地下空间，却并没有太多的了解。因此，对于这个深不见底的坑洞而言，也是不清楚的！

    他们从来都没有来到过这里，而且在历史记载上还是传说中，也都没有相关的描述。自然，对于这个坑洞究竟是什么，他们两个是爱莫能助。

    蒂娜看到两人也没有什么答案，于是挥手对所有人说道：“离开坑洞边上，然后准备休息十分钟，之后继续前行！”

    大家在石梯上面已经走了大半个小时了，人如果精神一直绷紧，对于大家都没有好处，于是蒂娜提出休息十分钟后继续前行。

    于是，大家在距离坑洞边上大约五十米的地方开始休息。该喝水的喝水，该吃点体能补充的就开始补充体能。整理了一番行李等，然后在十分钟之后，大家开始整理队伍，准备出发。

    特拉依然带着陈默这一队伍，在前面开路！不过，现在他也不知道往那边走，所以依然看向蒂娜，想要问前行的方向！

    蒂娜看了看远处，位于穹顶空间的中心位置，显露出一大~片的建筑阴影，说道：“我们的目标就是那个位置，所以就朝着那里前行。”

    特拉点头答应了一下之后，就准备带着队伍前行。

    但是就在这个时候，大家耳朵里传来有点熟悉的声音，“嘎啦！嘎啦！……！”的叫喊声。

    该死的！

    顿时，众多的人心中都是如此的想法！这种：“嘎啦！”声音已经是有点魔幻了，大家听到之后，就知道来的是什么，这是地下空间的小怪物再次袭击过来了！

    “警戒！”特拉一边叫喊着，一边观察着，是那个方向有怪物！

    这个时候，就看到队伍的后边，也就是大家下来的那个方向，一些隐隐绰绰的小个头，正在急速的冲过来。

    该死的怪物，怎么会从后边冲过来呢？这是怎么回事？

    “它们从后面冲过来了！防御！”特拉一边指挥着雇佣兵防御，一边安排了两个小队的人员，防范队伍前方的方向，一点也有怪物冲过来，也好防御和警示！

    特拉叫喊着，并且直接将头上的夜视仪带上。而其他的队员也是如此，都将夜视仪带上。还有的人，拿出荧光棒，直接弄亮之后扔到后方，照亮了小怪物的冲锋。

    通过夜视仪，他们发现这些小怪物倒是不多，但是却都是从崖壁那边冲出来的。该死的，难道是那边洞~穴中窜出来的么？

    可是通过观察，却并不是从洞~穴中。因为这些小怪物虽然数量众多，但是却和先前一下子爆发，犹如潮水般冲击的数量不同，这一次的数量还是比较少的。

    当然，这个数量少也是相对而言，对于隐隐绰绰的小怪物冲锋来说，尤其是在宽广的地面，一眼看上去，小怪物那是密密麻麻！

    “这些小怪物是从哪里来的？”亚姆看了看周围，还特意观察了一下崖壁上的各个洞~穴，却发现并没有那个洞~穴中有小怪物冲出来。

    而且通过观察发现，这次小怪物身边并没有暗中黑甲虫，倒是让所有的人心中安定了很多。黑甲虫比这些小怪物可怕，尤其是黑甲虫的毒素，太难防御了。小怪物虽然数量众多，但是就算是雇~佣~军，只要火力输出没有问题，都能够防御的住。

    但是黑甲虫，却直接无法防御。主要是黑甲虫太小了，虽然犹如婴儿拳头大小，但是数量众多，密密麻麻的冲上来，在密集的火力都没有办法灭~杀完，只要被咬，之后就只能等死。

    “特拉，你们负责消灭这些怪物。”蒂娜吩咐到。

    “是！”特拉回复道，开始布置人手，让现在两个小队交替攻击，能够保证有持续火力输出。

    “费查理，你带上一半的人手去支援特拉他们。但是尽量节省异能使用，我们还不知道后面还会遇到什么。”蒂娜说道。

    “是！”费查理点头答应。转身，带了十来个异能者，站在了特拉等雇佣兵的后面。

    现在，雇佣兵已经开始朝着冲过来的小怪物开~枪，密集的子~弹将冲上来的小怪物直接撕碎。没有黑甲虫，只有小怪物，又是在开阔的地带，那么集火攻击小怪物，令所有的雇佣兵非常的舒适，没有怎么废功夫！这些小怪物，用子~弹打碎还是非常容易的。

    不过，由于雇佣兵没有后~勤补充，所以特拉也在旁边告知所有的雇佣兵们，尽量节省每一颗子~弹，省着点用。

    而蒂娜也利用精神力，开始探查这些小怪物，究竟是从哪里来的。

    这一探查不要紧，蒂娜竟然发现这些小怪物，就是他们在石梯上杀~死的那些小怪物，虽然都碎裂成了渣渣，却在扫落地面之后，逐渐再次恢复，而现在崖壁上，还有一些碎块正在相互结合，然后恢复成小怪物！

    只要是恢复成小怪物之后，就拿起短矛，然后嘎啦嘎啦的叫喊着，开始冲向了队伍！小怪物的凶狠表情，就好像是不灭~杀掉所有人员，就是誓不罢休的样子。

