
中年男人看着叶青手里的半截人参，眼睛一亮：“这玩意儿你有多少？”

叶青摇头：“就这半个，我和我弟在山上捡蘑菇时捡到的，村里老人说这个特别值钱，所以想进市里碰碰运气。”

中年男人看了眼叶青和叶知南的打扮，再看叶青虽然长得好看，但满脸都是没见过世面的憨厚，连连摇头：“傻啊，你们被骗了，  这要是个整个肯定值钱，但现在只剩下半个，根本不值钱了。”

叶青惊讶的瞪圆眼睛：“啊，不值钱?那要是整个的能值多少钱?”

中年男人有些惋惜：“这要是个完整的，最少都值二百块钱。”

叶知南在一旁激动的心都要跳出来，但是姐姐叮嘱过不能出声，只能紧紧抿着唇盯着叶青。

叶青是一脸遗憾和心疼：“那真是太可惜了，我们回去找找看有没有囫囵个的。”

中年男人忍不住笑起来：“哪有那么容易碰见囫囵个的，这样吧，我给你五块钱，你要是愿意，就卖给我。”

叶青心想自己还是看走眼了，看着老实和善的面相，结果还想坑她。

虽然只剩半截，但是丝毫不影响人参的药效，切片卖一样很值钱。

叶青摇头：“算了，既然不值钱，我还是拿回去给我妈补身体吧。”

中年男人见叶青把人参用手绢包好又装进了口袋，赶紧改口：“别呀，姑娘，我给你十块钱，十块钱怎么样？你到哪儿也卖不到这个价。你想想一个工人的工资才十八块五。”

叶青心里又知道了一个新知识，只是没想到这会儿的工资这么低，和物价并不匹配，一碗面没有票还要八毛钱。

她那次在百货大楼看一双真皮的皮鞋都要十块钱。

这么算下来，工资也就刚够吃饭，难怪小生意和私营饭店开不起来。

中年男人见叶青不吱声，还以为是不同意，没想到这个乡巴佬心还挺狠，咬了咬牙齿：“十一块！你要是不同意只能算了。”

那半截人参虽然好，他转手也顶多挣个几块钱。

叶青刚想开口子，  就听有人喊一声：“你们干什么呢？”

紧接着几个穿着制服像是厂里保安一样的男人冲到跟前，后面还跟着一个穿着灰色短袖衬衫，戴着黑框眼镜，梳着个大背头的男人，迈着方步过来：“你们在干嘛？谁允许你们在这里搞私下交易的。”

中年男人显然认识干部模样的男人，赶紧陪着笑：“刘主任，我们没搞私下交易，这个姑娘跟我问路呢。”

被称林主任的男人哼了一声，盯着叶青手里的手绢：“真没有交易？那你手里拿的什么。”

叶青没想到这时候是还不让私下交易药材，反应倒是很快，急忙打开手绢：“我就是捡蘑菇时捡了这么个东西，老人们都说是宝贝，我就拿来看看。”

刘主任觑眼看着叶青手里的人参，虽然只有半截，但看个头怎么也是棵老参，：“真是你捡的？你是哪儿的，来市里干什么？”

叶青挺着腰杆不卑不亢的回答：“我是小河村的，想来市里种子站看看有没有好点儿菜种子，马上就要种白菜和萝卜了。”

回答的有理有据，刘主任还真挑不出毛病，而且人家人参还在手里，也没抓到现金交易，只是想起外甥女李倩倩的央求，又黑着脸：“既然是捡到的东西，就要交公。”

叶青没想到这人张口就讹人，竟然能讹的这么理直气壮，笑了笑：“我只知道要是捡到钱财和古物要上交，这个东西，有哪条规定写着要交公？领导同志不会看我们穿着带补丁的衣服就糊弄我们吧？”

刘主任脸一沉：“你胡说什么？我这是按规定办事。”

叶青唇角依旧带着微笑：“我只要看见文件才能相信，如果往前几年，我们这样的打扮都是又红又专的人。不能好日子刚过几天就忘本，不行我们就去能说理的地方说道说道。”

刘主任脸色顿时不好看起来，没想到这丫头伶牙俐齿这么能说。

叶青不再说话，只是眼神有些冷的看着眼前的男人，手腕处的胎记又开始隐隐烧灼的痛起来，一点儿规律都没有。

刘主任原本以为恐吓一下叶青，看着两个年轻人也像是没有见识的乡巴佬，却没想到这么难对付。

而且形势刚稳了两年，他还是要多加小心，皱眉摆手：“行了行了，看你是第一次，就不跟你计较，要是让我再碰见，肯定就没这么简单就算了。”

叶青也不想跟这些人继续纠缠下去，毕竟她对这个世界不了解，和叶知南在市里又谁都不认识，再平白无辜抓起来还是挺麻烦。

拉着叶知南手腕匆匆离开。

一直在角落看热闹的李倩倩，见舅舅这么轻松就放走了叶青，噘嘴走过来：“舅舅，你怎么让她走了？你看他们那个样子，指不定还带着什么药材呢。”

刘主任皱眉：“你和那个姑娘有什么过节?”

李倩倩哼了一声：“我和她有什么过节，就是看她偷偷摸摸倒药材，到时候怕牵扯到舅舅你呀。”

刘主任拉着李倩倩到一边：“你好好说是不是有过节？现在上面都允许私人交易药材，虽然没有正式文件，但这是大势所趋。”

李倩倩踢了踢路上的石子，有些不服气：“就是她，上次带人在医院闹事，舅舅，你可别看着她长得老实，心坏着呢。”

刘主任也隐约听过之前有人去医院找李倩倩闹事，至于为什么事不太清楚。

现在见李倩倩说是叶青闹事，顿时心疼外甥女：“你放心，下次等我再碰见她了，一定好好给她点教训。”

李倩倩顿时开心的挽着刘主任的胳膊：“舅舅，我就知道你最好了。”

叶青拉着叶知南走了好远一段路才停下脚步，摸了摸背在身上的包袱：“水娃，看来我们在市里买不上一个好价钱，我们应该去省城。”

叶知南吓了一跳：“姐，你说啥?去省城？？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658245"  chaptername="第四十五章：动了去省城的念头">加入书签</a>
</div>
