    “这么说创世者已经不在了？”龙思雁问道。

    “不知道！”桓俊摇了摇头，“这只是一个传说，是真是假无人清楚。”

    “哟，这是哪来的女人，真是漂亮呀！”

    就在这时，路过一个高大的魔族青年，他的目光直接落在了龙思雁的身上，邪邪地笑着：“陪哥哥去玩玩如何？”

    “哈哈哈……”

    魔族青年肆无忌惮地笑着，却没看到道九言眼中有寒光闪过。

    道九言并没有理会对方，而是摇了摇头继续带着几人一同朝着前方走去。

    “给我站住，我让你们离开了吗？”

    那个魔族青年看着几人的背影，顿时大喝一声。

    轰！

    忽然，他整个人被一股恐怖的力量撕裂开来，血肉洒满了地面。

    “不好了，出事了！”

    “别让他们走了，抓住他们！”

    “胆敢在魔城杀人，真是该死！”

    伴随着愤怒的吼叫声响起，附近的一群正在巡逻的魔族士兵赶了过来。

    正准备将道九言等人抓捕时，就听到一声叱喝声响起，“他们是我族的贵客，魔皇有令，谁都不谁冒犯！”

    一道身影出现在众人面前，及时制止了这一切。

    “魔皇吗？”

    对此，道九言淡然一笑。

    有了这件事情，道九言一行人的名声，瞬间传遍了整个魔族皇城，无人再敢随意招惹道九言等人。

    逛了一圈后，也并非没有什么收获，至少对于龙思雁和莫钰来讲，可是买了什么东西。

    就连天楼，也给须梅买了很多礼物。

    至于道九言，则是两手空空，实在是魔族的东西，对他没有任何的兴趣。

    只是，当他们准备回去的时候，头顶的虚空，突然暗淡下来，一大片黑云从远处而来。

    伴随着滔天的魔气爆发出来，正是魔族的强者追了过来。

    “敢杀本尊的孙儿，就算是魔皇在这里，也保护不了你们！”

    “该死的人族，敢杀本尊的孙儿，你们都该死！”

    顿时，密密麻麻的魔族强者，将道九言一行人包围。

    为首的，是一个面色无比狰狞的老者，周身满是浓浓的魔气。

    魔帅，是魔族十大魔将之一，在魔族的地位和势力非常强大的，可以说是仅次于魔皇的存在。

    最近，他的心情很不好。

    尤其是，这几天各方势力汇聚魔族皇城，他先让自己的儿子带着一部分人先行赶来。

    结果，让他没想到的是，他儿子以及所带领的人，竟然被人全都杀了，而且被杀的地点，竟然还是在魔族之人。

    就在刚才，他又接到了孙子被人斩杀的消息，这让他怎么能忍住？

    “魔帅，这几位可是魔皇和魔后亲自交待要庇护的人！”

    这时，旁边有人则哈哈大笑道：“你敢动他们？”

    “魔皇和魔后？”

    魔帅闻言，不由一愣，而后冷笑道：“那如何，他们杀了本尊的孙子，本尊就要杀了他们！”

    “啪啪啪……”

    远处传来一阵鼓掌的声音，一群人从围观的群众中走了过来。

    这群人的样子与正常的魔族人没有任何的区别，如果不是躺在带着与众不同的凶煞之气，哪怕道九言等人，都差点以为他们也是魔族人。

    “不愧是魔族十大魔将之一的魔帅，真是好胆量！”

    为首的是一个青年，他哈哈笑着，“我们就在这看着，看你是如何将这几个胆敢当众，杀了你孙子的人斩杀的！”

    “哼，那你就看着！”

    魔帅勃然大怒，周身爆发出滔天的魔气，怒视着道九言，“该死的人族，滚过来受死！”

    “咦？本以为没什么热闹，却没想到，马上回去了，就有人跑来了！”

    “嘿嘿，这个老东西竟然敢堵住大哥的去路，真是不想活了！”

    看到眼前这一幕，桓俊和天楼两人，顿时一脸激动地笑了起来，丝毫没有将那个魔帅放在眼里。

    对他们而言，就算是魔皇和魔后在这里，之前的那个魔族青年，道九言该杀还是杀，更不用说是现在魔皇和魔后没有出面了。

    “既然你们这么喜欢热闹，那他们就交给你们了！”

    道九言瞥了桓俊和天楼一眼，淡淡地开口说道。

    “啊？交给我们？”

    二人笑容收敛，连忙摇头说道：“他可是来找你麻烦的，再说了我们还有人要保护呢！”

    说着，二人连忙退后，分别护在自己的女人面前，同时也将龙思雁拽了过去，保护了起来。

    “什么意思？我就这么被你们给抛弃了吗？”

    道九言目光看向魔帅，淡淡地说道：“一定是你的实力太弱，他们都不愿意跟你动手！”

    “你说什么？”

    魔帅气势汹汹而来，杀气腾腾地准备动手，却发现道九言好像没事人一样，而且丝毫没把他放在眼里。

    特别是听了道九言的这般话，整个人顿时愣住了。

    他堂堂的魔族十大魔将之一，竟然被人家瞧不起了，说他实力太弱，都不愿意动手？

    这句话，差点儿把他气吐血。

    “混蛋！”

    魔帅勃然大怒，怒视着道九言说道：“本尊要将你活活的撕碎，还有你们，竟然敢小瞧本尊，你们都该死！”

    轰！

    他不再废话，周身爆发出强大无匹的气息，顿时，无穷的魔气朝着道九言轰杀过去。

    “魔帅的修为，可以说是魔族的第三强者，仅次于魔皇和魔后。”

    后方，刚才那个说话的青年，脸上露出凝重之色，“就算是我动手的话，也不一定能够赢得了他！”

    “打吧，最好是能够直接斩杀道九言！”

    青年冷笑一声，目光紧紧地盯着魔帅，想要趁此机会好好地看清魔帅的实力。

    轰！

    然而，正当这个青年想要看清楚魔帅的实力时，却愕然的发现，战斗刚开始，就已经结束了！

    无尽的魔气力量竟然顷刻间消散不见，魔帅整个人的身形静止不动。

    “嘶……”

    众人看去，不由地发出倒吸凉气的声音，一个个难以置信地看着眼前这一幕。

    只见此时，道九言一听手捏住了魔帅的脖子，直接将他整个人都给提了起来。

    在道九言的面前，魔帅似乎就是一个没有任何还手之力的普通人一般，连反抗都做不到。

