    喂食完小麻雀后，再次把小麻雀放回小木盒之中。

    “小家伙，你只能先住在木盒之中，给你准备的御兽牌不能用，好可惜呀！”

    原本打算引诱小麻雀认主后，就住在御兽牌之中，只能往后拖了。

    同时，杨玄机并未放弃这么一个引诱小麻雀的机会。

    【哼，真当本座是无知的灵兽幼崽。】

    云轻歌不情愿的呆在木盒之中，探出头看了眼盘坐的杨玄机。

    【臭小子修炼了，在这洞天之中修行，能有多快？】

    云轻歌不屑的想着。

    洞天和福地都只是王境强者以下宗门的选择。

    灵气浓郁程度不高，效果也就比凡间好一些。

    【拿着中品灵石修炼，给灵蜜之时还抠抠搜搜的，就是不知道贡献给本座，真是有点不知好歹。】

    云轻歌观察会，回到木盒之中。

    吃了点灵蜜，还要炼化了，加快成长。

    正回到木盒之中，云轻歌的动作停顿了一下，死死的盯着杨玄机。

    她感知到杨玄机境界突破了。

    从苦海七重突破到苦海八重。

    此前，杨玄机的修为是苦海七重，修为稳固，远远没到苦海七重巅峰状态。

    现在，就这么不玄幻的突破了。

    这不玄幻呀！

    即便是作为最上乘的炽焰皇体，根骨更是少见的皇品，整个西莽之中，她从未听过有人在体质和根骨上超过她。

    那时她修行，也是一步一步走，修行进度虽然快，但也没到拿着一块中品灵石，眨眼的功夫，直接突破一个境界。

    还是没到当前境界巅峰就突破。

    【臭小子竟然也有秘密，让本座看看，你有什么秘密。】

    云轻歌眼中闪过红光，看向盘坐的杨玄机。

    【臭小子竟然还是灵象体，难怪能用得上中品灵石修行。】

    看了好半天，云轻歌才从杨玄机身上散溢的灵气之中，查探到一丝痕迹。

    随着杨玄机突破，灵象体显露出一丝痕迹，被云轻歌捕捉到。

    【灵体虽然在灵能海境最强，但修行进度有这么恐怖吗？】

    云轻歌疑惑的探着头。

    灵体虽然也是特殊体质，在灵能海境，会有很多的修行加成，但她的记忆之中，还没到这个地步。

    【臭小子根骨难不成已经逆天了？】

    云轻歌瞪大眼睛。

    这个念头出现，就有被他否定了。

    看杨玄机的年纪，如果有这么逆天根骨，早已不是苦海境修行者了。

    杨玄机盘膝，过了片刻才把身上气息稳固住。

    他对《羽化仙经》修行感悟已经到苦海九重境界，稳固八重苦海修为对他来说是水到渠成。

    调息一会后，就好了。

    逆命值增加105，正好足够他提升修为了，花了30逆命值提升到修为八重后，就得让苦海在稳固修为之时，慢慢稳固。

    他现在的苦海范围已经超过一百丈了，超过一般灵体拓展的范围，也就是说他体内的灵力超过已经超过绝大部分苦海修行者了。

    每次提升修为，苦海都会拓展，现在是他刚刚开辟苦海之时的几十倍了。

    不过还没到极限，在模拟之中，他苦海九重，差不多提升到一百八十丈这个恐怖的距离。

    在灵能海境之中，能提升苦海范围的只有苦海九重，每一重修为突破都会提升一部分。

    苦海范围越大，灵力越强，同时渡过苦海之时的收获越大。

    灵能海境，灵体最强，便是在这个境界，修行差不多到极致。

    而他，更强，到达真正的极限。

    平复气息，察觉到一道视线一直在他身上。

    杨玄机睁开眼，就看到小麻雀探着头，观察他。

    “小家伙，看本主人又突破了，这资质真是旷世无双了，以后好好的跟着本主人，肯定让你吃香的喝辣的。”

    杨玄机笑着走过头，抚摸一下小麻雀的脑袋。

    他此时并未选择模拟是打算把苦海九重的修为都提取了。

    这才他打算换个方式模拟，修为越高，对他越有利。

    花几天时间等等，也很值得。

    【旷世无双，呸，本座都不敢这么说，你个小垃圾，还能是旷世无双。】

    云轻歌虽然不明白杨玄机是用了什么办法，直接破境了，但拥有旷世无双的资质，也不会呆在一个小小的洞天之中了。

    这类天资，王境名门大派，万古世家都会争抢。

    皇朝、圣地、荒古世家都会出动。

    得不到的势力，则会疯狂刺杀，避免这种人成长起来。

    “小家伙，时间不早了，早点休息，明天跟着本主人去租几本书，解决你住宿的问题。”

    杨玄机抚摸了一会，对着小麻雀说道。

    “听说熬夜，个子长不高，早点睡，长高高。”

    杨玄机想到看过的信息。

    【本座最喜欢熬夜了，长高有什么好。】

    云轻歌一脸不屑。

    她要的是修为，不是长高。

    再者，有杨玄机这么惦记着她长高的一个人，肯定不能让杨玄机如愿以偿。

    臭小子心思坏得很。

    “我也得早点睡，不然皮肤就油腻，出现黑眼圈，让我这个平平无奇的面孔变得引入注目了。”

    杨玄机现在还是用了历飞雨的面孔，即便在洞府之中，也没有恢复。

    做一个人，就得全身心投入，免得大意了。

    【熬夜伤皮肤，现在苦海一重修为，免疫不了，早点睡吧！】

    云轻歌听到后面的话，想起现在的修为，连忙回到木盒之中。

    外貌，一只是女人最关心的事。

    作为一只女灵雀也不例外。

    “这么听话，看样子，策略奏效了。”

    杨玄机看小麻雀还在兴奋的模样，还以为要活动很久。

    小麻雀被他带到炼器堂之后，为了炼化吸的那几口灵气，沉睡了许久。

    此时精神有些兴奋，很正常。

    他刚刚说完后，并不期待小家伙能听进去。

    小麻雀这种飞禽，活力还是很充足的。

    只是，结果有点让他意外。

    小麻雀乖乖的去睡觉了。

    这让杨玄机想到今天的所作所为，应该是起效果了。

    小麻雀现在听他的话，用不了多久，就能血脉勾连御兽牌，认他为主了。

    总有一天，他就能坐上自己的灵兽，御空翱翔。

