    女帝神色狂变

    这一片领域中的死气让她的实力大打折扣。

    最重要的是，都是在这一片领域中待的太久。

    那她这一道魂身，就要彻底被这些死气给侵蚀了。

    女帝玉手结印

    抬手尽是一道神通

    至尊桥！

    半空中一道巨大的孔桥浮现，桥身铭刻着本源之力。

    每一道纹理，都容纳了巨大的力量。

    “降”

    女帝秀口一吐

    这一道巨大的至尊桥，便化作流星。

    “想击碎我这一道领域，问过我吗？”

    戮！

    修罗冷血开口

    吐字变成一法，戮之一字幻化出了一片大界。

    这一道大界立刻就朝着至尊桥撞了过去。

    轰嗵

    至尊桥顿时就崩碎了。

    那一道大界却仍然完好无损，继续朝着女帝镇压了过去。

    不朽之地外

    那个老人感受到了不朽之地中的杀气，再也坐不住了。

    “戮……这是大师傅的神通。”

    “看来是二师傅了，我也该完成大师傅交给我的任务了。”

    说完这句话后，这个老人轻轻的拍了拍身边那个女孩的头。

    下一刻

    那个女孩就化作了一道光影，没入到了老人体内。

    融入了那一道光影之后，老人的气息猛地攀升了起来。

    小天人三衰

    小天人四衰

    ……

    大天人三衰！

    这就是老人的真正实力

    那一个女孩，是老人用自身实力凝聚出来的一个陪伴自己的孩子罢了。

    他实在是太孤独了

    只是这一份孤独从今天过后，就再也不会有了。

    “该进去了，一切都该落幕了。”

    老人轻轻的摇头，一步跨入了不朽之地中。

    只是一个呼吸的时间，他就来到了女帝的身后。

    他看着朝着女帝而来的那一道大界，眼中尽是唏嘘。

    “过了这么多年，终于又看到了这一神通，哈哈。”

    老人放声大笑

    他一指点出，这一指凝聚了纯正的杀意！

    不仅仅只是杀意，更蕴含了寂灭！

    就一直落到了那大界上，那大界顿时就分崩离析了。

    帝级杀意，而且老人对于杀意的掌控，明显要比女帝更加精深！

    女帝转过身，看着自己身后的这个老人。

    这个老人自己之前怎么没有察觉到？

    他的实力居然一点都不弱于自己！

    “嗯？大哥的寂灭指，世上居然还有人会。”

    “二师傅，是我小农……”

    老人站在女帝身后，一双眼睛看着黑衣修罗，十分的激动。

    几百万年的时间，他看到了自己最重要的人！

    “小农，你居然没死啊。”

    黑衣修罗看着老人，神情十分的复杂。

    本以为当初的那一批人全都死了，结果自己的弟子居然还活在世上。

    “是啊，没死呢，是大师傅……”

    ”君无邪啊，他将自己毕生的杀意都传给你了。”

    白衣杀神的杀意，那可是真正惊人的。

    他死前更是触及到了大天人五衰的巅峰。

    黑衣修罗，瞳孔微微一缩

    他不知道自己这个几百万年没见面的弟子，今天进入这不朽之地，到底是什么目的？

    老人笑着看着眼前的黑衣修罗。

    “大师傅让我看好你，若是你要为祸的话，就让我送你去见他。”

    “送我去见他，这还真是他的作风啊。”

    “当初只身一人，杀入不朽之地，不也是为了劝告我。”

    想起了一些往事，黑衣修罗哈哈大笑了起来。

    “你是来救这个女帝的吧，如今的大世不能没有她。”

    “那就来吧，你让我看看过去了这么久的岁月，小农你的实力进步了多少？”

    修罗在老人的面前，仍然是一幅老师的样子。

    话语说完后

    修罗持枪杀出，他的眼中虽无神光，可他的枪有神！

    他持枪刺出，让周身的景色都变化成了地狱。

    老人和女帝果断动手

    两人纷纷伸展了自己的至强神通。

    女帝玉手一点，从星河中洒出几滴水。

    老人更是点出了一道细发，化作了一道龙丝！

    那几滴水无比的厚重，承载了一道星空。

    老人点出的龙丝，也蕴含了龙族至强之力。

    砰！

    恐怖的力量将一切都摧毁，唯有那一处高山还屹立在虚空之上。

    老人和女帝被那恐怖的力量给震退了半步。

    黑衣修罗足足退后了一整步！

    老人和女帝联手与修罗交锋，第1次占据了优势。

    那一座高山的另一边

    又有了两道强大的气息出现，那是和黑衣修罗一样的层次。

    这两个气息出现之后，老人和女子的神色跌到了冰点。

    这场面上有三尊第四衰的强者了！

    这简直就是一条死路。

    那两道气息越来越强势，本尊也彻底的站在了黑衣修罗身边。

    上个纪元的强者！

    血魔瑶婴、人屠王

    这两个进入不朽之地都是为了追求长生。

    “修罗这是怎么回事，就连你出面，这么久都没有解决吗？”

    瑶婴轻声开口

    他的声音有点像婴儿，听起来软软糯糯的。

    要是听说过瑶婴传说的人，怕是听到他说话都会吓得脸色苍白。

    这可是血魔啊，为了提升自己的血脉，让自己活得更久。

    他当初足足提炼了万万人的血脉！

    也就是因为当初的这一件事，让他获得了血魔的称号。

    瑶婴提炼了那么多血脉之后发现，依然无法触及到长生。

    最后他还是加入了不朽之地

    足足过去了一个纪元，哪怕在不朽之地中寿命可以得到延长，血魔也已经快油尽灯枯了。

    现在他看着眼前的女帝和老人，贪婪的舔了舔自己的嘴唇。

    要是自己可以提炼他们二人的血脉。

    那么自己起码可以再活30万年！

    自己能够再多30万年寿命的话，仍然可以突破到新的境界。

    这样自己距离长生又更近了一步！

    想到这里，血魔他越来越兴奋了。

    人屠王也是，他喜好杀人

    更是喜欢杀妇孺、小孩之类的

    当初就是因为他太变态，被一群人给追杀，然后他才不得已进入不朽之地。

    三尊第四衰的强者，给了老人和女帝巨大的压力。

    老人的背似乎弯的更下面了，她的额头上都出现了一些细汗。

    “看来大师傅交给我的任务是没办法完成了，而且今天还可能会死在这里。”

    女帝看着那三尊至强，终于取出了林启给她的画卷。

