    那可是神源啊！

    有几人能经得住诱惑？

    叶凡问道：“那位源天师，想必修为也不弱，应该有办法取走神源的吧？”

    张五爷摇头道：“没有，他有想过请瑶池的仙子相助，不过最后还是放弃了。”

    叶凡不解：“为什么？如果有瑶池圣地相助，那成功的把握应该极大才是。”

    “因为他怕连累了瑶池。”

    张五爷这句话一出口。

    叶凡被吓了一大跳。

    瑶池圣地，那可是出过帝级强者的势力。

    传承久远，底蕴深厚，还有着极道帝兵。

    跟荒古世家平起平坐，是北斗最顶级的大势力之一。

    紫山里边的危险因素，竟然有可能会连累到瑶池圣地。

    光是想一想，叶凡都觉得心底直冒寒气。

    继而是对韩飞的怒意。

    因为韩飞想忽悠他进紫山。

    虽然他本人也很想进紫山去看看。

    还是不自禁地对韩飞，产生出一股怒意来。

    稍微平复了一下心绪。

    叶凡决定还是要进紫山。

    最开始的时候，他本想投靠荒古世家或圣地。

    以此来获得后续的修炼功法。

    可是李若愚看透他的体质后，就交代过叶凡。

    千万不能让那些顶级大势力，知道他是荒古圣体。

    叶凡相信李若愚肯定不会害他。

    后来姬家知道他的体质之后，想要获取荒古圣体的本源。

    让神体姬皓月炼化吸收后，使其体质更进一步。

    这恰好证明了李若愚的话。

    现在是要功法没功法，要修炼资源没资源。

    不论是紫山中的大帝传承也好，还是《源天书》和神源也罢，都对叶凡有着不可抗拒的吸引力。

    张五爷把紫山的情况全都告诉了叶凡。

    最后再次劝道：“真的不要去冒险，去了什么都得不到，只会白白丢了性命。”

    叶凡点点头，表面上接受了张五爷的劝导。

    实则在内心里边，叶凡进紫山的想法越来越坚定。

    好在当天傍晚时分，韩飞从外面回来了。

    叶凡来到韩飞的石屋中，询问紫山的情况。

    韩飞说道：“张五爷说的没错，紫山的确与大帝有关。

    在紫山里边也确实有帝经，不过那帝经一般人根本打不开，只有你才有一点儿希望？”

    叶凡：“因为什么，难道那位大帝是荒古圣体？”

    “不是荒古圣体。”韩飞说道：“不过、那位大帝的父亲，是一位大成的荒古圣体。”

    大成圣体，可力战大帝。

    而大成圣体的儿子，又证道成为了一代大帝。

    这把叶凡给震得不轻。

    过了一会儿，叶凡才接着问道：“张五爷说神源里边，封印着的生物还有生命，这是真的吗？”

    韩飞：“那是太古生物，进了紫山以后，遇到那些生物千万不能招惹。

    那些生物的强大，远超你的想象，你只需把《源天书》带出来，以后你就不用为源而发愁了。”

    叶凡一想也对。

    接着叶凡又问了很多问题，能解答的韩飞都告诉了叶凡。

    最后韩飞取出一块古玉来，递给叶凡说道：“这块玉，与那位大帝有关。

    你进了紫山之后，应该能够用得上，能不能平安归来，说不定就要靠这块玉了。”

    叶凡忽然瞪眼问道：“听你这意思，你是不准备跟我一起进紫山？”

    韩飞笑道：“别瞪我，再瞪也没用。进紫山的装备，张家只传下来了一套。

    你以为是个人都能进紫山吗？如果没有特殊的装备，哪怕是孔雀王那样的强者。

    进了紫山之后，都是九一生，明白了吗？”

    韩飞用孔雀王当例子。

    是因为叶凡认识孔雀王，见识过孔雀王的强大。

    叶凡一想还是不对：“你会这么好心？”

    韩飞哈哈一笑：“你在紫山里边获得的功法秘术，要给我一份。

    还有《源天书》上的源术，我也要修习一番。我这是在提前投资于你。”

    韩飞实话实说，反倒让叶凡放心了不少。

    功法秘术和《源天书》，不像别的修炼资源。

    给了别人自己就少了，功法秘术可复制无数份。

    就看舍不舍得而已。

    叶凡问道：“你怎么会知道这么多？感觉这世间的事物，好像就没有你不知道的。”

    “每个人都会自己的秘密。”韩飞随口应付道。

    总不能告诉叶凡，自己是一个穿越者，看过遮天的原著吧。

    叶凡没好气地道：“有秘密的人是你，我在你面前有什么秘密可言的？”

    韩飞取出一坛灵酒来：“气大伤身，再说生气也于事无补，我请你喝酒。”

    叶凡看了一眼酒坛：“你还真是雁过拔毛，这是太玄门星峰的酒吧？”

    “什么叫雁过拔毛？这明明是华云飞送给我的。”

    叶凡：“对了，说到这个华云飞，你知道他的真实身份吗？”

    “知道，在我离开南域之后，华云飞还派人来追杀我了，不过那些人被我干掉了。”

    叶凡：“那你跟我说一说，华云飞到底是什么身份？”

    韩飞缓缓地道：“狠人大帝听说过吗？华云飞和狠人一脉有关。

    九成以上的可能，是被狠传承者给控制了，不过是一棵韭菜而已！”

    这更勾起了叶凡的好奇心：“具体说一说，到底是怎么回事？”

    “据说狠人大帝只是一介凡体，修炼资质也很差。后来狠人大帝。

    自创了吞天魔功，可以吞噬其它体质的本源，用于壮大自身，最终证道成帝。”

    叶凡：“后来呢？”

    “狠人大帝活出了第二世，又创出了不灭天功，传说还活出了第三世，具体无人知晓。

    而狠人一脉的传承者，挑选各方天才，修炼吞天魔功，或是别的高深功法。

    不过那些天才之中，只有修炼不灭天功的人，才是真正的传承者。

    其它的天才，都是为修炼不灭天功之人培养的，最后都会被吞噬掉。”

    叶凡：“这也太狠了吧，华云飞会甘心被吞噬掉？”

