    如果陈重不能继续支持苏家了，那这些成员们就很快回归了现实。

    毕竟目前最有实力的就是苏建雄了，而且他还有能力把家族带领好了，比之前几个人也更无私一些。

    接着一个个举起来了手。

    苏伯良、苏浩民、还有苏栋梁没举手，不过却惊讶发现自己这一脉的，都举手了。

    “绝大多数认可了我当选族长，那我就让人通知外界，举行继任仪式了。”苏建雄道。

    “恭喜建雄成为族长，希望将来让咱们苏家上升新高度。”

    “恭喜建雄叔成为族长，建雄叔的能力我们都是认可的。”

    支持他的人带着笑容说道。

    而其他人还停留在一种突然的感觉中，好像还没缓过神来，对陈重死的突然，对选举的突然。

    苏紫莹站起身道：“建雄叔，我想问一下，为什么要等陈重死了，你才宣布？”

    “这只是凑巧而已。”苏建雄淡淡道。

    “今天你给我妈妈打电话说要帮忙收购回别墅，陈重就去了，结果就遭到了暗杀，”苏紫莹盯着他道，“你说是不是派人干的？”

    苏建雄充满同情道：“我知道你死了老公，极度伤心，但是不能胡乱怀疑人，我又怎么知道黄淑芬会让陈重去呢？”

    众人点点头。

    “因为你够聪明，但是你觉得要完蛋了，就没有以前的小心谨慎了，我让大家听一听一段录音。”苏紫莹将陈重的手机打开。

    ——“是苏建雄给的钱让买下的这座别墅，还安排了钻石段位让务必杀了你的。”

    众人显得很是惊疑，互相看着。

    苏建雄内心一沉，他安排的人怎么这么愚蠢把这讲了出来？回应道：“随便找个人就诬陷代理族长，可是要按照族规处置的。”

    “行，这个也的确不算数。”苏紫莹说着道，“带人证带上来。”

    张鹏飞走出，后面跟着的人押着两个人，那个中年男人与钻石段位被抓了出来。

    苏建雄目光一缩，这两人一个段位很高，一个能力不错，就没想过灭口，没料到坏了事情。

    这两人也没想过会被抓来，这次连陈重的面都没见到，被他的人抓到就威胁了一番。

    中年男人跪在地上道：“苏小姐的房子是苏建雄给我的钱买下的，也是他让我们呆在房子里寻找一件东西，最后让我们杀陈重的。”

    苏建雄冷着脸道：“我根本就不认识他们，来人，把苏紫莹和这两个人抓起来，我要看看他们是何居心！”

    中年男人慌忙道：“我这里有他的转账记录，他们府上也有我们出入的录像，不信你们可以调查！”

    但是执法堂的人没有理会他的话，就要抓人，他因为害怕就要挣扎。

    忽然一人拿出一把匕首，就刺在了他的胸口上，又要对钻石段位下手。

    但后者虽然重伤，好歹也是强者，一脚将其踢开了。

    不过紧接着又一人掏出一把手枪，在他身后开了一枪，脑袋上就出现了一个大洞。

    在坐的人对于这血腥的场面都吃了一惊，有的人甚至都站起了身，如何不清楚是他让人杀的陈重。

    苏紫莹冷着脸道：“建雄叔，你这是要杀人灭口吗？”

    苏建雄并没有回答她的话，而是环顾道：“现在家族如果再起纷争，那就该沦落成为二流家族了。”

    众人也明白他这句话就是默认了，但陈重已经死了，没必要为一个不相干的人发生矛盾。

    “莹莹，节哀顺变吧。”苏正声叹了口气道，“我们此时正是该团结一致的时候。”

    苏紫莹愣了一下，没料到正声爷爷会讲出这样的话，意思便是大局为重。

    她到底还是太嫩了，无法都得过这些吃人不吐骨头的家伙。

    “有些事情还是搞清楚了最好，稀里糊涂的，那些死去的人岂不很冤？”一个声音从门口传来。

    众人听着熟悉的声音，纷纷投去目光。

    “是陈重！”

    “他还活着！”

    “我就知道他没有死！”

    以前人们都不待见他，此时听到他的声音却分外亲切，也觉得他的笑容是那么阳光可爱。

    可为什么他拿着一根棍子敲击着地面，难道他眼睛看不见了？

    苏建雄则心沉入了谷底，实际上他对陈重没死是很怀疑的，不如说只是躲避现实。

    “陈重，我知道你一直在暗中查我，我不明白是为什么，但知道你想害我，否则我也不敢对你出手，只是出于自保。”

    对于陈重否认那是没用的，何况已经证实了，说这话是想引起家族成员的同情。

    “众位知道为什么我调查他吗？”陈重询问众人，没人吭声，便自问自答道，“因为他杀了我的岳父！我自然要为我岳母和老婆找一个真相！”

    “苏邵峰？他死了那么长时间了，怎么会牵扯到他了？”

    “邵峰叔不是因为车祸死的吗？这还得到了当时官方认证。”

    好几个人小声说道。

    陈重慢慢道：“大家可以看看家族档案，里面有写怀疑他死于谋杀的，而撞死我岳父的司机是伯良叔道上的朋友，当时他的酒吧也有卖致幻的药物，理应他的怀疑最大，

    但要是实际想一想，这只是栽赃陷害，我正好在调查另一件事时，恰好调查到了苏建雄与他有过联系，人有时候亲自做事要放心一些，所以你们很隐秘。”

    他拍了拍手，对着一个人道：“让那个司机的老婆进来。”

    这时走进来一个穿着普通的中年妇女，胆怯道：“我家里因为欠债，后来老公说苏伯良给他找了份苏府司机的工作，后给了一大笔钱，之后就一直唉声叹气的，没几天就死了，我一直以为是给苏伯良的卖命钱，

    但在我老公留下的铁盒当中看到了一个笔记，知道了实际是另外一个高层指使的，里面有一些照片，是跟踪苏邵峰的，我一直不敢声张，等到陈站长找上来我才敢说……”

    陈重拿出一个铁盒，从中将照片，还有笔记传递给家族成员，慢慢道：“我老婆与岳母遭受过几次攻击与绑架，有一次还差点丢掉性命，

    匪徒说是苏家高层，而在梦城遭遇的那次，与一个名叫胡海的相关，我也让人试探出是你所为，苏建雄，你是否要否认呢？”

    苏建雄叹了口气道：“我承认是我做的。”

    陈重问道：“那苏洪斌被炸得至今昏迷不醒，苏金水被杀，是不是你安排的？”

    “是我。”苏建雄知道已经没有挽回的余地了。

    家族成员一个个震动不已，除了苏金水之死是猜到的，但没想到其它人他也下过毒手。

    “你这么做，按照族规是死罪，”陈重淡淡地问道，“你为什么要那样做？”

    苏建雄忽然面色通红道：“苏家讲究能者上，庸者下，我能力比这些人都强，为什么把我每次都排在最后？我可以将家族发展得更好！”

    “这不是你杀人的理由。”陈重对于他还是挺欣赏的，伸手道，“把他抓起来！”

    张鹏飞带来的人就要上前。

    苏正声站起来道：“陈重，谢谢你揭破，但这是我们苏家的事，还请你不要插手。”

    陈重道：“我想问一下大家，我是苏家人吗？如果你们说不是，那么我从此踏出这个门，永远不会再进来。”

    “你当然是我们家族的女婿，要不是你我们苏家早散了。”

    “是啊，陈重，你可不要离开，你回到苏家后，没人再敢招惹我们了。”

    无论是男女老少开口。

    苏正声怔怔，第一次他说的话，家族成员没有当回事。

    “看来，这也与我有关。”陈重笑了一下道，“正声长老，有一句话叫道貌岸然，我想送给你。”

    苏正声不解地问道：“你什么意思？”

    陈重道：“那些劫匪说是一个苏家高层老人，指使绑架我的老婆与岳母的，我记得与你同乘一辆车时遭到过袭击，

    司机因此被打死了，你说他跟了你二十年，还找了苏金水质问同族相残，是吗？”

    “……是有这件事，怎么了？”苏正声问道。

    陈重道：“我特意查找了一下那个司机的情况，倒发现了他管理着苏府的车队，我记得苏建雄为了节省府上开销，还创建了一个用车档案，要记录在电脑上，

    那天撞死苏邵峰时，是你让司机开走车的，却没想到他会将你的名字记上去吧？在安全员调查时，并没有查出来，你与苏建雄是一伙的，我倒是理解你为何做。”

    “哦？”苏正声问道，“为什么？”

    陈重道：“因为在我们聊天时，我说家族你最适合当族长，而你告诉我你实际并不姓苏，只是这一条就将你排除了，就使得一直你不满。”

    苏正声叹了口气道：“陈重，你很聪明，也擅于捕捉一些细微的联系，我也承认我与苏建雄合伙做的这些事情。”

    众人这次更是无法置信，令人十分尊重的正声长老，居然是一个残害族人的凶手？

    苏紫莹眼睛瞪大，很是伤心，泪光闪闪道：“正声爷爷，你杀害了我爸爸？”

