
　　因为我现在的体型是在过小，到也不怕被发现，估计就算被发现也会被忽略掉。

　　他们伤的很严重，其中一人几乎已经是命悬一线了。

　　但是这对我却大有利处，因为它们越是虚弱，我就越容易寄生他们。

　　我想要寄生那个最虚弱的猴子，但是另外两个猴子却使出了浑身解数去救他，竟是让他恢复了一些生命力。

　　他的生命力一恢复，正在寄生的我立刻就感受到了阻难，一股奇特的能力阻挡了我的寄生！

　　听那些猴子们说，这种能量叫做：魂力。

　　真见鬼！因为这种叫做魂力的东西，我竟然无法再进行更深一步的寄生了。

　　他们略微修整了一下就准备离开，无奈，我只能跳进了那个最虚弱的人的袖子里藏起来。

　　也不知道过去了多久，我感觉到那个猴子应该是快不行了，这倒不奇怪，毕竟那种奇特的邪眼生物的邪气就连我沾染了也十分难受，更别提这些猴子了。

　　而他体内的那种叫做“魂力”的不科学能量，超过九成九都被他调走去压制那些邪气了，我意识到这将会是我崛起的机会，趁机钻入了他那皮肤中，没有了“魂力”的阻挡，即使是现在的我很弱小，也不是这些猴子的皮肤就能抵挡的。

　　很轻松的，我就接管了他的身体，但是那些“魂力”仍然是不依不饶的对我阻拦，不过这都是时间问题了。

　　当我的终于入侵进他的大脑，并接管视线的时候，这只猴子也就死了。我四处看了一下，这只猴子应该是在他们的聚落里，不过现在聚落的墙壁用的都是金属了么？

　　他的右手还提着一个盒子，我看了一下，是一只小狗，并且这只小狗的体内并没有魂力。不禁心里暗暗肺腑：这猴子还挺机灵的，知道本座饿了需要能量补充。

　　但是现在的情况也不容乐观，这只猴子的身体损伤了太严重了，原本被压下去的邪气又迸发上来，这只身体坚持不了多久了，我必须找到一副新的身体，实在不行，就先寄生了这只狗吧。

　　我寻着他脑内的记忆来到了他的“家”，刚一推开门就有一道身影朝我本来，速度真的是快到离谱啊！以本座寄生的这幅破烂身体，根本不可能躲避。

　　但是万幸，那道身影并没有敌意，似乎也没有发现我的寄生，口中还亲昵的喊着：“爸爸~这是您给我买了礼物嘛~”

　　还是只母的？崽子？

　　我的嘴角不禁微微上扬，刚发愁没有新的的身体，这会竟然自己送上门来了。想到这里，我回响了一下这些猴子的语言，然后又在他的脑子里回想了一下这个小玩意的名字，操控着寄生来的身体，说道：“是啊…艾米莉，打开看看吧……”

　　她很高兴的从我手中接过了那只关着小狗的盒子，但是下一瞬间猛然的抬起头看向我。

　　我不禁心中一惊，难道这小妮子已经发现我的寄生了？

　　然后就只听她说：“爸爸，您的声音怎么……工作也要注意身体啊。”

　　我一愣，搜过了一下他脑子里最常对这个叫艾米丽的猴子说的话，道：“没事…为了你和这个家，我愿意奉献出一切。为了你们…死又如何？”

　　“笨蛋老爸。”她好像很不开心的样子，但是眼神里的感动之色是隐藏不住的，道，“怎么能说这样的话啊，老爸才不会死呢。”

　　呵呵，我在他的脑子里不禁冷笑，她的老爹，早在被我寄生的那一刻就死了。

　　接着有闹腾了老半天，她才愿意去打开那个关着小狗的盒子。

　　“哇！它好可爱呀。”艾米丽打开盒子，那是一只通体白色毛发的宠物犬，十分听话，不过它一看到我，视线就在没有离开过，直勾勾的盯着我的脸看，让我很不舒服。

　　而我之所以要一直等到她打开盒子，是因为在他的记忆力，这个叫艾米丽的猴子又一个习惯，那就是得到了曾经所期望的某样东西，就会在确保没有外人的情况，放下自己的所有戒备，真诚的许出下一个愿望。

　　她能放下体内的那层魂力，我无疑是可以减少很多麻烦的。

　　“嗯…下一个愿望是……”艾米丽想了想，然后闭上双眼，双手合十，轻喃道：“老爸能够多一点时间陪陪我吧……”天籁小说网

　　“噗！”感受到她体内的那层魂力暂时被放下的一瞬间，我就毫不犹豫的出手了，并且右手成功穿刺了她的胸膛。不过很明显我低估那些邪气的反噬能力，右手上的皮肤大面积的瞬间腐烂，漏出了那些被寄生后的生物都存在的东西。

　　寄生根须和寄生神经，也是有这些东西，那些邪气才没能那么快的反噬上来。

　　而那个叫艾米丽的女孩因为是瞬间被我击杀，所以她在死亡的那一刻脸上还带着那份关心关爱与但又，仍然是那副双手合十的样子。

　　可是就在我准备通过寄生根须和寄生神经换一副新的身体的时候，房门被突然打开，一个母猴子闯了进来，看到这一幕发出惊恐的大叫，我觉得她的叫喊声很烦，想要把她也杀了，似乎根据这服身体脑子里的记忆这个母猴子是我老婆？但是我也管不了那么多了，毕竟我只是一只寄生虫。

　　可是，就在我准备杀掉那个母猴子的时候，她的体内突然涌现出磅礴的魂力，黄、黄、紫、紫紫、黑、黑。七个圈圈一样的东西从她的身体上浮现而出，释放的魂力登时就增强了数倍！

　　这场对战无疑是没有悬念的，三两下我就被她放倒了，而那邪气又涌，我不得不抛弃这幅身体了，不然就要被牵连了。

　　而失去了寄生根须支撑的那副身体，瞬间就被庞大的撕碎。

　　但是出来了我更苦恼了，那只母猴子的身体上发出的磅礴魂力覆盖了她范围内的五米直径，我够不到那个叫艾米丽的猴子了！

　　不幸中的万幸，那个母猴子的情绪十分激动，脸上更是泪如雨下。呵，人类还真是一种被感情左右的东西，我趁机寄生了那只小狗，用最快的速度将寄生根须和寄生神经蔓延了整个小狗的身体，并且尝试着逃离。

　　不过我还没逃离多远，那个母猴子就跟发了疯似的，不，或者是她已经疯了，身上的那七个圈圈疯狂闪耀着，无差别的四处攻击，那些单体技能我倒还能躲，但是范围性技能我实在是躲不了，未免受了些伤，比较严重。

　　好在她没有发现我，这一次，我又成功逃离。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第二百零五章 寄生虫免费阅读。https://www.23sk.com 