    第706章懂行的人2

    我觉得，这应该是这间派出所史上最快的“二进宫”了。

    劫车嫌疑犯阿亮刚刚摆脱了嫌疑，立刻又因为破坏他人财物被请了进来。

    我没法子了，只好打电话给卢警官求助。

    卢警官开着警车过来，一见到我就说：“小乔姑娘，你身边都是些奇人（奇葩）啊？”

    我哭笑不得：“卢警官，这位阿亮真的不是故意，刚才偷拍我的人直接冲到面前拍一张特写呢，还是刚从派出所出来，阿亮为了护我，才跟他扭打在一起，然后不小心磕坏了对方的相机。”

    扭打？卢警官看了看对方捂着腰叫唤，这一脚只怕没把人家腰子给踹破了。

    不小心磕坏？那相机和镜头都快砸成零件了，怎么个不小心能坏成这样？

    我脸上有点儿发烫，睁着眼睛说瞎话的技能我也学会了啊，不过脸皮还是薄了点儿。

    赔钱就赔钱吧，反正摊上这些不食人间烟火的祖宗们，赔钱就是日常开支。

    问题是，这不光是要赔钱啊，对方嚷嚷着阿亮打伤了他，还蓄意破坏他人财物，这单反相机加镜头好几大万，数额怎么也够处罚了。

    阿亮一脸懵然，不知道自己干了什么坏事。

    其实他一点儿坏事也没干，是对方来找事儿的。

    而且对方还咬着我不放，说是我指使的。

    卢警官开口道：“这情况你怎么打官司也不构成刑事案件，最多是治安案件，顶天了就是拘留十五天、赔偿损失、加以罚款，还能怎么罚？你想要什么结果？”

    对方捂着腰子说自己要去医院拍片检查，要我们赔偿医药费、误工费、精神损失费等等。

    钱倒是好说，问题是这人太不要脸了，我问他：“谁让你来拍我的？偷拍偷窥也属于侵犯隐私，你知道吗？”

    对方是个戴眼镜的瘦瘦男子，他软硬不吃的咬定我道：“哎哟，我们做记者的不就是挖掘新闻吗？您什么身份？年纪轻轻就是宗教行业的特殊顾问，还是个美女，这年头不就是眼球经济？咱们挖挖新闻有什么错？偷窥？我偷窥您换衣服了还是偷窥您洗澡了？您在大街上走着还不让拍照啊？大街是您家房间？”

    阿亮一听，举起拳头就要揍上去，被警察叔叔喝止：“干啥、干啥？！警察局里还想干架？不把我们放在眼里是吧？再乱来就上铐子了啊！”

    这事情很快就惊动了我哥，他本来在公司的，听到这事儿立刻带着陈老头和大宝赶来。

    他进来刚好听到对方气势汹汹的叫嚣，说要曝光我们家什么的，还说要把我拉下马。

    我哥西装外套一扔，领带也拆了，挽着衬衫袖子走进来，陈老头抱着衣服，大宝给我哥拖了一张折叠椅。

    我哥坐在那记者面前，笑道：“来，小爷陪你谈心，谈到你怀疑人生！欺负我妹？活腻了！”

    那个记者看了看我哥，对旁边的卢警官道：“你们看，这家人说话简直就是黑社会嘛！你们不管管？”

    卢警官嗤笑一声道：“你最好注意言辞，这位慕小姐是拿特殊津贴的顾问、这位慕先生是爱国商人，你得罪了他们，想喝西北风吗？”

    这瘦弱的四眼记者肯定知道我们家的背景，不然怎么会来偷拍？

    我家和林家的关系圈内人知道、林家那个政治圈子的人也知道，两个圈子都是要十分低调的，最怕就是曝光。

    我哥挑挑眉道：“这么着吧，先送你去医院检查，等确定你身体没问题了，我们再谈赔偿，你放心，‘该’是你的，一点都不会少……”

    记者偷偷的咽了一口唾沫。

    那天，是我哥的车子送记者去医院的，我哥不在，林言沁去做产检了，我哥自己陪老婆去了，陈老头和大宝两人全程“陪同”那个记者检查。

    不知他俩怎么陪同的，总之那个记者的伤更重了。

    阿亮挺委屈，对我说道：“尊客，你们外面的人太坏了，非要打一顿才老实！”

    “是、是……幸好只是你在，要是计都也在，我都不知道怎么拉得住——”

    “计都是谁？”

    “我家的朋友。”我草草回答一句，看到门口林言沁的车子停了下来。

    我哥和林言沁走进来，林言沁还在低声说道：“这种人就得好好收拾一顿，居然敢这么嚣张，小乔和家里的事情如果曝光了，我们还有立足之地吗？都没法在这里待下去了！不行，我得去找我哥说说，让他把电视台里相关的人都给撸了饭碗！”

    乖乖，大小姐的脾气果然不小，还是个在孕期的大小姐。

    “好啦，这点儿小事哪用得着麻烦你哥啊。”我哥摸了摸她的头。

    林言沁护老公护得不忍直视：“那不行，冒犯你还想算计你，我可不能忍，连带着咱家都被盯上，家里这么多人呢，谁被盯上都很麻烦……”

    “好啦好啦，孕妇脾气真大，生气对孩子脾气可不好，你不是说希望孩子的脾气像小乔这么软糯吗？”我哥笑嘻嘻的说。

    林言沁看着我哥，抿嘴一笑，点头道：“你就用这话堵我。”

    他俩说说笑笑，看到我和阿亮在一起，我哥走过来说道：“这些琐事防不胜防，咱们别被这些事情乱了心情，还是先找出那个下蛊的人，不然小乔就跟揣着定时炸弹一样。”

    阿亮点头道：“你们怀疑那个老头家在哪儿？我们晚上去看看？”

    我哥点点头道：“晚上等妹夫来了再说，有他在心不慌，走后门妥妥的！”

    等江起云这个后门来到我家的时候，我哥和阿亮已经穿着便于行动的运动服，准备走夜路翻墙入户。

    赵伯的便利店几乎是营业到凌晨，他现在还在铺子前坐着，我们从小巷子里绕到他家院墙外面。

    阿亮身手敏捷，山里长大的人就跟猿猴似的，他一秒钟就翻上了墙坐着，江起云施法将小巷子里的摄像头屏蔽了几秒钟，我哥也翻进去了。

    我进去最容易，等我们站在院子里的时候，阿亮嗅了嗅鼻子，说道：“这家绝对是养蛊人，居然隐藏在这么多人居住的地方……。”

    ——

