    引月下旬，省委书记单衍忠率团出国访问。—        全文字版小说        首发        —海江市，黄安国再次拜访了市委副书记沉国平。与上次不同的是。这一次，黄安国直接到市委办公大楼，沈国平亲自到了楼下去迎接。

    黄安国在楼下见到沈国平的时候，眼里闪过一丝惊异，没想到对方答应跟他合作，竟也能彻底将架子放下，“这沈国平也是拿得起放得下的人，决定了的事情就有担当，要不是周志明将财权跟人事权搂的太紧。恐怕沈国平也不至于会倒戈一击。”

    心里的这种想法一闪而过，黄安国脸上始终挂着笑意小跑着走了两步，上前道，“沈书记这样可是折煞我了。”

    “应该的。”沈国平笑了笑，两只大手有力的握在一起。

    瞥了周围一眼，沈再平笑着跟黄安国有说有笑的上楼，“市长做什么事可都是亲力亲为呐。”在办公室里，沈国平笑着请黄安国入座，他知道刚才在楼下玄意而为之的一幕。恐怕在下一刻就要传到周志明那边的人耳里，既然已经做好了打算，他也不怕周志明会对他有什么想法。今天亲自到楼下去迎接的一幕。其实也包含了他向黄安国传达的一些个人善意。

    “亲力亲为是说不上，我是想着没事到沈书记这来溜达溜达也好。

    黄安国笑着将一份名单搁在了桌上，今天他这是将准备送去市委党校的科级干部名单给送过来了，这种事情让秘书来做就行。黄安国这却是亲自跑了一趟。

    沈国平不动声色的将名单收了起来，也没看里面具体都是哪些人，朝门外招呼了一耸，沈国平的秘书刘辰就快步走了进来，“通知名单里面的这些人，明天就到市委党校去报道。”

    沈国平一脸严肃，似乎还在想着什么措辞，沉吟了一会又道，“通知的时候记得强调，凡是有无故缺席未到者，将按严肃处分。”

    刘辰唉了一声。偷偷瞄了黄安国一眼，忙退了出去。走到门外的时候忍不住先偷偷看起了名单，一个个名字扫了下来，每多看一个名字。刘辰的脸色就生出一份同情。最后回头望了沈国平的办公室一眼，联想到领导集自下楼去接黄安国的一幕，摇了摇头，嘴里自言自语着：“又是个多事之秋。”心里对名单上这些犯了“路线，错误的干部们着实是恰悯之极，市委书记周志明还在着，他们就已经要朝不保夕。

    刘辰负责的只是通知传达，对于领导为什么要做这样的决定他无从得知，也无法干预，但他心里更加疑惑的是周志明还在海江，自家领导怎么也敢这么做了？

    沈国平吩咐完刘辰，这才笑了笑，对黄安国道，“市长要是多来我这溜达几次，恐怕海江市的干部就要叫苦连天了。”

    黄安国笑了笑，沈国平刚才当着他的面干净利落的演出了一幕，自走向他表达着诚意，此刻对对方的这种玩笑也没觉得什么。

    几乎在各行局的一批主要科级干部突兀的接到市委党校培的通知时起，财政局长段志民也接到了消息，财政局几斤小重要科室的一把手也都纷纷荣幸的接到了市委党校的通知，明日就得准时到市委党校报道，否则就后果自负。

    “局长，您说现在怎么办？”给段志民打电话的是财政局办公室主任周立凯，他也接到了上市委党校的通知，若是平时，可能这意味着要进步，今儿个，周立凯知道这党校的培通知跟催命符差不多。

    “怎么办。明天都不用给我去市委党校报道，我倒要看看谁还能真正处罚你们。”段志民从一开始接到消息后的震惊与惶恐开始冷静了下来，此时他才意识到黄安国送他进省委党校，并许诺提他当市长助理还继续让他兼管财政局都只是烟幕弹而已，真正的杀招才是这斤小，即便他从党校培几斤，月后回来继续当他的财政局长，他手下的兵都被换了。又或者都改弦易辙了，那他这个光杆司令有个屁用？

    “可是党校那边通知说的时候很严厉，而且市长黄安国跟市委沈书记明天也会亲自到场，不去的话恐怕真会有几个被拿出来杀鸡俱猴。”周立凯小心的试探着，若是段志民此刻周立凯的表情的话，就知道周立凯那双圆溜溜在转动着的眼珠子已经盘算着自己的想法。

    “沈国平？”段志民眉头微微蹙起，心说你一个快要过气的市委副书记来掺合人家一二把手的斗争干嘛，也不怕晚节不保。段志民心里如是想着，但眼下沈国平为什么会跟黄安国携手的原因不是他计较的范围。他虽然只是个财政局长，其实也没多大把对方放在眼“艰下他要稳住的是自只的人，信誓电曰的对周古凯说有被拿出来杀鸡做猴的也不会是你们。这个事我可以给你们保证，一定担保你们没事。”

    跟周立凯说完，段志民又想到黄安国这后招几乎是要断了他在财政局的根基，颇为恼火，竟想着要下下黄安国的面子，不由又得跟周立凯吩咐道，“平日里你们跟其他行局的关系也不错，你们可以私下去跟他们沟通，只要明天有一半以上的人没去，你说他能处分谁？总不能全都处分了。俗话说人多力量大，这次你就给我充分发挥这个战略，今晚就去悄悄跟其他行局的联系，你就说这是周书记的意思，真要出了事也没关系，我才才说了，能保住你们。”

    “这周立凯迟疑了一下，感觉到段志民的鼻息紧了几分。了解其的周立凯忙应下来，“好的。那就依局长您的意思去办，我想明天看到空空如也的场面，黄安国跟沈国平恐怕要被气得半死。”

    挂掉段志民的电话，周立凯不屑的笑了一下，段志民想着要让黄安国跟沈国平都下不了台，却要让他充当这个枪手，出了事情若是段志民能保住他还好说，若是保不住。周立凯毫不犹豫段志民会第仁个先把他推出来当挡箭牌。

    “只是眼下谭何去何从？”周立凯此时也陷入了危难之中，这个事情又是一个站队问题，黄安国明摆着是要收拾他们这些段志民的人，但塞翁失马焉知非福，这次到党校学习。看似坏事，但若是能及时端正态度。黄安国也不见得就会赶尽杀绝。

    只是想到段志民背后最大的靠山周志明还稳如泰山的坐着市委书记的位置，周立凯又开始要动摇起来，黄安国能收拾他们，周志明照样可以，眼下要他们这些小喽愣竟然也跟着卷入一二把手的斗争当中去，周立凯真是欲哭无泪。

    周立凯若是层次再高一点，能猜测到某些信息，了解到周志明都已经打了退堂鼓的话，恐怕他眼下也不会这般迟疑，事实上，像他这样犹豫不决的心理在大部分听到自己要去党校培刮的干部当中都有。

    在第二天市委党校的开班仪式中，凡是接到培通知的干部几乎都到了，只有少数几个没来，黄安国和沈国平到达会议室的时候，见到坐的满满的人，两人眼里都闪过一丝满意的神色。

    当点完名后，沈国平手里接到那份用红色圈起来的代表没来的名字。沈国平就拿过话筒，如刀子一般的眼神扫了全场一眼，直至鸦雀无声，一脸严肃，掷地有声道，“昨天党校这边通知的时候说得不够清楚吗？还是有些人连最基本的普通话都听不懂？”

    “这些人。”沈国平说着看起了名单，一一念起了名字，声色俱厉道，“这些没来的人，都给我停止检查，直至反省清楚了再考虑重新上岗的问题。”

    沈国平的话音一落，全场一片哗然，底下的人都不禁窃窃私语起来。幸灾乐祸者有之，侥幸者有之，都没有想到沈国平这杀鸡傲猴的第一招竟是如此凌厉，周立凯就坐在中间一排的个置上，此时他脸上也走出现一副侥幸的神色，心说今天好歹来了，否则等着段志民跟他们保证的空头支票，还不知道有没有可能兑现。

    “老周，咱们今天算是先躲过一劫了。”坐在周立凯旁边的是财政局预算科的科长，周围几个也都是财政局的人，今天财政局的人是都来了，主要是没有一个带头说要抵制的，几人一下子都软了，眼下也都有点侥幸的神色，那名预算科的科长却是仍担忧道，“先把我们送上党校是第一步，接下来第二步恐怕是要慢慢的架空我们手上的权力。说不定第三步就直接让人取而代之了。咱们今后怕是不妙啊。”

    “大不了咱们投诚呗。”其中一人不以为然道，几个财政局的坐在一起，形成一个小***，都小声的说这话，也不用担心被人听到。

    “投诚？别搬起石头砸自己的脚。到时段局要是杀回来，恐怕也没我们的容身之地，咱们今天违背段局的意思来参加这个开班仪式，还可以解释说迫不得已，其他行局的人不愿意响应我们，要是真投向了那边。那可就真的撕破脸皮了。”

    “问题是恐怕没等到段局跟我们算账的那一天，咱们已经先被人请下去了，这问题说穿了就是一个早死跟晚死的问题，你说你能怎么办？”

    联感谢涟漪阿龙的打赏。

