    “老头子，你怎么在这儿？”

    刚一醒过来，李承乾就看到了一张熟悉的大脸。

    看着站在自己旁边的李世民，李承乾先是一愣，接着便再次闭上眼睛躺回了垫子上：

    “肯定还是在做梦，这个噩梦实在是太恐怖了，居然是双重梦境。”

    ……

    听到李承乾的嘀咕声，李世民的脸色直接变成了铁青色。

    虽然不知道什么是双重梦境，但是有一点他还是能够明白的，这厮居然将他当做噩梦！

    一想到这里，李世民就感到心中有一股火焰‘腾’的一下冒了出来。

    “混账，你还不给朕滚起来？”

    说话的时候，李世民已经毫不留情的一脚踹到了李承乾毫无防备的屁股上。

    实际上在几分钟之前李世民就已经到达了这里。

    只不过在看到李承乾满头大汗明显是做噩梦的样子之后，李世民的心中便不由得产生了几分心疼。

    为了让李承乾在睡梦中能够稍微舒服一些，他还专门阻止了要叫醒李承乾的小翠，打算亲自帮李承乾擦去脸上的汗水。

    谁知道他还没有来得及行动，这货就已经被惊醒了。

    不过在听到李承乾刚才的话语之后，李世民的心中却只有一个念头：

    后悔，极其的后悔！

    尤其是想到李承乾刚才的那副后怕和恐惧的神色，李世民就感到自己的内心受到了一万吨暴击。

    如果要用一句话来形容李世民现在的心情的话，那肯定是：

    “你的不注意细节，毁掉了我多少温柔。”

    【叮，恭喜宿主完成了一次‘毁人温柔的拒绝’，获得拒绝币999！】

    屁股上的剧痛和系统的声音同时传来，二者无一不提醒着李承乾一点——这特么不是做梦！

    顾不上屁股上的疼痛，李承乾的脸上瞬间就布满了‘谄媚’的笑容：

    “哟，这不是我英俊帅气的父皇嘛，能够在一睁开眼的时候就见到你，我实在是太高兴了。”

    “呵呵。”

    听到李承乾的话语，李世民毫不掩饰自己脸上的嘲弄：

    “怎么，难道朕不是你的噩梦了？”

    发生了刚才那样的事情，你觉得我李某人还会相信你的屁话吗？

    ……

    看着李世民脸上的冷笑，李承乾不由得感到自己的屁股一阵发凉，仿佛被什么洪水猛兽盯上了一般。

    “父皇说笑了，您永远都是儿臣心中的英雄，怎么会是噩梦呢。”

    说话的时候李承乾一脸愤怒的挥舞着自己的双手：

    “污蔑，这绝对是污蔑！”

    “这厮真的是我李世民的儿子？”

    看着李承乾认真的表情，李世民的嘴角忍不住抽了抽：

    “为什么一想到将来要把大唐交到这厮手中，我的内心就是一阵刺痛呢？”

    李承乾可不知道自己此时的举动给李世民造成了多么巨大的心理创伤。

    如果知道的话，他肯定会……更加努力的！

    毕竟不当太子可是李承乾心中最大的愿望和追求。

    “哼！”

    冷哼一声之后，李世民这才开口道：

    “我是来通知你明天去国子监上课的。”

    话语落下，李世民的脸上直接露出了一丝杀气：

    “如果你敢不去的话，朕已经授予了孔颖达对你进行先打后奏的权利！”

    “孔颖达？”

    听到李世民的话语，李承乾不由得一愣：

    “那老头不是忙着推广标……‘贞观符号’嘛，怎么还有时间残害我？”

    说话的时候李承乾一脸难以置信的看着李世民。

    按照李承乾的估计，孔老头想要彻底的将‘贞观标点’推广出去，至少需要半年的时间！

    “混账！”

    李承乾的话语出口，李世民便是脸色一黑：

    “冲远乃是我大唐有名的大儒，岂能容你如此侮辱？”

    不过话语落下之后，李世民还是对着李承乾解释了一下：

    “‘贞观符合’的印刷很慢，成本很高，在这些问题没有解决之前，冲远依然要担任你的老师。”

    在说话的时候李世民既是失望又是高兴。

    失望自然是因为‘贞观符号’的推广这么快就遇到了阻碍，如果不能解决的话，恐怕自己受到天下士子崇拜的时间还要推迟不知道多久。

    至于高兴，自然是因为孔颖达可以继续担任李承乾的老师了。

    听到李世民的话语，李承乾先是一愣，接着就反应了过来：

    自己现在所处的可是大唐，不管是造纸术还是印刷术都处于一种极其落后的状态。

    如果加上纸张和印刷的成本，一本‘贞观符号’的价格恐怕没有几个寒门弟子可以承受。

    如此一来，印刷出来的关于的‘贞观符号’书籍最终还是要落入世家手中，和李世民最初的意图正好相反。

    估计也正是因为这个原因，所以李世民才会宁可暂时停止推广贞观符号，也不愿意让世家的势力继续增大。

    不过和李世民不同，在听到这个消息之后，李承乾的心中却只有一个念头——必须解决这个问题！

    笑话，我李某人才刚刚获得自由没有几天，岂能再次落入孔颖达的魔爪之中。

    几乎是瞬间，李承乾的脸上便露出了自信之色：

    “不就是这么点儿小问题吗，我能解决。”

    “什么？”

    李承乾的话语落下，李世民的脸色不由得一变：

    “你能解决？”

    “没错！”

    为了不落入孔颖达的手中，李承乾已经彻底豁出去了。

    在接触到李世民的眼神之后，立刻一脸认真的点了点头：

    “我能够将印刷的成本降下来。”

    看着李承乾信誓旦旦的样子，李世民也不由得有了几分相信：

    “能降低到什么程度？”

    “大概相当于如今的三成吧。”

    说话的时候李承乾估算了一下伙子印刷的成本，然后才开口道。

    “混账！”

    然而让李承乾没有想到的是，他的话语才刚刚出口，李世民便再次发出了一声暴喝：

    “既然你有如此便捷的印刷方法，为何不早些拿出来？”

    说话的时候李世民的眼睛不停的在李承乾的屁股上环绕。

    估计如果不是李承乾和他保持着一定的距离的话，现在屁股已经遭受到来自愤怒老爹的雷霆之怒了。

    话语落下，不等李承乾开口，李世民的话语已经再次出口了：

    “还不快点将你知道的方法说出来？”

    由不得李世民不激动，身为君王，世家大族绝对是他心中的一根尖刺！

