    那名异种眼看出击好几次都碰不到高少辉，可偏偏高少辉又呆在原地不走，让人对他下手不得，不下手又不甘心。

    异种整个内心都相当的奔溃和烦躁，感觉自己在被戏耍！

    高少辉则是完全没注意到这名异种的情况，自顾自的在不断推理：“本少爷在这里现了埋伏的异种，然后也不知道怎么的就忽然冲出了狼牙几个战队，这群战队成员也埋伏在这里？那我呆在这是要干嘛来着？对了楚涵呢？算了我想静静……”

    “你给我闭嘴！”那名异种忍无可忍，扬起利爪就冲着高少辉的心脏而去。

    高少辉也被这一声大叫所惊，一下子跳开老远，直接刷刷刷的爬上了一棵大树，还顺口喊了一句：“救命！”

    刷刷！

    五名战队成员立即赶过来，他们并不清楚高少辉的具体战力，只知道这家伙的度很快，于是把他当成了度强化者，听到喊救命连忙过来，五个人一起将那名异种摁在地上拳打脚踢，不出几分钟就送这名异种上了西天。

    “姓高的，你度快，要不替我们当诱敌成员？”一名战队成员在宰杀了一名异种后提议。

    高少辉整个人呆住，满脸涨红。

    特么的，他堂堂神秘家族高家的小少爷，竟然沦落到了要去当诱饵？

    “别慌！所有异种都退到我身后！”就在此刻，一名六阶巅峰的异种站出来主持大局：“现在邬领队一定在和他们的领战斗，谁都知道楚涵刚刚登上五阶战力排行榜，这时候再厉害也顶多是六阶，不可能更高。”

    “所以楚涵肯定不是邬领队的对手，我们现在只需要守住这一波，等到邬领队活抓了楚涵出现，这群人再怎么样也是徒劳！”

    这名六阶异种的话一出口，立即获得了大部分异种的认同，所有活着的异种纷纷停下了眼前的战斗，且战且退的来到那名六阶异种的身旁。

    异种的集合让他们找到了一丝安全感，仿佛人数多就什么都不怕一般，异种队伍中低迷的气势也缓缓提升。

    这时候的五战队成员也聚集在了一起，一个个虎视眈眈的怒瞪着眼前一群异种，要不是他们训练素质过硬，还真说不定会被这异种的一番话说动。

    楚涵老大已经不见了许久，一同消失的还有杀羽战队的徐锋，而那名七阶巅峰的大异种他们也有所耳闻，楚涵老大为了引开她可是出动了路冰泽的最强调虎离山计。

    可见这个叫做邬灵清的异种是多么空前强大！

    所以当对方的异种说出这番话的时候，五战队成员内心哪怕再如何坚信楚涵不会出事，也隐隐的开始担忧起来。

    唯独以古怪姿势呆在树上的高少辉神情隐晦，他所在的地方视野很广，一下子就能看到远处一片极高灌木丛的地带，有一个圆形的黑色领域。

    而其余人则是因为这处地方疯长的植物遮挡了视线，完全看不见这番景象，也自然不知道楚涵所在的方位。

    所以六阶异种的话，也一下子让狼牙战队的众人沉默起来。

    那名六阶异种察觉到了气氛的变化，他内心一个窃喜，连忙道：“谁也别动，他们不敢一窝蜂的上来，要知道我们可是异种，天下的人类哪个不害怕异种？”

    对啊！

    所有异种的内心都用上两信心，向来都是人类见到他们害怕，这时候他们怕什么，眼前的那群人看起来虎视眈眈，实际上心里面都快吓的灵魂出窍了吧？

    可就在这异种的声音刚落下之时，一个不着调的声音忽然响起，带着从一旁草丛中出现的脚步声：“我是高少辉，你猴子啊爬树上做什么？”

    楚涵一出现，没率先冲狼牙战队的人开口，也没打压异种的意思，就这么明晃晃了的站在了战队和异种的中间，仰起头冲着树上的高少辉出声。

    可他随意，在场的其余人就完全是另一番景象了！

    战队成员一瞬间气势高涨到了机极致，而异种则是一下子陷入了绝望，倒吸一口凉气的声音更是不断响起。

    因为就在楚涵的手中，还拎着一颗血淋淋的人头，正是邬灵清！

    “邬领队！”异种的队伍里，惊叫声四起。

    那一双双腥红的双目盯着楚涵，已然涌出了一股恐惧，连他们之中最强的邬灵清都死了，被楚涵羞辱性的领着人头出现。

    一千异种精英在这里接二连三的折损，此刻只剩下了堪堪不到一百人，他们还能拿什么和楚涵抗争？

    “长官！”肖坤激动异常，走上前自道：“是否对异种围剿？”

    楚涵歪歪脖子，头一次看向那群异种，嘴角勾起的弧度相当邪恶，语气却是透露出了一股无所谓：“嗯，剿，战决。”

    命令一出！

    刷！

    剩下的战队成员仿佛脱缰的野马，一下子就冲着那群异种杀了过去，彪悍无比。

    异种这时候哪还敢和这群战斗疯子硬碰硬，也没人管战斗如何了，在最后方的异种直接掉头就跑，此时不跑，命可就要交代在这里了。

    可惜，那群第一批回头想要逃走的异种，在刚刚转身之际

    刷！

    一道绚丽的金芒就忽然大放，一个完整型的领域忽然出现，将那几名异种瞬间包裹在内。

    而后众人就看到金色的领域一放一收，那几名异种就瞬间毙命，带着飙射的鲜血啪啪啪向着不同方向倒下。

    “后方有高手拦截！”看到这一幕的一名异种惊骇大叫，可刚刚叫完，徐锋的金枪就已经噗哧一声插入他的脖颈大动脉。

    余下的异种队伍，则是在这时候被呼啸而来的狼牙战队冲入，几个小队将外围可逃脱的地方堵住，余下的战队成员则是三五成群的上前，冲着那些四处逃窜而调单的异种斩了过去。

    整个场面一下子都沸腾起来，战队成员们一个个凶猛无比，就像是一群饿狼，冲进去冲出来，就让那片地带躺满了异种的尸体。

    楚涵并没有参与战斗，而是继续拎着邬灵清的人头，冲着还属于呆滞状态的高少辉鄙视的喊道：“你还要呆树上多久？”

    “楚涵。”高少辉却是依旧表情不对劲，甚至隐隐带着惊色：“前方五公里有批人类队伍在冲过来，不是狼牙！”