    宋母在听到青砖大瓦房时眼神一亮，还有一个更大的宅院，心头顿时就荡漾起来了。

    他滴个乖乖！那可是员外家才住得起的屋子，她闺女也能住上？

    “我就知道涵衍有本事，你可得好好善待人家。当初你那脑袋拎不清的时候，可是人家成涵衍天天拎着打来的猎物送来，怕我和你爹吃不上饭。”

    “倒是你个小没良心的，当时可不在意我和你爹的死活。”

    宋母想到陈年旧事，就忍不住用指头去戳宋语彤的脑袋，数落她曾经做下的傻事。

    不等宋语彤反驳什么，成涵衍都抢在她之前开了口。

    “娘，这之前的事都过去了，咱们不提它。你们住在山上也不是法子，不如就先搬去我们那儿住一段时日。那房子造在山脚，离村子里正好不近不远，听不着什么人说闲话。”

    “这大水把屋子都给冲垮了，岳父岳母要是去我那住上一段时日也不会如何，人家爱说就让人家说去，管人家闲话可过不好自己的日子。”

    “我和彤彤和饭馆说好了供菜，你和爹都是种菜的好手，可得好好去指点指点我们。免得我们交不出菜来，还得给饭馆掌柜的赔银子。”

    成涵衍在旁边帮忙游说，宋母听着那青砖大瓦房和大宅院早就心动了，此时更是摇摆不定。

    立马就看向了自家的老头子，望着这一家之主来拿主意。

    宋老汉捧着手里的蛇羹吃的很是香甜，听了他家老婆子的话，一拍大腿，立马就同意了。

    他是万万没想到，自家小闺女的厨艺是越来越好。

    做的这一碗蛇羹这么好吃，日后若是搬过去住，想必能常常吃到这么好吃的食物，心下还有什么不同意的？

    再说，小女婿把所有他们担忧的问题都摊开来说了个清楚，那还有什么可犹豫的？

    大不了多帮着做些活计，或者多攒些银子给小女儿家交伙食费。

    宋老汉倒是想得非常明白。

    宋语彤和成涵衍见说通了之后，今日就想将人给领过去。

    可惜这太过匆忙，再加上宋老汉这两日有气无力的还未大好，不如再休养两日再去。

    于是大家说定好了，两日后过来搬家。

    宋语彤如今知道爹娘和大姐的情况比他们想象中的好，也就没有再多做停留。

    毕竟这天色已经晚了下来，若是不早些下山，怕是回到村子里已经摸不见路了。

    家里可还有几张嘴等着投喂呢，得赶早了回去。

    “这食盒里有不少我做的好菜，一会儿等姐夫和小外甥们回来，你们一起吃，我们就先回去了。”

    宋语彤临行前还不忘交代，顺手将那些她早前做好的干粮也一并拿了出来。

    两人在回去的路上，宋语彤的心情很好，在经过原本的尸体的时候，还有些想要作呕，可成涵衍一直在与她说话，转移开她的注意力。

    回到家时，吹了一路冷风的宋语彤，顿时好了不少。

    成涵衍去找了胡里正，将在宋家村看到尸体的事情告诉了胡里正。

    其他村子淹死的人不在少数，而宋家村和成家村，是因为宋老汉和和成涵衍一家有提前做准备，所以死的人并不多。

    可听到宋家村还是有人没了性命，心里还是有些惆怅的。

    成涵衍回到家，宋语彤已经做好了香喷喷的饭菜，整个灶房里都充斥着一股麻辣的味道。

    桌上用大木盆装着一木盆的菜，里头什么菜都有，还有肉，红油油的还撒上了芝麻，看起来很是诱人。

    “这是麻辣香锅，你们快尝尝。”

    里头的菜不少，每一口都带着麻辣鲜香的味道，便是孩子们吃也觉得非常过瘾。

    宋语彤在里头放的辣椒很多，这辣椒很香却不辣，所以尝入口中只是微微的辣味，很是开胃。

    奶团子一口接着一口，恨不得把脸都埋进盆里吃，成修文也比他好不上多少。

    这可比普通的炒菜好吃多了。

    季承安先前没见识过辣椒，但是在宋语彤做菜经常放辣的情况下，也慢慢了解到了辣椒是什么东西。

    如今，对这味道更是欲罢不能，本着明日就要走了的原则。

    季承安恨不得将整个盆都包了，到了晚上，宋语彤让成涵衍搬出了三把木椅子放在后院，上面铺着厚厚的棉被。

    又搬了一个小桌子出去，一家人往上头一躺，看着天上的星星和月亮，手边放着水壶烧着热茶，突然觉得这日子过的简直不要太美好。

    季承安心中忽然生出了不舍的念头，有那么一刻，他非常羡慕成涵衍，甚至恨不得和他们也是一家人。

    像这样温馨美好的田园生活他从未体验过。

    哪怕以往过的是金尊玉贵的日子，可他生存的环境里只有阴谋算计，每一步都是踩着人血如履薄冰。

    他很是厌恶这样的日子，可身处高位，身不由己。

    他不去算计别人，别人也会来算计他。他只是为了自保，可手上也不得不沾满鲜血。

    “我明日便要离开了。”季承安最后还是在合着夫妻两人闲谈之时，将他要离开的事情说了出来。

    宋语彤沉着眸子倒是看不出有什么情绪，反倒是成涵衍有几分意料之外，又在情理之中。

    平日恨不得季承安快些走，免得总是将目光放在他夫人身上。

    可如今真的听闻他要走之后，心里隐隐约约还生出了几分不舍来。

    到底是相处了这么久，两人有许多话题能够说到一块儿去。

    季承安有时嘴上厉害，平日有空也会教导成修文和奶团子一些道理。

    当然，最重要的还是季承安这个人表面看着有几分邪性，可心底里却藏着善意。

    “走了便走了，还想我夫妻二人送你不成？”成涵衍冷冷的撇了季承安一眼，说着口不对心的话。

    “嘁，整日怕媳妇儿的男人，哪里还是个男人，我会要你这样的软耳根来送？”

    季承安听了这话也冷哼一声，转头看向了别处。

    两个大男人斗气的模样像极了闹别扭的孩子，倒有几分幼稚。

