    栾胜文带人在慧源查房，搞得住客怨声载道，例行检查之后，却没有发现任何的异常，正当栾胜文准备收队的时候，他接到报警，报警的是前来检修电路的工人，他们发现慧源的电路有问题，存在着严重的偷电改表的行为。

    栾胜文来到现场真是有些哭笑不得了，他向那几名工人道：“你们发现了问题应该上报电力系统，我们是公安局，不是电力局，我们不负责管理电力系统的事儿。”此时一个女孩的声音道：“栾局，请问盗割电缆属于刑事犯罪吗？”栾胜文愣了一下，转身望去，却见一个年轻的女孩子朝他走了过来，那女孩来到他面前，身边还跟着几名记者，围着现场噼里啪啦的一通拍摄，年轻女孩自我介绍道：“栾局，我是东南日报的记者武意，偷电和盗割电缆在某种意义上是相同的，数额巨大一样是触犯刑法，难道不属于你们管辖的范围吗？”

    栾胜文何其的老道，他微笑道：“记者同志，具体的xing质认定还要视情况而定，我们不负责管理电力系统的事情，并不意味着我们面对违法行为坐视不理，如有需要，我们会配合电力部门的工作。”

    谁都没有料到怎么会突然涌入了这么多的记者，而且不知是谁走漏了消息，电台、电视台、报社、杂志，平海有影响力的新闻媒体几乎全都出现在慧源宾馆内。

    如果在平时，慧源宾馆可以派出保安进行干预，谢绝这帮记者的采访，可是公安的介入让这件事朝着失控的方向发展。

    粱孜的脸sè变了，她可以断定这件事的背后就是一个yin谋，一个针对慧源的yin谋，公安系统查房是假，他们根本是为了这帮记者保驾护航的。

    有公安局的人在，慧源宾馆方面保安不敢妄动，前来检修电路的电力员工，隶属于东江市电力局，是他们把慧源宾馆偷电si改电表的事情捅了出来，对粱孜来说，这件事根本是不可能发生的，她姐夫刘晓忠是省电力局局长，这些年来，她经营的地方，无论酒吧、夜总会还是宾馆，在用电方面根本不存在任何的问题，谁敢查她？即便是朋友关系通过她搞定的电力方面的事情数都数不清，现在这几个普普通通的电力局员工就敢曝光她的事情，这些人是不想干了？

    康成迟迟不到，所有记者的矛头自然指向了粱孜，有人拿着话筒采访粱孜：“粱小姐，请问慧源是从什么时候si改电表的？”

    “在情况没有搞清楚之前，我无可奉告！”

    有记者问：“粱小姐，国家能源紧张，最近省电力局在全省范围内严打偷电行为，为什么慧源要顶风作案？”“粱小姐，据我们所知省电力局局长刘晓忠是你的姐夫，请问慧源的偷电行为，他知道吗？”粱孜被一个接一个的提问，压迫的就快喘不过气来，她脸sè苍白的摆了摆手道：“你们别问我，我什么都不清楚，我什么都不清楚…”说着说着，她就哭了起来，推开记者，从新闻工作者的包围圈中冲了出去，粱孜的xing情当然没有那么软弱，在这时候哭出来，绝不是因为她的情绪失去了控制，而是她发现除了用这种方法才能解围，女人是天生的弱者，就算是当众流泪也无可厚非。

    粱孜将眼前的烂摊子扔给了宗文俊，她逃也似的跑回了总经理室，让保安守住了大门口，让粱孜愤怒的是，康成早就已经抵达了慧源宾馆，他肯定看到了外面乱糟糟的情形，可是这厮却不出面，这会儿躲在办公室里，正站在落地窗前，满脸郁闷的看着外面的情景。

    听到粱孜失去节奏的脚步声，康成这才回过头来，他看到了粱孜脸上的屈辱和愤怒，粱孜已经擦干了泪水，眼圈儿却仍然有些发红，她看着康成，xiong口剧烈起伏着，素来冷静镇定的粱孜此时的情绪也不禁ji动起来，让她生气的不仅仅是外面发生的一切，还有康成，在刚才她被那帮记者围攻的时候，康成肯定看得清清楚楚，可他却龟缩在这里不敢出面，这混账东西一点担当都没有。

    粱孜强忍住愤怒：“你看到了？”

    康成点了点头，他低声道：“看来这件事是冲着你来的！”

    粱孜听他这样说，差点没把肺给气炸，怒道：“康总，你什么意思？”康成道：“他们怎么会这么熟悉内情，改电表的事情他们娄么会知道？”粱孜道：“你问我，我还想问你呢！”康成察觉到了粱孜的愤怒，他笑道：“粱姐，你消消气，你冷静下来想想，这件事可能不仅仅是冲着咱们惠源宾馆来的，他们是想借着偷电的事情做文章，公安、记者都是为了这件事过来的，目的就是制造影响，如果这件事被报道出去，肯定有人会联想到刘局的身上。”

    粱孜道：“康总，你以为他们闹出这件事的目的指向的是刘局吗？

    你以为慧源的声誉不会受到影响？你以为自己能够完全撇开责任？”粱孜已经明白，康成看到事情不妙，已经有了撇清自身干系的念头，粱孜明白的告诉他，大家都是栓在一条线上的蚂蚱，这种时候，你想逃走，门儿都没有。

    康成道：“粱姐，你误会了，我是就事论事，你看是不是让刘局出面把这件事压下去？”

    粱孜咬了咬嘴chun，这康成不知是装糊涂还是真糊涂，既然知道对方的矛头指向刘晓忠，居然还提议让刘晓忠出面，这种时候，刘晓忠躲都来不及，又怎能表现出太多的关注？粱孜道：“康总，对服务行业来说，声誉是至关重要的，我可以毫不夸张的说，声誉甚至关乎到慧源的生死存亡，我们现在需要做的不是找出谁在捣鬼，而是要尽快想办法将这件事压下去，消除恶劣的影响。”

    康成道：“我在想办法啊！”

    粱孜道：“康总，其实只要孔部长出来说句话，平息这件事应该很简单。”康成道：“我联系过他了。”

    此时宗文俊满脸欣喜的回来向他们回报，公安局的人已经走了，记者们也走了不少，剩下的几名记者已经被他们请到了茶馆喝茶。

    康成当着粱孜的面又给姨夫打了个电话，主要是想孔源出面找宣传部，让这些新闻媒体不要胡乱说话，电话中孔源少不得又埋怨了他一通。

    粱孜看到康成这会儿处理事情的态度变得积极主动了，知道自己刚才的话起到了作用，康成认识到现在绝不是撇开干系的时候，如果慧源的事情处理不好，损害的是他们共同的利益。

    康成放下电话，向粱孜道：“问题应该不大，记者方面，我姨夫答应做点工作，不过电力系统的事情还得你出面。”

    粱孜点了点头。

    康成道：“粱姐，你说这件事究竟是谁干的？”

    粱孜没说话。

    康成道：“是不是张扬和祁山那两个混蛋？”粱孜道：“现在没有任何证据表明就是他们干的，不过张扬扬言要让慧源停业，我看他应该嫌疑最大。”

    康成咬牙切齿道：“如果让我查出事情是他干的，我绝饶不了他。”粱孜心说你也就是说说狠话罢了，这件事十有**就是张扬干的，你背后有孔源，可张扬的背后比你还要强硬一些，粱孜看得很清楚，这件事比拼的是背景，闹到最后，搞不好是孔源和宋怀明之间的角力。这些事和粱孜无关，真正让她头疼的是，正如康成所说，张扬这次的矛盾所指是她的姐夫刘晓忠，今天的事情就是在电力上做文章，这件事可大可小，如果能够控制住新闻媒体，大不了也就是找个人顶罪，刘晓娄最多也就是名誉受点损失，可是如果事情被无限的放大，恐怕就麻烦了。

    粱孜心事重重的离开了康成的办公室，没等她回到自己的办公室内，就看到宗文俊又匆匆忙忙的赶了过来，他一脸愤怒道：“粱总，张扬和祁山又来吃饭了。”

    粱孜听到这个消息，一双秀眉顿时颦了起来，这两人还真是招摇，这种时候居然还敢堂而皇之的来慧源吃饭，根本是故意挑战他们的心理极限。

    宗文俊愤愤然道：“这不是欺负人吗？”粱孜道：“他们怎么欺负你了？”

    宗文俊道：“谁看不出来啊？昨天打人，今天又弄了一帮人过来找麻烦，全都是他们干的！”粱孜道：“今天他们打人了吗？”

    宗文俊摇了摇头。

    “人家来吃饭，huā钱消费，我们就得照顾好，如果我们的服务不能让客人满意，他们就有权投诉我们。”

    宗文俊苦着脸道：“粱总，照我看，他们不是吃饭的，他们根本是过来挑事儿的。”

    “那又怎样？”粱孜看着宗文俊道：“做好你自己的本分，其他的事情你不用多想。，！。<!--over-->

