    周毅静静打量着田家众人，眼底闪烁着寒芒，冷声说道：“你们田家老祖想杀我，你觉得我应该把你们都杀了吗？”

    “你不准备杀我们吗？”田高峰抬臂指向夜泊桑，沉声说道：“他是暗夜宗的邪修，而他在你面前毕恭毕敬，想必你也是暗夜宗的邪修吧？”

    周毅眉头一皱，眼神里流露出几分不喜。

    “师侄，我不喜欢他的态度。”

    “明白！”

    辰山身形一晃，化作一道利箭冲刺，刹那间便出现在田高峰面前，澎湃的气息爆发，一拳轰击在企图躲避的田高峰脸上。

    砰！砰！砰！

    拳拳到肉的攻击，打得田高峰惨叫哀嚎，直到他的声音停止，辰山才把对方踹飞，然后飘然回到周毅面前。

    他没杀田高峰，而是把对方暴揍，打晕。

    周毅看着田家其他族人惊恐的模样，淡漠说道：“给你们一个机会，从此时此刻开始，你们老老实实待在我指定的位置上，没有我的允许，不准在山上随意走动，不准有逃跑的心思，等我办完这里的事情，自然会放你们离开，否则，我不介意把你们杀掉，丢进海里喂鲨鱼。”

    “你到底想做什么？”田逸另一外田家族人壮着胆子问道。

    “我想做什么，你们有什么资格询问？”

    周毅冷笑一声，身形快速冲刺，如虎入羊群一般，直接冲进田家族人之间，猛烈的攻击，把一位位田家族人打倒，打得伤痕累累。

    待到他停手时，庞家十几位族人已经全部倒地哀嚎，连站起来的能力都失去了。

    “嘿嘿！”

    周毅满意一笑，他不愿意杀田家族人，但把对方打得鼻青脸肿，断胳膊断臂，让他们不能再给自己捣乱，这就足够了。

    “你们给我记住，只有听话，才不会挨揍。”周毅冷笑道。

    “听话，我们听话。”

    “不敢了，我们都听您的。”

    “饶了我们吧！”

    “……”

    庞家族人平时都仗着家族实力高高在上，作福作威，但此刻却毫无骨气，痛苦哀嚎，苦苦求饶。

    周毅有些失望地摇了摇头，他本想着田家还能有几位狠角色，哪怕没力量再动手，也被骂他几句，让他再揍一顿威慑。

    可惜啊！

    他摇了摇头，正准备开口说话，便看到夜泊桑快速走到一旁，从地上捡起一些东西，像是某种仪器。

    “周先生，这是金属探测器，应该是田家族人带过来探测天晶石的！”夜泊桑拿着东西回到周毅面前，满脸笑容的说道。

    “看来，田家也是为了天晶石而来。”周毅洒然一笑。

    “是的！”夜泊桑看到周毅的笑容，心里顿时一喜。

    周毅踏出几步，踢了踢一位田家族人，询问道：“你们登陆这座小岛多长时间了？有没有用金属探测器探测到天晶石？”

    “我，我不知道。”对方犹豫着说道。

    不知道？

    周毅眉头一皱。

    一旁的夜泊桑敏锐察觉到周毅的表情，顿时踏出几步，对着那男子一阵拳打脚踢，直到对方大声求饶，告诉他们已经探测到两块天晶石，他这才停手。

    “我问你们什么，你们就老老实实告诉我什么，如果再敢藏着掖着欺瞒我，就不是挨一顿揍这么简单了，我会杀人的。”周毅寒声说道。

    田家众人蜷缩在地面上，一个个胆战心惊。

    “这么说来，你们田家还有其他人在这座岛上？你们是怎么跟他们联系的？”周毅问道。

    “周先生，应该是靠着这种对讲机。”夜泊桑没等田家族人回答，便立即把两个对讲机递过来。

    周毅接过一个对讲机，在手里把玩了几下，然后丢给脚下那位田家族人，冷哼道：“用这部对讲机联系其他人，让他们全部都回来，记住，什么该说，什么不该说，你最好想清楚，否则我不敢保证你的脑袋还能留在你的脖子上。”

    “是是是，我马上联系。”那名被揍的凄惨的田家族人，立即老老实实接过对讲机，哪怕是身上的疼痛令他龇牙咧嘴，却依旧不敢在语气中表现出来，通过呼叫，让其他人立即回来。

    他没说这里发生的事情，不是不想说，而是不敢说。

    小岛东北方向，距离三四十海里的海面上，一艘豪华游艇正在全速赶往这座小岛，按照这种航速，只需要四五十分钟，就能顺利抵达。

    游艇的船头处，谢璐和吴欣悦并肩而立，眼神里满是期待神色。

    “老板！”

    一位青年飘然而至，来到谢璐身后恭敬叫道。

    “还需要多久？”谢璐头也不回地问道。

    “四十五分钟左右。”青年说道。

    “那人还活着吗？”谢璐问道。

    “还活着，可依旧没有醒来的迹象。”

    “继续想办法，只要别弄死，尽量让他醒过来，从他口中弄清楚这边发生了什么事情。”谢璐说道。

    “是！”

    青年答应一声，转身返回船舱。

    吴欣悦摸出一包女士香烟，抽出一根点燃，默默抽了几口，这才缓缓说道：“我有种感觉，咱们这趟寻找天晶石矿，好像并不会很顺利。”

    “感觉？呵呵，除非古武界那几个大势力得到了消息，参与到抢夺之中，否则咱们两家联手，谁敢跟咱们抢？田家吗？”谢璐冷笑道。

    “我不担心田家，但那个被咱们从海里捞出来的家伙，他衣服上可是有骷髅岛暗夜宗弟子的标志，这么说起来，这片海域中不但发生过厮杀，而且最起码有田家和暗夜宗高手在这里。”吴欣悦说道。

    “暗夜宗？这个邪修宗门最近可是越来越猖狂了，去年我就接到手下汇报，他们企图进入华夏国，结果却被腾龙监察会的人发现，给击退。”谢璐说道。

    “如果咱们此行遇到，而且他们跟咱们的目标一致，杀不杀？”吴欣悦问道。

    “杀！”

    谢璐斩钉截铁说道。

    小岛岸边。

    田逸带着八名田家族人，以及寻找到的天晶石匆匆返回，当他们距离登陆处不足百米的时候，突然发现前面的状况有些不对。

    因此，他们加快速度，风驰电逝般赶到。

    什么情况？

    族人怎么都被打倒了？那几人是……等等，暗夜宗的人？

    田逸和八名田家族人面色大变，他们看到了夜泊桑，但此刻的夜泊桑却毕恭毕敬站在一位年轻人面前。

    “快逃……”

    田逸低喝一声，身形瞬间暴退。

    然而，浓郁的水元素从四面八方汇聚，形成一道巨型水幕，挡住田逸奔逃的方向，而几条水龙更是张牙舞爪扑到他面前。

    下一刻！

    夜泊桑的身影也动了，他的目光直接锁定在了田逸身上，弯刀释放层层叠叠的刀影，瞬间把田逸笼罩。

    噗！噗！

    田逸艰难躲避，但修为境界差距颇大，所以他拼命抵挡，身上依旧被撕开几道血淋淋的口子。

    “暗夜宗的浑蛋，你们还敢攻击我田家族人？就不怕我爷爷等会回来，把你们全部斩尽杀绝吗？”田逸愤怒咆哮道。

    他没看到，那些田家族人之中，有一位倒地昏迷的人，正是他的爷爷田守金。

    而他愤怒的咆哮声，听在那些模样凄惨的田家族人耳中，竟然是那般的刺耳和羞耻。

    【作者有话说】

    今天第一更。

