    云黛笑道：“我真没见过。”

    “你这娘当的也真是，见都没见过，就要把女儿嫁给人家，怎么放心？就不怕咱浅儿被人欺负了去。”姬棠棠抱怨。

    云黛噗嗤笑了声。

    “你还笑？”

    “我是笑你。”云黛笑着朝她看了几眼，“谁能想到，如今仙气飘飘的姬棠棠，也会有絮絮叨叨老母亲的一面呢。”

    “我没生过孩子，这辈子也只收了这两个徒弟，把她们当作女儿一般看待。她们的婚事，我自然关心。”

    “是是是，没说不让你关心。这样好了，婚事还有两天呢，你去见见李家那少年，如果配不上咱浅儿，就不嫁了。”

    “我可不管你说的是不是玩笑话，既然你这么说了，我是肯定要见的。”姬棠棠拉着浅儿细细询问。

    浅儿不好意思说。

    幼儿叽叽喳喳的替她回答，“师父如果是担心容貌，那大可不必。”

    “为何？”

    “李相爷家的这个小儿子，乃是京都有名的美男子。二十年前明满京都的美男子是我们父皇和采采的爹爹。如今这一辈儿的美少年，就是李相爷家的这位小公子了。”

    “哦？那少年多大了？”

    “比我们大一岁。”

    “二十二的美少年，为何一直没有娶妻？以他的家世身份和容貌，这说不过去。会不会有什么旁的隐疾？”姬棠棠问的坦然。

    她不觉得这种事有什么不能说的，若婚前不查清楚，那才是死要面子活受罪呢。

    浅儿脸颊微红，没说话。

    云黛笑道：“据说，那少年从好几年前的宫宴见过浅儿一面，便一见钟情，念念不忘。一直到今年春闱考中科举后，才鼓起勇气求李相爷提亲。”

    “倒是个痴情的，只是不是人品如何。”

    “人品这种事，只能日久见人心了。”云黛说道，“不过，你也别太担心，浅儿即便成亲，也还是住在公主府。我相信，不会有哪个驸马敢不长眼欺负她。”

    “如果李家人敢欺负浅儿，我一鞭子抽死他们，我可不是开玩笑的。”幼儿举起鞭子。

    姬棠棠笑道：“你姐姐有了位美少年如意郎君，幼儿，你呢？你跟你姐姐可是一般大的。”

    幼儿笑嘻嘻说：“我对那种揉揉弱弱的书生可没什么兴趣，长得好看又什么用。除非那个男人能打得过我，否则他凭什么娶我？”

    姬棠棠笑道：“能打得过你的男人，怕是大多数都娶亲了。”

    “如果没有我满意的男人，我宁肯不嫁，就陪着母后和父……”幼儿顿住。

    云黛看她一眼。

    幼儿默默捂住嘴。

    好在，浅儿没什么反应。

    回皇宫的马车上，浅儿陪着姬棠棠坐，幼儿就钻进云黛的马车里。

    “母后，对不起，我刚才差点说漏嘴了。”

    “无妨。”

    “母后，关于父皇的事情，您打算瞒着皇兄和浅儿到什么时候呢？以后他们知道，一定会生我的气。”幼儿说。

    “等你父皇的身体完全恢复。”

    “对了，您不在这段时间，我照着您的吩咐，不敢轻易过去。但实在放心不下，偷偷去过几次。您别担心，我都是晚上去，不会被人发现。”

