    曼卿看着外公吃下了种灵丸，默默地站在了一边，心里七上八下的，虽然都有思想准备，可还是希望能一次成功，丹丸她不可惜，可种一次也太受罪了，

    “您只管照着口诀做，不要想太多了，不成功也没啥，以后还有机会呢，”

    一次不成功的例子很多，曼卿怕外公失望，提前安慰他。

    老爷子一脸的严肃，打了个手势，让孙女放心，便从容地坐在了蒲团上，这是风离送来的，上面有个小型聚灵阵，算是预贺他的礼物。

    种灵最痛苦的过程，无疑是破的那一刻，为使丹田重生，里面无用的血肉要通通绞碎，所谓不破不立嘛，自然界有很多这样的例子，比如昆虫的化茧成蝶，爬行类的脱皮等等。

    为了新生和繁衍，都要承受巨大的痛苦，想要彻底改变体质，这是避免不了的。

    外公不是懵懂少年，有着一肚子的学问，不光博古通今，也饱受风霜、心志坚定！一旦下了决心，哪怕再痛苦，也不会半途而废，因为具有这种韧性，朱青青才对他很放心。

    日出日落、星转斗移，师徒俩站在洞府外，

    “两天了，最艰难的时候过去了，喂完这次，也去吃点饭吧，你爹娘似乎很担心呢。”

    她也要回城了，凶险时刻总算过去了，剩下的就是立了，如何建立新的丹田？只能靠他自己，这个阶段也容易失败，刚刚种出的灵根娇嫩无比，如果得不到滋养，也很容易枯萎的。

    她笑着看了眼徒儿，小丫头可不缺圣药，后续根本不愁。

    曼卿送走了师父，她又回到了原地，虽说危险期过去了，可她却不愿离开，就这么瞅着，更加心安啊，

    当年，要是没有外公的庇护，他们姐弟还被困在侯府，出一趟门都难，还有文瑾，也得不到良好的教育，她虽然不是原主，却认可这份血亲，不过，文瑾是怎么回事？自从洗髓后，看她的眼神一直有点躲闪。

    “你要是累了，就先回去休息吧，外公这里有我呢。”洗髓可不是轻松的事。

    “姐，我，我想问您点事，要，要是弟弟说错了，你会生气吗？”

    呃，这小子对她一向没遮掩啊，这是怎么了？口气怪怪的，

    “你问吧，要是有错，姐肯定教训你啊，生气倒不会。”有什么事值得她生气？

    那孩子似乎下定了决心，看着她的眼睛，

    “洗髓那会，我看见了另一个姐姐，她一直哭，说她才是我真正的姐姐，”

    曼卿目瞪口呆！还真是五雷轰顶啊，这么多年了，原身都没走吗？这一刻，曼卿生出了无限悔意，去地府时，光想着找父母了，怎么忘了这茬。

    “她长什么样？和我一模一样吗？”

    “不，虽然眉眼很像，可绝对不一样，姐，她一心要带我走，可我不愿意！仙子不叫我告诉别人，说是对你不好，这到底是怎么回事啊？”

    原来，师父当时就看出来了，才会出手救了文瑾，她要怎么说呢？看着他澄净的目光，曼卿下了决心，

    “有一件事，你肯定很好奇，为什么我会记得前世的父母，那是因为，我的魂魄来自异域空间，而我来的时候，你的姐姐，就是你看到的那缕幽魂，就已经离体了。”

    说道这里，她顿了一顿，让文瑾缓冲一下，才又接着说到，

    “我在异域被雷击中，再睁眼就到了这里，成为了你姐姐，刚刚苏醒那会，很多事我并不了解，也是嬷嬷她们一点点告诉了，你那会还小，应该感觉不到。”

    “不，我记得！姐，我记得很清楚，你醒来的时候，已经在老家了吧？”

    “是啊，就是因为生病，她才会离体，也才有我的到来，只是，她为何没走呢？难道是附在了你的身上？”

    姐弟俩被这个消息冲击的忘了外公，没想到，他此时正好睁开了眼睛，听了曼卿的话，若有所思的看着他们，

    “仙子说，要带我走的只是一股执念罢了，当年，她对我也不好，大概不愿意我现在享福吧。”

    呃，这话怎么说的？曼卿瞪大了眼睛。

    “我记得小时候的事，从小我是在祖母屋里的，那个姐姐很是嫉妒，没人时，常常会抢我的吃食，她胆子小，不敢向祖母讨要，被后娘送走时，还悄悄叫我向祖母讨情，不是为了带着我，而是为了留下。”

    “这些，你都记得？”

    “姐，我拿回也六、七岁了，虽然长的瘦小，可记性很好，我被送回老家时，其实路上醒过一次，当时就觉得自己活不了了，”

    曼卿想起了那惊恐的眼神，她一直以为，这孩子胆子太小，原来，他们姐弟并不亲密啊。

    “可是，我见到的是您，当时您看着我，目光是那么的温暖，那么的坚定，说的第一句话就是，打起精神来，一定要活着！”

    是吗，自己真的这么说了？曼卿早已不记得了，当初看到那个病弱的孩子，大概这是第一反应吧。

    “是啊，你活的很好，没有辜负自己的努力，也不负亲人的期望。”

    “我只在乎您和外公，姐，我很庆幸，是您做了我的姐姐！要是没有您的教导和鼓励，我不敢想，会被欺压成什么样？”

    她伸手揽过了他，姐弟俩看向了外公，只见他面色红润，眼睛微闭，呼吸绵长，这是快要醒了吗？

    杨谊内心是惊涛骇浪啊，可他很快平息了心绪，文瑾说的对，他也很庆幸，上天看他太惨了，冥冥之中送来了福气啊。

    他缓缓睁开了眼睛，微笑的看着他们，

    “外公醒了！”

    曼卿第一时间拿出了测灵石，因为灵根们还在萌芽状态，神识是看不出来的。

    “快看看，都生出什么属性了？”不知何时，爹娘也过来了，苏国栋急切的叫着，

    外公将手轻轻放到了石头上，霎时，一道白光冲天而上，哇，是水灵根，紧接着又发出了一团绿莹莹的光，这是木灵根了？

    又等了半晌，石头再无声息，曼卿是大喜啊，灵根越少，意味着升级越容易，以外公的年纪，留下的时间不多啊，

