    对于这些成功逃过食尸者猎杀的幸运儿，羿肖并不介意他们观战。

    而且，这些人马上会成为北斗城的第一批子民。这场战斗，也是他作为城主，向自己子民展现武力的过程！

    没有规矩不成方圆，在末世，拳头就是最大的规矩！

    没有实力，什么人格魅力都是空谈，拥有足够的实力，才能让这些人看到希望，才能让这些人不再生活在丧尸和变异兽的夹缝中，让他们死心塌地的追随！

    羿肖在经过一具尸体时，刻意放缓脚步，雷魔剑迅捷无比地刺进尸体的头部。

    这些尸体虽然被烧得彻底炭化，全身一片漆黑，不过还是保持着人形轮廓，想要找到晶石并不难。

    雷魔剑轻轻一挑，一颗白色的元能晶石从尸体头部飞出，在羿肖的控制下准确落入他的手掌中。

    “焚炎，看到了吗，每具尸体的头部都有这种晶石，你们的下一个任务就是收集尸体中的晶石，不要有任何遗漏。”说着，羿肖的目光有意无意地看向藏有幸存者的建筑。“如果有人想要染指晶石，杀无赦！”

    羿肖的声音非常洪亮，清楚地传进每个幸存者耳中。

    尤其是最后三个字，让幸存者心中猛然一震。

    十万只丧尸的尸体，对任何玩家来说都是极大的诱惑，刚刚不只一名玩家心生贪念，想要试试浑水摸鱼。

    在看过三魔帅的实力后，没有人会傻到想要明抢，只是想跟在羿肖后面捡捡便宜，看看能不能收获一些。

    不过当“杀无赦”三个字从羿肖口中传出，再没有人敢生出半点非分之想！

    看看这片焦黑的土地，再看看那铺满地面的尸体，想要从羿肖手下虎口夺食，那纯粹就是找死！

    羿肖收起晶石，继续迈步走向市中心。

    他的脚步并不快，可异常沉稳，明明是走在满目疮痍的街头，幸存者却感觉像是走在他们的心口！

    他们的心脏随着羿肖的步伐跳动着，视线也跟随着那道身影缓缓移动。

    突然，羿肖的声音再次传来。“昨天，这里是死亡笼罩的S城，今天，它已名为北斗！”

    羿肖的声音非常洪亮，明明相隔甚远，幸存者却感觉他的声音就在耳边响起！

    “末世将临，你们在丧尸和变异兽的威胁下苦苦求生，不过，跟那些已经死去的人相比，你们是幸运的！因为，你们见证了北斗城的崛起！”

    “从现在开始，我就是北斗城的城主，这片土地将接受我的庇护！这里，将不再有丧尸和变异兽的威胁；这里，将成为末世后的一片净土；这里，将成为希望再次绽放的地点！”

    “现在，你们有两个选择。第一，臣服于我，成为北斗城民，那这个城市，也将有你们的落脚之地。第二，离开北斗城，另寻他处！”

    “我需要的，不是多么强大的手下，而是绝对忠诚的臣民！在北斗城，一切生命都要臣服于我！”

    羿肖的声音越来越激昂，最终一道嘹亮的龙吟从羿肖口中传出！细密的龙鳞逐渐出现，一股恐怖的威压向四面八方席卷开来。

    受到龙威的影响，每个人都感觉呼吸一滞，身体变得异常沉重。

    这，就是立威的过程！

    现在大战刚歇，三魔帅的余威不止，正好借势树立威信！

    这些人绝对是北斗城的第一批城民，绝对起到举足轻重的地位！

    羿肖从不可能每招收一批幸存者，就要搞一场立威仪式。最方便的做法就是，在眼前这些幸存者心里树立不可磨灭的威信，借他们之口，把今天的事流传开来！

    “这……”幸存者们面面相觑，一时间不知如何是好。

    “属下愿追随城主，万死不辞！”正在幸存者们手足无措时，焚炎突然对着羿肖的方向单膝跪地，高呼到。

    焚炎话音刚落，厉寒和巫木也发出一声巨吼，低下了头颅。

    见到三魔帅的举动，墨华右手成拳放于左肩，对着羿肖的方向单膝跪地。“愿追随城主，万死不辞！”

    以墨华的分析能力，自然看得清现在的局势。

    由于之前羿肖展现出的武力，这些幸存者已经心生臣服之意，现在欠缺的只是一个带头人！

    三魔帅虽率先表态，但他们终究不是人类，除了让幸存者心生震撼，实际作用并没有想象中那么大。

    所以，才有了墨华刚刚的举动。

    跟在墨华身后，妤莲也单膝跪倒，明亮的眼中流露出狂热之意！

    与墨华不同，妤莲这一跪，绝对是发自内心！

    猫女，是追寻信仰的民族。因为之前的经历，妤莲已经丢失了自己的信仰。

    而现在，羿肖就是她唯一信赖的人。不论是羿肖强大的实力，还是无数次并肩战斗的依靠，都在妤莲心中逐渐树立起不可磨灭的形象！

    最重要的是，羿肖给予了妤莲玩家资格！妤莲虽然失忆，但她也知道一个道理，凡人和神最大的区别就是：凡人只能让自己变强，神明却能赋予他人变强的能力！

    在妤莲心中，羿肖早就成为她新的信仰！成为她的神明！

    她这一跪，是虔诚的一跪！

    不远处一栋高大的建筑，两名玩家突然冲到天台边缘，效仿墨华等人的动作，对着羿肖的方向单膝跪地。

    “愿追随城主，万死不辞！”

    这一喊，他们用上了全部力气，激动的声音在市中心上空回荡不绝。

    紧接着，一名又一名幸存者走到市中心附近，对着羿肖的方向跪倒。

    “愿追随城主，万死不辞！”

    一个月的暗无天日，一个月的胆颤心惊，在喊出这句话之后彻底终结！

    激动之下，甚至许多幸存者流下了激动的泪水！

    他们不在乎羿肖是一个什么样的人，也不在乎羿肖今后会如何对待他们。

    他们只知道，从此刻开始，他们可以再次行走在阳光之下，再也不用夜夜祈祷自己不会成为怪物捕猎的目标！

    这一切，都是源于羿肖强大的实力！

    听到周围此起彼伏的呼声，羿肖嘴角不自觉微微上扬。

    在焚炎跪倒的那一刻，羿肖就猜到了这个结果。不过当这一幕真正发生时，还是难免有些热血沸腾。

    一个月前，他还在学校里惶惶度日，一个月后，他几经生死，成为了一城之主！

    虽然现在北斗初建，拥有的人口堪堪达到两位数，不过总算是成功迈出了第一步！

    “都起来吧。”羿肖看向墨华。“墨华，从今天起，认命你为北斗副城主，权利涉及北斗一切事务！”

    羿肖这意思就是摆明了要做甩手掌柜，不过墨华却没有半点怨言。“遵命！”

