    遗迹之城，依旧不断有强者陆续降临。

    此刻一行身影入遗迹之城，他们来自元泱界，乃是帝界外围区域的道界之一，类似于天河界，距离中央帝界距离不是很遥远，中央帝界的势力，覆盖了元泱界。

    甚至可以说，元泱界，实则是帝界的一个超级势力的分支。

    在很多年前，元泱界走出过一位超级巨擘人物，他曾是元泱界的界主，后不满足于元泱界，征战八方，最终来到中央帝界，成为巨擘存在，开创元泱氏，也即是如今中央帝界的顶尖氏族，雄霸一方的元泱氏。

    因当年从下界而来，家族人数并不多，因而元泱神皇从下界吸纳强者，依旧没有抛下对元泱界的掌控，而是源源不断的从元泱氏吸纳强者，以至于多年以后的今天，元泱氏已经成长为中央帝界的超级巨头。

    竹皇，乃是元泱界的一位人皇，在元泱界开创家族，如今，他们也来到了遗迹之城，想要为后辈争取一个机会。

    竹皇之女竹七，天赋异禀，她在元泱界修行之时便已有些名气，曾拜入元泱界的掌管势力元泱宫门下修行，元泱宫的宫主，实则便是帝界元泱氏的人。

    “到了。”此时，这一行人前方，竹皇开口说道：“元泱宫应该提前到了，我们去那里。”

    只要联系上元泱宫，元泱氏自然会带他们中的几人入神之遗迹。

    许多修行之人都有自己入神之遗迹的方法，从元泱界而来的竹皇显然也有。

    诸人点头，一行人继续划过虚空，朝着遗迹之城一处方向行进。

    “去元泱宫？”人群之中，黑风雕眼睛肿了一块，他眨了眨眼道：“我主已在遗迹之城，且知我来，若是由我主带你入遗迹，你将我主伺候好来，必让你如鱼得水，不亦乐乎。”

    女子低头看了黑风雕一眼，道：“看来，打的还不够狠，此行入遗迹之城，不知多少强者，留着你似也没什么用，不如烤了吃了，还能进补一顿。”

    黑风雕缩了缩了脑袋，低声道：“无情啊，好歹我们也算有肌肤之亲。”

    “你别以为我舍不得宰了你。”竹七身上杀意弥漫，这混蛋东西当年遇到她的时候嘴巴就不干净，竟然敢调戏于她，于是她出手将之制伏，让他当自己的坐骑，不过不得不说，这黑风雕竟然非常厉害，境界不如自己，但一些手段极为不凡，能够让高一境的她吃亏，比真龙古凤都要了得。

    于是，她让黑风雕当她的陪练，磨砺她的战斗力，黑风雕也的确称职，很是厉害。

    除了嘴贱，比较欠抽。

    如今，竟然还冒出一个主人来？

    这混蛋如此不要脸，他主人能是什么正经货色？

    竟还敢称颜值无双，天赋盖世，简直恬不知耻。

    “随你，我等主人来接我，认识我主之后控制好自己，千万不要沉沦其中，到时候求雕爷的话怕是很没面子。”黑风雕嘀咕一声，暂时认怂，逃是逃不掉的，他已经通知叶伏天。

    两人意念相通，叶伏天知道他的位置，会来接他。

    没有过多久，竹皇便找到了元泱界强者聚集的地方，元泱界的掌管着元阳宫宫主亲自来了，许多元泱界而来的强者投奔这里，都聚集在一块区域，而这片区域，靠近元泱界背后的巨头势力，元泱氏。

    元泱氏自然是得到了神谕的，凡得到神谕的势力，可以带人入神之遗迹，并不限制人数，只要境界在人皇之下，带一个军团都行，不过，各顶尖势力都会控制，不会带太多人，但对于他们直属属下，还是会给予一些名额的，各大势力都一样。

    元泱氏，自然会给元泱界许多名额，让元泱宫来挑选人。

    此时，竹皇一行身影降下，便见许多人打招呼道：“竹皇也到了。”

    “诸位都来的好快。”竹皇看到了好几位元泱界的人皇存在，都是元泱界的顶尖人物，如今，都带着各自势力中最优秀的圣境人物来此。

    “竹七。”也有一些青年看向竹七，他们随同竹七一道在元泱宫中修行，自然相互认识。

    “我们先去上禀一声。”竹皇说了声，他一路往前而来，这边因为人数很多，因此搭建起了一座临时宫殿，那里，正是元泱宫宫主所在之地。

    黑风雕一直安静的跟在后面，心中却有些激动，主人已经过来了，好些年没有见到主人，有些想念啊，也不知道小公主和小孔雀怎么样了。

    小公主的脾气，是不是还那么凶。

    余二爷，也不知到了没有。

    叶伏天收到了小雕的意念，便来到了这里，这一次他没有再劳烦太玄道尊或者天河道祖，之前找人各种事情，都麻烦道尊，他总不可能一有点事，便找道尊和的师公，有些不像话了。

    这次他们跟着夏皇和孔雀妖皇便来了这里，孔雀妖皇也照顾过小雕，听说这家伙来了，便也同行一起。

    建造的那座宫殿方向，竹皇正在和其它人皇聊天，竹七和小雕在一旁，小雕开口道：“我主人来接我了，我得走了。”

    竹七回过头看向他，莫非这家伙没骗自己，还真有个主人，不是他虚构的？

    “我知道你舍不得，但雕爷真的有主了。”小雕继续说道。

    “是吗？”竹七冷淡的看了他一眼道：“那我便要看看，什么样的主人，能够养出你这般无耻的妖兽。”

    黑风雕眼睛眨了眨，道：“好，你别后悔，控制好自己。”

    说着，他大摇大摆的转身朝着外围走去，昂首挺脖子，器宇轩昂。

    竹七冷笑的看着他，跟着黑风雕身后，她今日倒要见识一下。

    很快，他们来到外围，远远的便看到一行人在前面等着，为首之人，白发如雪，的确称得上是玉树临风，温文尔雅，竹七看到之后一愣，竟还真是个美男子，长的一副好皮囊。

    “白发那人，是不是容颜盖世？雕爷没有欺骗你吧？”黑风雕看向身边竹七道。

    竹七冷哼一声，虽然生了一幅不错的皮囊，但有其仆必有其主，妖兽这么无耻，他的主人能是什么好东西？

    小雕拍着翅磅，划过一道绚丽的弧线，便来到了叶伏天面前，道：“主人，小雕这些年想死你了。”

    说着便要扑上去。

    “滚。”

    叶伏天一阵恶寒，这家伙几年不来，养成了什么特殊癖好？

    小雕脚步停下，颤颤巍巍一笑，又看了看叶伏天身边：“二爷也来了啊。”

    “孔雀公主、青鸢公主，两位陛下都在啊。”黑风雕本想说什么，但看到夏皇和孔雀妖皇在，哪敢嘴贱，老老实实的站在那。

    “你竟然还活着？”夏青鸢冷淡的说了声。

    黑风雕翅磅都僵在那里，大眼睛看着夏青鸢，偷偷瞄了一眼旁边的夏皇，雕爷我忍。

    叶伏天目光越过小雕，看向他身后的竹七，这女子应该便是小雕所说的人皇千金了。

    他微微拱手道：“这几年多谢道友照顾小雕了，我来此接他回去。”

    “他是你的妖兽？”竹七看向叶伏天问道，虽然因为小雕的缘故她对叶伏天有偏见，但看样子，倒显得彬彬有礼，莫非是掩饰的好？

    “嗯。”叶伏天点头。

    “这黑风雕曾对我言语不敬，被我收服，已经臣服于我，如今，我才是它的主人。”竹七看向叶伏天开口说道，似乎，并不想那么轻易将黑风雕交还，这也是小雕让叶伏天来接他的原因，这女人不肯放雕。

    叶伏天瞪了小雕一眼，这家伙吹的挺厉害啊，伙伴？

    “道友说笑了，我和小雕意念相通，否则也不会知道他到了这里。”叶伏天道：“若是这家伙这几年来有什么得罪，我愿赔偿道友。”

    “天下无不散之宴席，相识一场，要不要你随我一起离开，和我主人一同入遗迹试炼？”黑风雕看向竹七道。

    “我答应让你走了吗？”竹七扫向黑风雕，随后看向叶伏天：“这家伙得罪我的次数太多了，不可能让他就此离开。”

    叶伏天皱了皱眉，他扫了黑风雕一眼，随后对着竹七微微欠身道：“若是小雕有所得罪，我在这里替他道歉。”

    他行礼之后，看向黑风雕道：“走吧。”

    说着，便转身迈步而行。

    “喂，当这里是什么地方了？”几道身影虚空迈步而来，都是元泱宫的人，气势惊人，朝着叶伏天他们笼罩而去。

    “我无意挑起争端，但这妖兽的确是我伙伴，自然要带走。”叶伏天停下脚步说了声，随后继续迈步而行，道：“告辞。”

    “哼。”

    有冷哼之声传出，几道身影同时踏步而行，朝着叶伏天他们走去，竹七身上气息也释放而出，想要领教下这黑风雕在主人实力如何。

    就在这时，叶伏天身旁那位身穿黑衣铠甲的魁梧青年动了，他转过身，往前走了一步，抬起拳头，隔空轰出了一拳。

    刹那间，整片空间似都凝结，朝着叶伏天走去的几人脚步戛然而止，一股无与伦比的拳意直接隔空降临。

    “轰！”

    空间都似被镇压打碎了般，几人闷哼一声，身体竟直接倒飞而回，脸色苍白。

    狂暴的罡风将竹七也同样震退，她脸色骇然，只见那黑衣人漠然转身，继续跟上前面之人的脚步而行，仿佛，他什么都没有做过！

