    接下来两天发生的事，听起来挺扯的。

    王毅便一直留在巴恩斯家教他唱《以父之名》。

    不得不说巴恩斯在音乐方面天赋还是不错的。

    其实他仅用了两个多小时就将旋律摸清了。

    能够完整的将这首歌哼唱下来。

    他甚至可以轻而易举用大提琴来演奏完这首歌曲。

    难点在于中文。

    他对中文一窍不通，学起来还是有些吃力。

    不过通过两天的学习，他也记住了所有歌词。

    只是他的发音不够标准而已。

    “不好意思，你已经学的有八分像了，接下来是不是该跟我去找TT了？”

    巴恩斯连连摇着脑袋：“我的发音还不够标准，王毅，我得将中文发音说的完全标准，这是对JAY的尊重。”

    王毅摇头：“不用，反正他的歌本来也没人能听得清歌词。”

    “王毅，你在糊弄我。吐字清晰是一个歌手的基本功，哪有歌手连发音都发不清楚，还那么红的？”

    “唉，你不太了解中文，我不怪你。”

    王毅叹了一口气。

    然后在百度上搜索了各种乐评人对周杰伦的评价，有翻译软件将其翻译成英文。

    “你自己看。”

    最上面是对周杰伦早期音乐的评价。

    他的曲风如何如何；

    他的节奏如何如何；

    他的前奏如何如何。

    然后就是一句：他最大的据点就是他的吐字根本听不清楚，他的所有歌曲几乎没有吐字清晰的。这是歌手的大忌。如果他想真正的火起来，就必须要改变他的唱法。至少得让人能听清歌词。否则继续这样下去的话，他的歌曲根本没什么传唱度。

    接着便是中期的评价。

    曲风节奏之类的自不必说。

    值得一提的是，最后面对于他发音的评价：不得不说周杰伦让我很惊讶。作为一个专业的歌手，让人能听清楚歌词是最基本的要求。我们当时学音乐时如果唱不清歌词，音乐老师会让我们立即滚下舞台。

    但是这一切在他身上根本不成立。

    他的歌词你根本听不清楚，但是听起来就是让人觉得很着迷。

    这甚至演变成为了一种独特的唱法，而这种唱法也只有周杰伦能够驾驭。

    奉劝那些想走上音乐道路的人，千万不要模仿他这种唱法。

    因为，你不是周杰伦。

    ……

    巴恩斯看到这里，双眼之中透露着惊讶的目光。

    一副难以置信的表情看着王毅：“太不可思议了，你们国家竟然有如此奇特的歌手。”

    王毅耸了耸肩：“就连我们华夏人初次听到他的歌时，如果不看着歌词，也不知道他在唱什么。所以现在你相信我了吗？我并不是在敷衍你。只要你能把他的曲调模仿对，这才是最重要的。”

    “可是我还是想学歌词。”

    “噗……”

    王毅几乎吐血。

    这家伙怎么油盐不进呢？

    “我这些天就住在你家，教你歌词好不好？但是现在我们先去找TT行不行？”

    巴恩斯听了这话才点点头：“嗯，这个可以。”

    王毅心中大喜，连忙打电话给TT·汤普森。

    结果一连打了5个电话都没打通。

    王毅无奈的摇摇头。

    这TT·汤普森不会又闹什么幺蛾子吧？

    这家伙是个老将，同时也是个问题球员。

    不搞定他的话，说不定他一个不爽就将球队闹得鸡飞狗跳，那就别谈什么赢球了。

    第二天王毅又给TT打了好几通电话。

    但是无一例外，那边都没有人接。

    无奈之下，王毅只得决定先把他放在一边。

    搞定其他人再说。

    拿出球员名单筛选了半天，最终决定下一个要找的就是球队的后卫巴迪·希尔德。

    巴蒂·希尔德今年30岁，正值当打之年。

    对于这个球员，虽然王毅没怎么接触过，但他还是比较喜欢的，因为从资料中知道他十分努力。

    而且这家伙十分踏实。

    一般的球员，在上完大学第一年后便参加选秀。

    毕竟早一年进入NBA早一年赚钱。

    但是巴蒂·希尔德硬生生在大学打了4年。

    大一的时候，他的三分命中率只有22%，场均得分7.8分。

    但是他每次比赛结束之后都要加练两个小时投篮。

    大四的时候他的三分命中率已经提升到恐怖的45%。

    场均可以砍下25分，而且他的防守也有了质的提升。

    进入NBA之后，他依然延续了赛后加练两个小时的习惯。

    在NBA这些年中，他的三分命中率也达到了40%。

    算是一个非常出色的射手。

    这样努力上进，命中率还很高的射手，在哪支球队都很受欢迎。

    王毅在手机上按下了希尔德的电话。

    前三次都没打通，直到第4次电话才接通。

    那边的声音传来显然在喘气：“谁？”

    王毅回答道：“王毅。”

    “什么事？”

    电话那头边喘息边说道。

    “我想和你谈谈。”

    “谈什么？”

    由于喘息声很粗重，所以那边说的话都很简短。

    同时从听筒中可以听出，那边似乎正在举行什么集会之类的声音，现场非常吵闹。

    “谈谈球队下个赛季的打算。我认为我们现在就应该开始训练了。”

    王毅知道这家伙是个训练狂人，所以投其所好直接说道。

    “我已经在打比赛了。”

    那边的声音显得有些不屑。

    我都已经在打比赛了，你才谈什么训练？

    王毅听说有比赛顿，时来了兴趣。

    从西决打完之后到现在已经快两个月没打比赛了，这样的无聊日子他过得够够的了。

    “你在哪儿？”

    王毅问道。

    “洛克公园，你敢来吗？”

    王毅闻言顿时心中大喜：“来了就能打上比赛吗？”

    “呵呵，”希尔德的语调有些不屑，“就怕你不敢来。”

    “有什么不敢的，我现在就动身，你等着我。”

    王毅站起来，摩拳擦掌。

    洛克公园，无数球迷心中的篮球麦加圣殿。

    职业赛场的最高殿堂是NBA。

    而街球的最高殿堂便是洛克公园。

    在这块球场上曾经走出过无数顶级街球手。

    更有平民孩子从这里走向NBA——比如街球王阿尔斯通，独狼马布里。

    这里的球员们对NBA球员根本就不会尊重。

    在他们看来，NBA球员们只是运气好进入了NBA。

    离了NBA，就是打球还不如他们的傻大个。

    曾经有很多NBA球员想挑战这里，最终都被羞辱。

    即便是伟大的J博士，朱丽叶斯·欧文，曾经也这里吞下了失利的苦果。

    而且仅仅是上半场，就被对手毁灭者砍下50分。

    天勾贾巴尔曾说过，和NBA的很多内线对抗很艰难。但他经历过的最艰难的比赛就是在洛克公园。

    有人评价：即便你是NBA球员，如果没有绝对的自信和超强的球技，最好不要去洛克公园。因为这里的人们会在球场上杀了你。

