    “情况如何？”

    尽管心中已有猜测，杨珍还是期待听到好消息。

    “没有，什么也没看到。”彩云带着哭腔说。

    “内视脏腑。五处位置你都尝试了？”杨珍继续问道。

    “我都试过。心肺脾肝肾，每一处我都感应了至少一刻钟。”

    彩云不像赵玥儿和杨珍。这两人早早就知道自己是什么灵根，因而一个内视肾，一个内视肝，无需再做其他尝试，也很快就内视成功。

    她习练锻体诀后，会不会长出灵根且不说，就算长出来，也不能确定是哪一系灵根，只能每处都试上一试。

    “我是不是没有灵根啊？”女孩子噙着泪，患得患失。

    杨珍没有回答。脑海中，他正在与衣衣对话。

    “衣衣，你能看出这个姐姐有没有木灵根吗？”

    “那要到我的空间，我才能看得清楚哦。只是，你会答应吗？”小东西问道。

    在衣衣尚未化形的情况下，石头空间不能进入生灵（植物不算），除非是以镜像的方式。

    只不过杨珍和小东西都不喜欢有第三人闯进这个世界，这是一人一草心照不宣的默契。

    现在呢，让不让彩云进来？杨珍开始权衡。

    如果是在涫阳，他或许可以去郡观找熟人，用测灵盘先检测一下彩云的资质。但这个地方，在彩云有没有灵根还不确定的情况下，他暂时不愿如此。

    那就让她进来吧！

    他和小东西商量：“在空间，她可以一直安睡吗？”

    “当然可以啊，”衣衣得意道：“只要我不唤醒她，她绝不会醒来。”

    这就好办了，杨珍做出了决定：

    “彩云姐，你可能是太累了，先回房间休息吧。”

    彩云有些不明所以，不过还是乖乖回到洞府。

    杨珍让她平躺在床榻上，将手搭在女孩儿光滑洁净的额头上。

    “闭上眼睛，我给你按摩。”他轻声说道。

    彩云顿时羞得耳根通红，眼睑微闭，像一只被猎人逮到的鹌鹑，一动也不敢动。

    杨珍双手触及她光滑柔嫩的肌肤，感受指尖传来的轻微弹性，不由心神荡漾。

    他赶紧默念【静心诀】，收敛心中的胡思乱想，同时运转法力。

    按摩只是个幌子，实际上他是在施展催眠术。

    这术法若是让紫府修士施出，瞬息间便可让方圆百丈内，所有生灵陷入沉眠。杨珍目前修为低微，只能针对一个人，还必须近距离接触。

    彩云最初眼皮不住颤动，显示内心的不安。不一会儿，她发出轻微的酣声，进入了梦乡。

    杨珍见她已经睡着，便也脱了鞋子，在她身侧躺下，轻轻抓住女孩的一只手。

    这是衣衣的要求，如此她方可同时将两人镜像摄入空间。

    ……

    杨珍进入空间后，身边的女孩还在熟睡。

    她躺在一片丁灵草铺就的草地上。

    这是一种二阶灵草，具有宁神静气的效果，而且非常柔韧，经得住各种撕扯、踩踏，是制作高阶蒲团最好的材料。

    只不过这草长到成熟需要六十年，以衣衣现在六比一的时间加速，也得十年时间。这对于手头灵石一直不够的杨珍来说太过漫长，是以他只选择了很小的一片区域种植，大约二十个来个平方，就在衣衣周围。

    这片草地在空间生长半年多，按照外界时间计算，差不多四年。丁灵草现在有半尺高，将整片地覆盖成绿色的地毯。

    每次来空间，杨珍都会在这片草地上躺一躺，或者盘膝打坐。

    此刻彩云躺在上面，在丁灵草的熏陶下，她身心会得到最大的放松，正好适合衣衣检测。

    很快，小东西将结果报出：“这个姐姐有木灵根，大约一寸一分长，跟你当时一样哦！”

    “真的？”杨珍喜出望外。

    “还能继续培育吗？”他接着问道。

    “应该可以，啊，不行！”小东西声音突然停顿。

    “怎么了？”杨珍忐忑不安。

    “她木灵根不是最好的，”过了一会，衣衣重新出声：“她还有水灵根、土灵根，和木灵根差不多大小。但是，这个姐姐最好的，是火灵根！”

    衣衣的天赋对木灵根非常敏锐，可以精确测算出体内木灵根的长度。其他的灵根，她能感应到光亮，但具体长度则不好衡量。

    不过，以木灵根作为参照，可以大概判断出其他灵根的强弱。

    以她此刻的检测结果，彩云体内木、水、土三系灵根相差无几，而火系则明显强出一截。

    “这位姐姐连金灵根都有，只不过比较微弱。”衣衣继续说道。

    看来是个五灵根渣渣啊，杨珍暗暗好笑。其实这也在预料之内，他那【五行锻体诀】，本来就是五系灵根同时发育，最后长成五灵根也是情理之中。

    “可惜最好的不是木灵根啊，”杨珍遗憾道：“否则，用那池塘的先天水灵气，还能让她资质更好一些。”

    如果最强的是其他系灵根，你这时还坚持培育木系，很可能会适得其反。比如这时的先天水灵气，就会对彩云的火系灵根造成伤害，最终导致她资质更加不堪。

    然而，衣衣却给了杨珍一个惊喜：

    “火灵根也可以培育啊，用先天木灵气！”

    水生木，木生火。就如先天水灵气可以培育木灵根一样，先天木灵气同样可以培育火灵根。

    只是，哪里去寻先天木灵气呢？

    不等杨珍将这个问题提出，小东西得意洋洋说道：“本小仙子这里，最不缺的，就是先天木灵气！”

    ……

    彩云醒来的时候，杨珍已经提前从床上下来，正站立一旁含笑看着她。

    彩云脸刷得忙将眼睛闭上。她感觉自己睡了这辈子最舒服，最放松的一觉，只是睡前那些旖旎的心思，让她此时不敢正视杨珍。

    “彩云姐，”杨珍告诉她：“从明天开始，你就内视心脏，其他几处不要去管。”

    彩云睁开眼睛，疑惑的看着他。

    “我刚检查了你身体……”杨珍开始胡诌，全然没有注意到女孩子听到这话后，脸红得跟猴屁股似的。

    “你体内有火灵根，真的，相信我。”他高兴的抓住彩云的手，这才发现女孩已经把自己蒙在被窝里。

    “我相信你，呜呜……”被子里传来彩云抽泣的声音。

    半是羞恼，半是激动，她终于忍不住哭了。

