
　　“不好出事了！”

　　第一时间奥力安和奥瑞脸色一变，立即站起身说道：“族长，一定是那些家伙，我先出去看看。”

　　号角声一般不会轻易响起，除非是有什么威胁到了营寨的情况，比如说外敌入侵。

　　“好，注意安全,不要冲动！”

　　奥力安脸色严肃，立即回道。

　　奥瑞拿着武器，匆匆的就向着城墙的快速跑去，奥力安面露歉意，说道：“实在抱歉，部落出了事情。”

　　“奥力安首领，我们也过去看看吧，要不然你也难以放心。”

　　突发情况之下,再谈什么交易也是不可能的。

　　奥力安这一副担忧的模样也是藏不住的，倒不如去看看发生了什么。

　　奥力安勉强点头，但是心中却不乐观：“放心？只怕不可能了，他们怎么可能会放过这个好机会。”

　　“好吧，我们也过去看看。”

　　奥力安带着众人一起过去，为了不引起误会，陈也这一次倒是没有继续让领地军和巨魔跟着。

　　毕竟是在人家的地盘，你来来去去带着那么多人行走，像什么话。

　　更不要说，这次过去的还是人家城门的位置。

　　眼下，人家部落遭受危机，带这么多人过去，搞不好被误会成里应外合呢。

　　“奥力安首领，冒昧问一句，贵部落这是遇到什么麻烦了吗？”

　　众人一边走着，陈也趁着机会发问。

　　奥力安叹了口气，说道：“北方部落很多，座狼一族虎视眈眈，实力最强,但是其他部落也不都是善茬，竞争很严重，尤其是对星源石这样立身之本。”

　　“我不久前狩猎受伤的事情不知道怎么的被隔壁的狈族知道了，这段时间是他们一直在找我们麻烦。”

　　“他们怎么敢！”

　　奥尔坎一听，当即是就愤怒了。

　　奥力安轻轻摇头，说道：“奥陶部落就我一个战士级中品，其他族人都不过是见习战士居多，他们怎么可能放过这个好机会？”

　　战士级和见习战士的差距还是蛮大，最低程度都是能挑十几二十个起步，而且是战士下品和见习战士上品、巅峰之间的差距。

　　有一个战士级带领的队伍比起没有战士级带领的队伍，战斗力是不可同日而语的。

　　狈族本身就是战斗力不差的种族，凶残而且狡猾，对上牛头人都不是很虚，更不要说现在了。

　　几人说着，已经来到了城墙之上，往城墙外一看，两百米左右的位置，一支部队列阵站立。

　　如狼一般的脑袋，眼睛锐利，獠牙毕露，双腿直立，审批黑灰色毛发，唯独双臂稍短，但却极为健硕。

　　这一群狈族的部队，一眼看去，差不多有两百人，还不带隐藏在灌木的当中的族人。

　　领头的一个狈族，最为高大，灰色毛发，两米有余，心口位置划拉着一道长长的疤痕，是陈年老伤。

　　“奥瑞，又是你出头，奥力安那个老家伙快完蛋了吧，哈哈哈哈哈哈！”

　　陈也他们刚刚站稳不久，就听到了下面领头的狈族猖狂的笑声。

　　“艾扎，你想怎么样？”

　　奥瑞很生气，但是面前这个艾扎可是狈族现任首领，实力具他所知，是战士级中品，很不简单。

　　“我想怎么样你们不知道么，反正那老家伙要死了，你们部落也没有个战士级撑场面了，在这北面活不下去，倒不如成为我们附庸部落如何，由我们庇护你们的安全......”

　　“你也配！”ŴŴŴ.23sk.com

　　奥瑞狠声打断，狠狠地瞪着艾扎。

　　狈族虽然强大，但是人数不过五六百人，比奥陶部落稍微强大，但是绝对没有到压倒的程度。

　　眼下奥力安虽然受伤，但是族人可还没有大幅度减少，还在400人左右的水平。

　　无论如何，也是不可能成为附庸的。

　　艾扎笑了起来，很嚣张，说道：“不想成为附庸，那么就滚出这个地盘，把一半的星源石还有物资交给我们部落，要不然我们......弄死你们！”

　　威胁，赤裸裸的威胁。

　　一半的物资可不是说着玩的，根本就是想要奥陶部落的命。

　　没有了星源石，城寨范围就得缩小，族人只怕也要大幅裁员，更不要说物资减半了。

　　“哼，艾扎不要欺人太甚！”

　　奥力安冷哼一声，身上图腾浮现，走上前去狠狠盯着艾扎。

　　艾扎先是一愣，但是看见奥力安丝毫没有畏惧，反而笑了起来。

　　“呦，竟然还没有死，看来是我来早了。”

　　“死，我看你的要先死在我的前面。”

　　奥力安露出强硬的一面，当即下令：“举矛！”

　　“刷”

　　第一时间，所有的牛头人战士举起了手中长矛，对准了艾扎和他的手下。

　　“哼”

　　艾扎眼中厉色一闪，冷哼一声：“你敢么？”

　　他眼睛向着一旁陈也几人身上看去，很明显陈也不是牛头人部族的人。

　　“找外援，我不信这附近有谁敢帮你们牛头人部落，给你们最后三天时间考虑，要不然我就要进攻了。”

　　艾扎目中闪烁着冷光，忽然又是笑了起来，说道：“对了，作为利息，你们狩猎领地我们先帮你们接手了，希望这几天你们食物还够。”

　　“投矛！”

　　“嗖嗖嗖”

　　奥力安一声令下，长矛不断飞出，不过可惜了，艾扎他们选择对峙的位置可不算近，长矛飞了过去，基本很难命中。

　　奥力安和一众牛头人只能眼睁睁看着艾扎撤退，目中满是愤恨和不甘。

　　“该死艾扎，他是要彻底困死我们。”

　　奥瑞狠狠一拳打在木头栏杆之上，愤怒到了极点。

　　自从奥力安受伤的消息传出，艾扎就开始不停地搞事情试探。

　　从一开始的入侵领地，挑起矛盾，到现在彻底撕破脸皮。

　　一切都是这么的咄咄逼人。

　　现在情况，只要牛头人部落敢出门狩猎，那一支队伍就会受到他们的袭击，甚至是灭杀。

　　...........

　　“哼，看来那二阶的巨兽不是来袭击他们营寨的，算他们好运。”

　　艾扎带着族人离开牛头人部落之后，在一处灌木附停了下来。

　　他们倒不是无缘无故来袭，而是察觉到了岩鳄龟的动作，以为有利可图，捡个便宜这才过来的。

　　“首领，那现在怎么办？”

　　艾扎目露凶光，说道：“那老家伙想要请外援，可没这么简单。我们再逼他一把，今晚自己动手，像上次一样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百七十七章 狈族免费阅读。https://xs.23sk.com 