    仙盟的真君说来就来，次一日大早便有一位真君来了九川岛。

    双方打过照面之后，陈念之便告别了九川岛的众人，然后乘坐传送阵往近海修仙界深处飞去。

    其实严格来说，叶青峰是无法乘坐传送阵的因为没有筑基修为的修士，想要乘坐传送阵便会被压力将肉身压成碎片。

    不过陈念之以堪比元婴的法力护持，由让阴阳虚空境放出一丝虚空之力，倒也足以护他无恙。

    东海修仙界无比庞大，单以面积之辽阔来说，近海修仙界便堪比东域大荒修仙界。

    这么辽阔的海域，就算陈念之催动炼魔仙剑横渡，恐怕也需要几十年的时间才能抵达近海修仙界的最外围。

    好在这一路之间有不少五阶灵岛，陈念之乘坐传送阵不断横渡虚空，一路上辗转了多做长距离传送阵之后，耗费了五年多时间抵达了近海修仙界的尽头。

    这天东海深处的一座灵岛之上，一处传送阵之赏光芒大作，只见数百位身影破开虚空落入了此地。

    “师尊，这里便是青鳌岛么？”

    人群之中，一个少年好奇开口。

    他一袭青衣，身材挺拔修长，一双眼眸格外的温润，可谓英姿勃发。

    陈念之伫立在人群之中，眼眸扫向了远处的灵岛，只觉得此处灵气盎然，有几道无比雄浑的气息如日遮天。

    “是的，这里便是近海尽头，青鳌岛。”

    他淡然答道，然后迈步踏出了传送阵之中。

    三人踏出了传送阵，姜玲珑便开口说道：“可别小看了这青鳌岛，此岛纵横近千万里，乃是近海尽头人族第一大港口。”

    “此处有五阶上品的灵脉，更是东域大荒十大灵岛之一。”

    听着姜玲珑的诉说，陈念之的眼眸也露出了认真之色。

    这青鳌岛的势力非常惊人，他刚刚踏入此处，便感应到了几道无比强大的气息，其中甚至有一尊元婴大圆满的存在。

    “据说此岛之上，还有一位接引了地魂的半步元神在闭关，我等还需礼敬一些。”

    陈念之开口说着，然后又道：“我们先查探一番，看看最近有没有宝船出发。”

    他也没有多耽搁，当即找了一个青鳌岛的修士，然后来到了负责宝船事宜的大殿之中。

    负责接待陈念之，是一位金丹境的修士，此人眼看三人到来，连忙笑着说道：“听说几位要乘坐宝船？”

    “正是。”

    陈念之点了点头，然后微笑道：“我等想要去一躺远海，不知道最近可有宝船发动？”

    “倒是不巧。”

    那金丹修士摇了摇头，苦笑道：“倒是不巧，最近我们跟妖族天蟹岛大战了一场，宝船大多都已经被征用了。”

    “想要恢复去远海的航运，至少还需要三十年的时间。”

    陈念之闻言皱了皱眉头，然后开口问道：“难道就没有其他的宝船去远海吗？”

    “倒也有。”

    青鳌岛的修士看着手中账册，然后说道：“三个月后有一艘张氏的五阶宝船路过，他们是从近海深处过来，在我们这里补给之后便会去一趟远海修仙界。”

    “只是张氏仙族的实力较弱，那宝船仅仅五阶下品，也只有一位元婴初期的修士作镇，想要横渡远海修仙界还是有一定风险的。”

    “而且这艘宝船并非是运送修士的宝船，而是一艘运载灵材的宝船。”

    陈念之闻言皱了皱眉头，一旁的姜玲珑看了一眼，不动神色的传音道：“如果青鳌岛的五阶上品宝船，一般的妖皇魔修都不敢轻举妄动，安全性上会大大增加。”

    “只是三十年的时间太久，我们如今也没有那么多时间浪费在此处。”

    陈念之也点了点头，虽然五阶下品宝船遭到袭击的可能会更大，但是他们不是普通金丹修士，就算没了五阶宝船也不会有太大的危险。

    想到这里，陈念之便拿出了一笔灵石递了过去，这才开口道：“劳烦道友替我们做个中人，让我们能乘坐这艘宝船去远海。”

    “此事好办。”那金丹修士接过灵石，忍不住露出了几分笑容：“就交给我吧。”

    “……”

    三个月的时间匆匆而过，这天一艘巨大无比的宝船抵达了青鳌岛。

    陈念之等人跟着青鳌岛的修士来到了宝船之前，发现已经有数千位修士齐聚，显然都是准备搭一趟便车去远海修仙界。

    那青鳌岛的修士上了宝船，跟张氏仙族交涉了一番，然后便见一位须发皆白的白袍真君走了出来。

    此君看了众人一眼，带着几分不怒自威的其实审视着众人，然后开口说道：“诸位，本君名为道玄真君。”

    “我张氏这艘宝船之上，搭载的乃是一批重要灵物。”

    “你们搭上宝船的便车也不是不可以，毕竟还能增加宝船的守卫力量。”

    “只是为了防止有些邪魔渗透，你们想要登上宝船还需要经过严明身份才行。”

    那道玄真君话音落下，眉心便绽放出了一枚璀璨无比的仙剑。

    霎时之间，陈念之只觉得无穷剑光呼啸而来，带着斩妖灭魔的磅礴杀意淹没一切，竟然让他体内的炼魔仙剑都有了都被激发了几分威能抵抗。

    “这是……”

    “千妖斩魔剑!”

    陈念之心中一颤，不由抬头看向了那柄璀璨的剑光。

    在那一瞬间陈念之认出了这柄仙剑的来历，虽然他早就知道东海修仙界许多修士都会祭炼千妖斩魔剑，但是品阶灵宝级数的千妖斩魔剑还是第一次见。

    这等威能的千妖斩魔剑乃是万千妖魔的克星，只见无穷无尽的剑光之下妖魔根本无所遁形，当场就有几位隐藏极深的魔修被剑光斩杀成了劫灰。

    找出了魔修之后，那道玄真君便收回了千妖斩魔剑，他居然对着陈念之跟姜玲珑微笑点头，然后这才看了一眼众人道：“妖魔已经拔出，诸位且上船吧。”

    陈念之登上宝船，被安置在了一座厢房中，然后便对姜玲珑道：“方才我的离火归墟剑被激发，泄出了一丝威能，道玄真君已经察觉了。”

    “我的天墟斩仙剑也是。”姜玲珑点了点头，然后笑道：“我想他也该来询问我等了。”

