    不到一分钟的时间，那壮汉一行人，除了壮汉自己外，其他的人都躺在了地上，各自痛苦哀嚎，这样的结果，让壮汉、许子琪以及周围其他房间里偷偷出来看热闹的人，全都为之震惊。

    这些人里，对于吴凡最为了解的，可能就要输许子琪了，之前在江州的时候，吴凡如同天神下凡一般的救过她一次，所以，在她的心里，她一直觉得吴凡很厉害，也很能给她安全感，但是，吴凡具体厉害到什么程度，她就没有什么印象了，毕竟，她之前从未见过吴凡出手，今天是第一次。

    所以，许子琪心中的震惊，丝毫不比周围其他的人要少。

    “你......你要干什么？”那仅剩的壮汉，看着吴凡朝着自己走来，脸上不由得有些惊惧，想到吴凡刚刚凌厉的手段，他心里就发颤。

    “你......你别过来。”那壮汉一把抓住许子琪，用以威胁吴凡。

    然而，他这话才刚说完，他的眼前忽然一花，接着，便看到一个拳头在自己眼前不断的放大，随后就是鼻梁一阵剧痛，接着，一夜猩红的液体，从鼻子里流淌出来。

    等着壮汉意识到发生了什么的时候，吴凡已经将许子琪从他的手中给抢了过去。

    “回去告诉刘彦飞，改日我登门拜访。”吴凡对那大汉说道。

    那大汉死死的盯着吴凡，眼中有愤怒，有害怕，虽然没有受多重的伤，但是却没有丝毫敢对吴凡动手的勇气。

    “怎么？还不走？要我送你？”吴凡淡淡道。

    吴凡的眼神让那壮汉心中一跳，连忙对自己手下们说道：“我们走。”

    那些手下们，一个个被吴凡教训的可都不轻，他们这个时候宁愿在地上多躺一会，好好的缓解缓解身上的疼痛，不过，吴凡已经发话了，他们再不走的话，可能还要挨打，顿时一个个忍着身上的痛，相互搀扶着，跟着那壮汉离开了。

    “你怎么样？”吴凡带着许子琪重新回到房间道。

    “我没事。”许子琪道：“那个刘彦飞在帝都很有权势的，要不，你先离开帝都回江州吧，他的手应该还伸不到江州。”

    “那个刘彦飞到底是什么人，为什么要给你下药？”吴凡问道，他到现在其实对这件事知道的都不是很清楚。

    “刘彦飞是一个很有背景的人，具体的有多大背景，其实我也不是很清楚，只知道他权势很大。”许子琪说道：“不过，给我下药的不是他，而是王乐耀那个畜生！”

    说到这里，许子琪满身的怒气，眼中似要喷出火来，这次如果不是吴凡及时出现的话，她就要失身了，那后果简直不敢想象。

    “王乐耀？”

    “他是我所属公司的老板。”许子琪道。

    吴凡点点头，说道：“明白了，看来，这件事应该和你上次提出解约的事情多少有些关系。”

    “应该有关系。”许子琪说道：“上次我提出解约，他挺生气的，这次刘彦飞想要占我便宜，也就根本没有想要保护我的意思，不但没有想过要保护我，还想要将我亲自送到刘彦飞的床上。”

    许子琪心中也已经明白，王乐耀这么做和她之前提出解约应该是有关的，以往王乐耀虽然也会要求她陪酒，但都不是太过分，但这次明显不同，这次居然亲自给她下药，要说这不是报复，许子琪是不相信的。

    “还有赵姐！”许子琪道：“她也是帮凶！”

    赵姐在这件事里，也同样是扮演了很不光彩的角色，这让许子琪很痛心，她从刚出道开始，就是赵姐陪在身边，这么些年了，两人之间虽然偶尔也有过争执的时候，但是感情也是有的，许子琪怎么都没有想到，赵姐居然会对她做出这样的事情。

    吴凡点点头，说道：“走，带我去你们公司总部，我们去将这件事给解决。”

    “解决？怎么解决？”许子琪疑惑道：“那王乐耀是肯定不会同意放我离开的。”

    “去试试看吧。”吴凡淡淡道。

    “好。”许子琪道，昨晚的事情给她带来的惊吓还未完全结束，她此时觉得只有跟在吴凡的身边才觉得是最安全的，偌大的帝都好像也只有吴凡才值得她信任。

    许子琪刚走两步，突然问道：“对了，你怎么在帝都？你什么时候来的？”

    “你不知道我在帝都吗？”吴凡装作惊讶道：“你打电话向我求助，我还以为你知道我来了帝都呢，我前两天刚过来的，有些事情要处理。”

    许子琪微微有些不好意思：“我真不知道你在帝都，我那也是没有办法了，才打电话给你的，除了你，我不知道谁还能够救我，不过，我并不知道你在帝都，只觉得你或许认识帝都什么人，能够找来救我的。”

    “原来是这样，倒也是错有错着。”吴凡点点头道。

    “是啊。”许子琪的脸上露出了满满的笑容：“真是巧了，也幸好你在帝都，不然，这次我真的完了。”

    许子琪并未怀疑吴凡的话，只觉得自己运气是真好，刚好碰上了吴凡在帝都，否则的话，就算是吴凡愿意救她，估计也是无能为力的。

    两人打车前往许子琪的公司总部，在车上，许子琪坐在吴凡的旁边，总是不自觉的偷看吴凡，脸上微微有些泛红。

    “你怎么了？脸怎么红了？是不是不舒服？还是体内的药没有完全清除干净？”许子琪的眼神很快就被吴凡给发现了，吴凡不由得疑惑的问道。

    “没......没什么。”许子琪像是一只受惊的兔子一样将眼神移开，转而看向窗外，只是脸上的红晕不断没有消失，反而是更加浓郁了。

    吴凡见到这一幕，不明所以，不过，许子琪说没事，那估计也不会有什么大事，吴凡也就没多想。

    眼角的余光瞥到吴凡将目光移开，许子琪心中才松了一口气，但脸上的红晕并没有消失。

    “丢人，太丢了。”许子琪内心想道。

    许子琪之所以脸红，不是因为身体不舒服，也不是因为昨晚的药，而是因为，她想起了昨天晚上在酒店房间内发生的事情。

    实际上，昨天晚上许子琪在被打晕之前，虽然整个人迷迷糊糊，行为不受控制，但记忆力却未丢失，对于昨晚发生的事情，她都记得清清楚楚。

    【作者有话说】

    今天四更，感谢大家的打赏

