    “嗯！”

    其他两人点了点头。

    “大哥，你先去，我们拖住它。”

    “好。”

    牛一没有犹豫，快速的冲入了森林之中。

    其他两人体力已经差不多消耗完，连龙纹神通都不敢用了，只凭借着灵活的身躯跟金背牛周旋。

    森林之中。

    “得很快猎杀一头小异种来补充体力。”

    牛一快速的在森林里面奔跑着，眼睛凌厉无比。

    咻！

    旁边一道身影冲来。

    牛一眼神一道冷光闪过，大刀一横。

    “牛一-大哥，是我。”

    辰山来到了他面前。

    “是辰公子啊。”

    牛一看到他，不由得愣了一下。

    打了10天的时间，他都差点忘了还有这么一个人了。

    同时也有点意外，意外辰山居然没有跑，居然跟着他们在这里待了10天。

    他眼中露出了一丝欣赏之色。

    “嗯，牛一-大哥是想要去猎杀异种吗？”

    辰山问道。

    “没错，这一头金背牛异种太难杀了，我们只有把它的体力耗尽，才能杀了它。”

    “现在牛二和牛三正在拖住它，我先杀头异种，补充一下-体力，这样才能耗死它。”

    牛一点了点头。

    辰山手一翻。

    嘭！

    一堆6星异种肉出现在他面前。

    而且已经是烤好的了。

    “牛一-大哥，先吃吧。”

    “我这里有肉。”

    辰山微笑着看着他。

    这10天的时间他也不关仅仅只是在修炼，有时候也在烧烤吃肉。

    所以空间戒指里面还有很多烤肉。

    他想要拿下这一头十星金背牛的最后一击，还是得靠他们把金背牛的体力耗尽。

    那他自然要帮他们把体力给补充好。

    不然他们倒了，金背牛还没倒。

    牛一愣了一下。

    有点惊讶为什么这肉能凭空出现。

    但他也没想那么多。

    “多谢辰公子，我们一定把这头金背牛杀了！”

    牛一-大声说道。

    “留最后一击给我。”

    辰山提醒了一声。

    “没问题。”

    牛一应了一声，然后拿出了腰间的二锅头，割了一肉，吃了起来。

    一口烤肉一口酒。

    “爽！”

    他兴奋的大喊一声，仿佛十天的疲惫全部消失不见？

    吃力五分钟，吃了百斤烤肉。

    “好了，我去换他们过来。”

    牛一将最后一滴酒喝完，站了起来，对着他说道。

    “嗯嗯。”

    辰山微笑的点了点头。

    接着牛一活力满满的冲了出去。

    10秒后。

    牛二冲了过来。

    也是一样，五分钟吃完。

    接下来是牛三。

    十分钟后。

    “哈哈哈哈，来啊老牛，来撞我啊！”

    “没吃饭啊老牛。”

    “给点力啊，给老子挠痒痒呢。”

    吃饱喝足的三个人，活力四射的大喊着，用那巨大的武器不断的攻击着金背牛。

    此时金背牛被打得摇摇晃晃的，被他们耍得团团转。

    想要攻击他们都攻击不到。

    “哞！！”

    金背牛的眼睛都变得猩红了，就得疯狂。

    速度还加快了不少。

    轰隆隆！

    一阵阵巨响响起。

    大地疯狂震动。

    远处的辰山看着，嘴角勾了起来，眼中露出了炽热贪婪的光茫。

    “看来金背牛稳了啊。”

    “不知道有多强，真是期待啊。”

    他喃喃着。

    这样下去，只要金背牛不逃，绝对能耗死它的。

    时间又过了两天。

    此时的金背牛，已经瘦了一圈，身上布满了伤痕，没有了当初的神武。

    眼睛里布满了血丝，看起来非常疲惫。

    “老-二老三！！”

    在金背牛侧面的牛一-大喊一声。

    “收到！！”

    他们在另一边回了一声。

    嗡！！

    两人身上各自绽放出了一道金光。

    “龙纹·龙锤！！”

    “龙纹·龙牙击！！”

    两人怒吼一声。

    嘭！！

    同时跃到了金背牛的侧背，一锤一狼牙棒包裹着金色的光茫还有一道强大的虚影带着恐怖的气势，向金背牛轰去。

    轰隆！！！

    一阵恐怖的冲击波荡开。

    “哞！！”

    金背牛发出一阵疼痛的低吼，庞大的身躯居然往牛一的方向倒去。

    “龙纹·龙之巨力！！”

    牛一怒吼一声，手中的大刀如同一道雷光斩了出去。

    “噗！！！”

    一股炽热的血液喷涌而出，溅满了他的一身。

    轰隆！！

    百米之巨的金背牛重重的砸在了大地上，发出了一阵震耳欲聋的巨响，方圆数千米都震动着。

    一股强大的风浪荡开，卷席浓浓灰尘。

    “哞！！”

    灰尘散去。

    露出了倒在地上想要站起来的金背牛。

    但是牛一他们并没有给它机会。

    纷纷跳上了金背牛的头上。

    武器砸了过去。

    轰隆隆！

    一阵阵巨响响起。

    不过这样的攻击并不能杀死金背牛，只能让它更加的痛苦。

    随着时间过去。

    金背牛挣扎的力度变弱了。

    “好了。”

    “不要杀死，留给辰公子吧。”

    牛一他们停了下来。

    此时金背牛已经是奄奄一息。

    当然，这有很大一部分是因为没体力了，加上流了不少血，所以比较虚弱。

    但如果送一头异种到它面前，金背牛吃了之后，绝对很快就能生龙活虎。

    “就算我们不杀，辰公子的实力，能够破开金背牛的防御吗？”

    牛三好奇的问道。

    以他们的力量破开防御都困难，别说只有四星龙使实力的辰山了。

    “这个再看吧，如果辰公子破不了，我们帮忙就行，毕竟这一头异种是我们选的，还花费了那么多时间，让他在这里等了我们那么久，还帮助了我们。”

    牛一沉声道。

    “嗯，没错。”

    牛二点了点头。

    “那我去叫辰公子过来。”

    接着，牛三把辰山叫了过来。

    “辰公子，你要怎么杀？要我在它上面再开一个口吗？”

    牛一看着辰山问道。

    辰山摇了摇头。

    “不用，这样就行。”

    他有点激动的看着这庞大无比的金背牛。

    压制着激动的心情。

    他来到了金背牛的头颅上。

    这巨大的头颅如同一座山，看起来非常恐怖。

    他还能感受到金背牛那恐怖的体温。

    他来到了头颅的牛耳旁。

    这牛取就像一个小号的山洞，幽黑幽黑的。

    “十星异种之魂，我来了！”

    嗡！！

    只见他掌心上，一股火焰涌出。

    恐怖的热浪蔓延开来。

    这让牛一三人纷纷睁大了眼睛，一脸震惊的看着他。

