    现场的编导看到这夸张的一幕，也有些头疼。

    这完全超出了他的能力范围，只能一五一十的向闫敏汇报。

    闫敏举着手机，听完对方的描述后，面无表情的揉了揉自己鼓起的太阳穴，沉声说：

    “算了，不用追了, 你重新做几个任务卡吧，经费就不给了。”

    “好。”

    挂断电话，编导按照闫敏的吩咐，重新准备任务卡片。

    而闫敏，则将目光看向监视器中的黄博与江雨辰，目光深邃。

    这节目, 越发朝着不可控制的方向发展了。

    谁能想到黄博也学会了孙华雷那套“孙氏兵法”呢？

    只能说, 孙华雷给众人带来的印象，实在太过深刻了！

    ......

    “哈哈哈, 发了发了，七个信封，一共三百五十块啊！”

    跑出宾馆一段距离后，黄博终于停下了脚步，双手撑腰，气喘吁吁的对着身后的江雨辰说。

    当看到江雨辰面不红心不跳的时候，黄博说不羡慕，那是假的。

    人啊，必须得服老！

    江雨辰面色复杂的看向黄博。

    “博哥，你也开始逐渐华雷哥化了。”

    “嘿，你说的这叫什么话？什么叫华雷化？

    怎么的？只许他孙华雷当强盗，还不允许我抢他们的东西了？

    再说了，节目组都没说啥, 这说明是在规则范围内的，我这是符合规则的。”

    黄博斜眼瞥了眼跟在自己身后的工作人员，底气十足的说。

    工作人员默默给了他一个白眼。

    抢节目组的东西，也就是闫导的节目了。

    换做其他任何一个导演, 估计早就拍桌子骂人了！

    “哥有钱了，咱打车去，哥请客。”

    黄博熟练的把几个信封中的钱都抽了出来，塞进自己口袋中，豪气万丈的拦下了一辆出租车。

    有大佬请客，江雨辰也不矫情，直接坐进车内。

    出租车载着一行人，向长江索道驶去。

    ......

    当他俩在出租车上时，高楼内，一群人又再度遇到了。

    沙一孤独一人，无依无靠，选择投靠黄雷与张一星。

    当他们三人与孙华雷二人在楼道内相遇时。

    仇人见面，分外眼红！

    除张一星外，黄雷与沙一都与对方有一段孽缘，自然不可能轻易放过对方。

    王驯眼瞅着自己这方又再度处于劣势地位。

    脑子还没做出决定呢，身体已经做出了最诚实的反应。

    在黄雷、沙一等人惊诧的目光中，他再度化身王跑跑，一马当先的溜了。

    再次将孙华雷一人扔在了原地。

    “我......”

    此刻, 孙华雷真是有苦说不出, 心中有万句国粹, 却一句完整的话，都骂不出来！

    虽然惊讶于王驯的当机立断，但黄雷等人却也没太在意。

    孙华雷才是真正的仇人，王驯则是鸡肋。

    食之无味，弃之可惜。

    “华雷啊，咱们之间的恩怨，要好好算算了。”

    “对啊，华雷，你好狠的心，竟然把我也给绑了！

    哥哥我对你掏心掏肺，没想到你竟然是这么的狼子野心！”

    黄雷与沙一纷纷出言指责孙华雷，让他只敢站在原地尴尬的笑着。

    无需多说，以一敌三，即便张一星有意放水，孙华雷也不敌众人，只能带着无奈的笑容，乖乖站在原地，让众人拿绳子将他捆住。

    三十年河东，三十年河西，捆绑易位！

    待众人离去后，隐藏在角落里的王驯才小心翼翼的露出半个头，谨慎的打量了两眼，见四下无人，才顶着孙华雷愤怒的目光，憨笑着上前帮他把绳子解开了。

    “华雷，我是有心帮你的，但刚才的局势你也看到了，即使我也在，也肯定斗不过他们。

    而且如果咱俩都被绑了，那真没人能救咱了。

    我是为了长远考虑，才选择战略性撤退的。”

    “呵呵....”

    面对王驯的蹩脚解释，孙华雷抬起头，四十五度角看向天空，眼角一滴晶莹的泪珠缓缓掉落。

    想我孙华雷，铁骨铮铮的硬汉子，自己是糟了什么孽，怎么就找了个这么怂的队友呢！

    ......

    “到长江索道了，一共48元。”

    “师傅，这是50元，不用找了。”

    “好，谢谢了。”

    司机笑着说了一声后，开着出租车，一溜烟消失不见了。

    两人顺着台阶一路网上，节目组的工作人员正举着红色标识牌等待二人。

    “欢迎来到长江索道。

    在索道上，隐藏着一些密码信息。

    从索道下来后，如果你们能说对暗号，我就告诉你们密码信息。”

    了解完规则，两人径直登上了索道缆车。

    “哇，这个速度好快啊。”

    “你往低下看下，老刺激了。”

    “我靠，雨辰，你这小坏蛋，吓死我了！

    绝对不能往下看，容易头晕。”

    “博哥，真没骗你，外面风景太好看了，长江美景，一览无余。”

    江雨辰凑到缆车最前方，透过玻璃，静静欣赏着长江上的美景。

    黄博则面色苍白的抓着缆车的扶手，心脏急促跳动着。

    他眼睛死死的盯着前方，完全不敢看其他地方。

    “先找线索吧。”

    他声音略带沙哑的说。

    “好。”

    江雨辰也收起了兴奋劲，在缆车上四下走动。

    缆车上也可能有线索，先在缆车上搜索一番。

    “嗳，那好像有字啊！”

    正当江雨辰在缆车上翻箱倒柜的时候，黄博的目光匆匆一瞥，似乎看到右边小区的墙壁上，似乎写了一排大字。

    但他却也不敢转头去看，只能发出声音，提醒江雨辰。

    “有字？在哪儿？”

    “右边小区墙上，你快看下。”

    “右边墙上...找到了...‘你还侮辱我的智商？’这是什么”

    “你还侮辱我的智商？这话怎么听着这么耳熟呢？”

    江雨辰走到右边，念出了墙上的字。

    黄博顿时有种莫名熟悉的感觉，似乎在哪里听过这句话，但估计时间太久远了，一时间，他又想不起来具体在哪里听过了！

    “左边也有，‘注意你的素质’，这又来一句话。‘我顶你个肺！’.......

    这什么啊！”

    江雨辰满脸疑惑。

    难道这些话是暗号？

    但这不都是写骂人的话嘛！

    听到江雨辰的话，黄博精神一震，眼神发亮。

    他已经想起这些话在哪儿听过了！

    怪不得那么熟悉呢！

