    “我以为……”陆朝刚要脱口而出。

    突然就闭了嘴。

    不，他什么都没以为。

    所以……

    鞋子、帽子、裙子。哪一样是女性成人用品了？

    好吧，也确实都是。

    “你以为什么？”余悄悄下意识接话道。

    “我什么都没以为。”陆朝立刻矢口否认。这些都是商家的问题，跟他没有任何关系！

    余悄悄点了点头，也没在意，没有追着往下问下去。

    简单地把这里收拾一下之后，余悄悄便去浴室洗手。

    她其实是想买高跟鞋的，但是一想到她上次穿高跟鞋摔了。余悄悄便果断放弃了那双鞋子，尽管它看起来是那么美丽。

    她余悄悄不需要那些背主的东西！

    “好，吃饭吧！”

    在整个吃饭的过程，余悄悄表现地十分乖巧。她吃面时很乖，喝粥时也是一小口一小口地慢条斯理。

    见惯了余悄悄以前的模样，余悄悄的现在这种则更想让陆朝把余悄悄给狠狠揉搓一番。

    笨蛋！

    她闭口不谈昨天的事情，就好像她一点都不好奇她今早醒来会在陆朝的床上一样。

    见余悄悄不提，陆朝决定主动给余悄悄提一下。

    “那个……”

    “你不想知道你为什么今早醒来是在我的床上吗？”

    咳咳。

    陆朝这问话一出，余悄悄立刻就被呛了一下。

    然后余悄悄又拿纸巾来擦了擦嘴。

    陆朝挑眉，他这一看余悄悄的样子就知道她是知道昨天的事的。还给他装！

    他就是想到余悄悄有可能会故意不认账，所以他这边还保留了证据。

    余悄悄的录音一份。

    除非余悄悄她能厚脸皮到听着语音也不认账。

    但是陆朝还是觉得，等一会他放语音的时候，余悄悄的脸上表情会很精彩。

    余悄悄在心里嘀嘀咕咕。何止呢，她今早醒来事不止在陆朝的床上，还在陆朝的胸膛上。还好她演技好没露馅。

    嘀咕完之后，余悄悄开口了，慢条斯理地说话。承袭了她一贯的优雅的姿态。

    美羊羊的微笑JPG.

    该说话的时候还是得说话。

    余悄悄抬头看向陆朝时表情很乖巧，乖巧又茫然，就好像昨天的事情从未发生过一样。

    “啊？”

    “我不知道啊？”

    “我怎么会在你床上？”

    “怎么可能？”

    “应该是你记错了吧？”

    否认五连。

    不是她的事，与她无关。

    陆朝：“……”

    余悄悄说得若有其事，要不是陆朝的印象深刻，他特定得被余悄悄带跑偏。

    但是问题不大。

    他有证据。

    铁证如山，收手吧，余悄悄，你跑不掉了。

    陆朝顿了顿，然后点开了他手机上的一份录音。

    声音开得最大。

    紧接着余悄悄的声音就从里面传了出来，“那你亲我一下，我就乖。”

    似乎是怕余悄悄听不清，陆朝还一连放了三遍。

    余悄悄：“……”

    余悄悄脸上的表情霎时间变幻莫测。

    同时也陷入凌乱。

    对，没错。这是她的声音没错。

    这是她什么时候说的？

    这是她说的？

    不可能！绝无这种可能！

    当事人现在就是觉得很羞耻。

    她居然说出了这种话，这是不是意味着，她在陆朝面前的人设崩了？

    啊！

    完了！

    她好痛苦，请问现在还有什么方法能够挽回呢？

    陆朝一直在盯着余悄悄脸上的表情看，让好好瞧瞧，余悄悄还能有什么办法抵赖。

    忽然间，灵光一闪。

    余悄悄想到解决这句语音的办法了。

    只见余悄悄瞪大了眼睛，满脸的不可思议。紧接着脸上的表情又变成了痛心疾首。

    陆朝又慌了。

    怎么了怎么了？怎么突然这样子了？

    他又做了什么错事？

    一番表情做完之后，余悄悄悲痛欲绝地开口了，“你居然在外面有了别的小姑娘，我好心痛。她还让你亲她！你肯定亲了是不是？你明儿再想要我亲你，可不能了！”

    陆朝：“……”

    沉默之后，陆朝又是惊诧。

    卧槽，余悄悄这锅也能甩？

    然后陆朝便默默对着余悄悄竖起一个大拇指，真心佩服。

    好。

    余悄悄还是他认识的那个余悄悄。

    嘿嘿。

    余悄悄得意地笑了两声，然后就继续吃她的早餐了。

    她现在在想办法。应该怎么样才能让陆朝把那句语音给删掉呢？

    不过余悄悄觉得陆朝不太可能删。

    毕竟陆朝没那么蠢，一顿饱和顿顿饱他还是能分清楚的。难不成这个耻辱要跟着她一辈子？

    啊这。

    不行的吧？

    不知不觉的，一碗粥就被余悄悄给喝完了。

    摸了摸肚子，稍微有点撑。

    其实也不一定是吃饱的，有可能是喝饱的。

    余悄悄现在觉得也应该约陆朝出去玩了。毕竟她这边的事情好像都差不多了，她的脚也好了，能蹦能跳的。

    这般想着，余悄悄便拿出手机来准备挑一个黄道吉日。

    好像最近几天的工作日都没什么好日子，只有一个二十七号的周六会好一点。

    纠结了一下之后，余悄悄便选了这天，然后跟陆朝商议。

    “二十七号你看你有时间不？我们出去玩吧。”

    “二十七号？”陆朝一愣，然后拿出手机来看时间。

    “周六？”

    “嗯，周六。”

    “怎么突然选周六啊。”他周六收银不上班。

    “因为日子好。”余悄悄答。

    日子好……

    日子能有多好？

    陆朝非不信邪，偏要看一下二十七号的日子有多好。

    看了一眼，陆朝便默默把手机给收了起来。

    确实。

    日子挺好的。

    八月二十七，宜祭祀，宜求嗣，宜开光。

    确实是个好日子。

    不过他得先给那个收银商量一下，要是人家愿意加班的话，就可以。要是对方不愿意，那他就只能让书店关门一天了。

    “喂？”

    “小周啊，你周六有空不？来顶一天班呗。”

    “放心，有加班费的。我按平时的三倍给你算。月底就结工资，放心，不拖延的。”

    好，对方同意了。

    陆朝通完电话回头看余悄悄，看见的就是余悄悄一副亮晶晶的眼睛。

    她很期待。

    “我周六有空。”陆朝说。

    嗯嗯。

    余悄悄连连点头。

    放心，她一点都不期待。

    不过话说她那天穿什么呢？她这还得早起化个妆。

    啊，约会的一天真是忙碌。

