    两名候在班房外的衙役正在闲磨牙,陡听房中一声惊呼,不禁骇了一跳,他们慌忙踹开房门一看,只见两张椅子倒在一边,那囚犯已挣脱了绳索,将杨大人扑倒在地.

    二人急忙扑过去拧住王景隆胳膊,却觉他身子已软绵绵地毫无力气,身下的杨凌满身鲜血,也不知伤在何处,不禁怔在那儿.

    杨凌喘息着道:快将他拉开,这人……这人疯了，挣脱了绳索猛扑过来，夺了本官的佩剑，险些将我杀了。

    二名官差见杨大人不能说话，这才放下心来，忙将王景隆尸身丢在一边，赶紧地把他扶起来，一边向外边喊道：“快来人，囚犯脱困，行剌杨大人啦！”

    大堂上诸位老大人正在焦急等待，杨芳、王鏊几人对杨凌成见已深，听了王熙凤平一面之辞，只道杨凌公报私仇，要利用督建泰陵的机会将王景隆折磨死，这在官场上是常见的事情，自然深信不疑。

    王景隆求告无门，为示活命只能逃狱进京告状也实在可怜，一时动了恻隐之心，生恐杨凌利用权势压迫巡城御使将王景隆用刑打死，所以急急赶来，不料到了这里却见杨凌人证物证俱在，竟然是王景隆买凶报复，顿时傻了眼。

    幸好李东阳一番入情入理的话打动了杨凌，只要他不追究，以众人的影响，皇上必不敢再加重王景隆的罪名，也算对故人有个交待了。刘健吃了口茶，犹豫地向李东阳问道：“宾之，你看杨凌肯网开一面么？”

    李东阳捻须笑道：“大人放心，杨凌并非心狠手辣之辈，赶尽杀绝的事他是做不出来。何况三公六部为钦犯求情，就是皇上也要卖几分薄面，何况杨凌虽是苦主，事实上没受什么伤害。”

    王鏊冷声。愤愤地道：“他的面子还真不小，进京不到一年，每个月都要闹出些事来，说起来帝陵一案，王尚书只是受人蒙蔽，才附议要求严惩杨凌，版~小说，尽在

    杨凌在亲军护卫下回到家中，韩幼娘得了消息紧张的小脸雪白，慌慌张张地拉着他手，又不敢擅自去解他臂上包扎的伤口。只急得跺脚道：去请文心姐姐来。”玉堂春见夫人模样，又羞又愧，垂着头站在一边不敢作声。

    高文心这几日不知在忙些什么，搬了一大堆的医书，没事便在房中翻翻写写，韩幼娘见她有事要忙，平素也不叫人去打扰她。这时高文心正在房中翻看古籍，被雪里梅和一个小丫环拉了手就拉到夫人房中，愣愣地不知出了什么事。

    这女人一研究起学问来，也和男人一般有些不修边幅，高文心文雅恬静。颇象个大家闺秀，加上气质雍容、个头儿高挑，身材又比韩幼娘、玉堂春几人成熟，平时便是穿上婢子衣服那气质也不象是个服侍人的女子。

    现在被她直接从自己绣房中拉了出来，只穿着家居的襦袄、一条湖水绿的敝口裤，绣蓬松，那种成熟女子模样儿说不出得动人。尤其体态丰盈，下身修长，穿着柔软贴身地裤子，身体优美的曲线呈露出来，十分得诱人。

    杨凌不是头一次见到女人穿裤子，尤其她上身又是短衣，自到了这时代裙装看多了，乍一瞧来感觉很是亲切。高文心被他一看，顿时脸蛋儿一红，急忙地走到他侧边，探视他身止伤口，不敢直接落在他的目光下。

    来载最新说

    那种敝口裤虽说是家居常服，却是从棉裤展来的，只可在内宅中穿着，要出门时外边还是要套罗裙的，她怎好意思被杨凌注视？高文心脸热热地替他解开臂上胡乱捆扎的纸起袍袖查看了下伤口，不禁吁了口气，微笑对韩幼稚娘道：“夫人不用担心，老爷创口不深，现在血也止了，没有大碍地，待婢子取些白药来敷上便是。”

    韩幼娘听了这才松了口气，对杨凌嗔怒道：“相公带了那么多人去，怎么还伤了自己，早知道幼娘就陪你去了。刚刚儿的可真是吓死我了。”

    雪里梅嘴快，愤愤地把王景隆意图劫走玉姐儿，被捕后又恩将仇报、谋刺老爷的事说了，听得韩幼娘也愤怒之极。高文心听了眼珠一转，瞧向杨凌的眼神儿却有点怪疑。

    只见高文心迟疑一下，说道：“老爷，这伤口并不碍事，不过……长好后难免要留下较大的疤痕，请老爷移到婢子医房之中，让婢子施以刀针可好？老爷放心，婢子敷上麻药，绝无疼痛的。”

    杨凌不以为然地笑道：“何必这么费事儿？伤口又能不在脸上，有个伤口…吧”，他说着一抬头瞧见高文心眼色，里边有几分了然、几分狡黠，杨凌可不是真的秀才，一见这种怪异的眼神，立即省到：莫非这剑伤是自刺还是他人刺伤，这时的人就可验出？是了，角度、力道都有差异，若是对创伤有研究的人，难免会看出端倪，高文心这是要帮我做手脚了。

    韩幼娘听了又担心起来，急道：“姐姐相公不是没有大碍么？怎么……怎么还要施以刀具？”

    杨凌和高文心对视一眼，彼此心知肚明，杨凌不禁笑道：“幼娘，女神医的医术你还信不过么？我听说过，这才是高明的医术，伤口会好得更快些的，你不用担心，我这不是能走能跑么？呵呵呵……”

    杨凌笑吟吟地站起身来，说道：“我过去就好。你不要跟来了，免得见了血肉又担惊受怕。”

    高文心眼中闪过一丝哲学神色。见他当先走出了门去，才微微一笑，对韩幼娘道：“不要担心，姐姐只须两盏茶的功夫，保证还你一个好端端的相公便是了。”

    韩幼娘脸儿一红，假意嗔道：“幼娘当你是亲姐姐，你现在也学雪儿她们取笑我，要是有朝一日……哼哼，人家可不喝你敬地茶呢。”

    高文心脸腾地一下红了，又羞又恼地张了张嘴，可是又不敢把话说绝，她恨恨地跺了跺脚，赶紧逃了出去。

    韩幼娘虽说见丈夫行动自如，也对高文心的医术十分信得过，还是想跟去打个下手帮帮忙，可是她刚刚迈出两步，玉堂春已怯怯地扯住她褂子，委委曲曲地道：“夫人，老爷受伤是因为婢子引起，请夫人责罚婢子。”

    韩幼娘啼笑皆非地道：“谁想得到王景隆会挣脱束缚行凶伤人呀？你别跟着添乱了。”

    玉堂春跪了下去，伤心道：“不管怎么说，这事总是因为婢子引起，再说……再说老爷吩咐小婢找夫人领家法，婢子怎敢不从？”

    韩幼娘赶忙地扶起了她，莫名其妙地道：“这怎么说的，咱家哪有什么家法。家法…法……”。

    ************

    第二日，刑部右侍郎魏绅就将审理结果呈报了李东阳，案子审得极为顺利，根本不曾动刑，王平便招供受老爷招待留在京城照应公子。见公子在陵上折磨，这才擅作主张，雇了些人去救他出来，如今反害了少主人性命，只求一死。

    那些流盗早有万一被捕的准备，众中一辞说是生活无着，流窜四方讨个口食儿，受了王平重金诱惑，才帮他盗尸、救人，劫掳他人家眷。

    魏绅调查一番，情况属实，至于这些流盗身份，说地天南地北哪儿都有，既已取了口供，也没有千里迢迢派人取证的道理，便将案卷移送李大学士。

    李东阳见案情不曾牵涉王琼，心中甚喜。漫说这主使人并无实据查到王琼头上，就算有甩怀疑，老友落魄金陵，幼儿又遭惨死，他也不会再做出落井下石的事来。

    看看魏绅判得还算公允，按大明律，谋劫囚，造意者绞，从者流一千里，谋绑架未遂，主使者临十年，从者杖一百、监一年，两罪并罚，判了王平腰斩，几个流盗杖一百、流放三千里，配凉州杂木口递去所充当车夫，俾运军需。

    李东阳拿起一张票签来，提笔想了想，在纸签上写道：“量刑公允，拟欲许可。然皇上大婚在即，普天同庆，不宜邮包血，拟主犯绞立决、从犯赦杖刑，配凉州。臣谨身殿大学士李东阳，六月二十七日。”

    两行笔画圆劲丰润，遒丽的小楷写罢，李东阳提起票签来吹了吹，在签上涂了点胶糊，轻轻粘在卷宗一角。

    他蹙着眉毛望了那卷宗半晌，忽地扯过一张纸来，悬笔疾书，在纸上写下杨凌两个大学，下边又写下善恶、忠奸两行小字，端详片刻他提笔一勾字抹去，狼毫笔端悬在那“忠奸”二字上却迟疑良久，难以著墨。

    他叹息一声，轻轻搁下笔，悠悠地道：“大忠似奸、大奸似忠，貌奸实忠，貌忠实奸，老夫一生阅人多矣，奈何……还是看不透你……”

    手打小说网友情提醒：抵制不良作品注意自我判断请勿模仿主角适度阅读益脑沉迷网络伤身合理安排时间享受健康阅读