一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百一十四章形势逆转

    就算韩雨洋没认出沈如龙来，但是沈如龙一点也不觉得丢脸。

    他还特意很详细的跟韩雨洋解释了一遍当时的情况，“就上次我跟我爸一起去参加的那个饭局……”

    被他这么一提醒，韩雨洋回忆起了模糊的印象，若有所思的说道：“哦，原来是沈老板的儿子啊。”

    听到韩雨洋称呼沈如龙的父亲为老板，张铁森就知道他家也没多少的实力了。

    完全是莎莎在那里一味的抬举而已。

    看到沈如龙在韩雨洋面前像只哈巴狗一样，莎莎觉得一点面子也没有，只要陪着笑脸。

    张铁森看到她脸都绿了，暗暗叹了口气，心里想着“一点点势力都被吹上天了，真不知道现在的人都是咋想的。”

    “对啊，韩总果然记性好。”沈如龙一脸的谄媚，不断的比划着大指姆。

    出于礼貌，韩雨洋对他微微一笑，说道：“你们几个都是老同学吧，要不你们几个聊聊。”

    张铁森直接搂住了杨美娟的肩膀，淡然的说道：“我们刚刚已经聊过了，还是早点入会场吧。”

    韩雨洋也点了点头，跟着转过了身。

    就在他们想要离开的时候，莎莎拉住了赵莹莹，小声的问道：“美娟的那个男朋友是什么来头啊？怎么会跟那个韩总认识？”

    赵莹莹不用猜也知道，莎莎刚刚肯定是说话损杨美娟了。

    “他你都不知道啊，他可是最近名声大噪的张铁森，不仅开了好几个工厂，还是个医术高明的神医，跟韩式集团和温氏集团都有不错的关系，而且现在是越做越大，我相信用不了多久，他就能两大集团平起平坐了。”赵莹莹也想杀杀他们的威风，故意把张铁森抬高了。

    莎莎听了以后，是一脸的不相信，说道：“你可别骗我，就那样的愣头青，怎么可能做这么大的生意。”

    赵莹莹笑着摇了摇头，认真的问道：“惠康冬瓜茶你总喝过吧？前段时间还上过电视的那个？”

    莎莎一脸茫然的点了点头。

    “那就是他的工厂生产的，而且最近还跟美娟一起开了化妆品工厂，重要的是，他还救过两大集团老总的命，都要争着给他投资呢。”赵莹莹把自己知道的事情，添油加醋的转达给了他们。

    莎莎依旧是不相信赵莹莹的话，脸上写满了怀疑。

    不过沈如龙却在赵莹莹的话里听出了别样的意思，直接朝张铁森跑去了。

    沈如龙挤开了张铁森身边的杨美娟，同时还踩到了她的脚。

    不过这些事情他是浑然不觉。

    “张先生，我们之前可能有点误会，听说你是开化妆品工厂的对吗？我刚好有个业务可以找你谈谈。”沈如龙点头哈腰的说道。

    就他刚刚的这个小动作，张铁森已经冒火了，甚至极度反感他这个人。

    “你要跟我谈业务？那我就告诉你只有两个字，免谈。”张铁森扶着杨美娟，目光犀利的瞪着沈如龙，铿锵有力的说道：“还有，你刚刚踩到了我的女朋友，必须给她道歉。”

    不管是被张铁森的气势所震慑到了，还是为了跟张铁森谈业务。

    沈如龙是二话不说，对着杨美娟连连鞠躬道歉：“美娟小姐，对不起，我刚刚确实没看见。”

    杨美娟也觉得这个人恶心到了极点，厌恶的看了他一眼没有表态。

    “张先生，现在你满意了吧，抽空跟我谈下业务吧。”沈如龙一脸讨好的说道。

    张铁森连考虑都不考虑一下，直接了当的回答道：“不可能。”

    说完以后，张铁森和杨美娟，还有韩雨洋直接就走了。

    赵莹莹也看到了刚刚那一幕，看了莎莎一眼，边跑边喊道：“雨洋，你们等等我。”

    莎莎现在气的头顶都要冒烟了，咬牙切齿的嘀咕了一句，“杨美娟，你给我等着，我就不信读书的时候输给你，现在还会输给你。”

    来到沈如龙的身边，莎莎压低声音说道：“现在不是谈生意的时候，刚刚他们给我气受了，你必须要帮我出气。”

    沈如龙就是一个毫无主见的人，看到莎莎生气了，他又一脸强势的说道：“好，待会儿看我怎么整他们。”

    来到主会场以后，张铁森发现里面是人满为患。

    一张张喜悦的笑脸，在彩灯的照耀下，气氛被烘托的浪漫无比。

    张铁森也学他们从服务员的手中端了一杯酒，刚喝了一口，他的眉头就皱了起来。

    “这是啥玩意儿，喝起来咋涩涩的？”张铁森一边舔着嘴唇回味，一边问道。

    韩雨洋淡淡一笑回答道：“这是红酒，是要慢慢品的。”

    张铁森似信非信的又抿了一口，感觉还是刚刚那个味道。

    刚想开口的时候，迎面走来好几个他不认识的姑娘，把他跟杨美娟给围住了。

    这些也都是杨美娟的同学，是莎莎故意在她们面前说杨美娟找了个穷小子，所以都是来打听情况的。

    张铁森也不隐瞒，实际是什么样的情况，他就跟别人说什么样的情况。

    一群人最后都是带着一些嘲笑的意思，纷纷离开了。

    杨美娟是被搞的莫名其妙，用手扇着风，说道：“这些人都是怎么回事啊，就算我找个穷小子，用得着她们这么操心吗。”

    张铁森看到杨美娟有些气愤，淡笑着说道：“你管别人咋想的，你又不跟她们过一辈子，先坐下休息一会儿吧。”

    赵莹莹一听这话，满脸笑意的对杨美娟说道：“铁森这意思是，你跟他过好一辈子就可以了。”

    “你也跟着瞎起哄。”杨美娟白了赵莹莹一眼，坐到了沙发上。

    韩雨洋望着张铁森说道：“今天也来了不少我的朋友，有些也是做化妆品那一块的，我觉得可以介绍给你认识认识。”

    张铁森耸耸肩，表示自己无所谓。

    就这样，张铁森跟着韩雨洋一起去结识新朋友了。

    而杨美娟就在这边跟赵莹莹一起吃着东西聊着天。

    “莹莹，今天雨洋愿意跟你一起来参加这个庆典了，你们是不是在一起了？”杨美娟很兴奋的八卦了起来。

    说到这个问题，赵莹莹也是苦恼的不行，叹息了一声回答道：“说出来你可能都不信，他跟静静的老公是朋友，我们是在停车场碰到的。”