    霍宇霆像是一只愤怒的野兽，力气大的几乎要将她劈成几半。

    “霍宇霆……不……”宋诗雨奋力地挣扎，试图推开他。

    却根本抵不过他可怕的力道。

    “雨儿……雨儿……”霍宇霆嘴里一遍遍地叫唤着她的名字，就像是疯了一般。

    整个包厢里都弥漫着一股情迷的味道。

    一夜的放纵，第二天宋诗雨浑身酸痛的几乎下不了床。

    她几乎可以确定，昨晚霍宇霆是把她当成背叛他的奚琳璐，狠狠地惩罚了她一顿。

    搞什么？

    明明背叛他的女人是奚琳璐，又不是她？

    他凭什么把她折腾一顿啊？

    宋诗雨揉着酸痛的腰，咬牙坐起身来。

    不想再理会那个还未醒来的男人，宋诗雨重新穿上衣裙，拖着虚软的双腿，离开了包厢。

    单越看着她浑身无力地模样，想要上前来搀扶她，宋诗雨却用眼神制止了。

    “送我回家吧，霍宇霆应该已经没事了。”她有气无力地说。

    有时候人心情郁闷的时候，找个渠道发泄出来就好了。

    霍宇霆发泄了一个晚上，心里的气也该消了。

    只是她倒霉地成了替罪羔羊！

    谁让奚琳璐出轨一事，是她揭发的呢？

    宋诗雨心里默默地叹了口气。

    经过这一次，霍宇霆跟奚琳璐之间，应该心生嫌隙了吧。

    他们俩都各自背叛了彼此。

    这段婚姻的破裂，是迟早的事了。

    宋诗雨被单越送回家的时候，竟然发现顾以北就站在她家门口。

    看他那模样，他应该是在她家门口待了一夜了。

    “你终于回来了！”

    看到宋诗雨走来，顾以北嘴角弯起一抹虚无的笑容。

    “以北，你……你怎么会在这里？”宋诗雨张了张嘴，十分诧异地问道。

    “我担心你，就来看看你，没想到你不在家。”顾以北目光幽深，伸手将她搂进怀里，低哑的嗓音说道。

    宋诗雨依偎在他的怀里，呼吸都停滞了，一句话都说不出来。

    她实在没有办法，开口告诉顾以北，她昨晚是去见霍宇霆了，还和他滚到了一起？

    被他当成奚琳璐惩罚了一晚上。

    她不想让顾以北知道，她竟是如此作践自己！

    好在顾以北并没有追问，她昨晚去了哪里。

    他好像什么都知道，却又什么都不问。

    他越是这样，令她心里越是难受。

    “累了吗？”顾以北看着她一脸疲倦地模样，表情说不出的心疼。

    “嗯。”宋诗雨点点头，从他怀中挣扎出来，掏出钥匙，打开了房门：“进来吧。”

    顾以北随着她一道进了屋内。

    宋诗雨拿了双鞋，给他换上。

    “你要不要进去休息一会？”顾以北打量着她，温柔地询问。

    “那你呢？”宋诗雨忍不住问道。

    她现在真的没那个精力，再招呼他了。

    “我自己随便坐会，你不用管我。”顾以北淡笑了笑。

    “好，那我先进去睡会。”宋诗雨打了个疲倦地哈欠，转身走进自己的卧室，带上房门。

    她昨夜几乎一夜未睡，又被霍宇霆强要，现在浑身酸痛，几乎没有一点力气。

    宋诗雨先去浴室里洗了个澡。

    将自己清洗干净后，她看着浴室镜子里的自己。

    她居然堕落地又跟霍宇霆上床了。

    明明他们已经离婚了，却又滚到了一起。

    宋诗雨嘴角弯起一抹阴鸷的冷笑。

    她承认自己昨晚是有几分故意的。

    明明霍宇霆已经醉了，意识根本就不清醒。

    她若是推开他，是有机会逃走的。

    可她并没有这么做，而是半推半就，仍由他为所欲为。

    她就是故意要跟霍宇霆发生关系。

    只有奚琳璐背叛了霍宇霆还不够，只有让霍宇霆也背叛了奚琳璐，他跟奚琳璐才有可能彻底决裂。

    她要利用霍宇霆报仇，就必须让霍宇霆站在她这边，和她一起跟奚琳璐和霍宇轩作对。

    她要让奚琳璐痛苦，要奚琳璐生不如死，尝一尝失去心爱之人地痛苦。

    这一切只有霍宇霆能够帮她办到。

    宋诗雨擦干了身子，从浴室里出来，又到床上躺了一会。

    醒来的时候，已经是两个小时之后了。

    虽然她没睡多久，但精力明显恢复了一些了。

    宋诗雨感觉有些饿了，下床离开房间，想要去厨房里弄点吃的。

    才一打开房门，一股香喷喷的饭菜的味道，扑鼻而来。

    宋诗雨疑惑地顺着这股饭菜的香味，来到厨房门口。

    就看见顾以北正在那里系着围裙炒菜。

    “以北？你还没走？”宋诗雨惊愕地叫道。

    “饿了吧？洗个手，就可以吃了！”顾以北回过头来瞟了她一眼，弯唇笑道。

    宋诗雨愣愣地点点头。

    洗了手，帮他把做好的菜，一一端到餐桌上。

    顾以北做的饭菜很丰盛，六菜一汤，色香味俱全。

    宋诗雨已经饿了，拿起筷子就不客气地吃了起来。

    “好吃吗？”顾以北望着她那副狼吞虎咽地模样，不禁笑着问道。

    “好吃，好好吃！”宋诗雨边吃边点头。

    “以后你要是想吃我做的饭菜，随时可以叫我过来给你做！”顾以北表情温和，挑起薄唇。

    “那我先谢谢你了！”宋诗雨咽下嘴里的一大口饭，向他答谢道。

    “你我之间，用不着说谢谢。”顾以北眸光璀璨如星辰，低低道。

    宋诗雨冲他眨眨眼，继续用餐。

    饱饱地吃了一顿饭之后，宋诗雨的精力总算完全恢复了。

    她放下手中的筷子，目光凝望着顾以北，有些抱歉道：“对不起，以北，这辈子我恐怕要辜负你了！”

    她明知道顾以北对她还没有忘情，她现在完全有另一条更好走的路走的。

    那就是忘记一切，和顾以北在一起，回到最初。

    把霍宇霆、奚琳璐、贺少锋……这些人统统忘记。

    只跟顾以北在一起重温他们的初恋，享受被他呵护的甜蜜。

    可是她做不到！

    她无法忘记贺少锋的死！

    她无法当她跟贺少锋的那一段过去，没有发生过！

    人最大的痛苦，就在于人总是有回忆。

    她要给贺少锋报仇，就必须走上另一条更加难走，且荆棘满布的道路。

