    第885章 身份危机

    夏今渊轻在揉了揉她头顶，“你啊，待朋友从来都是这般赤诚。”

    “我知道要慎言，除你之外，我连穆队都没有说过。”

    “只是……”

    他低低说着，便沉默了。

    叶简也沉默了。

    既然像，为了准保万无一失，身为夏国战员的Q王，一定会向上面汇报此事。

    这是他的职责。

    叶简心里知道，所以，她沉默了。

    默默把绑带缠好，又默默一个人收拾卫生包。

    一双修长有力的大手，握住她的手腕，低冽的男子声音在耳边缓缓而来。

    像刀般锋利，不带半点感情。

    “青鸟，你的身份是什么。”

    “夏国特战员。”

    “你的职责是什么！”

    “守家卫国。”

    “很好，没有忘。”夏今渊握紧她双手，又厉道：“你的沉默，又代表了什么。”

    叶简轻地闭了闭双眼。

    尔后，缓缓张开，“Q王，我明白也能理解，只是……只是……”

    眼眶已经微微泛红。

    那个孤单，眼里总不经意有悲伤流露的小女孩，多年后，又让夏今渊再看到她眼里的悲伤了。

    心，狠狠一抽。

    痛。

    痛，也得忍。

    黑眸冰冷，不见一点温度，“没有只有！”

    “此事，必须要汇报，且，我还会告诉穆沉渊，由我与他，一起汇报。”

    叶简瞳孔微颤。

    还让穆沉渊与他一起汇报……

    “他必须要知道，安夏是陆二区的人，更是即将成为一名破狼特战员，身为队长的他，有责任去调查、排查、确认清楚。”

    理智上，叶简都能明白。

    但情感上面，多多少少有些无法立马接近。

    但她知道，这样做是对的。

    没有第二条路选择。

    “我现在过去和穆沉渊说，你一个人冷静会。”夏今渊说完，轻地把自己的爱人揽入怀来。

    冰冷的声色里以染柔情，“别多想，只是像而已。”

    “我知道。”叶简并没有让情绪影响太久。

    随后，她又问，“你见过帝域来使打架，怎么没听你说呢？”

    “因为，我被这位来使警告不许外扬。”夏今渊想到往事，修眉微地挑了挑，眼底一片清寒。

    帝域，很神秘。

    欧西大州各个国家承认，如同审判厅般的存在。

    但夏国与帝域并没有过多来往。

    帝域也很清楚夏国对他们的态度，保持友好，相互不打扰，不干涉。

    他对帝域的印象还算可以。

    可仅限五年以前的帝域。

    如今的帝域，乌烟瘴气，一天到晚跟小丑似的上跳下窜，令人十分反感。

    两年前，帝域甚至还派来者前来夏国，被夏国拒绝。

    此后，帝域对夏国不再保持友好，暗暗针对，总发表一些内涵夏国的言论。

    来不了夏国，便在域外恶心夏国。

    孰不知，正这份恶心，让帝域从高高的神坛跌落。

    令许多小一点的国外不再相信帝域是公平、公正的存在。

    因帝域近两年总爱针对夏国，夏今渊自然更要谨慎了。

    “我去去就回，你好好休息。”

    松开抱怀，夏今渊起身去找穆沉渊。

    叶简转身回到帐蓬，一个人静静坐着。

    随后，视线落到旁边的充气枕头上面。

    这是，好友夏夏的枕头。

    (本章完)

