    第913章 结果公布   

    文佳惠是一个很独立自主的人，平时如果没有什么特殊情况，是不会联系她的。

    

    虽然偶尔也会打电话过来问一问，可是听她如今的语气，可不像是简单的慰问，自己估摸着也是有事儿要说。

    

    在文晓惠说完了之后，文佳惠这才道：“其实也没什么要紧事儿，就是刚才我在电视上看见你了。”

    

    “没想到姐你上了电视这么漂亮，跟那些大明星比起来也丝毫不差，珞姝也看见你了。”

    

    “这不明天正好是周末嘛！我们能不能去娱乐公司玩啊？”

    

    听到她这话，文晓惠无奈摇了摇头，她就知道自己妹妹无事不登三宝殿。

    

    她就说莫名其妙的，文佳惠怎么会忽然打电话给自己，原来是有目的。

    

    “你们怎么会想起来到，娱乐公司玩儿？

    来是能来，不过我得先跟你姐夫说一声。”

    

    “现在这个娱乐公司，也不仅仅只是他的还有其他人，而且最近办一些活动之类的，公司也很乱。”

    

    文佳惠点了点头，“没事儿，那你先问问姐夫，如果不添麻烦的话，我们就过去玩玩。”

    

    “主要是前一段时间，选秀之后签入晨星娱乐的那几个男明星，我们很感兴趣。”

    

    原来她是打着这样的主意，文晓惠笑了笑，“知道了，你们这是打算现场近距离追星啊？”

    

    文佳惠撇了撇嘴，“我们这是支持姐夫，如果不是我们这样的追星女孩儿，姐夫制造出那些男明星又有什么用？”

    

    “行行行，道理都是你的，我这边还有一些事情没弄完，等我问了你姐夫有回音了之后，再给你回消息。”

    

    文佳惠点头，“那我们是应该提前准备好去，还是……”   

    听她把自己逼得这么紧，文晓惠无奈道：“那你们就先准备着吧，你都把话说成这个样子了，我怎么也得说服姐夫啊！”

    

    文佳惠笑了两声，“我就知道，姐你对我最好了，那我等你消息。”

    

    挂断电话之后，李义阳转头看了过来，“谁来的电话？

    刚才好像听到了我的名字。”

    

    “还能有谁，你小姨子呗！她说她跟珞姝两个人明天是周末，想来公司玩儿。”

    

    “我想着公司最近事情那么多，也没有直接答应，寻思着先问问你，看看情况再说。”

    

    李义阳摆手，“没事儿，不影响，我猜他们来这儿，应该是为了哪些人来的吧？”

    

    文晓惠点头，“还不就是前一段时间，你选秀挑选进来的那几个人吗？”

    

    “不过这话说回来，长得好看的人还真是很受欢迎，这个世界上，大概没有人会不喜欢长得好看的。”

    

    李义阳抿唇，道：“那可不一定，就算是再优秀的人，也会有人鸡蛋里挑骨头。”

    

    “这也是为什么，我并不愿意让你进入娱乐圈发展，实际上跟其他的事情，都没什么关系。”

    

    “这个圈子，以后会发展的越来越奇怪，完全超乎我们的意料，有很多人都喜欢随随便便的攻击别人。”

    

    “对于这一类的人，我一直以来都很抗拒，安安年纪还小，她从现在开始打下基础，可以积累很多的观众缘。”

    

    “这样一来，以后就算出现一些负面的话语，她也不会大受影响，并且还会有她的忠实粉丝拥趸。”

    

    文晓惠相对而言年纪要稍微大一些，而且她还结过婚，有了孩子。

    

    就算是有李义阳的力量在，可是文晓惠要想作为一个女明星出道的话，那也是很难的，难免遭受别人的非议。

    

    李义阳可是见识过那些喷子，曾经有很多长相美丽的女明星，被他们鸡蛋里挑骨头。

    

    甚至一追就是十几年，但他们却不是在追星，而是在追着对方骂。

    

    因此为了保护自己妻子，李义阳绝对不会让文晓惠，踏进这一行。

    

    今天是特殊情况，为了帮助孙如意，也是没办法的办法，他也就不多说什么了。

    

    尽管对于李义阳所说的话，此时文晓惠还体会不到，但是对于李义阳不让自己进娱乐圈的事情，她也没什么意见。

    

    文晓惠清楚的明白，自己并不适合这一行，都已经到了这个年纪了，也没什么明星梦可做。

    

    “先说回来，明天能不能让她们过来，要是能的话，等一下我给她们回电话。”

    

    李义阳微微点头，“这又不是什么大事儿，过来就过来吧！”

    

    “现在娱乐公司都是我的了，如果连咱们自己家人，追一些旗下的明星，都这么困难的话，那这个公司开着还有什么必要呢？”

    

    更何况，就像文晓惠刚才所说的那样，他们几个能够跑到这里来，想看那几个人，足以证明这一次的造星是成功的。

    

    这边的比赛已经进入了尾声，很快他们这几个人就又再度上台了，接着这边公布了这一次的排名跟比分。

    

    看着这如此激动的一幕，文晓惠也坐不住了，不由得迈步来到了拍摄的旁边。

    

    毕竟这次的比赛，自己也有参与，如果最后取得的名次不好，导致孙如意失利，那她多少也会觉得过意不去。

    

    看着文晓惠如此紧张，李义阳抬起手握住了她的手。

    

    “别着急，眼看着结果马上就要公布了，你也可别把自己给急坏了。”

    

    文晓惠摇了摇头，“我不是着急，我是害怕呀，万一最后得到的结果不好，那今天多少也有我的责任。”

    

    听到她这话，李义阳一脸的无奈，“你倒是会给自己揽责任，这件事儿跟你可没有任何关系。”

    

    就在他们聊天之际，前面的结果已经开始公布了，原本文晓惠确实挺紧张的，但跟李义阳聊了几句之后，倒是慢慢的没那么紧张了。

    

    很快就轮到了孙如意，这一次她所获得的观众票数不是很多，只有三百九十二票。

    

    这应该跟她的表演有关，那首歌并不是一个很激烈的歌曲，一般在这种比赛场上，大部分人都会选择一些，能够调动起观众情绪的歌。

    

    然而，等到评委的分数公布之后，孙如意的分数，一下便飙升到了第二名。

    

    最终她也就维持在了第二名的分数，没有更进一步也没有掉落下来。

    

    

    

