    张平无比地郁闷。

    “这牲口难道之前就是个丹药大师，为了挑衅兜率宫的地位，才装成什么都不懂的新人？”

    王修摇头。

    “绝对不是，他连丹药师的等级都不知。”

    “我看他炼丹的手法，和新人没有任何区别，甚至是第一次接触丹炉。”

    这下两人就更郁闷了。

    刚刚接触丹炉的新人，结果三分钟出一炉丹药，而且还是只有地级炼丹师才能炼制的丹药。

    开挂也不能这样开吧，你还让不让其他人活了？

    “嗯，二位道长来啦？”

    唐三一边炼丹，一边吩咐道：“悟空，快给二位道长切点水果，另外再帮我取几本丹书来，总觉得有些地方不得劲。”

    说完打开空间，取出一堆蟠桃交给悟空。

    另一只手还在炼丹。

    两人都看蒙了。

    王修下巴都快被惊掉。

    “这……这是一心三用？”

    众人都以为越高级的炼丹师，炼丹的时候就越轻松，一心多用都是正常操作。

    只有他们这种行业精英才知道，那都是外界扯淡的。

    要炼制一炉上好的丹药，必须要心神合一，不能有半点马虎。

    像唐三这样的，一边说话，一边炼丹，还能一边打开自身的空间。

    这尼玛就是个怪胎！

    “玄奘，你究竟想干嘛？”

    张平忍不住了，自尊心严重受到了打击。

    “哦，我炼丹啊，我想在三天内成为天级丹药师。”

    “都过去一天了，我还停留在地级炼丹师的水准。”

    “哎，没办法，笨鸟先飞嘛！”

    唐三说得情真意切。

    他是真的压力山大，对于一个炼丹菜鸟来说，想要用三天的时间，弥补人家上万年的经验，这难度不是一星半点的大。

    而且练不出来，还得挨雷劈，搞不好天庭都得被崩了。

    为了二十万天庭将士的性命着想，他片刻都不能停歇。

    张平嘴角抽搐，他活这么久，还没受过这样的奇耻大辱。

    三天成就天级炼丹师，呵呵，你当丹道是你家开的啊。

    你要是能练成，我把兜率宫的丹炉都吃喽！

    王修看出了他的心思，也一个劲的点头，我吃丹炉里的仙炭！

    整根吃！蘸酱吃！

    两人一言不发，各自揣了个蟠桃就走了。

    出了门，王修问道：“师叔，你说那秃驴真的能成功吗？”

    张平叹了口气：“不得不承认，这牲口的天赋是真的强，强到没有天理。”

    “不过你也知道，地级丹师和天级之间，虽然只差了一个等级，却是天堑。”

    “传闻老君天生就是地级炼丹师，但是突破天级炼丹师的时候，也用了七天。”

    “能在三天之内成就天级丹师的，自天地初开以来只有一人，便是盘古。”

    “你觉得这货的资质，比盘古还要牛逼么？”

    ……

    正在炼丹的唐三，没想到自己在张平心目中的评价有这么高。

    他已经没有心思去顾及这些。

    上百炉七转聚灵丹的经验告诉他，他遇上了瓶颈，而且是非常难突破的瓶颈。

    这种感觉，就像是百米冲刺，你以最快的速度超越所有人，到了99米，眼看着临门一脚就能获得冠军，却突然有一座大山摆在你面前。

    山脚下的你，就像一只蚂蚁，根本不知道什么时候才能翻越。

    “罢了，悟空，带上材料咱们走。”

    唐三起身，丹书房已经给不了他任何的提升。

    悟空自然看出来他的困难。

    “师父，要不去问问张平吧，或者去问问玉帝。”

    唐三笑了笑：“人家就是靠这个带动天庭gdp的，怎么可能告诉我们，没看到之前那两人脸都青了吗？”

    “行了，你给我把关，不准任何人进来。”

    说着两人走出丹书殿，唐三抬手一挥，在空地上释放出紫贤府邸。

    这府邸可以隔绝外界的一切窥探，绝对是秘密修炼的一大圣地。

    悟空答应一声，守在门前，召唤出筋斗云，盘膝坐在上面。

    金箍棒横放在双腿之上，开始炼化剩下的凤凰精血。

    全身都散发着红色的火焰，就连金箍棒都缠绕着凤凰真火。

    唐三摸了摸下巴，心中暗自规划。

    悟空这卖相多拉风，整一个地狱火焰猴。

    看来得给八戒和嘲风也准备一套皮肤才行啊。

    到时候西游团队一上路，绝对收获一片迷弟迷妹。

    收起心思，唐三直接来到自己的房间。

    闭目盘膝，双手合十。

    刹那间，一道悬于九霄之上的天河，以及河中的一株参天古木，出现在识海之中。

    自创神通《天河古树》，对修炼有着极大的辅助作用。

    但唐三现在要做的不是修炼，而是去尝试感悟到界外的万丈星河。

    同时嘴里还念念有词。

    “感悟感悟，喝酸奶不舔盖，吃泡面用平板盖，急急如律令！”

    《天河古树》原本没有咒语，连一个文字都没有。

    这咒语完全是随性而发。

    但是当话音落下之后，识海里轰隆一声巨响。

    只见天河古树的上方，竟然拨云散雾，出现一片漆黑的星空。

    各种星辰在宇宙中排列，旋转，散发着阵阵能量。

    一道巨大的身影盘膝坐与星空之上。

    仿佛那万千星辰，只是他脚下的一群弹珠。

    星辰之间散发的能量，朝着巨人身体汇聚，通过全身各处经脉。

    和往常一样，唐三依旧看不到巨人的面容。

    但能十分确定，这就是盘古。

    终于，识海里的盘古动了，五指一张，无数星辰能量开始在掌心凝聚。

    与此同时，唐三也是五指猛地张开，界外异火浮现于掌心。

    一种从未有过的神奇能量，从四面八方涌来。

    确切的说，是从界外涌入，在凝聚于他的掌心。

    就像王修当初所说的一样，炼化万千星辰，炼无根丹，炼无毒丹。

    时间飞快流逝。

    一个时辰，两个时辰，十二个时辰，十八个时辰！

    他已经完全忘记了时间的概念，沉浸在与天地融合为一体的感觉。

    不仅仅是炼丹，就连身体也达到了大幅度地强化。

    即便不服用盘古炼体果实，他也能清晰的感受到，自己的皮肤，正在以飞快的速度强化。

    终于，不知道是什么时候，系统的声音响了起来。

    “恭喜宿主，成为天级炼丹师，超额完成任务，下面发布奖励。”?

