    张新进门时。

    迎面两个身着老款西装的飞柯人从办公室里面走出来。

    看上去不像银行雇员。

    “BOSS，你的咖啡来了？”

    尼亚·戈麦斯微笑，“你叫我BOSS，是打算来银行上班吗？”

    ‘呵...怎么可能？这辈子都不可能给别人打工，如果这么干了，岂不是给穿越者丢脸？’

    心里这样想，张新把食物放到女人面前，自嘲道：“文化层度低，干不了银行的活。”

    不理会张新的自嘲，尼亚站起来从旁边酒柜里拿出半红酒、两支高杯脚。

    各倒上四分之一杯，把其中一杯递到张新面前。

    扬了扬酒杯道，“张新，你让我赚了约5000盾，谢谢。”

    张新正打算品尝穿越后第一口红酒呢，特么的顿时不香了。

    尼亚·戈麦斯解释道：“刚才离开的两人是殖民政府官员，他们要从我手里收购刚刚买进的土地用于扩城”

    “恭喜你。”

    张新和女人的酒杯碰在一起。

    “嗯...这酒真好喝，我之前从来没有喝过。”放下酒杯，张新夸张赞美。

    尼亚·戈麦斯失笑，转身从酒柜里拿出一瓶全新未开的红酒放到张新面前，“拿出和你的小女友喝吧。”

    离开尼亚·戈麦斯的办公室，张一在一楼大厅找到蔡小景。

    蔡小景的主要工作是接待安龙裔贷款客户，同时也兼职着翻译。

    张新把红酒放到她的桌面前。

    “张大哥，这是...”

    蔡小景不确定问。

    “尼亚经理送的，你拿回去喝吧。”

    “张大哥这么贵重的礼物我不能要。”

    “拿着吧，这东西我以前用它蒸龙虾吃，不值钱。”

    “...”

    张新说的很自然，蔡小景信了！

    不一小心又说了实话，避免越描越黑，张新转身离开银行。

    过了九点，也就过了生意早高峰。

    摊位交给黄大山、蔡亚、杨黄狗看守，张新骑着蔡小景的自行车来到自己购买的土地上。

    赵小草和大家已经把山坡南面一则清理干净，今天正式开始建屋。

    此刻大家都蹲在地上凿石头。

    看出张新疑惑，赵小草介绍道，“南尼台风天气多、地势高受台风影响还要多一些，地基可以挖浅一点，但一定要有。”

    专业的事情交给专业的人去做，可靠很重要。

    慢就慢一点吧。

    话说，他们并不慢，干活卖力，到了晚上便叮叮当当敲出一栋房子的地基。

    地基坐北朝南、宽15米，东西长30米。

    这是一栋正规的猪舍，养猪虽然只是愰子，可一定要有。

    到时间随便丢几只猪进去意思一下。

    借口喂猪大量买进各种杂鱼，免得被有心人猜测到明胶的原材料。

    下班后，有一部分单身旺同乡直接睡山上。

    他们带来的有帐篷、烤饼和锅。

    南侧山脚下有条从远处大山里流出来的溪流。

    烧开可以食用，洗澡也方便。

    和另外五个有家室的同乡天黑前回到城区，经过蔡小景家院门外时，张新本想进去看看沈秀和武力。

    沈秀是武家住的老婆，他本人被张新....‘忽悠’去参加反抗军去了。

    至从在山里遇到四名反抗军的兵匪，张新就有心想安插一人，随便去参加一支反抗军。

    恰好武家住身强体壮，加上三十年的练武底子，只要不是太倒霉，混个小军官不难吧？

    张新不知道，就在他路过蔡家时，蔡德隆正啧啧称奇地打量着蔡小景带回来的红瓶。

    “张新这够大方的，在三和城最好的洋酒商行里，这个牌子的洋酒最少卖50盾一瓶。”

    50盾值多少钱？

    上等大米5盾100公斤。

    50盾可以换1000公斤大米，购买力很强悍。

    何幼娘被这瓶酒的价值吓了一惊，旋即似笑非笑地打量着女儿蔡小景。

    反观蔡小景，双手前置绞在一起，脸红的恨不把头垂到地板下面。

    “小景，张新这是什么意思？”

    “娘，没你想的那些事。”蔡小景辩解一句，“这是尼亚经理送他的，然后他随手就送我了。”

    “那他为什么不送给别人？”

    “...”

    “还有，你藏在枕头下面那支化妆品是怎么回事？”

    蔡小景霍然抬头，“娘，你怎么能翻我东西？”

    蔡德隆也问，“孩子大了，你进她房间干吗？”

    何幼娘反呛，“小景每天这么忙，天又这么热，我帮她洗洗枕头怎么了？这又不第一回。”

    蔡德隆语塞。

    蔡小景语塞。

    何幼娘问：“也是张新送的吧？”

    蔡小景沉默。

    何幼娘直接做出决定道。

    “小景不小了，张新的意思也已经很明显，小孩子脸皮薄，他不好意思提，我看不如选个日子，先把婚事给定下来，年底就把婚结了。”

    蔡德隆：“...”

    蔡小景：“...”

    最终事情被蔡德隆压了下去，舍不得女儿这么小出嫁，怎么也得等到18岁以后。

    这个过程中，三人都知张新家里有童养媳，却没有一个人提。

    因为这是一个由传统转变来的制度。

    几乎所有闯南尼的年青人，都会有两个家。

    南尼一个家、唐山一个家。

    比如：蔡德隆的父亲，也就是蔡小景的爷爷，也是唐山一个家、南尼一个家。

    她爷爷此刻正在唐山养老。

    又比如郑奕住，唐山有家、南尼也有家。

    两个家的两个妻子都可以入祖谱，待遇、继承地位平等。

    “你爷两就得瑟吧，张新天天在外面，很容易遇到其她女孩，万一...别后悔就行。”

    丢下这句话，何幼娘走进厨房准备晚饭。

    蔡德隆默默和蔡小景对视一视。

    想到张新在野外开枪击杀四名匪兵的果断和勇敢，有能力保护女儿，蔡德隆喃喃半响道：“要么...你...张新是个好孩子。”

    “爹我知道了...”

    丢下这句语，蔡小景羞报地跑回房间。

    不怪一家人着急，看看郑奕住。

    45岁，20个孩子，去掉8个领养，也生了12个。

    怎么做到的？

    除了小妾多，还有生娃要趁早。

    这些事情张一不知道，他此刻刚刚回店里。

    红酒真的只是随手送。

    至于防晒霜，张新是担心蔡小景起早贪黑工作，会被晒的像土人那么黑。

    毕竟灵魂和身体的年龄不对版，25、26岁那种才是张新精神粮食。

    蔡小景在张新眼里太小。

    张新在别人眼里也太小。

    狗血。

