    柳市长晃了晃手中的文件袋，“你要的东西都在这里，我现在交给你，你我女儿放了”

    “哈哈哈……”孟纪元大笑了起来，“就现在这个情况来看，还由得你吗？我想知道，你手中的东西是谁给你的？”

    “我，我不知道那天我从家里出来，就夹在我家的门缝中，多以是谁给的我不知道”柳市长说道

    廖康皱了皱眉头，伸手道，“拿来”

    柳市长将文件袋丢给了廖康，廖康打开一看，的确是，“那你有没有复印呢？”

    柳市长摇摇头，“没有”，然后看到了站在后方的昊龙，“你是谁？感觉我认识你”

    “哈哈哈，就是委托这位先生才将你女儿请过来的”孟纪元说道

    “啊，你是，你是我女儿的班主任，你怎么可以做出这种事！”柳市长很是气愤，“你根本不配当一个老师！”

    “嘭”，一声枪响，工厂中静了下来，昊龙此刻还举着手中的枪

    孟纪元和廖康都是大吃一惊，昊龙竟然有枪

    昊龙缓缓垂下了手，昊龙手中的是一把老式的五四式手枪，“我配不配当老师不是你说了算，我今天心情很不好，惹火我对你没好处”

    柳市长笑了笑，“我既然来了，你觉的我会怕吗？”

    “你既然来了，也就注定你走不了了”孟纪元说道

    “我早就知道，所以我对我的秘书说了，如果我半个小时内回不去的话，他就会报警！”柳市长扭头死死的盯住了廖康，“廖康，我问你，杀我老婆的幕后黑手真的是你吗？”

    “嘿嘿，人之将死，我就告诉你，是我，你又能怎么样？”廖康拿出打火机，将手中文件袋点燃了，知道他化为灰烬

    “你……”柳市长一手捂着胸口，样子很是痛苦，“不要伤我的女儿”

    “毕竟是多年的老朋友了，这点我还是可以答应你的来人啊，送送我们的市长大人”廖康说道，气用意已经很明显了

    柳市长盯住了昊龙，“你，你这个衣冠禽兽的家伙，我做鬼也不会放过你！”

    “啪”昊龙扬手就是一枪，打在了柳市长的胸口，孟纪元和廖康都是异常吃惊，没想到他竟然会对市长开枪

    柳市长痛苦的捂着胸口，样子准备往外走

    “你那也走不了了！”昊龙说完对着柳市长的后辈又开了两枪，柳市长的身体缓缓的倒下了

    “廖市长，不知道我做的你还满意吗？”昊龙将手枪收入怀中说道

    “恩，够狠，无毒不丈夫！我们走，等会自然有人来收拾”孟纪元说完就起身离开，昊龙跟着他们一起去了

    ……

    金猴在夜晚的时候给昊龙打了个电话，那时昊龙正和孟纪元，廖康处理好关系呢等喝完之后就驾车开去了金lang酒

    昊龙拿着手中的小小内存卡，“想不到啊，孟纪元长的跟头熊一样，但是心思却这么缜密”

    “那我们怎么办？要不要找电脑专家？”金猴说道

    昊龙摆了摆手，“不要，万一里面真是什么重要的东西，越少的人知道越好啊”

    昊龙想了想后说道，“好，明天就这样，你们几个……”

    ……

    与此同时，柳市长和柳盈盈不知道什么时候被救了回来，柳盈盈还在昏睡，柳市长也处于昏迷中

    “怎么回事！怎么回事！竟然除了这么大的事情！”廖康在医院发着脾气

    孟纪元在指派着各个部门全力搜查，这戏演的很是不错

    “市长怎么样了？”廖康看着刚从手术室里出来的医生说道

    “哎”医生摇了摇头，“柳市长身中三强，一枪还打在了脊椎上，虽然度过了危险期，但是醒来也怕是个植物人啊”

    廖康和孟纪元听到这个消息在心底暗喜，但是脸上却装出很担忧的表情，“这是最好的医院，你们是最好的医生，你们一定要将市长救过来！”

    “我们会尽力的！”那医生说完就走开了

    “哼哼，现在柳幕成了个废人，杀不杀也就一个意思，过不了多久，这个市长的位置就是我的了哈哈哈……还真要谢谢昊龙啊”廖康笑道

    “岳父，那个昊龙我看太狠了，这样的人……”孟纪元有些担忧

    廖康摆了摆手，“没事的，人为了钱，权利什么都会干的，况且他要依靠的是我们我们也有他的把柄，我们就是一条船上的人”

    昊龙回到了男生宿舍，这么晚了，那几个小子还没有睡着

    “昊老师啊，你可算回来了你答应我的东西呢？”来人竟然是魏索楠

    “东西？”昊龙摸摸头，想了想，“啊，没问题，明天一定来！”看来这魏索楠还真是急啊，要是真能关住严主任，也行啊

    “明天，不行啊，今晚行吗？明天小严要约我啊”魏索楠焦急道

    昊龙看着魏索楠焦急的样子很是好笑，“有那么严重吗？”然后给金猴打了个电话，让他弄点强力的药来

    “哇，龙哥，不是，你虽然身在女校，但是你是老师啊，要为人师表，整天面对那么多女生我知道你是顶不住的，但是你要往死里顶啊忍不住了，也不用用药……”金猴在那边唧唧歪歪的说了一大堆

    “妈的，快点！给你十分钟，立马送来！”昊龙说完挂了电话

    昊龙和魏索楠在外面坐了一会，十分钟不到，送药的人已经来到校门口了昊龙去接过了药交给了魏索楠

    “哇，这么强的药啊！养肾王，红顶天，强力冲剂，大展神威丸，罪仙欲死药……”魏索楠每念一个药名都有一种兴奋

    “怎么样，还行，好好试试去，我先睡觉了”昊龙扔掉烟头回去了宿舍，“你们这帮小鬼怎么还不睡啊？”

    “在等师父一同就寝！”其人齐齐答道

    “靠，就寝？你以为这是古代啊，都给我睡觉，明天还要上班呢！”昊龙衣服都没脱，就蒙头大睡

