    看见全力爆发的安澜王，女帝唐雪的脸色，瞬间变得有些苍白。

    因为如同安澜王说的那般，意念化身若是第一击不能将敌人杀死，那么就会后继无力。

    今日，本来杀死天魔皇，唐雪非常的激动，但根本就没有预料到，安澜王竟然无耻的破坏了祖神的规定。

    在危机的时候，白衣身影出现，那一刻的女帝唐雪，觉得自己有救了，但是根本就没有想到白衣身影爆发出来的可怕攻击，竟然被安澜王扛住了。

    此刻的安澜王全力催动大道之力，携带着毁天灭地的力量而来，女帝唐雪绝望了。

    中央仙庭的那一些强者，这一瞬间，脸上的笑意也消失不见，他们非常的清楚，能够爆发出那般可怕攻击的白衣身影，本体一定强大到让安澜王绝望，但是这一瞬间的他们非常的清楚，这仅仅只是意念化身，并不是真正的本尊。

    “放肆。”

    在所有人一脸绝望的这一瞬间，白衣身影仿佛是被安澜王激怒了，那双眸子之中瞬间恢复了一丝清明。

    冰冷的声音，瞬间在虚空之中响起，这一刻的白衣身影变得更加的可怕，那双目光盯着安澜王的瞬间，安澜王的身躯，忍不住的颤抖。

    “不可能。”

    “意念化身蕴含的力量仅仅只是本体1％而已，而且刚才爆发出来的力量，已经堪比祖神，我不相信他还能爆发出更加可怕的力量。”

    “想要吓唬我，不可能。”

    “我安澜虽然实力不济，但那也是相比祖神，而且现在可是在天魔界之中，我的实力被界域之力加持，现在的我就相当于一位完整的祖神，我不相信仅仅只是一道意念化身的你，能够杀死我。”

    惊恐之后的安澜王一脸的愤怒，觉得是自己出现了幻觉，携带着毁天灭地的力量，对着白衣身影与女帝唐雪杀去。

    “愚不可及。”

    “既然你想死，那么我成全你。”

    虚空之中的白衣身影，这一瞬间仿佛恢复了灵智，看见携带着毁天灭地力量杀来的安澜王，他的声音冰冷的如同万年寒窟之中传来的一般。

    本来觉得是自己出现幻觉，安澜王听见那冰冷的声音之后，心神猛地一颤，身躯变得僵硬了起来，在那可怕的杀意下，安澜王瞬间胆寒。

    因为在这千钧一发之间，安澜王清晰地感受到白衣身影的身体之中，爆发出了更加可怕的力量，在那股力量面前，安澜王仿佛真的是面对一尊神。

    在这顷刻之间，安澜王吓得浑身冰冷，想要转身就逃。

    但是被那一双冰冷的目光盯住，这一瞬间的安澜王惊恐的发现，在这一刻，他的身躯竟然变得无比的僵硬，身体被强大无比的大道之力，定住了。

    半步祖神的他，竟然在白衣身影的强大气息下，根本就无法移动分毫。

    这一瞬间，那白衣身影手中的笔，仿佛化为了一杆长枪，瞬间对着安澜王一笔点下。

    在这一笔点下的时候，那一笔仿佛变为了一根破灭一切的长枪，这一笔瞬间点向了他的大道。

    被强大力量定住的安澜王，脸色变得无比的苍白。

    只能眼睁睁的看着虚空之中的那一笔，仿若化为了长枪，在他的瞳孔之中不断地放大。

    “好强？”

    “这……这怎么可能？”

    “我有种感觉，仿佛是这天地的主宰出现了一般。”

    中央仙庭的那些强者，在看见白衣身影一笔点出的瞬间，他们一个个身躯忍不住的狂颤，被眼前的这一笔吓傻了，这一笔仿佛能够毁灭天地一般。

    “祖神？”

    这一瞬间的女帝嘴里吐出了两个字，心里掀起了惊涛骇浪，唐雪非常的靠近白衣身影，这一瞬间的她，比任何人都感受的清楚。

    以前认为李忆昔就是一位强大无比的祖神，毕竟祖神在他们的眼中，那是高不可攀的强大存在。

    但是在这一瞬间，女帝唐雪的心里，出现了一个让她自己都感觉不可思议的念头。

    那就是李忆昔的实力超越了祖神。

    但这个念头刚刚出现的瞬间，就被女帝唐雪掐灭。

    因为唐雪觉得哪怕是这九重天的主宰，天之主实力也仅仅只是祖神的巅峰。

    哪怕是李忆昔的实力再强，也不可能超越创造了这一片天地的天之主。

    但是这一瞬间的女帝唐雪看着虚空之中落下的那一笔，她的一颗心剧烈地跳动着。

    在她的惊恐目光之下，那一笔落在了安澜王身后的时光长河上。

    这一瞬间惊恐的一幕出现了，只见那坚不可摧的时光长河在这一笔之下，瞬间断裂。

    恐怖的力量蔓延而开，那时光长河瞬间化为了虚无。

    “不……”

    看见这一幕的安澜王，一颗心剧烈的跳动着，这一瞬间的他，彻底的绝望，现在时光长河断裂，安澜王的气息极速的跌落。

    修为跌落还能够补救，但是虚空之中，将时光长河点断的那一笔并没有消失，而是对着他杀来了。

    那一笔在安澜王的瞳孔之中，不断的放大，让安澜王彻底的绝望，这一瞬间的他，哪怕疯狂的调动天魔界的力量加持，但是在这一笔之下，安澜王无力抗衡。

    安澜王的眼睛之中浮现了白衣身影的模样。

    看见这模样的瞬间，安澜王仿若看见了一尊混沌世界之中不可战胜的神魔。

    那冰冷的目光，让他感觉胆寒。

    轰。

    一笔落在安澜王身上，安澜王那不死不灭的身躯，瞬间炸开，连他的灵魂印记，这一刻也被那恐怖至极的一笔抹去。

    灵魂印记粉碎，哪怕是在天魔界之中，安澜王也不可能有机会复活。

    安静，非常的安静。

    这一瞬间，无论是人族的强者，还是那些天魔界的魔族，一个个身躯变得无比的僵硬，被眼前虚空之中可怕的一击，彻底的镇住了。

    一道道的目光，看着虚空之中的白衣身影，仿佛是看见混沌世界之中能够毁天灭地的神魔一般。

    “死了。”

    “安澜王死了。”

    唐雪喃喃自语，感觉是自己出现了，幻觉一样。

