    这个山洞是天然形成的，里面有很多钟乳石，山洞不宽但很深，里面黑漆漆的，不知道有多深。

    因为三个人都被大雨给浇湿了，再加上山洞里面是通的，一阵风吹过来，三个人都打了个激灵。

    特别是赵箐箐，她身子骨很弱，这时被风一吹，忍不住打起了摆子。

    李毅峰也不行，他的身子太虚，此时也是嘴唇发紫，站在原地颤抖个不停。

    只有王小帅，像个没事人一样站在那里。

    山洞外面，雨越下越大，看这样子，一时半会也停不下来。

    李毅峰和赵箐箐倒是带了换洗衣服，但都在摩托车的后备箱，现在去拿也不现实。

    看到小两口冻得不行，王小帅试探性的对两个人说道：“毅峰，兄弟媳妇，如果你们不介意，不如我抱着你们取暖吧，这山里的天气变化莫测，你们又是第一次来不适应，可不能硬抗！”

    李毅峰听到王小帅的话，连忙点头答应道：“好啊，大哥你身子壮，体格也大，赶紧给你兄弟媳妇取取暖，你看她都冻坏了！”

    说完他又看向赵箐箐，说道：“箐箐，你就让大哥抱着你吧，我不会介意，你也别瞎想，现在什么都比不上保重身体这件事！”

    赵箐箐感动坏了，她揉了揉眼睛说道：“毅峰，你对我真是太好了，这个世界上只有你最疼我，我今天当着大哥的面跟你发誓，以后不论发生什么，我都不会离开你的，哪怕咱们一直没有孩子，我也不会离开你！”

    李毅峰也点了点头：“箐箐，我明白你的意思，但现在不是说这些的时候，你还是赶紧让大哥抱着你取暖吧，我好歹是个男人，不打紧的！”

    王小帅同样感动的不行，他对李毅峰摇摇头道：“毅峰，你也可以一起来，我可以抱着你们两个！”

    说着，他对两个人展开胳膊。

    李毅峰和赵箐箐颤颤巍巍的朝王小帅走过来，当他们进入王小帅的怀抱之后，瞬间感觉到一阵温暖。

    李毅峰更感谢王小帅了，他觉得王小帅简直就是一个行走的火炉。

    “大哥，你这么壮实，是不是学过武功啊？”

    “之前我就听说，医武不分家，你既然医术这么强，那武功肯定也不差，不如我跟你练武吧？”

    李毅峰用崇拜的语气对王小帅说道。

    赵箐箐却没有理会这些，趁着进入王小帅的怀里，她的手早已轻车熟路的往下摸去。

    王小帅感觉到赵箐箐的手笑了笑，对李毅峰回道：“毅峰啊，其实就算是你不说，我也会教给你的，因为这本就是我给你治病的计划之一。

    再说，你跟我学会了武功，以后也方便保护兄弟媳妇了，若是有人欺负她，你就可以打他们个落花流水！”

    “哈哈！”

    李毅峰被王小帅的话逗笑：“大哥，你说的太对了，咱们男人必须要有能力保护自己的女人，其实你兄弟媳妇之前一直说我不够男人，等我跟你学会了武功，她肯定不会这样说我了！”

    李毅峰这家伙笑的开心，完全不知道此时他心心念念想要保护的媳妇，正在用手把弄王小帅的大玩具。

    这阵雨下了很久，如此大的雨，毫无意外的引发了山洪。

    听到外面哗哗的流水声，王小帅知道，他们今天恐怕是很难回到万民村了。

    很快，夜幕降临。

    山洞里面的三个人又冷又饿。

    特别是李毅峰和赵箐箐，他们现在都有些后悔跟着王小帅来万民村了。

    直到晚上八点多，外面的雨总算是停了。

    但他们也不敢冒着山洪和泥石流的风险反回万民村，只能决定在这山洞里休息一晚，明天早上回去。

    虽然外面的雨停了，但因为夜幕降临，天色黑的可怕。

    三个人处在山洞之中，更加剧了这种恐怖氛围，山洞里面传来一阵“沙沙”声，不知道是虫子还是蝙蝠。

    李毅峰和赵箐箐吓坏了，他们紧紧依偎在王小帅的怀里，表情非常紧张。

    反倒是从小在大山里面长大，又在山里呆了七年的王小帅，一点害怕的感觉都没有。

    他觉得大山是很亲切的，从来不会伤害他，那些会伤害他的是人。

    目前他们所在的位置，距离万民村到县城各自一半路程。

    这座山叫巨峰山，传闻这座山上常常有野兽出没。

    王小帅把两个人轻轻推开，走出了山洞，他发现雨后的山景非常美。

    恰巧这个时候月亮露了出来，接着皎白的月光，他看到这巨峰山就好像一个穿着白色纱衣的美人。

    是那么的美，那么的诱人。

    不知不觉，王小帅走出了很远距离，他本来是想去山里感受一下雨后的美景，但又转念一想，赵箐箐和李毅峰还在山洞，他不能把这小两口扔在那。

    于是他又转身回来。

    回到洞口的时候，王小帅突然一愣，然后全身上下起了一层鸡皮疙瘩。

