    “凌霄！！你放开我…我说！我说！！”

    顾朝辞恼羞成怒，俏脸通红。

    此时大殿中虽无旁人，可殿外却有侍卫矗立，此处的动静，根本难逃他们感知。

    “方才那两人，恐怕并非神武帝朝之人。”

    “哦？娘子是如何看出来的？”

    凌霄淡然一笑，没错，神武虽是不朽传承，底蕴雄厚。

    但与凌族相比，却也相差甚远。

    更何况，假若神武帝君当真要对顾朝辞动手，又怎会如此明目张胆，派御监司强者前来。

    “哼！如果当真是神武帝君所为，这会儿你怕是已经在去武帝城的路上了吧？”

    顾朝辞冷哼一声，以凌霄唯利是图的性格，这般证据确凿的敲诈机会，又怎会轻易放过。

    此时他故意放走两人，多半是为了找出真正的幕后主使。

    “这就是所谓的…心有灵犀么？”

    凌霄轻轻颔首，目光温柔，伸手轻轻抚摸着顾朝辞的侧脸，“这几日，你且安心待在仙凰，哪也不许去，无论是谁，敢对你动手，我都不会放过的。”

    “你专程跑来仙凰，不会就是为了此事吧？”

    顾朝辞眸光轻颤，表面上却佯装一副平静模样。

    “你为何老是不信我？”

    凌霄皱了皱眉头，“难道非得像上次那样，我死了，你才信？”

    “我…”

    “顾朝辞，这个世上，总有些例外，等着我找出界主，真正独掌青苍，定会叫青苍万灵来恭贺你我大婚。”

    话落，凌霄挥手，从乾坤戒中取出一道古经文，放于顾朝辞手中，抬脚朝着殿外行去。

    “这门经典，名为帝道龙神经，乃是一门古术，对你或许有所帮助。”

    没错，当初凌霄诛杀姬赢之时，曾得了这门轮回古经。

    只是他本就吞噬了一道祖龙真魄，龙脉天成，根本无需修炼此经。

    而顾朝辞既走帝道，或许这门经典能在她身上大放光彩。

    这个世上，哪个女人又能拒绝这种突如其来的小惊喜呢？

    更何况，从当初凌霄现身至尊遗迹时，便感觉到了顾朝辞暗地里对他的关心。

    很明显，这位仙凰女帝虽总是一抹漠然姿态，可私下里却不少操心他的事情。

    界主，从一开始便是凌霄心底真正的威胁。

    此人既能以一尊仙魔古钟，横压青苍十万年，天赋心性可想而知。

    如今他隐藏暗处，愈发令凌霄感觉忌惮。

    只是！！

    以凌霄的反派设定，想要找出此人怕是有些困难。

    可，顾朝辞不同，一位近十万气运的天命之女，如果一心想要找寻界主踪迹，或许会有一些意外的惊喜。

    “你…”

    顾朝辞红唇轻颤，最终却未再挽留。

    是啊！

    难道真的要等他死在自己面前，自己才能放下心底最后的戒备么？

    界主么？

    顾朝辞眸中陡然闪烁一抹冰冷，狠狠将那古经握于手中。

    “来人。”

    “帝君。”

    殿下顿时走来一道身穿金铠的女将，朝着顾朝辞躬身拜下。

    “将藏经殿里所有关于界主以及界主殿的经文，都给我搬来。”

    “是！”

    仙凰帝城外，两道身影狼狈逃窜，眼眸中皆带着一抹惊悸庆幸。

    直到两人身影逃出数百里之外，方才从天而降，落于一处古林之中。

    “方才那凌族少主没有在你魂海中查探到东西吧？”

    “放心吧！你我魂海皆有殿主布置的手段，凭他如何能够破开。”

    “那他为何会放我们离去？”

    “估计也是担心引来神武仇恨，毕竟…这凌族少主行事霸道，已经招惹了不少宗族，不过…为了以防万一，我们最好还是不要回神武帝朝了，以免再被人擒下，直接去见那位大人吧。”

    “哎！好吧，没想到区区一个顾家，以你我两人的隐匿手段，都未能完成任务，这下子打草惊蛇，恐怕大人的计划，要暂时搁置一段时间了。”

    两人商议一番，竟朝着武帝城相反的方向而去。

    万里虚空，一道黑影隐于云穹，那一张阴森狰狞的鬼面上，陡然掀起一抹笑意。

    “果然有鬼啊。”

    而此时，凌霄矗立远山，听着鬼影传来的消息，神色平静，并未有丝毫意外。

    只是，他倒也有些好奇，究竟是谁如此急切地跳出来…找死。

    “公子！”

    远处陡然传来一声清喝，只见轩辕未央与瑶光身影从天掠来，有些诧异地看了他一眼，“公子见过朝辞女帝了？”

    此时两女脸上神色各异，可眼眸中却皆带着一抹了然之色。

    “嗯！走吧，想必灵神域如今，也已经彻底动荡了。”

    凌霄道体漠然点头，抬脚化惊鸿而去。

    一日时间，眨眼即过。

    如今整个灵神域，战乱四起。

    炎龙、古麟两大神朝的征伐，已令数万修士陨落疆场，无辜百姓死于慌乱。

    这一日，炎龙大军终于杀至古麟帝城，眼看这方传承了十数万年的古朝就将彻底覆灭。

    而此时，在那金乌神朝边域之地，一道身穿黑铠，身材魁梧的高大青年远眺帝城，黝黑的脸庞上，是一抹凝重之色。

    在其身后，有数千战铠身影安静矗立，人数虽然不多，可身上却皆是一股浓郁的血气，显然皆是些久经沙场，杀伐有度的强者。

    “大郎，你又何必多此一举，直接攻入金乌帝城，那金寒儿还不是任你处置？”

    黑铠青年身旁，虚空陡然波荡。

    紧接着，一道道气息古老的身影从中踏出，脸上皆是一抹凝重之色。

    “父皇，金乌虽实力不济，但底蕴尤在，以炎龙老祖的修为，如今四日已过，仍旧不曾攻下古麟，我玄武神朝若是强攻金乌，下场未必好到哪儿去。”

    黑铠青年名叫武奎，正是玄武太子，四大古朝仅次于炎峥的妖孽之人。

    因其为玄武帝君嫡长子，小名便取了一个大郎，被玄武子民亲切地尊称为…武大郎！

    “大郎所言有理，如此，你便亲自去一趟金乌帝宫，如果…那老女人再不识好歹，我便亲率玄武卫以及武家强者，踏平此朝。”

    还不等玄武帝君再度张口，在其身旁，一位身着麻衣，胡须拉茬的老者淡然一语，眼眸开阖间，是一股震慑天地的恢弘大势流溢。

    玄妙莫测，厚重生威。

    “是！老祖！那大郎，去了！”

