
军粮。

不过是两个字，可是却是决定一场战争胜负的关键，也是决定一支军队乃至一个国家命运的关键。所以兵法就有云：三军未动，粮草先行。

楚风在淮南一驻扎就是三年，三年的时间里，他内修德政，对外通商，广积钱粮。不过，淮南在楚风接手之前就是一个烂摊子，而且还要收容北方的难民，所以在前一年还是要靠荆州的钱粮支持，要靠打劫淮南的那些富得流油的世家来维持。后面两年，淮南的经济可以说是勉强的自给自足。

此刻青州来人，虽然有和平拿下青州的趋势，可是楚风是什么人？是一位智者也是一个上位者，上位者就必须有着最坏的打算的准备，那就是用武力来征服青州，要使用武力的话，就必须要知道自家的钱粮有多少。

楚风看向易耿说道：“易大人，你是司农少卿，你说说，今年淮南这一片粮食收入大概多少？除去百姓和我们日常的开支，府库里能够有多少粮食作为军粮？”

易耿是农家的传人，这三年来，在他的治理之下，淮南一片的水利和农业也算得上是恢复了鼎盛时期的淮南农事的三分之二了。

他来这里之前，早就做了计算，如今听到楚风这么问，他自然就将自己的计算一一告诉了楚风。

如今能够用的粮草也只有两万余担。每一个成年的士兵吃的粮食，大概是一天就要一斤二两左右，二万担粮草就只够养十万大军六个月左右的粮食，当然不包括运输路上的损耗，也不包括一些其它外来的因素。

楚风听到易耿这话，不由皱眉，然后说道：“这么少？”

前世的楚风虽然是乡镇里的公务员，可是也是一个五谷不分的家伙，来到这个世界这么久了，他还从未下过田地耕种，说实话的，他根本不知道一亩地的粮食产量到底是多少。他只是隐隐地记得前世，他做报表的时候填的是，一亩水稻的产量六百多斤。

整个淮南的耕田很多，而且绝大多数种上水稻和红薯这些植物。

说起来，楚风记得这个世界百姓将红薯不叫红薯，大多数地区都将这个红薯都叫“青果”，这是因为这红薯是文侯林青派人到南海岛上发现的，并且引进到中原的，几百年之后成为了中原百姓餐桌上充饥的不可缺少的食物。

玉米、花生、花椒之类的植物，在这个世界也是常见的。

楚风说完这话的时候，似乎有些后悔了。他明白了一件事情，如今这个时代的生产力和他后世的所处时代的生产力完全没得比的，百姓的粮食的产量也更没得比。

一亩地能够收获到一百斤左右的粮食，已经算是高产的了。不过因为有易耿这个农家的司农少卿的存在，粮食的产量应该有三百左右的进账。

徐苏听到楚风说这粮食少，不由苦笑地看了一眼易耿，然后摇了摇头，他就知道自家的主公是不太懂得务农的事情的。

史翎马上说道：“主公不少了。这淮南一片的开支那么大，单是义舍收留北方的难民，这一块，我们花费的粮食就是我们我们粮食产量的一半以上了。还有水军水寨的开支，攻打徐州的军粮。”

“主公，这已经是够多的了。”易耿忍不住说道，“半年的粮草够打一场打仗的了。况且不只是我们淮南的，在荆州也有粮草。”

楚风摇了摇头说道：“孤王已经依靠荆州的粮草这么多年了，这次一定要自己靠自己，况且荆州的粮草可能还有他用。易大人，这几年来辛苦你了。孤王知道，这半年的军队的粮草，对你来说是得之不易的。”

易耿听到这话，连忙说道：“我们今年的青果的收成也十分的好，不过还没有统计收成，所以暂时不知道大概有多少。玉米和大豆这一块的收成也很大……不过，这两个不算在主粮里，主公你也说过这一块的粮食归屯田的百姓所有，因此也没有算在粮食总量里，可以说，今年我们淮南的粮食是丰收的。”

楚风听了之后点了点头，然后说道：“如今已经入冬了，水利的维护怎么样了？”

易耿当下就指着地图上洪泽湖这一片低洼的地方说道：“早在收割完稻子的时候，我已经下令维修了，如今估计已经晚修完成了。不过，如今徐州已经是我们唐国的属地了，我打算在洪泽湖一代，再修建一整片的水利，把洪泽湖附近水田扩充一下。”

“洪泽湖这一片地区连同白马湖这一大片，都是沼泽地比较多，这地方修建水田，是不是有些危险？”楚风记得他到这一片地区失察过地形，发现这片地区的地形都是沼泽地比较多，如果在这种地方修建水田，真的有些危险。

“卑职会注意的。这些地方如果变成水田，一定是极为肥沃的。”易耿此刻脑子里、心里已经有了对这一片区的水田的大概的规划图了。

楚风不是那种打击属下自尊心的领导，他思考了一会儿说道：“好，那这一片区的开发就交给你了。恩，我们今年收留的北方难民，也都全部交给你了。不过，记住了，你可比万亩良田更值钱，万事不要走在最前面。”

易耿听到这话，心中感觉到一阵温暖，不由笑着说道：“卑职知道，主公尽管放心好了。只是开发这一片区，粮草可能……”他说到最后，不由面露难色。

楚风笑了，他看了一眼徐苏，徐苏自然明白楚风的意思，他对易耿说道：“你放心好了，这一片原属徐州的地界。主公从徐州回来，带回来了不少好东西，几乎徐州的一半的……”他说到这里没有说下去了，因为楚风对他摇了摇头，毕竟有些东西得来不太光彩，而这位易耿人如其名，是一个耿直的人。

“徐州一半的世家都会支持的。”徐苏改口说道。

“那就好。”易耿欢喜地说道。

楚风看向史翎说道：“史翎，上一次蓝姑娘送来的墨家的攻城用的那些弓弩车，你按照图纸制作好了吗？”

史翎点了点头说道：“一共一百三十架，已经完全制作好了。”

“主公……”徐苏有些犹豫地看向楚风说道，“震天雷……这开发卑职还是找不到合适的工匠。”

楚风听到这话，不由皱眉头，自言自语地说道：“震天雷……”

这是文侯林青所著的《火器》一书里面对炸弹或者是地雷一类的火器的称呼。可惜的是里面没有详细记载配方，楚风虽然从后世而来，可是他是学物理的不是学化学的，他所能够记得的是炸药的配方就是碳粉，硫磺还有硝石，至于是多少比多少，他还真的不太记得了。可是在这个世界上，真的存在这样的东西，据林冰云说，在冰雪银城里就有震天雷的存在，不过那都是冰雪银城的最高机密，就算他是十三飞鹰的一员，也不得而知这震天雷的配方是什么，是如何制作的。

如果能够把“震天雷”这样的热武器给弄到手，那么冷兵器时代的战争就要变成热兵器的战争了。

因为一旦炸药和火药的配方完成的话，凭借着楚风脑子里残存的物理知识，他是可以制作出一支短枪的，而且还是可以批量生产的。

徐苏看到楚风的目光又变得深邃而凌厉了，知道自家的主公又在思考什么让人害怕的问题了，他不敢打扰。

好一会儿，楚风才回过神来，看向徐苏说道：“你以前告诉我，河内崔家里有一个叫做崔颢的人，他对震天雷研究了十几年。上一次，你说派人去找他了，派去的人有消息回来了吗？”

徐苏没想到楚风会对自己偶尔提起的一个人名记忆那么深刻，不由说道：“派去的人传回来了消息，说那个崔颢早就离开了河内，如今不知踪影了。”

楚风暗暗感到可惜，不由说道：“太可惜了。”

史翎说道：“当年文侯林青曾经用震天雷，一夜之间将函谷关拿了下来，这样的神兵利器，到如今要复原的话只怕很难，不过墨家竟然得到文侯林青的传承，我相信，在墨家也应该和冰雪银城一样，也有着震天雷的详尽配方的记载的。”

墨家的人都是有着“博爱”“非攻”的信念的，就算他们真的知道这震天雷的配方，因为震天雷杀伤力太大了，估计也不会将这配方轻易告诉别人，就如同冰雪银城一样，都是最高的机密。

这次蓝平能够从墨家里面得到那些攻城弓弩车的图纸，已经可以说明一件事情，因为楚风对墨家的礼遇，使得墨家对楚风改观了，还给了攻城用的弓弩车，这已经有些违背了墨家的“非攻”的理念了。

“不行。”楚风当下说道，“墨家是我们的朋友，我不能够强迫朋友违背他们的道义，蓝平给我带来这些攻城用的弓弩车的设计图，已经够为难她了，不能够强迫她了。”

“主公真是仁义君子也！”史翎忍不住说道。实际上，按照史翎的意思，如果自家主公够无耻的话，只要娶了蓝平，将蓝平立为太子妃，然后借着她是太子妃的这个名号，暗暗让她回墨家去弄这震天雷的配方，估计肯定可以弄得到的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952198"  chaptername="第四十八章：筹谋青州">加入书签</a>
</div>
