    苏义多少有些失望，除了神品灵晶，他对别的灵晶都不感兴趣。

    慕然，他开口说道：“东西我就不要了，但有一个小小的要求。”

    “什么？”邢傲问道。

    苏义目光微微闪动，说道：“帮我杀光这些异族人！”

    “杀光异族人？”邢傲愣住了。

    在场的异族人接近百万，就算他实力再强，也不可能杀的完。

    苏义应该清楚这点，还提出这种要求，分明就是在戏耍他。

    邢傲不打算继续妥协了，冷笑道：“人类，我的忍耐是有限度的，看样子你是真的打算激怒我了。”

    苏义平静的说道：“杀光异族人确实不现实，我可以降低点要求，只要杀掉十只凶兽和一百名异族人就可以了。”

    这个要求大有深意。

    他估摸着，墨高族人能出现在这里，多数就是凶兽怂恿的。

    这就说明，墨高族人和凶兽已经结成了联盟。

    他当然不愿意看到这种情况的出现。

    只要邢傲按照他的要求去做，那么墨高族和凶兽之间就会产生隔阂，他们之间的联盟不攻自破。

    闻听，邢傲陷入了沉思当中。

    以他的能力，灭杀十只凶兽和百余名异族人，是一件异常轻松的事情。

    可以一旦这么做了，必然就和凶兽处于了对立面。

    不可避免的就会给墨高族带来麻烦。

    本意，他是不愿意和凶兽起冲突的。

    但是不答应的话，难道眼睁睁的看着邢菲菲死在眼前？

    邢傲很纠结，一时间根本做不出决定。

    却在这时，一只独眼凶兽排众而出，扬声说道：“邢傲，千万不要相信苏义的鬼话！苏义是一个阴险狡诈之辈！哪怕你答应了，他也不会信守诺言！”

    “苏义的目的就是离间你我两族，与其被苏义利用，不如咱们联手灭了他！”

    邢傲冷哼道：“那我女儿怎么办？”

    独眼凶兽阴沉一笑，“我方强者很快就会赶来，到时候就会以摧枯拉朽之势灭亡人族，你应该认清形势。”

    这番话无疑在警告邢傲，也判定了邢菲菲的生死。

    邢傲咬了咬牙，慕然看向了苏义，冷声道：“人类，放了我女儿，我会立刻离开。否则的话，我会和凶兽联手，一起毁灭你们！”

    苏义撇了撇嘴，“不答应我的要求，那就没得谈了。”

    “找死！”邢傲咆哮了一声，疯狂的朝苏义冲击了过来。

    苏义神色平静，对着灵念瑶吩咐道：“小灵，出去弄死他。”

    灵念瑶心里那个气啊。

    合着苏义真把她当小弟看待了？

    不过，生气归生气，却也不敢违背苏义的命令。

    灵念瑶勇猛的冲击了上去。

    “滚！”邢傲爆吼一声，扬手砸出一拳。

    这一拳砸出的同时，整条手臂突然膨胀了起来，瞬间粗大了一圈。

    其上肌肉虬扎，宛如铁水浇筑的一般。

    很明显动用了某种锻体秘术。

    面对这种情况，最好的办法是避其锋芒。

    但灵念瑶的战斗经验太匮乏了，依旧傻乎乎的选择与之硬钢。

    苏义沉吟了一下，并未打断。

    灵念瑶的实力摆在这，即便不是对手，也不会有性命之危。

    正好借此机会让灵念瑶历练一下。

