    “这代价，你付不起！”大殿内，楚河的声音幽幽的传出，回荡在两侧，渐行渐远。

    “付不起？”

    对面，半空中的独孤败天的投影似乎微微一颤，低声重复了一句后，就陷入了一种死寂的沉默。

    对此，楚河也是默不作声，就这样静静的看着面前的这一位，双眼之间没有任何的波动，眼神平静，平静的就如同一汪无垠的湖水般，无比深邃。

    这种时候，主动权隐隐在他的手中，他自然不会多言。

    面前的独孤败天虽然仅仅只是一个分身，但修为也是通天彻底，这种时候，万万不能被看出什么来。

    言多必失。

    楚河明白这个道理，所以心中静静的等待着独孤败天的反应。

    少顷。

    独孤败天似乎终于从那沉默中回过神来，那抹意志投影轻轻的抬起头，看着楚河的方向，开口了。

    “是的，覆灭天道的代价我的确付不起！”

    如果天道那么容易被屠，那么他也就不用谋划这么久，古往今来中，也不会有那么多的人物前赴后继的死去了。

    主神殿的规矩，独孤败天也已经了解了一二。

    想要得到什么，就必须付出什么。

    很公平，却也很冰冷。

    正是因为如此，他也知道，自己付不起这个代价。

    这是一个神奇的地方，以他的眼力和境界，也无法看穿，甚至隐隐约约之间，他可以感受到冥冥之中有着一股伟岸而浩瀚的意志锁定着自己，仿佛他敢有所冒犯的话，必然会面临惩罚。

    独孤败天不知道这是何等的存在，但他却知道，这股意志比起自己世界所在的天道来说，都要伟岸，都要深不可侧。

    所以，对于楚河的话，他心中也是信得。

    这一刻，他身上的那种沧桑和恒古的感觉，似乎也更浓了。

    “独孤败天！”

    就在这时，一直没有多言的楚河再次的开口了。

    “你心中的愿望，就是覆灭天道，但同时你也知道，覆灭天道这件事，本身就是一件几乎不可能的事情。”

    “为此，你谋划万古，可是心中有几分把握呢？”

    “有些事情，不得不去做。”那投影说道，声音中的沧桑感仿佛贯穿了时空一般，一声声的回荡在殿内。

    几分把握？

    屠天这种事情，要么成功，要么失败，成功了或许还有一线生机，失败了就必死无疑。

    所以，几分把握，重要吗？

    天道无常，众生灭之。

    这不仅仅是他独孤败天的心愿，也是众生的心愿。

    “那殿主，你觉得我有几分把握可以成功呢？”独孤败天问道。

    “这算是一个问题吗？”楚河浅笑一声，说道。

    “是！”

    “恩，这个问题就比较复杂了，想要知道答案的话，代价也不低呢。”楚老板又开启了忽悠模式，他的面色在这一瞬间变得无比的严肃，语气也似乎沉重了不少。

    “多少！”

    独孤败天直言。

    “想要弄清楚这个问题的答案，有点麻烦，所以，它的价值堪比一件七级物品。”楚河轻轻开口，顿了顿后，他接着道：“甚至，它对你来说，价值更高。”

    这个问题的答案，想要弄清楚，的确比较复杂，需要主神亲自出手。

    而这个要价，对于独孤败天来说，也是值得的。

    “七级物品吗？”

    对于主神殿的这些划分，他也了解，也清楚八级物品是何等的价值。

    一级一点，二级十点，三级一百点，以此类推。

    八级，就相当于一百万点。

    “100万主神点？”独孤败天开口道。

    “算是！”

    楚河点点头，但忽而又摇摇头道，“不过，真正的七级物品，价值可远远不止100万点主神点，那……只是我们主神殿的收购价格。”

    “而售出价格，还要在100万的基础上加点东西！”

    “哦？”独孤败天淡淡道，“主神殿不是讲究等价交易的原则吗？为什么收购和售出的价格却不同！”

    “因为，世界是不同的！”楚河淡淡道：“你们出售的只是本世界内可以使用的宝物，而我主神殿售卖的，却是可以万界通行的宝物。”

    “这其中，需要进行法则改造，让宝物可以适用诸天万界的法则。”

    “改造也是需要费用的，品级越高，改造的费用就越昂贵。”

    “一级到六级的物品还好，改造的代价不高，主神殿也就没有对你们这些贵客索取。”

    “但物品一旦超过了七级，就要烙印不同的天地大道，改造的代价就变得非常惊人，所以出售的价格就远远不止如此了。”

    楚河的话虽然说得有些笼统，但独孤败天却听懂了。

    主神殿回收和售出，在六级和六级之前，价格大致上是一样的，但一旦超过了六级的物品，回收价格不变，售出价格却在原来的基础上还要加点其他的。

    “一到六级不变，七到九级却越来越不对等吗？”

    想到这，即使以独孤败天的心性，心中也是忍不住的抽搐了下。

    “那除了100万主神点外，我还要付出什么？”

    顿了顿后，他问道。

    “不需要，100万点就足够了。”

    楚河淡淡笑道，“因为只是一个问题而已，并不是真的如同七级物品那般，需要加工改造，所以，只需要一百万点主神点。”

    “当然，如果你想要购买一件七级物品的话，就需要再加些其他的，但一个问题，100万的回收价格就可以了。”

    对此，独孤败天不可置否的点点头。

    “100万点主神点吗？那么，交易吧！”独孤败天道了一句。

    说话之间，他轻轻一挥手，顿时，一道扭曲的巨大黑洞呈现，旋即就看到一个如同一座小山一般的晶莹之物落在了大殿中。

    这晶莹之物巨大，轰隆一声落了地面上，甫一出现，整个大殿内都充斥着无法言喻的浓郁能量来。

    它璀璨无比，晶莹而剔透，内部充斥着无法言喻的磅礴能量。

    整个大殿内，肉眼可见的浓郁能量弥漫开来，瞬息之间，将整个大殿填满，而且还在不断的提升，几乎都凝成了实质。

    “这是神晶玉，价值几何？”

    独孤败天淡淡道。

    楚河闻言，眼瞳从淡淡的金色光芒呈现，瞬间，那晶莹的小玉山就被他得知。

    “物品：神玉结晶。”

    “品级：五级银色。”

    “功能：这是天地自然孕育的奇物，亿万年造化之神奇，每一个都可以提供源源不断的丰富能量。”

    神玉结晶？

    楚河眉头微微一挑，看介绍，差不多就相当于灵石的高级体，不，应该是更更高级体。

    储备了巨量的丰富能量。

    “五级银色，价值一万点。”

    “一万点？”独孤败天点点头，旋即又是一挥手，瞬间，就看到一个个小山包大小的神玉结晶呈现来，刚好九十九个，加上之前的那一个，一百整。

    整个大殿内，都堆满了这神玉结晶，一堆堆的，那浓郁的能量都化为了娟娟的能量之河来。

    而看到这一幕，楚河的心中微微抽搐了几下。

    “不愧是败天大神，即使一个投影，都能轻易拿出这等好东西。”

    真tm的有钱啊。

    虽然楚河不知道，这丫的一个投影是从什么地方取出这些东西来的，但这一点和交易无关。

    “一百个五级色的物品，一共价值100万主神点。”

    楚河对着独孤败天点点头，然后手掌轻轻一挥，顿时，那一堆堆的神玉结晶就消失不见。

    “现在可以说了吗？”

    “自然可以。”

    楚河看着独孤败天，点了点头，“不过我也说了，想要知道有几分把握屠灭天道，过程有些复杂。”

    “因为，世界是不同的。”

    “天道，自然也不同。”

    “或许，我可以根据以往的经验，给你一个大概的范围，但想要精确的推算出来，还缺一点东西。”

    “什么？”独孤败天皱了皱眉，问道。

    “一滴，天道的血，或者，天道化身的血都可以。”

    楚河笑了笑，接着道：“有了它的血，才能分析出它的状态，然后进行模拟推算，得出最精确的结果。”

    “放心，我主神殿出手，得出的结果偏差不超过亿万分之一。”

    “不过，如果没有那一滴血，那就只能大致上估摸了，偏差在百分之一二间。”

    楚河的话，独孤败天自然听得懂。

    任何的语言，任何的描述，在主神殿内，都可以相通。

    而百分之一二听上去虽然小，但在屠天中，这种偏差已经足以致命了。

    “一滴天道化身的血吗？”

    他低声自语，然后轻轻的抬起手，一抹，顿时，就看到一滴殷红中透着混沌色的液滴悬浮在他的手心。

    “这是苍天的一滴血，可以吗？”

    独孤败天淡淡道。

    亘古之前，他斩杀过神墓世界天道的化身之一，苍天。

    自然，一滴血也是有的。

    “算！”

    楚河眼神一闪，面上却平静无比，直接对他点点头。

    然后轻轻的一招手，那一滴似殷红似混沌的血就落入手中。

    “主神，这是上苍之血吗？”

    “是。”

    主神肯定道。

    “终于，弄到手了。”

    楚河心中激动，真tm不容易啊，费了这么多口舌，花费了这么多的心思，总算是……打成目标了。

    升级的三大材料之一，上苍之血，到手。

    