    “确实是心蛊。”上官槿微微眯起眼睛。

    此时此刻，在她的视野之中，商人杨长福身上流动的气息，已经化作了成百上千的数据。

    随后，这些数据又化作无数线条和轨迹，最终勾勒出了一只无形的蛊虫，潜藏在他的神魂深处。

    她停顿了片刻，又接着说道：“真没想到，在这样一座小小的四合院里，竟然还藏着这样的玄机。”

    “上官道友，我初来京城，对这里的一切还不太熟悉，”顾旭说道，“你觉得，在洛京城里，有什么人可能掌握着这种诡异的手段？他又是出于怎样的动机，选择以这样的方式对杨长福动手？”

    “据我所知，大齐皇室、门阀世家和不少官宦权贵都会聘请一些擅长风水之术的修士，帮助他们营造良好的修炼幻境，”上官槿想了想，回答道，“至于巫蛊之术……通常情况下，大齐修士是非常瞧不起它的，觉得它是歪门邪道，难登大雅之堂。

    “就算有人想要用它，也只会私底下偷偷摸摸地用。所以，我还真不知道京城里有谁擅长这样的法术。

    “如果你要问，谁最可能有作案动机……那么无疑是杨长福的仇家，或是生意上的竞争对手。”

    说到这里，上官槿未等顾旭回应，便转头望向在一旁发呆的杨长福：“杨先生，你以前有没有与什么人结过仇？或是有没有与别人存在生意上的纠纷？”

    杨长福愣了两秒，终于回过神来：“啊，没有啊！像我这种性格随和、慷慨仗义的人，怎么可能与人随随便便结仇？他们都争先恐后地想跟我交朋友呢！”

    上官槿轻轻摇了摇头，知道从这家伙身上问不出什么有用的信息。

    “上官道友，我想，我们还是先把这间院子里的风水问题和杨长福身上的巫蛊之术解决了吧！”这时顾旭开口道，“剩下的状况，我们就如实上报到衙门，让衙门派遣专人来做调查。”

    由于洛京城驱魔司总部人手众多，其内部的分工状况与沂水县有很大的差别。

    沂水县里修士数量稀少，而且大部分修士境界都不高。这样一来，很多官员身上都肩负着多种职责。

    像顾旭当初，又要破案，又要杀鬼，又要画符，有时候还要帮助百姓改善住房风水，或是协助他人整理文献，或是带新人做任务……甚至隔壁县衙门想要抓强盗，都会请他去帮忙。

    但是在洛京城内部，修士们的分工就非常细化——杀鬼的只需要负责杀鬼，管账的只需要负责管账……除此之外，还有专门的藏书阁管理员、新人培训导师、情报分析师等等。

    每个人就像是机器上的一个微小的零件，各司其职，按照特定的节奏，驱动着驱魔司这台复杂的机械飞速运转。

    顾旭作为驱魔司六品主事，主要职责是对付鬼。

    人与人之间的冲突——不论是商人间的利益纠葛，还是平民间的恩怨情仇，亦或是寻找其他的幕后黑手……都不属于他的管辖范围，他也不喜欢去掺和到这些东西里。

    所以，今天撞上的这个案件，他只需要解决其中的和超凡力量相关的部分。

    剩下的部分，自然可以交给更擅长的人来处理。

    上官槿点了点头，认可了顾旭的主意。

    她在腰间的玉佩上轻敲三下。

    玉佩上泛起光芒，开始对今日的案件做影像记录。

    顾旭接着吩咐道：“小寒，麻烦你去那边，把墙上和树上的藤蔓清除掉。”

    “好嘞！”时小寒愉快地答应道，同时朝顾旭伸出手。

    顾旭从“闲云居”中取出“昆吾刀”，然后递到了她的手中。

    时小寒把大刀抱在怀里，然后蹦蹦跳跳地朝墙边走去。

    她刚才一直站在顾旭的身边发呆——顾旭和上官槿说的话，像风水堪舆、因果大道、巫蛊之术等等，她都听不明白。

    这些高深冷僻的知识，落入她的耳中，就仿佛催眠曲一样，令她脑袋昏昏沉沉，忍不住打了好几个哈欠。

    直到现在，她终于有了用武之地。

    当然，顾旭也是见她闲着无聊，才帮她找了件事情做。

    或许是为了发泄烦躁不安的心情，时小寒直接动用了“饕餮之印”，背后浮现出了清晰的饕餮虚影，然后施展刚猛暴力的“霸王刀法”，挥着“昆吾刀”朝着墙上的、树上的藤蔓狠狠劈去。

    仿佛在她的眼中，这些藤蔓都是面目狰狞、张牙舞爪的鬼怪。

    甚至，她在挥刀的同时，还不时喊着“看招”、“吃我一刀”、“恶鬼哪里跑”、“太弱了”等话语。

    很快，院落里的藤蔓都被她砍了个干干净净。

    当时小寒兴致勃勃劈砍藤蔓的时候，顾旭也在动用强大的神识力量，观察院落内的气息流动，以及商人杨长福的神魂状况。

    这一瞬间，顾旭清晰地看到，有一条黑藤从杨长福的脚底下盘旋而上，一圈圈地环绕着他的身躯，一直延伸到他的脖颈。

    他清楚，这条黑藤并非实体，而是风水之术构成的杀局，是凶煞之气的具象化投影。只有学习过风水玄法、且神识力量非常强大的修士才能看得到它。

    杨长福最近这段时间的霉运，都来源于此。

    在某种法术的作用下，这些凶煞之气的作用被大幅度地增强，直接逼得杨长福想要贱卖家产，迫不及待地想要从这里逃离。

    洛京城内的龙气脉络，也在一定程度上受到了阻塞。

    待到时小寒即将砍掉最后一根藤蔓的刹那，那根无形的黑藤仿佛突然化作了活物一样，张牙舞爪地挥舞着枝叶，朝着时小寒所在的位置猛然扑去。

    时小寒没有学过风水之术，看不见这根黑藤，只感觉自己身边刮过一阵凉飕飕的阴风，不由自主地打了个哆嗦。

    但顾旭的反应却更加迅速。

    他心念一动，取出一张改进过的“化煞符”，口中喃喃念咒，朝着黑藤猛然抛去。

    在符篆接触到黑藤到刹那，黑藤上蹿起了无形的火焰，开始逐渐地融化、崩碎，最终被净化，彻彻底底地从人间蒸发了。

    与此同时，商人杨长福也突然感觉身上一轻。

    前些日子心中压抑烦躁的情绪，瞬间烟消云散。就连视野都变得比往常清晰了许多，好像整个世界都突然亮了起来，精神也随之振奋。

    “顾……顾大人，您……您刚才对我做了什么？”杨长福恍惚了一瞬，向顾旭问道。

    “替你赶走了你身上的霉运，”顾旭笑了笑，回答道，“举手之劳而已。不用谢我。”

    杨长福再次愣了两秒，把即将说出口那句“感谢大人恩德，在下永生难忘”硬生生地憋回了肚子里。

    他早就听说过驱魔司的修士神通广大。

    但他没想到，驱魔司的修士不仅能消灭鬼怪，还能消灭这看不见摸不着的霉运。

    时小寒则把“昆吾刀”收回鞘中，同时在原地东张西望。

    在她的眼中，顾旭刚才的表现，仿佛是在跟空气斗智斗勇。

    这时候，顾旭又转头望向上官槿：“上官道友，你对于‘心蛊’的破解之法，有多少了解？”

    “略知一二，”上官槿沉声道，“如果我没记错的话，‘心蛊’与南疆其他的蛊虫都不一样，它并没有实体，而是以精神体的形式存在。在把它植入人体后，它会与宿主的魂魄形成寄生关系，吸取宿主的神魂力量，用来壮大己身。

    “真元的力量是无法对它造成伤害的。

    “若要消灭它，必须得依靠纯粹的神魂之力，同时还要谨小慎微，避免伤及宿主的灵魂。

    “我想……我可以试一试。”

    顾旭点了点头。

    虽然他也修过“日蚀”法术，神魂力量的强度远远超过同境界的修士。

    但是上官槿毕竟是第四境修士，同样掌握着多种多样的对敌手段。

    她留给顾旭的印象，一直都是深不可测的。

    所以，既然此时上官槿主动提出要解决“心蛊”的问题，顾旭也乐意退朝一边，享受“躺赢”的感觉。

    “杨先生，还请你放松心情，先不要动，”上官槿对杨长福吩咐道，“你身上还有些小问题，我来帮你解决。”

    她一边说着，一边微微眯起眼睛，目光变得格外深邃。

    她的一缕神识，穿透了杨长福的皮肉，钻进了杨长福的识海之中，看到了那只藏在他灵魂中的小小的透明的蛊虫。

    “找到你了！”她嘴角微微上翘。

    刹那间，她的神识力量化作了一柄利剑——就像她平日里用真元驾驭的天钺剑一样，朝着那只蛊虫狠狠地刺去。

    倘若有精通神念法术的行家看到这场景，定然会对她细致入微的神识操控力深感惊叹。

    凡人的灵魂是脆弱的。

    只要稍有差错，就可能对杨长福的灵魂造成永久性的损伤。

    但上官槿的神识锋芒精准且迅捷。

    不出意外的话，这只蛊虫会被她以迅雷不及掩耳之势轻松消灭。

    …………

    与此同时。

    在洛京之北数里远、接近邙山的一座草庐里，一个身着布衫、体型壮实的中年妇人正坐在蒲团上闭目修炼。

    忽然之间，她睁开眼睛。

    “真没想到，老娘的‘心蛊’竟被人发现了，洛京城里果然卧虎藏龙，”她自言自语道，“只不过，你们想杀老娘辛辛苦苦养大的蛊虫，总得先问问老娘同不同意吧！”

    话音落罢，她的眼角闪过一缕明亮的银色光芒。

