    

    
苍灵听说我能杀了他，呵呵的笑：“墨修有没有告诉过你，竹子是蛇的舅舅，上古龙蛇之属这么多，从来没有哪个能杀得了我。”

    
“就算沐七找你当神母，可你也不一定能杀得了我。”苍灵笑得很肆意。

    
整个竹林碧海的竹子好像都随着他的笑，唆唆的晃动。

    
我头发慢慢涌起，黑发一根根宛如钢丝般紧绷，上面一道道好像吸盘的口器开合着。

    
极光飘带慢慢朝上升起，遮住了整个竹林碧海，只要苍灵开口拒绝，我绝对有能力灭掉这片竹林碧海。

    
苍灵看着我的黑发，盯着我的目光发沉。

    
阿宝也知道情况不对，就算被我单手抱着，也依旧朝苍灵呲牙低吼。

    
而蛇胎或许感觉到了动静，也慢慢拱动着。

    
“好吧！要想活得久，认怂就得准！”苍灵似乎感应到了什么，朝我道：“反正我是根竹子，去哪不一样。不过这里的土地确实崩塌得厉害，我将这片竹林留在这里，我的竹根原身跟去吧。”

    
他说着直接似乎我一起朝外走，更甚至准备伸手去帮我抱墨修。

    
可我神念一动，飘在竹林上空的极光飘回来，直接缠住墨修。

    
然后朝苍灵道：“你知道有无之蛇的，对吧？现在墨修体内困着有无之蛇，阿问他们都知道了。如果你不能守好清水镇，那第一个死的，可能就是墨修。”

    
我盯着苍灵，神念涌动，直接将阿问在墨修身体内焚时，所说的话，以场景再现的形式给他看了。

    
从一开始，苍灵和墨修好像就是熟识，但因为什么相识，我至今都不知道。

    
可苍灵是不会让墨修死的，这点我可以确定。

    
苍灵却只是冷呵一声：“他一捧息土，还想决策有无之蛇的生死？可笑！他那个主子来，都不行吧。”

    
不过他说完，瞪了我一眼，什么都没有说，先一步就走了。

    
苍灵一离开，整个竹林碧海似乎都在唆唆作响，好像在挽留苍灵。

    
我却不太在意了，巴山这些事情的起源，和阿娜魔蛇离不开关系。

    
如果说巴山这些人，是我的责任，那也是阿娜这第一任巴山巫神的责任。

    
我直接引动飘带，裹着墨修跟了上去。

    
但就在我冲出竹海的时候，单手抱着的阿宝，突然开口道：“阿妈，有个温柔的阿姨看着我们。”

    
我扭头看了一眼，就见阿娜依旧一身宽松的麻棉长袍，腾空立于天坑的上方，就好像碧海深渊中昂立。

    
似乎一脸怯弱的看着我，带着惋惜，又带着同情。

    
她经历了这么多，依旧能保持这种个性，我都怀疑是不是也抽走了记忆，忘记了她在巴山被强行生育的事情了。

    
龙灵经历的事情还没她多，都彻底黑化，杀了那条本体蛇造蛇棺，阿娜是怎么做到，不完全黑化的？

    
我朝阿娜笑了笑，用涌动的神念告诉她：巴山交给你了，巫神！

    
阿娜明显脸色一变，又急急的朝天坑下面落去。

    
我扭过头，脑中冷呵一声：想看我笑话，看我避世逃离。她才是第一个彻底逃避的，好不！

    
可等我抱着阿宝，引着墨修出巴山地界的时候，果然见巴山边缘很多人围困着。

    
这样子，可比我和墨修在清水镇搬迁的那个小区，杀掉了所有清水镇化蛇的居民后，出来时见到的多。

    
乌压压的全是人，看不到边，而且装备极为齐全，至少有上万之众。

    
可玄门中，按风望舒的统计，除去风家两万多人，其他玄门加起来，满打满算估计也就两万。

    
看样子，这次他们围剿巴山来得很齐全啊。

    
那些人对面巴蛇昂立，何辜他们站在巴蛇之上，似乎在沉声劝着他们什么。

    
我引着飘带原本可以化成一道极光，直接去清水镇的。

    
可见何辜面露苦色，于心眉的眉头紧皱，更甚至强忍着怒意。

    
还是一边的风瑶紧拉着她，才没有发作。

    
直接引着飘带，一道极光冲了下去。

    
极光宛如波涛，瞬间将所有在巴山边缘的玄门中人，全部冲了出去。

    
四周惊叫不叫：“是何悦！是风家的青虹极光！”

    
可我现在还在巴山，神念涌动，极光飘荡，就算他们有上万之众，就算他们在离巴山边界还有几十里，我直接一道极光，全部推送出巴山。

    
跟着用极光将昏迷不醒的墨修沉沉裹住，不让他们看见。

    
抱着阿宝借着极光稳身在空中，盯着这些被极光飘带，冲出去的玄门中人。

    
冷声道：“再犯巴山者，杀无赦！以此为界，入半步者，尸骨无存！”

    
说着，黑发涌动，一缕黑发，顺着我推动的界线，宛如灵蛇般的游走。

    
黑发吸食生机，当初我罪夜奔逃之时，因为阿熵在体内，加上内心激荡有着极重的恨意，所过之处，连土都变吸食成焦土。

    
但从阿熵离体后，我几次涌动黑发，除了吸食活物的生机，这种吸食土地生机的情况就再也没有发生过了。

    
这会不知道是不是恨意迸发，那一缕黑发宛如夜色，瞬间围着界线发了个圈。

    
黑发所涌过的地方，无论树木土石，全部瞬间化成齑粉，连地底的土都变成了烧透成砖的死色。

    
那些玄门中人，看着那道界线，原本还想用着法器朝里冲的。

    
可黑发收回之时，左右摆动，他们瞬间就退了回去。

    
警告只有一次，可我知道，他们并不是容易死心的。

    
当初蛇棺事发，他们明知道进入蛇棺会死，可还不是前仆后继的派门下子弟试探的进入清水镇。

    
后来清水镇成了废墟，我们不在清水镇了，他们想进去捡漏，才会被化蛇的刘婶一家吞食。

    
他们自来都是这样的，或者说只要是人都有侥幸的心理！

    
我看着收回的黑发，心头突然微微一动，直接伸手，将那缕变得悠长的黑发，连头皮一起拔下来。

    
然后引着飘带落下，将那连带头发的黑发交给何辜：“帮我输入生机，让这缕黑发何持生机，守着这界线！”

    
何辜当初能让九峰山的蝴蝶一夜之间全部产卵孵化，几乎啃食尽满山的树木。

    
现在他学会控制了生机，那应该能掌控好这黑发的生机吧？

    
只要这黑发还活着，这条界线就在，这些玄门中人，就不敢妄自进入巴山！

    
这也算是，我对巴山所有人的交代了！

    
至于其他的，我真的管不了！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->