    宋心雨忙跟着上官洛进屋。

    上官洛一边走，一边不经意瞥一眼身边女孩，看见她纤细的手臂上有好几坨淤青，应该是刚才为了进来受的伤，职业反射：“要不要先上点药。”

    “没事。”宋心雨脚步没停。

    “你是白灵雪的保姆，不维护你主子，倒是对舒歌这么好。还真稀奇。你知道吗，傅老三这边别墅的保卫很严密的，你就这么硬闯进来很危险的。”

    宋心雨脸虽然也白了一白，却还是毫无惧色：“舒小姐对我很好。为了舒小姐，我管不了别的了。”

    进了别墅，上官洛将宋心雨的身份和来意说了。

    傅南霆看着眼前瘦巴巴的女孩，严肃了几分：“你知道些什么？”

    金刀大马坐在沙发上，脸色峻如夜神的男人，让宋心雨屏息。

    傅南霆和舒歌的关系，她也是凭直觉以及通过与舒歌的私下接触，再加上白灵雪平日愤愤的念叨而猜到的。

    所以才会来找他。

    她忍着畏惧：

    “我虽然不知道的白灵雪到底是怎么摔下去的，但我知道，舒小姐绝对不会推白灵雪的！肯定是白灵雪陷害舒小姐！”

    傅南霆被她气死了，将雪茄一把摁灭在烟灰缸中：“这个他妈的还用你说？”

    还以为掌握了什么了不得的证据，能立刻把那小女人捞出来！

    原来是废话！

    宋心雨被他的威严气势吓得不敢吱声。

    “老三，人家是个小姑娘，而且还是来救你女人的，你能不能对人家和善点？吓着人家了。”上官洛看不下去。

    “老子就这个态度。你女人要是在警局，我看你是什么态度？”傅南霆五心焦躁，脾气上来，劈头就是一句。

    上官洛冲一旁的佣人说：“快给你家三爷收拾行李，送你家三爷一起去警局陪舒歌一块儿坐牢！你家爷一天没看见舒歌就要浴火焚身了！”

    “两位冷静点……”宋心雨终于鼓足勇气，又壮着胆子望向傅南霆：

    “虽然我不能证明白灵雪诬赖舒小姐，但，我或许能提供一些线索。”

    “你尽管说。别管老三。他正欲火焚身呢。”上官洛调侃。

    宋心雨小心翼翼地说：“我感觉白灵雪有点奇怪，几次产检都没让我陪着去，也没让枫少爷陪她去，有时，枫少被家人施压，主动陪她去，她都拒绝了。”

    傅南霆眸一闪，想起舒歌刚才在警厅对自己说的话。

    看来。白灵雪的胎，果真有问题。

    不然，不会遮遮掩掩，不要人陪。

    正这时，沈骁大步走了进来：“三爷，”又朝上官洛打了声招呼，然后汇报：

    “按照三爷的吩咐，已查过，白灵雪产检情况每次都很好，报告上也一切正常，负责产检的医生，是玛丽私家医院的徐医生。妇产科业内名手。我随便一威胁，他的嘴巴就撬开了，承认了，说是白灵雪因为是乙肝携带者，肝脏病症比较严重的缘故，肚子里孩子根本活不过三个月，不过，因为受了白灵雪的钱，帮她瞒住了。”

    宋心雨迫不及待地望向傅南霆：

    “既然已经知道白灵雪肚子里的孩子活不久，那么，应该能证明她用这孩子陷害舒小姐了吧？我们可以去把舒小姐救出来了吗？”