    花太郎掀开隔帘，偷偷看了眼外面大厅，心中的恐慌几乎是达到了极致。

    虽然他听段木老师讲过，万事屋楼下是一间酒馆，但是……

    这酒馆的客人，未免也太可怕了吧！？

    刚刚进入酒馆时，甚至让花太郎产生一种自己进了贼窝的错觉。

    血腥味、刺鼻酒味、还有那种扑鼻而来的汗臭味；遍地鲜血的地板、横七竖八的桌椅、还有随意丢在地上的各式兵器。

    而酒馆的顾客更是堪称奇特，最基本的都是满身伤疤，更甚者有缺胳膊少腿的、有瞎眼的、还有没了半边脸的……

    无论从什么角度看，这都完全不像是一个酒馆！！

    最最可怕的是，他刚刚进来的时候，居然还看到几个人提着一个人头在往外走。

    “别紧张。”

    段木看着花太郎那一脸惊慌的模样，安慰道：“当他们不存在就可以了，而且他们是不会在酒馆里闹事的。”

    花太郎闻言，不仅没有被安慰到，神色反而更为惊慌了。

    不会在酒馆里不会闹事啊……

    那就是说在其他地方会闹事吗？

    这位段木先生，到底是干什么的啊？

    “可以了。”

    另一边，段木收回双手，转而对着正看自己发呆的花太郎道：“伤药调好了吗？”

    “啊？”

    花太郎回过神，急忙将手中药罐递给段木：“调…调好了。”

    段木拿过来闻了闻，笑道：“不错，但如果能够加些狱兰花就更好了。”

    “狱兰花？”

    花太郎闻言眼睛一亮，顿时将惊慌抛到了一边，转而一脸好奇的看着段木：“段木先生，狱兰花不是因为药性过于灼烈，不适合当做伤药来用吗？。”

    “嗯，这点并没有错。”

    段木随手从旁边的草药中选出一些青紫色，外形有些像婴儿手掌的花朵，灵力一转，那花朵顿时被碾碎，最后化作了液体滴入到了药罐当中。

    “狱兰花药性虽然灼烈，但只要提取的时候改变一下回道的灵力性质，就可以完美的融入到蓍花、灵芦、狱荞……调配的伤药中。”

    “它的存在不仅可以最大限度的激活其他药物的特性，其自身灼热的特性，还很适合治疗‘魄睡’的损伤。”

    段木顿了一下，问道：“对了，你有用过义骸吗？”

    花太郎闻言一愣，不明白段木为什么会突然提到义骸，但还是摇了摇头。

    “那就难怪了，死神使用义骸时，为了增加灵体与义骸间的同调感，有时会使用一种名为‘内魄固定剂’的药剂，这种药剂的主要成分就是狱兰花。”段木一边说，一边往绷带上涂抹药剂。

    “段木老板，这是你新收的小弟吗？”羽二重有些好奇的问道。

    “不是。”

    段木摇了摇头，将抹完药膏的绷带递给花太郎一条，自己拿着一条走到羽二重身边。

    花太郎接过绷带，没有丝毫犹豫的走向西阵织。

    平日怯懦的花太郎，为患者治疗的时候，却不会对患者感到恐惧。

    哪怕是段木都不愿意与之有过多接触的西阵织，在他眼中好像也只是一个普通患者一般，这让段木不禁感叹，只有在为人治疗时，他看起来才像是一个四番队的席官。

    “段木老板，你要不要考虑一下将店铺搬到80区啊？这样以后在厮杀中受了伤，我们也不用再跑这么远来找你治疗了。”

    “我这里不是医院。”

    段木没好气的道：“如果不想死的话，接下来几天，就不要想着跟人厮杀了。而且你们俩个最好先在我的酒馆里住几天，等伤势彻底痊愈后再离开。”

    这话段木可不是危言耸听，两人这次的伤实在是太重了，三天前的旧伤还没有完全好就又受新伤，如果不是段木的回道已经临近了高级，都未必能够治好两人。

    羽二重还好些，只是看着有些严重，实际上并没有伤及要害。

    但西阵织的伤势却是极其严重，不仅三天前的伤口被撕裂，胸口的贯穿伤更是擦着‘魄睡’而过。

    如果他来的再晚一些，或者段木回道能力弱些，西阵织的灵力不用多久就会彻底流失，最后变成一个普通人。

    西阵织之所以那么安静的坐在角落里，虽然有本身性格如此的原因，但更多的却是因为他现在连保持清醒都是一件极为艰难的事情。

    羽二重闻言有些意动，但并没有立即答复，而是用询问的目光看向角落里的西阵织。

    “不需要。”

    西阵织的答复，一如既往的简洁。

    羽二重见状，做了个无奈的表情，面带歉意的对着段木道：“你不用在意，我们老大就是这样，不怎么会与人相处。”

    段木闻言也没有多说，只是看了一眼脑海中的系统。

    【羽二重好感度+1，获得640点经验值，当前好感度：41】

    多么美妙的一行文字啊。

    虽然看起来很爷们，但好感度意外的很好刷。

    为羽二重包扎完腰间伤口，段木又查看了一下羽二重断臂的缺口，确定没有大碍后道：“就算是不愿意待在这里，也等明天早上在离开吧，最好是联系一下你的部下，让他们过来接你们。”

    段木顿了一下，看着角落里的西阵织继续道：“你家老大伤到了魄睡，不想死的话，就不要让他随便活动，尤其是不能动用灵压，否则就算是侥幸活下来了，他体内的灵力也保不住了。”

    “这么严重！？”

    羽二重闻言脸色一变，猛的站了起来，用询问的目光看向西阵织：“段木老板说的是真的吗？”

    虽说隐约察觉到了西阵织的状态有些不对，但那伤势看起来还没有自己重，所以羽二重也没有太过于在意，听了段木的话，她才知道自家老大的伤势竟然严重到了这种地步。

    西阵织抬头看了段木一眼后，随即对着羽二重摇了摇头：“我没事。”

    看着两人的互动，段木顿时来了兴趣，目光不断在羽二重和西阵织之间流转，这两人之间……

    好像有猫腻啊。

    另一边，羽二重仔细看了一眼西阵织后，转头道：“段木老板，你先前说我们可以留在这里的话，还作数吗？”说罢，她不等段木回话，神色严肃的继续道：“你听我说完再答复我。”

    段木闻言，眼中闪过一抹异色。

    原本他挽留两人，只是想让两人留下来接受治疗，并没有多想，可羽二重这番话却让段木意识到……

    留下两人，很可能会为自己带来麻烦，否则羽二重也不会说这种话。

    由于并不想掺和到大恶人之间的恩怨当中，段木并没有问过他们是如何受的伤，只是秉持着‘收费办事’的开店原则为两人疗伤。

    但按照段木的推测，无外乎就是两人在伤没痊愈的情况下，跑去南80区找场子之类的破事。

    然而，羽二重的第一句话，就超出了段木的意料。

    “其实我们是从西80区逃出来的。”

    ……

