    “神山开世，万世太平！”

    红衣女子魔刀指天，虚空之中，一股强大的能量从神山上传递下来，注入她的体内，她的伤势瞬间痊愈，不仅如此，气息也如喷发的火山，节节攀升。

    符江等人见状，无不骇然。

    人体的潜力无限，在这数百年前就知道了，但是如何把潜力挖掘出来，即使现在，也很难有什么有效的办法。一个人的力量是100斤，偶尔爆发一下，能够达到110斤，甚至120斤，也有可能达到130斤，再往上，无疑是十分困难了。但是红衣女子不仅直接跳到了200斤，而且朝着300斤去了，已经打破了常理。

    更重要的是她还有伤在身。

    这是什么功法？杨掌门、白疯子这类武学渊源、见多识广之辈都邹起了眉头。

    “天子代天治民！”

    笑笑姑娘的剑从手上飞出，自动绕着身体飞舞，按照一种难以理解的轨迹，玄奥无比，随着轨迹越来越多，一个繁复的大阵出现，方圆数十里的天地元气被吸空，通过阵法纳入笑笑姑娘的体内，笑笑姑娘的伤势眨眼好了。

    “道貌岸然，看着让人恶心！”红衣女子的声音清脆悦耳，却又有一股锐利的锋芒，如刀子割肉，让人享受的同时又有一种痛感。

    痛苦并快乐着。

    “每个人来到这个世上，都有活着的权利，任何人都无权随意剥夺他人的生命，你还是回头吧。”笑笑姑娘说这话的时候，身上仿佛绽放出莹莹的光芒，圣洁无比。

    “回你妹啊，拖的越久，死的人越多，你这不是救人，而是在杀人。”红衣女子的眼睛不知何时变成了漆黑，暴戾的光芒射出来。

    “有问题，需要寻找解决的方法，而不是一刀切，你太武断了。”笑笑姑娘道。

    “有什么话，跟我的刀说吧。”红衣女子骤然消失不见，再次出现的时候已经只剩下一道巨大的漆黑刀芒，当空斩落，势如破竹。

    天空仿佛被分成了两半，长达百丈的刀芒让每一个人都产生了神魂移位之感。

    叮叮叮叮叮……

    无孔不入的细密剑芒凭空出现，狂风暴雨般攻在刀光上，每一次撞击，刀芒就小一分，眨眼之间，刀芒缩小一半，而剑芒越来越多，越来越快，光芒也越亮。

    “今天就让你的宗门绝后！”

    魔刀忽然消失不见，取而代之的是一片黑暗，笼罩半片天空，悬浮的神山迅速清晰起来，一股毁灭日月的可怕力量在复苏。

    后退！

    不需要刘危安出声，已经承受不住压力的平安大军自动后退，一直退出了三公里，才感到压力稍减，勉强可以承受。

    神山朝着世界演变，先是出现风雨雷电，然后出现了植物、动物，最后出现了人类，在第一个人类出现的时候，那一片黑暗传来强烈的波动。

    砰

    黑暗炸开，恢复清明。

    恐怖的冲击波呼啸冲向四面八方，所过之处，毁灭一切，大地崩碎，虚空开裂，笑笑姑娘和红衣女子犹如断了线的

    风筝飞退，半空中洒落一串的鲜血。

    冲击波瞬息就到了眼前，速度太快了，平安战队再想后退已是不及，一个个心中涌起恐惧，就在这个时候，刘危安伸出了一只手。

    “停！”

    气息爆发，化作一度气墙，瞬间把洪水般的冲击波当在外面，等到冲击波消散，众人的脚下仿佛出现了两个世界。

    前面是经历了世界末日的惨像，大地变成了破碎的蜘蛛网，脚下的这一片土地则完好无损，一条笔直的线条把两个世界分割的清清楚楚。

    红衣女子落地之后，悬浮的神山消散，遁入虚空。笑笑姑娘的天子之剑也不见了，赤足踩在泥土上，无法维持凌空虚度的状态了。

    “笑笑姑娘，好久不见。”刘危安一个人走了过去。

    “笑笑见过刘省长，三日不见，刮目相看，刘省长的实力更进一步，可喜可贺。”笑笑姑娘万福。

    刘危安的目光在笑笑姑娘脸上凝视了几秒钟，微微笑了一声，“建议笑笑姑娘最好原地疗伤，否则拖延一段时间，就永无痊愈的可能。”

    “多谢刘省长提醒！”笑笑姑娘立刻闭上眼睛，盘膝疗伤。

    刘危安又走到红衣女子的面前。

    “你是谁，想干什么？”红衣女子的目光充满警惕。

    “你说呢？”刘危安反问。

    “警告你，得罪了我，后果很严重。”红衣女子威胁道。

    “能说说看是什么后果吗？如果承受不住，我就走了，如果承受得住，我想得罪一下。”刘危安道。

    “你是笑笑那贱人的朋友？”红衣女子的眼睛微微眯起，杀机隐现。

    “笑笑姑娘身份尊贵，我可没这个资格做她的朋友。”刘危安轻轻摇头，语气很随意，“我建议你最好不要提气，神山开世经虽然厉害，未必杀得了我，而你一旦出手，必然会被笑笑姑娘找到机会，我想笑笑姑娘应该很乐意趁机除掉你。”

    “你到底想干什么？”红衣女子气势一顿，杀机一下子散去了。

    “也没什么大事，就是见到这么漂亮的女子，心生爱慕，过来打声招呼，露个脸，期待一下，能不能得到美女的青睐。”刘危安笑着道。

    “你想得到我？”红衣女子忽然嫣然一笑，犹如百花齐放，声音一下子变得魅惑起来，“那也简单，只要你把笑笑杀了，你想对我做什么都可以。”

    “这么简单？”刘危安吃了一惊。

    “我红婵说话算话。”红衣女子眼神认真。

    “原来姑娘叫红婵，真是好名字，真好听。”刘危安目光瞟了一眼红婵握住魔刀的手，笑着道：“不会是我转身的时候，你就给我一刀吧？”

    “我红婵出身名门正派，不会做这样的事情，你放心。”红婵的笑容出现刹那的僵硬，很快又恢复正常。

    “你和笑笑的恩怨，我不想管，也管不了。我来只是告诉你一声，你们做什么，我不管。但是我做什么事情，你们也不得插手。今天认识了，也算有一面之缘的交情，希望彼此都不要破坏了来之

    不易的交情。”刘危安淡淡地道。不等红婵说什么，他转身离开了。

    身后，红婵眼中目光闪烁，气息几次波动，最后都归为宁静，她看不透刘危安，没敢冒险出手。虽然很想把这个威胁提前击毙在摇篮里，但是她伤的实在太重了。

    平安战队重新启程，这次速度快多了，因为很长一段区域没有见到丧尸，即使有也是小股小股的，数量不超过50只，轻易就被射杀了。究其原因，是笑笑姑娘把这片区域的丧尸都击杀了，为了保证从江东省离开的市民能够安全，江东省方面也是做了不少工作的。

    不过，大约走了两个时辰后，丧尸的数量又多了起来，而且是暴增，车队的速度顿时慢下来了。符江、尤梦寿、大象、白疯子等高手纷纷下车，丧尸的数量太多，他们不下车不行了。同时，一路上，他们自己也憋坏了，正好出来活动活动。

    刘危安坐在车顶上没下去，都是一些寻常丧尸，最厉害的也就一只憎恶，白疯子和大象去了，他就不用去了。

    拿着狙击枪，偶尔开两枪。忽然有所感应似的回头，看见一道白色的倩影从来的方向激射而来，分明快如闪电，偏偏身法曼妙，给人优雅从容之感。

    “笑笑姑娘，我们又见面了，缘分呐。”刘危安笑着道。

    “刘省长这是要去江东省？”笑笑落在车顶上，恬淡的脸上掠过一丝不易察觉的焦急。

    “没错。”刘危安没有否认。

    “不知刘省长带兵进入江东省，所谓何事？”笑笑又问。

    “笑笑姑娘还是笑起来好看，严肃的样子让人不自在。”刘危安道。

    “刘省长说笑了。”笑笑脸上挤出一丝笑容。

    “笑笑姑娘选择的是谁？大将军的儿子？还是白家的白子歌？”刘危安冷不丁问道。

    “令狐公子。”笑笑道。

    “唉！”刘危安失望无比，“我还在天风省苦苦等着笑笑姑娘来找我呢，没想到笑笑姑娘已经有了选择，真是一件悲伤的事情。”

    “刘省长天纵之才，无需笑笑，也能成就不世之基业”笑笑道。

    “别夸我，我这人不经夸，很容易骄傲的。”刘危安打断了他的话，“那个叫红婵的是谁？你们干嘛打起来？”

    “我来找你，就是要告诉你要小心红婵的。”笑笑表情变得严肃起来。

    “小心红婵？她要杀我？”刘危安不解。

    “红婵的师门与我的师门一样，每一代弟子都会入世修行，寻找一位有志之士辅助，不同的是，红婵一派，为达目的，不择手段。已经有好几个有潜力之人被红婵暗杀，刘省长如此杰出，必然已经成为了红婵必杀名单上的人了。”笑笑道。

    “这么狠？世界上优秀之人何止千百个，她杀的过来吗？”刘危安问。

    “如果杀一千个人可以达到目的，红婵会毫不犹豫杀一千人。”笑笑道。

    “笑笑姑娘刚才和她战斗，是为了阻止她吗？”刘危安忽然问道。

    “不是！”笑笑摇了摇头，轻轻道：“她想杀我！”

    <!--over-->

