    看着虎口的熊熊大火，赤堀具信终于露出了满意的微笑。

    “此火，可助我军大获全胜！”

    站在赤堀具信身侧的羽津具胤和浜田具忠等人连忙点头称是，虽然赤堀具信颇有装B之嫌，但这个B他们还真就得认。

    “下令全军立刻冲进去，迅速攻下本丸！”

    “哈！”

    “杀！全军冲锋，一举攻下梅户城！率先攻入本丸者，赏钱500贯！”羽津具胤抽出腰间的佩刀，指着前方的梅户城大声的吼道。

    “嚯！”

    在数百贯巨额赏赐的诱惑之下，不管是羽津家的足轻亦或是浜田具忠麾下的兵势，都爆发了十足的热情。

    “都给我冲进去！杀！”浜田具忠也不甘示弱的指挥着足轻朝梅户城内冲去。

    作为同羽津具胤一样后来加入赤堀家的国众，浜田具忠一直在与羽津具胤争夺“话事权”。梅户城若是被羽津家的人先攻下，那么羽津具胤在赤堀家中的地位便会愈发稳固，而浜田具忠则会落入下乘。

    这显然不是浜田具忠想要看到的事情。

    梅户城本丸。

    京极高政一脸凝重的看着二之丸外不断冲入本丸的敌军，右手紧紧的握着刀柄，一双虎目骤然瞪大。

    二之丸火起，致使京极高政等人不得不放弃最后的险要之地退守本丸。

    之前聚集起来的民众如今已经四散而逃，环顾了一下四周，京极高政发现自己身边剩下的人已经不足三十人了。

    “主公，美作守膝盖上的箭伤太过严重已经无法站立！”

    这时候朽木高纲一脸担忧的走到京极高政的身旁开口道。

    京极高政连忙回过头，刚好看到赤尾清纲捂着膝盖斜躺在本丸的一棵树下面容狰狞，显然是伤的不轻。

    “野武士伤亡惨重，如今剩下的就只有这些了。其他的要么战死，要么在战斗的中途逃跑了些。”

    “远藤主膳和尼子出羽正在本丸门口据守，短时间内敌军尚无法攻破本丸。”

    朽木高纲继续在京极高政的身侧分析着眼前的险峻形势。

    京极高政面色凝重的回答道：“善右卫门可怕了?”

    朽木高纲猛地摇了摇头：“自高岛郡追随主公以来，在下何曾怕过？”

    “那你们呢，可曾害怕？”

    京极高政扭过头对着本丸内一众狼狈的野武士们吼道。

    “怕得人已经跑了，吾等奋战至此岂是贪生怕死之辈？”一名野武士摸了摸脸上的血渍答道。

    其他的野武士们虽然都没有说话，但他们坚定的眼神已经回答了京极高政。

    “会射箭的持弓立于高处，见敌可随意射击！”

    “善使长枪者横枪挡住大门，后退者立死！”

    “善使刀者伏于大门两侧，若有敌军突破大门攻入本丸立刻将其击杀！”

    “都听明白了吗！”

    京极高政以佩刀插入地中，然后双手按住刀柄大声吼道。

    “哈！”

    很快，本丸内的众人便开始根据京极高政的命令行动了起来。

    几名武士从一旁堆起来的兵器堆里各自拿起一柄长弓，然后再装上二三十支箭矢负于背上。随后几名武士便爬到了本丸的围墙之上，甚至有一名武士直接爬到了御殿的牙角。

    至于其他的野武士们则各自手持长枪利刃来到本丸大门口，用长枪的排成俩排站在门后，用太刀的则贴着围墙站在大门的俩侧。

    京极高政依然保持着刚才的姿势站在本丸的正中央，丝毫不动。

    看着稳坐泰山的京极高政，本丸内的众人纷纷感受到了京极高政身上散发出的自信与勇略，心中安心了不少。

    “河蟹大神在上，我穿越前每次码文都以河蟹大神为信仰，从不敢有逾越之行！今日之景险象环生，若能安然脱身，日后定塑河蟹大神金身于菩提寺，早晚命人祭拜，让河蟹大神之辉光耀世间！”

    “河蟹大神保佑！！！”

    若是被野武士们知道京极高政此时的心中所想，却又不知道会作何感想了......

    .......

    本丸外。

    赤堀具信也在本队的保护下杀到。

    看着犹自站在本丸大门口死战的远藤经世和尼子诠政等人，赤堀具信眼露敬佩之色。

    “京极家多勇士，奈何今日死于此地矣！”

    “主公，城中残敌业已肃清，如今只剩少许人还在本丸内做困兽之斗！”

    “可有发现京极左京进之身影？”

    “未曾发现京极左京进尸首，应在本丸内无疑！”

    赤堀具信突然仰天长笑道：“世人皆言近江京极左京进夜叉三郎之名如何如何，今日一战却也不过如此！”

    “哈哈哈哈哈！”

    “主公为何发笑？”

    “吾单笑夜叉三郎徒有虚名而已！今日其注定死于此地！”赤堀具信一脸自信道。

    一想到大名鼎鼎的夜叉三郎即将死于自己的手上，如此赤堀家之威名必当闻名畿内，赤堀具信心里可以说是心潮澎湃。

    话音未落，赤堀具信身后突然跑过来一个侦番。

    “不好了主公，梅户城西俩里处突然出现大量敌军正朝梅户城飞速杀来！”

    听到侦番的话，赤堀具信不以为意的摆了摆手，“无妨，此间战斗即将结束，纵使来了援军又如何？”

    “不过是些许地方豪族之兵势，待解决了京极左京进，再杀退援军不难！”

    “主公，城西兵势足有数千人，在下赶回之时便已经杀到城外两里之处，这会儿只怕已经攻到城外了！”

    侦番话音刚落，城外突然传来震天的喊杀声。

    赤堀具信身体猛地颤抖了一下，一脸不相信的说道：“什么？！”

    “报！”

    “城外出现大量敌军，看旗印乃是近江京极家的兵势！”

    “报！后队已被敌军击溃，野田孙七郎大人讨死！”

    “报！敌军前队已攻破外丸，为首大将乃京极家重臣上坂民部大辅，家老赤堀与左卫门殿已经战死！”

    “报！一揆势已经逃散，浜田大人请求主公支援！”

    我是谁？

    我在哪？

    我在干什么？

    赤堀具信突然感觉脑子有点蒙。

    刚刚自己还将京极高政包围在城中一通蹂躏摩擦，怎么才一眨眼的功夫就轮到自己被对方包围了？

    说好的大胜利呢？

    怎么都推完高地马上打破水晶了却被对方反推了？

    “主公，这..........”

    “别说话，吾想静静！”

    赤堀具信独自站在风中，仍风吹拂过脸颊。