    第750章威亚塔断裂

    威亚塔出现裂痕，空中铁锁也在晃动，牵一发而动全身，强大的压迫感直逼人心。

    现场秩序混乱，互相拥挤，而塔下还有人未撤离开。

    见状，颜知许细长的眉梢紧蹙。

    她身形快若闪电般在人群里穿梭，游走，眨眼间出现在还没跑开的一名老演员身边。

    一把抓住对方的手，带着邱秀闪开退避到安全距离。

    退散开的刹那，威亚塔的裂痕越来越多密密麻麻的。

    “轰隆隆——轰隆——”

    随着一阵轰鸣巨响，威亚塔彻底断裂钢管钢筋等砸在地上，空中的钢索也坠落，掀起满地灰尘。

    害怕的尖叫声响彻云霄，各种声音混合在一起，就连空气里都染上紧张与不安。

    巨大的声响引得其他剧组的人惊讶，事情想遮掩都遮不住。

    “呼呼呼……”

    六十岁左右，头发灰白的邱秀老师大口大口的喘着粗气，望着眼前的这一幕心有余悸。

    蹲在地上，捂着胸口，“知许啊，谢……谢谢你了。”

    拍戏拍了十几年，这还是第一次看见威亚塔断裂坍塌，今天遇到的事还真是诡异至极。

    “邱老师不用客气。”

    颜知许环顾四周，见没人受伤，高悬的心脏落下，而待在副导演身后的那名女子已消失不见。

    她正准备收回视线，余光不经意间瞥到容城用身体紧紧护着花时影，肆意地挑眉，眸底带着满满的笑意和打趣。

    花时影从他得怀里退出，脸上感到一阵燥热，耳垂染上几丝红晕，不好意思的低头。

    “谢谢。”

    “跟我不用这么客气。”

    容城注视着面前的人，想起刚才拥抱住她时闻到的馨香，眼神倏地一暗，按捺住疯狂跳动的心脏。

    许是他的眼神太过炽热，花时影被烫的身体微微发软，清了清嗓音岔开话题。

    “今天这事奇怪的很，我们去看看其他人的情况怎么样吧。”

    “好。”

    容城没拒绝，嘴角噙着一抹浅浅的宠溺，一闪而逝，跟着她一起去查探其他人如何。

    见他们走开，颜知许移开目光。

    这时，唐舒安一路小跑过来，急得额头溢出细碎的汗水。

    拉过颜知许来到一处空位，手捂着嘴巴，踮起脚尖凑到耳边，压低嗓音询问。

    “阿许，这片场里……是不是有什么不干净的东西啊？”

    说到这里，忍不住打了个寒颤。

    若不是反应快及时撤离，肯定会被威亚塔压到，到时轻则腰断，重则丧生塔下。

    颜知许颔首，“嗯。”

    她抬起手拍了拍唐舒安的肩膀，语调里带着几丝安抚。

    “也别太忧心。”

    “晚上不要一个人出来瞎逛，关紧房间门就行，脏东西不敢接近你的。”

    自从唐舒安气运回归后好运连连，这般大气运者，邪神鬼怪心生恶意靠近会受伤遭到反噬。

    “好。”

    听到这番话，躁动的心得到慰藉，把担忧咽下吞到肚子里。

    现场短暂混乱，导演程渡手里拿着喇叭开始让场务人清点数，查看有人受伤没。

    二十分钟后清点完毕，剧组演员和所有工作人员没一人伤亡，只是有部分人轻微受伤。

    程渡喊救护车，带他们去做具体的检查，为防万一。

    演员们返回酒店，剩下的工作人员清扫现场，计算损失。

    (本章完)

