    这次喊停，大伙再没了松口气的感受，没了宋福生你终于喊停，我们能倒下歇歇的感受，倒是一个个心沉到了底。

    其实他们不想停下休息。

    没水了，只有往前走，一直一直向前走，快些离开这片干旱区，才能有希望不是？

    可是，又确实走不动了。

    大伙一个个苦着脸，沉默的将手推车停好后，连行李卷和饭锅都没往下卸，就耷拉着脑袋一屁蹲坐在地上。

    有几个汉子甚至把头套摘掉，还捂么，防得住蚊虫，就算不得病，也得渴死。

    每个人都灰心丧气。

    这时候领导的作用就体现出来了，更体现出难怪人家能当领导，人家遇到问题不抱怨不放弃，想招解决问题。

    宋里正不知从哪里整块红布，让高屠户给找了一块最好的牛肉。

    将牛肉放在红布上，摆在地上。

    又让两个儿子扶着他，咬牙强挺住尾椎骨的疼痛，姿态极其笔挺地跪在了红布下方。

    老爷子跪好后，瞅了瞅自己的手，往身上蹭了又蹭，觉得蹭个差不多干净了，这才双手合十，大声仰天长啸道：

    “五帝五龙，降光行风；

    广布润泽，辅佐雷公；

    五湖四海，水最朝宗；

    水最朝宗，最朝宗……那个？”

    正巧宋福生在自家推车那，翻出所有的空桶走了过来，包括那个早就用完的豆油桶，他都放在推车上准备好了。

    宋福生没想到只这么一个错眼间，大伙就已经人力不能及，开始祈求上天了。

    宋福生和跪在地上求雨的宋里正对视：“……”

    宋里正干咽了咽吐沫，眼巴巴道：“怎办，福生，阿爷把求雨的后几句给忘了。咱村求雨的你于阿爷，他也没跟来啊。这么求，连个尾都没有，不中，老天爷不能够施援手。你是读书人，不能补两句，也万万给想个尾。”

    宋福生：“急急如律令。”

    宋里正眼睛一亮，激动道：“有这句，有这句！”

    给宋福生倒造的一愣：“……”他胡扯的，真有啊。

    然后宋里正就不管宋福生了，跪地上张开双臂，一遍一遍地喊五帝五龙，收尾是急急如律令。

    老太太们觉得宋里正嘴里念叨的那套，虽然是正式的求雨词，但是挡不住词是糊了半片的啊，那都没念全。

    所以老太太们，由马老太牵头，也双手合十跪了一地在喊：“小儿童哭哀哀，撒下秧苗不得栽，巴望老天下大雨，乌风暴雨一起来。”

    就感觉眨眼间，这些妇女、老人、孩子，就啥也不干了，只晓得求天求雨跪地叩拜。

    宋福生趁着嘈乱找到田喜发，他说你和四壮，你们都留守在这，别后面的难民冲过来抢咱东西。我带领人，分几组，往远走走寻水。

    万一呢，对吧？地底下的事儿，有没有水不好说。

    田喜发应了，应了后就有些后悔。

    因为他发现三弟带出去的寻水帮手，全是，恩，大伯那样的。

    比如，腿脚不好的了，身体也不怎么结实的了，往远走走就得呼哧带喘的了，反正一句话总结：老弱病残。

    像他、四壮、大哥二哥，高家兄弟、王忠玉，郭老大等等，这些像模像样的汉子，一个也没被点名。

    田喜发很忧愁：就带出去的那些人，怎么出去寻水啊。

    宋福生心想：就带这些歪瓜裂枣的出去，才方便他寻水呢。给你们脑袋瓜好使的得全留下，要不然就更不好撒谎了。

    钱米寿紧紧拽住宋茯苓衣角：“不要，姐姐，让姑父自个去，要不然我就和你们一块去。”

    宋茯苓哄钱米寿道：“留下你是有任务的，米寿，你知道吗？就你这么大的孩子求水才好使呢。所以你得跪地上，向老天帮姐求水，听话，我们能不能找到水就看你的了。”

    钱米寿噗通就跪在了地上，眼里还挂着泪，“好，可怎么求？他们那许多话，我也记不住呀。”

    宋茯苓眼神一闪：“你就念：萧敬腾快来，萧敬腾快来。”

    ……

    宋福生带着妻女，带着十二名“老弱病残”，是在大家伙向天呼喊的求雨声中，默默离开的。

    大家伙不知道的是，就他们老家那里，就他们下山那地方开始算，一直往南，一直在下大雨。

    就在他们现在跪地祈雨的时候，南面更是电闪雷鸣，雷雨交加，城都要淹了。而这面是旱的厉害，缺水缺的厉害。

    正所谓旱的旱死，涝的涝死。

    宋福生将锄头递给老爷子：“大伯，你和这两位叔，就在这挖，要是有水，见泥里湿润，就赶紧回去喊他们。别喊我，没用，我得拎着这些空桶，你看看，这么老些，往更前面走。”

    “好嘞，生子，大伯指定挖的深深的，你放心。”

    就这样，宋福生三口人一路走，一路把这十二名“歪瓜裂枣”都这一堆、那一块的给扔下。

    让他们三两个人一伙，挖。

    然后自家三口人特意往远走，走啊走，这时候也已经晚上八点半快九点了，天也黑得差不多了。

    宋福生说：“就这吧，你娘俩抹点清凉油等我，别死个盯的站那傻等，晃悠晃悠身体，别让蚊子咬，也给我扇扇风，别让我身体挨咬。”

    说完，宋福生白眼一翻就进了空间。

    这破空间，外面盆桶也拿不进来，里面盆桶拿出去也送不回去。

    所以他还得找那种扔了不心疼、往后用不着的破盆破桶破瓶子。可咱说大实话，你说现代社会生活，谁家能堆破东西啊，他家哪样都有用，换句话就是他哪样都舍不得白扔在古代。

    宋福生翻出两个大海碗，去卫生间翻出他的塑料材质洗脚盆，还有一个不知是洗啥的塑料大盆，拧开负责控制客厅暖气的总阀。

    先用两个大海碗接着阀门流出的水，这开头流的都是发黄生锈的水，他接满两饭碗，赶紧放一边，换塑料大盆接。

    足足接满两大盆清亮亮的暖气水，想了想，宋福生心算了一下，明天还得赶路，最好冒一次险，一直能支撑到寻到水源。

    他又去卫生间取了钱佩英的洗脚盆，他和媳妇在现代爱泡脚，所以盆比较大，又接了满满一大盆，客厅这里的水也就放差不多了，这才关了阀门。

    先运一趟吧。

    钱佩英指着两个海碗：“这是什么水？”

    “暖气开头的水，一会儿我折腾完，挖个深坑，把这不能喝的两海碗水倒坑里。

    还有咱仨来这前，卫生间盆里你洗抹布的水，那里面你放洗衣粉了吧？属于不能喝的。

    到时候我都倒这里，给土渗湿，就说是坑里的水。水都被咱们挖没了也取没了。”

    钱佩英终于明白那几大盆水是哪来的了，她说：老宋，暖气水不能喝啊，那是循环烧的水，那里面得有老多亚硝酸盐了，喝多容易中毒。

    宋福生大概是真急了，忙活的满头汗，急赤白脸打断道：

    “哪有多让他们喝。

    你就知道亚硝酸盐，剩菜咸菜酸菜里面也有。以前的人，天天顿顿吃那个，也没见谁得病。

    你别竟事儿，又不给你喝，我这特娘滴就够仁义的了！

    没我，他们的下场就是渴死，喝点暖气水咋了，我特娘的就不信了，至少比渴死强！”

    “别吵吵啊爸，你是很怕别人听不到吗？我妈的意思是，咱家既然有水有饮料啤酒，不行就都拿出来。反正就是不拿那些，也找些干净水吧，别给人喝坏了的意思。”

    宋茯苓没等说完，也被她爸喷了：

    “你们太天真了！

    都拿出来怎么说，一人发一瓶啊？

    我哪来的？

    还啤酒饮料，他们都没喝过那味道，问我，怎么说，我给他们制作出来的啊？

    再说总共就那些瓶，就你娘俩，我都不知道能不能供得起。

    这里又有多少人，咱家是开超市的？咱家就过年买那几箱。

    让你们出主意，一个个都不会，我这想破头弄点水出来，费事撒谎，等会还得圆谎，你娘俩可会挑毛病了！”

    嗳呦我天，喊啥呀，好像给热的累的更年期提前来了，宋茯苓摆手道：“好了好了，爸，别生气，都听你的，你快进去继续取水吧。”

    “你俩，也不准呆着了。把这几盆水往他们那桶里倒，至于咱家盆，往远点走，挖坑埋了吧。拿回去多几个塑料大盆，指定露馅，这些盆干脆就不能要了。”

    说完，宋福生又进去了。

    这回进空间，宋福生是倒动5L浇花存的自来水，又用饭碗在马桶水箱包括马桶里，一碗接一碗往洗菜盆里舀水。

    这次取的水，他打算给队伍里的孩子们喝。

    最起码，唉，比暖气水强。

    别看他刚才骂妻女骂的欢，但是确实有点犯嘀咕。

    总不能让孩子们冒险，本就肠胃弱，所以暖气水是留给身体更壮实的大人们。

    当宋福生第二趟把水倒动出来，第三趟把自家几口人喝的水也倒动出来，三口人彻底忙开了。

    宋茯苓拿着矿泉水往水囊水壶里倒满，她刚才给米寿的水囊也特意带了出来。

    钱佩英是一盆盆端水，一点点小心的往古代水桶里倒。

    当看到那桶5L浇花的农夫山泉自来水时，她问道：

    “老宋，这个就别倒了吧。这桶也别埋了，直接留下拎着，比他们这古代桶干净多了。

    其实啊，归根结底就是怕他们发现，要不然不提别的，就咱们这些矿泉水空瓶、空桶，比他们那破木桶方便太多，推车的时候也能轻快些。”

    宋福生此时正在挖坑，点了点头：“行啊，反正咱家之前有一桶豆油，油用完了就是这种桶，闺女她奶也见过。她奶要是真心细的问，怎么又多一个这样的桶，你就咬住不撒口说是咱们早就带了，就说她是没注意到，早就有。”

    “好。”

    宋福生最后检查了一遍埋塑料盆的地方。

    又看了眼他挖好的深坑，废水也都渗进去了，觉得这个深度应该足够造成假象是出水点。

    为了圆一个美好的谎言，可给他累死了。

    当钱佩英背着几人的水囊水壶出现，当宋茯苓脆生生的对大伙喊道：“我爹挖到水了，水虽然不多，没挖出多少，但也够润润喉的了，你们快去帮忙取。”

    正在祈雨的大家，全部停下所有动作，直愣愣地看她们。

    “别看我呀，大伯二伯，姑父，去取水，那地方很偏，就我爹一人在那呢。”

    哪是大伯二伯啊，是还能走得动的，全往宋茯苓指的方向跑，包括马老太。

    好几位岁数大的，摔倒了爬起来，爬起来再接着跑。

    这里面有一位郭老太太，她二孙子刚才渴得不行了，眼瞅着孩子要不好，连叫声娘都叫不出。

    所以郭老太太很激动，尤其是看到水的那一刻，颤抖着两只枯草般的手，噗通就跪坐在地上，双手合十，对着宋福生老泪纵横就拜。

    “大侄子，福生大侄子，婶子给你磕头，磕头。”

    宋福生已经造的没有人样了，也累的快撑不住了，他坐在地上扭身子躲开，他说婶子啊，你别折我寿，可千万别这样。

    有人往回端水，也有田喜发这样的想下到坑底埋头接着挖。

    宋福生拦住：“姐夫，真没有了，除了出水的点是湿的，我想破头都没想明白是怎么回事儿。就这点，再没了。”

    然后抢在田喜发说话前，喊自家最憨厚的大侄子道：“大郎，你下坑，你岁数小灵活，姐夫你给他稍微照点亮。”

    大郎下去了，摸了又摸，抠了又抠，刨了又刨，火把那东西又不可能照深坑照的特别真亮，大郎就很实惠地回道：“三叔说的没错，不再往外出水了，除了有些潮，一点水也没有。”

    “那咱回吧。姐夫，大哥，扶我一把，要累惨了。”

    高铁头喊：“三叔，我们抬你回去。”

    田喜发他们几个壮汉立即点头：“对对对，大伙抬三弟。”然后不由分说：“一二三起！”

    要说宋福生被抬回去，待遇已经够夸张的了，可更夸张的是，宋里正抱住宋福生就嚎啕大哭。

    “阿爷，快别哭了，是老天爷不想让咱们渴死。是您老刚才求老天爷起了作用。”

    宋里正极其肯定道：

    “不，是你，你是大伙的福将。

    大伙想想看，这一路，沟沟坎坎，几次生死关头，是不是福生在才好好的？

    就连老天爷都晓得福生是咱们的福将，将这发现水的时机给了他。

    没有福生，即便老天爷可怜咱们，咱也发现不了。

    福生是一次次救咱大伙的命，救你们家里娃们和老子娘的命！”

    这话起的效果实在是很邪乎。

    这回不仅郭老太跪地，好多妇女也哭到跪坐在地上冲宋福生拜一拜。男人们则是抱拳鞠躬，或拍着宋福生的肩膀虎目含泪。

    钱佩英：“……”

    宋茯苓：“……”

    钱米寿疑惑了：“姐姐。”

    “恩？”

    “不是我求来的吗？萧敬腾快来，萧敬腾快来。往后大伙只要缺水，我就会念。”

    宋茯苓又胡说八道哄米寿：“快别念了，念多就对你自身不好了。念多了尿炕。”