    西蒙斯直接蒙了，眼前的状况着实出乎他的意料，霸天虎竟然不声不响的突然出现，而且已经袭击了胡佛水坝。

    “所有人回基地掩护撤离。”

    西蒙斯一声令下，所有特工和大兵立刻快步冲向基地，眼下离基地的距离并不是太远，立刻赶回去应该来得及。

    然而刚刚下完命令，忽然数颗炮弹直接向他和那些特工袭来。

    “该死！”

    炮弹来的很急，西蒙斯根本反应不过来，眼睁睁的看着炮弹向着自己袭来。

    然而这时候，夏墨念动力一动直接将他拉到了自己的身边，并且布下了一个念动力墙。

    “轰隆！”

    巨大的轰鸣声响起，火光将这一个范围淹没，那些想要回防的特工，十之七八被炮弹轰杀或者打伤。

    “谢谢。”

    与死神檫肩而过，西蒙斯只觉得背后生凉，勉强说了声谢谢之后，却是脸色铁青。

    眼下的情况，他已经人可用了，该拿什么去救援第七区。

    “夏墨阁下，请出手帮助第七区抵御霸天虎，报酬时候必定奉上。”

    西蒙斯脑子转的很快，将主意打到了夏墨的身上。

    “可以，三千万美元。”

    夏墨倒也没有拒绝，说话之间擎天柱已经和霸天虎他们干起架了，再不动手自己的人头可就被他们抢了。

    要知道虽然现在是红蜘蛛带着眩晕、吵闹和碾压机以及一些不知名的霸天虎赶来，但是他们可没有威震天压阵。

    光凭他们的实力，想要在擎天柱有帮手的时候打败他，还真是不太可能。

    夏墨意念一动，身前忽然出现了十个暴君，全身披着机甲，身后被着肩炮，其中领头的是夏墨的僵尸暴君。

    “击杀霸天虎。”

    夏墨下了命令，暴君瞬间冲了上去。

    “咚咚咚”

    巨大的声响引起了汽车人和霸天虎的注意，但是由于暴君冲势极快，又是出现的突然，一个与大黄蜂缠斗的霸天虎一时不察。

    直接被僵尸暴君抽出灵能武器，充能之后一剑斩断了脑袋。

    突袭首建一攻，霸天虎这时候也是反应了过来，开始分出人手攻击暴君。

    能量弹不要钱一样的向着暴君倾泻，虽然不少都被躲了过去，但是得许多的能量弹还是落在了暴君身上。

    铠甲挡住了一部分的伤害，但是普通暴君可没有僵尸宝具的尸气能量护体。

    能量弹击碎了铠甲之后，直接打在了暴君的身上，一时之间血肉模糊。

    “果然还是铠甲强度差了点，得让红后和韦兰德弄出能量护层才行。”

    夏墨看了一眼眼前激烈的战斗，十个暴君仅仅一个照面便是重伤了一个，死了一个，要不是自愈能力强只怕就不止这个数了。

    “游走战术。”

    夏墨通过手环电脑下达了游走战术，让暴君配合着汽车人收割人头。

    擎天柱他们有了夏墨的帮助，压力顿时轻松不少，他当即是出声说道：“墨，到基地当中，不要让威震天抢走火种源。”

    火种源在第七区的基地当中，威震天也在那里，因此那里才是真正关键的地方。

    “大黄蜂，带墨过去。”

    “遵命。”

    大黄蜂听到了擎天柱的命令，瞬间变化身形，变成了汽车形态。

    大黄蜂车门一开，夏墨也没客气，直接坐了上去，西蒙斯紧随其后。

    还没等西蒙斯坐稳，大黄蜂猛然一个加速蹿了出去，将西蒙斯的撞得不轻。

    “该死的外星人。”

    “闭嘴，人类。”

    西蒙斯咒骂一句，直接被大黄蜂骂了回去，也不敢还嘴。

    他愤愤的道：“往那边走，正门在那里。”

    有了西蒙斯的指引，大黄蜂的速度快了很多，几分钟不到直接冲到了胡佛水坝的入口位置。

    面对铁皮大门，大黄蜂丝毫没有减速，伸出两个炮口直接将铁门轰出一个大洞，然后飞车进去。

    基地当中已经是乱成一团，研究员不停的向外逃跑，而武装人员多半已经是躺在了地下。

    “该死，那个威震天已经解封了。”

    刚刚下车，西蒙斯看到了基地内部的混乱场面，脸色铁青。

    原本冰封威震天的平台上面，如今是空无一物，周围满是武装人员的尸体。

    很明显是威震天苏醒过来在这里大开杀戒。

    “威震天在火种源那里。”

    夏墨忽然出声，这个信息是红后方才传给夏墨的。

    趁着混乱，红后已经将最后一份研究资料拿到手了，方才趁乱逃出了基地。

    她倒不是不想帮夏墨去拿火种源，只不过眼下的火种源还没有缩小，足足有数米高，根本拿不动。

    更不要说，作为附在T5000机械身躯上面的她，眼下还不能保证触碰了火种源能量之后会发生什么变化。

    因此在将信息传给夏墨之后，便是匆匆离开。

    而西蒙斯听到了夏墨一声提醒，脸色更加难看，立即说道：“不能让他拿走火种源。”

    西蒙斯身形一转，直接冲向了火种源所在的那个房间。

    夏墨和大黄蜂紧随其后，刚一进去，就看到巨大的空间里一片狼藉。

    研究员、守备人员都被威震天杀死了，而此时巨大火种源面前站着一个庞大的机械人，正是那刚刚苏醒过来的威震天，他的旁边则是身材仅有半人高的迷乱。

    “他想要拿火种源！”

    西蒙斯看到威震天正要伸手去触碰火种源简直是目眦尽裂。

    虽然他之前对擎天柱冷声言语，但是不代表他不相信这火种源是个危险的东西。

    要知道这么多年的研究他们早就知道了这里面蕴含的能量等级极高，而夏墨和擎天柱的话更是让他认识到了这火种源的重要性。

    要是威震天拿到了这个东西，地球绝对是要陷入无休止的战争。

    他刚刚喊话出声，夏墨这边就已经是动手。

    念动力一动，直接止住了威震天想要去触碰火种源的手，然后直接加大力量将威震天丢飞出去。

    七米的身高，十几吨的庞然大物，就好像是一块石头一样被夏墨掀飞出去，狠狠撞在了墙上。

    “轰隆”

    烟尘四起，顿时墙壁撞出了一个大窟窿。

    “该死，是那个人类！”

    迷乱认出了夏墨，直接抬手变化成武器向着夏墨开火。

    夏墨也不客气，念动力直接向他缠绕上去，然后一用力，将他撕成了碎片。

    而这时候威震天也反应了过来，废墟中传来暴怒的吼声。

    “人类你在找死！”

