    八扇门...

    内殿之中。

    “宗主，八扇门周边那几个宗门的宗主，都已经按照您的吩咐，全部斩杀了。”海波东站在殿中心，望着吕柒汇报道。

    “嗯，可派人去接手了？”吕柒点了点头，接着又问道。

    “已经派人前去接手了。”海波东如实回应道。

    “通知夭夜，让她把雅妃护送到这里来，如今黑印城已经落到了我们的手里，这里需要她。”吕柒满意的点了点头，接着说道。

    “是。”

    海波东没有多问，再次应下。

    “禀门主，枫城韩崩求见。”就在这时，殿外传来了一道声响。

    因为吕柒并不打算暴露自己，所以这八扇门的一切事物，都是由海波东掌控的。

    海波东有些疑惑，旋即看向了吕柒请示道：“宗主，这人？”

    “他是这黑角域里，药皇韩枫的手下。这韩枫虽然人比较狗，但炼药术还是可以的。既然对方来拜访了，你便去见见，态度可以友好一些。”吕柒想了想说道。

    一个韩枫，自然入不了他的眼。

    可韩枫是黑角域里，顶尖的炼药师，这却是做不得假的。

    以后，难免会有用的到的时候。而且，他也是需要异火啊！若是自己给他一些消息的话...

    换取一些丹药，那简直是白赚来的不要白不要！

    当然了，眼下韩枫派人前来，必然就是为了交好海波东的，应该是他也有着一些异火的线索了吧？

    “这称为药皇的韩枫，炼药术很强么？”旁边下手坐着的云韵询问道。

    “药皇韩枫，黑角域第一的炼药师。据说炼药术已经接近六品巅峰的层次了。”小医仙回应道。

    在出云帝国的时候，她便也是听说这个韩枫的。

    听到“六品巅峰”四个字之后，云韵便是明白了，古河完全不够看啊...

    他是丹王，可人家还是药皇了。

    “你又有什么坏主意了？”望着吕柒，云韵又道。

    她至今都没有忘记，吕柒是怎么坑古河的。

    “我能有什么坏主意，难道在你心里，就是这么看我的？”吕柒不满道。

    “你不会无缘无故结实不认识的人，要是没什么心思，那才有鬼了。”云韵撇了撇嘴说道。

    “嗯...你还别说，这药皇送上门来，我还真的是有对方想要知道的消息。”吕柒笑了笑应道。

    “不过现在还不急，大家才刚刚认识，日子还久慢慢来呗。”

    说着，吕柒站了起来，看了看小医仙，又看了看女王，最终又望向了云韵。

    “干...干嘛？”

    被他这么盯着，总觉得没什么好事！

    “天色不早了，该休息了。”

    “...”

    三女同时一阵无语，这青天白日的！

    真不知道吕柒是怎么好意思说出这种话来的。

    “我不方便。”然而云韵却是乐呵呵的回应了一句。

    这几天，她也是需要歇一歇了...独自一个人承受的久了，还真的有些招架不住了。好不容易亲戚来相助，她当然开心了。

    小医仙则是在吕柒开口的时候，就离开了。

    反正她也不能帮什么忙~

    这种时候，回去眼不见心不烦才是最明智的决定。

    听云韵这么一说，吕柒只好将目光锁定在了女王的身上。

    “美杜莎，你吃我的，喝我的，还用我的，今天是不是也该结结账了？”

    不说最近有瘾，就算是没什么想法，美杜莎一直跟在身边，还没有给她吃了，也有些说不过去了。

    而云韵这几天是真的怕了，所以，哪怕是吕柒当着她的面和女王说这些，她也没有在意，反而也是直接离开了这里。

    “我...”

    虽然女王早就想过这一天的到来，也试着接受过，可是，这么突然，还是让她有些反应不过来。

    但不管她反应不反应的过来，吕柒已经将她带着，向着后殿走去了。

    就女王这蛇腰的柔软程度，那可以说是只有想不到的“方式”没有做不到的...

    “不...不行...”

    等被推倒的时候，女王忽然反应了过来，看着吕柒阻止着说道。

    然而，这个时候，吕柒哪里愿意听她废话？

    “你..你还没有超越本王...”

    嗯...

    虽然表示的很抗拒，但就冲着她没有动手来看，就知道，不知何时，女王就已经认了。

    只不过还在嘴硬罢了~

    这个小傲娇，就是欠自己好好收拾她一番！

    也就是今天，几次被咬的大仇，终于得到了反击。

    “你有病啊！”

    感觉到疼痛，女王骂了一句。

    吕柒根本不搭理她，占着嘴不方便~

    ...

    今日他也算是大仇得报了，至于是个怎么样的过程，暂时就不细细道来了...

    ...

    次日。

    吕柒整个人舒爽到了极致，不仅是大仇得报，更是给她深深的打了两针，而且针管都是极其大的内种...

    人舒爽了，自然就是继续修炼了。

    这里的事情，便是完完全全的交给了海波东打理。

    能建造出一个米特尔家族来看，海波东自然不是没有脑子的莽夫，所以他并不需要担心什么。

    白天修炼，晚上的话，吕柒便是各种“报复”女王。

    从一开始的口是心非，到得后来，女王也算是改变了心态。

    蛇人族的女王，还真的是嫁鸡随鸡，嫁狗随狗的女人呐。在别人的面前，她依旧是那个冷漠无比的女王陛下，可是在他面前，却就是小鸟依人的样子。

    本来还兴奋的云韵，发现了女王的变化之后，就有些后悔了！

    要是知道女王变化这么大的话，她救自己带伤上阵了。

    现在好了，本就有着压制力的对手，现在更是变成了超越小医仙一样，最大的对手了...

    待她“伤势”完全恢复，送走了亲戚，就是二女争锋了，以前女神多了，只觉得有成就感。

    可现在就不一样了，悄悄云韵和美杜莎争风吃醋的模样，那简直是太便宜他了。

    偶尔还能给小医仙开个特别的小灶，这几日的生活，简直是太美好了~~~

    本来的话，吕柒还担心小医仙因为失去一个完整无暇的“队友”会伤心难过的，可是给她开小灶的时候，吕柒才是发现，自己想多了。

    现在对于小医仙来讲，只要自己开心，她便心满意足了。

    要不是自己那一晚被毒麻在榻上整整一晚的话，他真的就信了...

    ...

