    店小二看见那么多水晶见钱眼开了，赶紧放下陶罐换上一副恭维的笑容。

    “小的刚才有眼不识泰山，二位想要吃点什么？”

    杜紫悦见这个店小二态度还算好的就没有跟他计较太多。

    “拿出你们这里最好的饭菜，开两间上好的房间，备一桶热水，再给他准备一套衣服！”

    杜紫悦将事情安排得明明白白，老二黑有些肉疼，不过也不敢说什么，只能看着那个店小二跑去招呼大家开始干活。

    两人等了一会儿后店小二就带着他们上了二楼，开了两间套房让他们住进去，里面还摆满了各种各样的食物。

    在老二黑的房间里还有一桶热气腾腾的水。

    “将我屋子里的食物都拿去给他，给我再煮一碗血豆腐就行了……二黑，一会儿吃完饭记得洗洗干净，再这样脏兮兮的样子我都要嫌弃你了！”

    听完杜紫悦的话老二黑憨憨地挠了挠脑袋，随后点点头，杜紫悦交代完后也进了屋子，老二黑很是感动，只是现在没了婆婆在他有些社恐。

    还好那些兽人后面也没有再来过，老二黑看着这精致的房屋，丰盛的饭菜，刚要过去就抓起来吃，可看了看自己有些脏的手担心弄脏了这里的一切就赶紧跑到水桶边洗了几遍手才过来吃。

    筷子他不会用，不够勺子他见杜紫悦用过，于是就拿起勺子大口大口地吃了起来，那种满足的感觉简直是有生之年的第一次。

    杜紫悦进到房间看见里面熟悉的摆设心中感慨万分，慢悠悠地坐上那个软和的床后就进到空间里看看到时候需要买点什么东西。

    这时，正在前台接待的店小二看见一个兽人走进来就赶紧换上一副很恭敬的模样。

    “老板，您怎么来了？”

    “路过就来看看这里的情况，最近赚到的水晶多吗？”

    一个穿着豪华锦缎的兽人走进客栈，他很瘦，一身衣服感觉很难撑起来，不过他眼里透着的精明却是很少见的。

    “嗯……跟以前一样，大家都喜欢往主城里面跑，来我们这里的兽人就很少了，不过今天我们却接待了一个好像很厉害的客人，出手就是几根稀有的水晶。

    不过跟她一起的那个黑猩猩不知道是怎么搭上这么一个厉害的兽人的……”

    店小二说着就很纳闷，那个黑猩猩因为总是带来霉运，所以大家都躲着他，不知道那位有钱的老婆婆是看上了他什么，万一后面被他害着了可怎么办？

    看店小二一脸纳闷的样子，老板就很好奇到底是怎样还有怎样厉害又多金的强者是他不认识的。

    正好这时从厨房里走出一个兽人，手里端着一碗血豆腐就要带去给杜紫悦，店小二就过去接过来想亲自送去。

    “这是那位客人的？”

    店小二听见老板的话就点点头，老板二话不说就接过那碗血豆腐，他想去会一会那个客人，多结识一些强者对他的客栈以后帮助也会很大……

    店小二见状也没说什么，就赶紧走在前面为老板引路。

    房间里的杜紫悦听见开门声就赶紧从空间里出来，当她看见走进来的那个兽人时身体微微动了动，眼里有些不可置信地看着他。

    小城子！！？

    杜紫悦一开始还有些怀疑，后来经过她的反复确认后就变得激动起来，刚想叫出他的名字，然而被他抢先了。

    “婆婆，我是这家店的老板，这是您点的血豆腐……”

    小城子将那碗血豆腐放到杜紫悦的面前，看见老婆婆有些激动的样子不知道是为什么，难道是这位婆婆认识自己？

    杜紫悦在听见小城子对自己的那声称呼后就渐渐冷静了下来，她不能暴露自己的身份！

    “婆婆，您是认识我吗？还是有什么话想对我说？”

    看见老婆婆欲言又止的样子，小城子主动搭话，他看着眼前这位老婆婆总有一种似曾相识的感觉，而且老婆婆又做出这样的表情他就更加肯定了，

    “从未见过……”

    杜紫悦恢复正常的表情，拿起筷子和勺子慢慢地吃起了血豆腐，不再去看他。

    小城子很会察言观色，看见杜紫悦身上居然会使用筷子勺子心里已经肯定了这位老婆婆的身份不简单。

    想要继续套近乎，不过她好像不想搭理自己，无奈最后只能离开了，再待下去的话就会让老婆婆讨厌他了。

    等门重新闭合上的那一瞬间，杜紫悦慢慢地抬起头，看向小城子离开的方向心跳有些难以抑制。

    照小城子的说法他现在是这家客栈的老板，看来他是把极乐世界里的客栈搬到了外面。

    面前的血豆腐还是以前的那个味道，看她总感觉少了点什么，或许是自己被血魔瘴气侵蚀到了味觉就感知不到了吧……

    另一边，老二黑将餐桌席卷了一番后就满足地坐在地上摸了摸自己鼓鼓囊囊的肚子。

    他已经好久好久没有像今天一样吃饱过了，上一次吃到饱饭好像部落还在，大家也都还在，这样想着，老二黑又莫名地感伤起来。

    歇了一会儿后他慢悠悠地站起身看向角落里的那个巨桶，自己现在好脏，与这么干净好看的房间显得是那么地格格不入。

    想起老婆婆的话，老二黑就慢慢爬进了那个水桶，舒舒服服地洗了一个热水澡。

    杜紫悦吃完血豆腐后算了算时间也差不多了，就想去看看老二黑的情况。

    当她走到门口敲了几下后房门就被打开了。

    杜紫悦看见已经洗干净换了身衣服的老二黑欣慰地点点头。

    “这才对嘛，这样看着都舒服多了，有什么需要婆婆帮忙的记得说，今天先好好休息一下，婆婆明日带你去买东西……”

    说完杜紫悦就要转身离开，无意间忽然瞥见了老二黑的房间里面，有些微微的诧异。

    再看向他手里拿着的一块兽皮，又笑了笑。

    “干的不错，继续保持……”

    表扬完杜紫悦就转身离开了，老二黑目送着她离开后关上门继续收拾房间。

