    “老爷，一伙来路不明的黑衣人杀过来了。你千万别出去，我哥他们正在抵抗。”展君茹一脸慌急的说道。

    唐凌赶紧佩戴上马刀，拿着弓孥出去了。

    虽说晚上的月色还不错，但是，现场太乱了，展东文带着护院们正跟一伙人打得不可开交。

    而张魁死守住老夫人的帐蓬，李全守在唐文的帐蓬前。

    “老爷，你不能去。”一见唐文钻出帐蓬，李全赶紧拦在他身前道。

    “不用担心，我去收拾他们。如果有人攻击帐蓬，你用弓孥干掉他们。”唐文说道。

    毕竟是晚上，别人难分敌我，可是唐文发现了一个奇特的地方。

    凡是自己唐家奴才们的头顶上都有冒得有人气，而且，那丝人气在夜晚还特别的醒目，好像萤光捧一般老远就能看到。

    自己一眼就能看出谁是自己人，谁是入侵者。

    所以，他专挑脑袋上没有冒人气的家伙下手。

    唐文前世是著名医学专家，但也是军事发烧友，被国际特种兵总部邀请去当过战地医生。

    当时要求跟着他们一起训练过一年，跟着参加过一些任务，也算是有些经验。

    再加上这具身体本来练了十年的武，配搭身上轻便的特殊合成丝防弹背心，这还是罗军给他搞来的。

    踏着飘柳步，他像幽灵一般在混乱的人堆里穿梭。

    对方一刀干过来砍他身上却是伤不着他，而他一孥过来就要你的命。

    仅仅几分钟，四五个强盗就倒在了短孥之下，余下的十来个吓得赶紧四散逃窜而去。

    这时，几十把火把点了起来。

    “老爷，咱们的人伤了五六个。”展东文说道。

    “赶紧抬进帐蓬包扎救治。”唐文说道，忙碌了好一阵子才包扎完毕。

    不过，有两个家奴因为流血过多死了。

    “对方死了十个，别的全跑了。”等唐文忙完，展东文过来说道。

    “老爷，我追到两个，一个被我杀了，本来想抓活的抓一个，可惜，他跳海里跑了。”这时，赵都气喘吁吁的跑回来道。

    “对方什么人？”唐文一脸森冷的问道。

    “查不出来，身上除了兵器衣服之外，没有任何能证明他们身份的东西。”展东文摇了摇头。

    “肯定是海盗！”跟着赵都一起刚加入唐家的另一个强者布风说道。

    此人有着九品境实力，而赵都在目前唐家奴才中功力最高，应该有着九品圆满实力。

    不过，前次卖身的时候搬铁锁表现不佳，那是因为长期吃不饱，营养不良造成的。

    只要有饭吃，调养几天就能恢复他的力气。

    “你看到船了吗？”唐文问道。

    “这个倒没有。”布风摇头道。

    “刚才我追了十几里，并没有发现任何船只。”赵都说道。

    “会不会从石桥过来的？”布风说道。

    “那一般不可能，海盗有船，肯定驾船来，遇到官兵也方便逃走。当然，苏梅岛不小，也不能排除他们把船藏在什么地方。”唐文说道。

    “老爷，明天我带一批人搜查整个天堂岛，把逃走的人抓回来。”赵都说道。

    “暂时不必，咱们人手还不够，更不能分散。

    而且，也不能排除是别人干的。

    比如，那些抢占了我唐家田地的人。

    怕田地被我唐家收回，他们也会来狠的。”唐文微微摇头道。

    “可这样子防不甚防，要是晚上再来怎么办？

    咱们可是伤不起，更死不起。

    再死得几个，估计都会把来投奔咱们的人吓跑了。”展东文一脸忧心的说道。

    “明天得加强防御，我弄了一批铁丝网回来，明天安排人砍一些树木插进地里。

    把铁丝网绑在木头上，把咱们整个驻地全包围起来，留几个人守门就行。

    到时，即便是第二批人攻击咱们。

    至少，他们先得过铁丝网这一关。”唐文说道。

    “铁太贵了，就是官兵们住的营寨都不可能用铁架来搞防御，往往都是用木栅栏围一圈下来。再建上岗楼，派人站岗放哨。”赵都说道。

    “老爷，我们最好也组建一批弓箭手。如果有木栅栏围着，到时有人攻击咱们，咱们可以放箭射死他们。”布风说道。

    毕竟，现代边境线上那种铁丝网隔离墙这些家伙是不可能能想象到的。

    唐文直接带他们进‘仓库’展示了自己的铁丝网，全是用粗号铁丝编成一卷一卷的，展开来足有四米多高。

    如果对方没有黑衣大炮，就是有火铳都难以攻破进来。

    当然，楚国这地儿目前还没发明那种大号钣钳，不然，铁丝网作用就不大了。

    赵都几个鼓足力气撕扯了一阵，铁丝网只是略微变形而已，害得一个个都惊叹不已。

    “有它就好办得多了，然后，每隔几十米再搭建一座木头的岗楼，方便攻击防守。”展东文建议道。

    “那它就是咱们的营寨了。”赵都大笑道。

    吃完早饭过后，唐文把所有人都招集到了帐蓬前的空地上。

    而战死的两个奴才尸体就搁在门板上摆在前面，他们的妻儿扒在尸体上哭喊得惊天动地。

    “各位，我唐文施粥几天，也迎来了你们这些兄弟姐妹们。

    咱们有饭吃了，有衣穿了，有地儿住了，再也不用饿肚子，挨冻，睡地上了。

    可有人就不愿意看到咱们过好日子，昨天晚上，居然有强盗公然撞进来想抢我们的粮食衣物。

    这是在抢咱们的饭碗，没有了饭吃，没衣穿，咱们就得饿死冻死，或者被他们杀死。

    这些人，罪大恶极，你们说该怎么办？”唐文腰竿挺得笔直，大声问道。

    “杀了他们。”

    “碎尸万段！”

    “报官！”

    ……

    顿时，群情激奋。

    “各位安静！”唐文伸手按了按，顿时，嘈杂的声音又停歇了下来。

    “讲得对！咱们要过好日子，就不能让他们的阴谋得逞！”唐文一声吼，尔后走到两具尸体前。

    他一脸悲痛，朝着尸体三鞠躬道，“你们卖身给我唐家才一天就遭到毒手，你们放心，我唐文绝对会替你们报仇的。”

    讲完，唐文走过去，轻轻扶起他们的妻子道，“他们是为我唐家而死的，我唐家绝不会亏待你们。君茹，把银子拿过来。”

    展君茹一脸悲痛，用托盘托着二百两银子缓慢走了过来。

    “大嫂，每人一百两，这是唐家的一点心意。

    如果你们不愿意再在唐家居住，我可以派马车送你们出岛。

    并且，额外再奉送大米十斗。”唐文把银子给了两个寡妇。

    “唐老爷，我们不走，我们要卖身给唐家，包括我的儿女。

    我们不要一文钱，今后都是唐家的奴仆，我们要为夫君报仇。

    这一百两银子唐老爷请先替我们保管，我们需要的时候再来取。”

    死者家属田秀儿一把跪下，紧紧抱着唐文的大腿哭喊道。

    “对！今后我一家都是唐家奴仆。

    请唐老爷为我夫君孙旺报仇，报仇！

    我周雪做牛做马也会报答唐老爷的大恩大德。”

    另一个家属跪下抱着唐文的另一条大腿跟着哭喊道。

    “爹，我们要为你报仇，报仇！唐老爷……”顿时，四个儿女都哭喊成一团，好些人都在抹眼泪。

    “讲得对，咱们的人不能白死。我们要团结一心，谁抢我们饭碗，我们就要跟他们拚到底。”赵都挥舞着拳头。

    “唐老爷是我们的衣食父母，我们听唐老爷的！”展东文挥着手高呼，来了个恰到好处的助攻。

    “对！听唐老爷的……”

