
端着晚餐,  京野言敲响了太宰治的房门。

“津岛先生，在房间吗？”

京野言话音刚落，房门就打开了，就好像他一直在等着他一样。

“你......”太宰治看到京野言过来好像很惊讶。

“不是说要在房间吃晚饭吗？”京野言怀疑的打量他,  怎么这么一会看着好像没有之前那么虚弱了？

“对啊,  ”只是一句话的功夫,  太宰治又变得很难受的样子,  他弱气的笑了笑，“只是没想到竟然这么快，你已经吃完晚饭了吗？”

“没有,  想着你身体不舒服,  所以就干脆端上来一起吃好了。”

太宰治扶在门上的手微微收紧,  笑意从眼中闪过，很快又收敛了表情,  诚恳的说：“这样啊,  谢谢。”

他侧了侧身子，让京野言进了房间。

把托盘放在靠窗的小茶几上,  京野言回身对不知想些什么站门口神情恍惚的太宰治说：“怎么说呢,  你......正常点。”

太宰这样故意做出毫无攻击的样子，让京野言后背发凉。

一般太宰这样装模做样的时候,  都是有什么目的要达成,  一言以蔽之，太宰要使坏了。

太宰治走过来,  在茶几边坐下,  把汤摆好,  又把两份甜点都推到了对面,  做完了这一切,  他看着海鲜汤里的蟹肉，忽然从喉咙深处发出一声轻笑。

“你怎么知道现在的我不是正常的？你之前见过我吗？”

他鸢色的眼睛里流淌着微光，被他的目光牢牢锁定的时候就像被冻住了一样。

京野言出神的看着那张俊朗的脸上带出的笑容，隐隐的察觉到了什么。

......糟糕了。

难道他的身份被发现了？不应该啊，先不说太宰见到他的反应不对，太宰在他的脸上看到的不论是谁，总归不会是京野言，这样的情况下，是怎么认出他的？黄泉的干涉对太宰的效减弱了吗？

不，也可能是在诈他，这种时候被他套进去的话，就输了。

京野言从容的坐下，说：“没见过，只是觉得其实你根本就没有胃病吧。”

“怎么这么说？”

“演的太假了。”

“这只是你的猜测罢了。”

京野演对着太宰治露出一个挑衅的笑容，没错，正如太宰治所说，不管他心中有什么猜测，一切都只是猜测而已。

看着对面少年低下头专注的看着甜点的样子，太宰治不高兴的鼓起了脸颊。

真伤脑筋啊，感觉自己比不上一块蛋糕。

晚饭只有一碗汤，京野言有两份甜点，不过也很快就吃完了。

京野言简单的收拾了一下，端起托盘，“请好好休息吧，晚安。”

“等等——”太宰治下意识的拉住了他的手臂。

“怎么了？”

“我一个人睡，有点害怕~”太宰声音颤抖着，非常害怕的从侧面用双手环住京野言的肩。

温热的呼吸喷洒在颈边的皮肤，但是京野言满脑子想的都是怎么把这家伙鲨了灭口。

竟然用他用过的理由，是在公开处刑吧，一定是这样的吧。

自己当初到底是怎么毫无负担的说出这句话的啊！

太宰治发现了少年开始变得粉嫩的耳朵，忍不住靠在他肩上低低的笑出了声。

就算感到羞耻了，京野言的表情还是十分镇定，他把托盘顺手放到了写字桌上，然后挥手甩开了太宰治。

还没等太宰治有什么想法，一股巨大的力把他推到了墙上，一只手轻轻的覆在他的脖子上，收紧了一点。

“不管你在打什么主意，我劝你最好不要太过分。”做出这样粗暴的动作，少年的声音却很平静，平静的就像在陈述事实。

被这样限制着行动，太宰治没有生气，只是无辜的举起双手说：“你指的是什么？”

京野言嗤笑一声，然后凑到太宰治耳边说：“组织不需要废物，如果没看到你的价值，我就会亲手送你去黄泉，你最好记住这一点。”

“这还真是求之不得。”太宰治的语调温柔。

京野言眯起眼睛看着他，差点忘了，这家伙一心求死，了结他的性命对他来说反而是奖励。

“那就让你生不如死。”

太宰治一只手捂住胸口，低沉而暧昧的语气，就像在引诱着什么，“如果是你的话，很轻松就能做到这件事。”

京野言不知道他说的是什么，反正太宰这个人愿意少惹事那就谢天谢地了，等从古堡里离开，再找太宰的时候应该就能得到考试的答案了。

那之后的一切，都与京野言无关。

两人对视着，门口骤然传来急促的敲门声。

“津岛先生，出事了！！”

听声音好像是女仆的声音，在被放开之后，太宰治过去开了门。

“津岛先生，一句两句说不清楚，请到会客室看看吧，大家都在那里。”女仆焦急的说。

太宰治点头，“我知道了。”

女仆又说：“对了，您有没有见过隔壁的那位先生，刚刚敲门好像不在的样子。”

京野言从太宰治身后走出来，“是在找我吗？”

“是，是的。”女仆看了看津岛先生皱成一团的衬衫，又看了看从津岛房间走出来的另一位，懵了一下。

“我们稍微收拾一下就过去。”京野言想着顺路把餐具也带下去，省的一会女仆小姐姐还要再上来一次。

“是。”女仆弯了弯腰，然后飞快的离开了。

“你整理一下自己的衣服吧，”京野言指着他的衬衫，然后扯了扯自己的衣服，“我先过去了。”

说完，也没等回应就头也不回的离开了。

会客室里的氛围有些紧张，安室透和柯南他们坐在一起，表情看起来很严肃。

京野言进去的时候得到了一些人不太友好的目光，这里面就包含国重一树，他们看着京野言的眼神就跟看罪犯一样。

“发生什么事了吗？”京野言小声问安室透。

“晚餐之后，一个玩具兔子突然出现在了桌子上，然后，说话了。”

......

“大家晚上好，我是兔子先生，欢迎大家来城堡做客!”

从玩具兔子的身体里传出了经过变声的声音，甚至连性别都听不出。

一开始看到兔子先生的时候，大家都以为是什么余兴节目。

“诶——？这是什么？好可爱~”

不过很快他们就知道不是这样的了。

兔子先生是噩梦。

“咳咳，美味的晚餐过后，兔子先生我正式宣布——你们被捕获了！”

背景音里传出来了喝彩声。

当所有人都停下发言，这种极端戏剧般夸张的声音再加上可爱的毛绒玩具，终于让众人开始觉得有些诡异了。

“捕获是什么意思？”

“谢谢~谢谢~其实我要说的就是，大家都被困在在山上了~是兔子的猎物~”

听到这种说法，立马有人去查看了窗户和大门，一切都没有任何异常。

柯南有种不详的预感，上山的路只有一条，而城堡这边又只有一座桥链接下山的路。那样的话......

白马探和柯南一同说出了答案：“是吊桥！”

“如果把吊桥砍断的话，下山的路就没了！”

其实也不是这么绝对，这边这座山的北面是陡峭的的悬崖，南面倒不是完全不能走。

只是黑灯瞎火，随便去走未开发过的山路还是很危险的，所以其实整体来说，说上山的路只有一条也没什么错。

“bingo~不过没有糖。”

兔子的声音突然激动起来：“那么，请欣赏今晚最盛大的表演！”

轰轰——

爆炸声传来，连脚下都震动了一下。

“看！那边！”

窗外，滚滚浓烟腾空而起，火光照亮了整片天空。

“那是吊桥！”

“对，那就是上山唯一的路。”兔子先生晃动着大耳朵点头。

玩偶真的动起来了，超常之事的发生给众人心里多添了一份恐慌。

“要赶紧联络外面，想办法把桥修好才行。”有人慌慌张张的拿出手机，结果怎么打都打不通。

兔子先生好心的劝道：“不要做不必要的尝试了，信号已经被屏蔽，你们绝对无法联系外面的人。”

柯南拿出手机，上面果然没有信号。

“你想做什么？”

“你们中间正坐着一位杀人犯。”

一句话就惊到了在场所有人。

“你在胡说什么!”小田切拍着桌子站了起来质问。

兔子先生没理会她，继续说：“他已经失去了侦探的资格，却还混迹在你们中间，享受着不属于自己的一切，你们的任务就是抓出这个人，只要找出这个人，你们就能离开这里。”

“就这么无头的去找，或许你们永远都找不到，那么我就提供一条线索吧——”

随后，兔子先生报出了三个数字：“6，1，7。”

有人问：“既然你知道那个人是谁，为什么不直接揪出他？”

兔子先生讥讽的笑道：“他那垂死挣扎的样子，实在有趣。”

然后在兔子没了声音的同时，兔子也从内部开始燃烧起来，等众人抢救下来之后，里面已经烧的只剩下一些电线了。

“是易燃的材料，”安室透判断道，“兔子尾巴的中间有一处坏的厉害，应该是这种易燃材料的引线。”

“但是要怎么才能让它正好在这时候燃烧起来呢？”毛利兰不解的问。

关于这个问题，在场所有的侦探都沉下脸。

“因为不只是杀人犯，幕后黑手也在我们之中。”

安室透脸色难看的回答。

必须要在十三位侦探中找到那个犯人才行。

但是现在，每个人的表情都没有一点破绽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173950"  chapterid="68040715"  chaptername="第91章  酒厂篇的第五天">加入书签</a>
</div>
