
　　苍茫的大地上，五人一蛇正在狂奔。

　　嗯～说错了，应该是一人一蛇在狂奔，赵高四人正飞在他们旁边的半空中。

　　“道兄，没想到你们门派，在风系法术的造诣上，居然如此深厚。”道人边再次掏出神行符加持自身，边羡慕得看着飞在旁边的赵高四人。

　　“哈哈！那里那里，我们器修派，一心只修一把本命法宝，其余的法术，都是辅助而已，道兄不必羡慕！”赵高虽然是安慰他，可一脸的得色，尽是凡尔赛。

　　道人：……

　　白蛇：……

　　你说这话，就显得我们很呆！

　　他们突破到地阶境，是能强行御空一段时间，可这样做，对于灵力的消耗，实在是太大。

　　与敌人战斗还能动用一下，可这赶路，确实不在他们考虑范围。

　　五人一蛇，边快速赶路，边聊着天。遇见倭寇，全是屠戮而过，随后，就是再次赶路。

　　可就算几人都是超凡者，也会累，而且灵力消耗过后，必须得打坐恢复灵力。

　　特别是马柳周三人，他们的灵力也才50多点，根本无法保持全天候的飞行。

　　到最后，他们只能下来跑路前进，白蛇与道人，看在赵高同是地阶境的面子下，也默默的等待着三人。

　　一直到夜色漆黑的时候，五人一蛇行到一个废弃的村庄里，随便找了一个废弃庭院，打算在这里修整过夜。

　　月色照亮天空，五人在庭院里燃起柴火，热着赵高他们带过来的现代食物。

　　而白蛇，由于体型过大，只能身体盘在庭院外边，一个蛇头搭在庭院的墙上，看着赵高他们，给它投喂食物。

　　“哦！对了，差点忘记了，给道长与前辈再介绍一位同行者。”边吃着晚饭，赵高突然想起，被他一直抱了一天的黑坛。

　　说完话，赵高一拍旁边的黑色坛子：“文远兄，该出来活动活动了！”

　　赵高话音一落，一股黑烟从坛子里冒出，瞬间在赵高旁边现出黄文远的阴神之身。

　　“在下黄辉洪，字文远，见过道长与白蛇前辈！”黄文远一出来，那股书生气息十足。

　　“见过道友！”道人还了一个道家礼：“我今天白天还好奇，赵道友手中的黑坛是什么呢？原来也是同去罗天大醮的道友。”

　　“这应该早点介绍的，这一次的异人界盛世，过了之后，也不知道何时才有这种情况发生！”道人感叹一声，要不是有一个共同的外敌，以人类的尿性，窝里斗可是一套接着一套。

　　“哈哈！这确实是我的不是。”赵高打着哈哈蒙混过关。

　　“不晚不晚，只要是为这片汉人土地征战的人，何时认识，都不晚！”黄文远顺着话头接下去。

　　一时间，五人一蛇一鬼，相谈胜欢。

　　“嗯？小辈，既然过来了，就出来见见吧！如果是参加罗天大醮的，老夫自不会与你们动手！”突然间，白蛇好像是发现了什么，抬起蛇头，往夜色中看去。

　　“魔门阴月脉，魔门阴葵脉，见过前辈！”突然间，从夜色之中，传出来两道女声。

　　赵高他们也看过去，没用几秒时间，就有两个女人往这个庭院疾驰过来。

　　两人一过来，先是给白蛇打过招呼，随后，两人看向赵高他们这边，随意的拱拱手。

　　“魔门阴月脉首座：艾小琴。”

　　“魔门阴葵脉首座：蓝凤。”

　　“见过几位道友！”

　　一看清这两个女人，赵高不得不惊叹一声：“好美的两个女子，好冷与好媚的女子。”

　　这两个女子，看着都像是30多岁的样子。其中阴月脉的女子，全身散发一股冰冷的气息。

　　在赵高的模糊感应中，这女人大概是专注寒冰系功法的。而这个女子，不仅功法冷，人也冷。

　　而另一个阴葵脉的女子，樱唇齿动间，一股浑然天成的媚意，总是那么勾人心魄。

　　她的一举一动，都让赵高感觉心神被牵引。

　　“叮～”突然之间，赵高紫府里的观想物•断发出一声清脆的刀鸣，让赵高心神瞬间反应过来。

　　“好媚的女子，这媚意，就如刮骨刀一般，让人不知不觉中，就被牵引心神，然后如傀儡一般被操控。”赵高心里暗自心惊。

　　赵高他们几人的反应，自然是被两个女子看在眼里。

　　道人一听他们的介绍，就满是提防之心。这个没什么好说，大家都是首座，也算是老朋友了。

　　只是这个老朋友，是恨不得对方死的朋友。

　　旁边的一个文绉绉的阴魂，更没什么好说的，如果不是那个黑坛，可能还在哪个犄角旮旯飘着。

　　让两个女子好奇的是赵高他们四个。那个同是地阶境的小年轻，被蓝凤媚功吸引后，瞬间又脱离了出来。

　　“虽然是自己没特意针对，可已这小年轻的面容，也不会是那种活了太多年的老不死。”

　　“以这个年纪，又有如此修为，确实不是一般人，能从媚功中瞬间反应过来～”

　　“看来还是有点手段的嘛！”蓝凤心中暗暗想道。

　　至于赵高身后的三个“女子”，蓝凤与艾小琴也不得不惊叹：“这三个女娃儿，确实是长得可人儿！”

　　嗯～要是周星听见她们的评价的话，也不知道是开心，还是开心呢？

　　“见过两位道友，在下阴魂黄文远！”看道人一脸警惕的看着两个女子，黄文远最先出口打破僵局。

　　“器修赵高！携同门师弟妹，参加这次罗天大醮行动！”赵高也学黄文远，拱拱手算是打过招呼。

　　赵高介绍后，气氛沉默了两三秒后，道人才一甩衣袖：“哼！看在同是去驱逐外敌的份上，贫道就不与你们计较！”

　　听见这话，本就是天不怕地不怕的魔门中人，也同是首座，两个女子自然也是不甘示弱。

　　“唉呦呦！石真人真是好大的威风啊！小女子真是好怕怕！”蓝凤虽然满是害怕的口吻，可说出的话，却是冷嘲热讽。

　　可尽管如此，她那股融入骨子里的媚意，也让这话透露着一股勾魂夺魄的火热之意。

　　而艾小琴，却是什么话都没说，只是一股股的寒流，开始从她周身散发。

　　“咔咔～”寒流一出现，这个不大的废弃庭院里，开始爬满冰霜。

　　“你～魔门妖女，你是想与贫道比划比划？”道人，不对，应该是石真人面现怒色，一把拍在他旁边的棺材上。

　　让棺材上血色的符文，开始亮起血色的光芒。一股凶煞的煞气与怨气，开始从棺材上升起。

　　看着这一副要马上要开打的架势，赵高他们一边暗暗警惕，免得被双方波及，一边又在默默的吃瓜。

　　修道之人，伟力归于自身。遇见不顺眼的事情，基本是能动手就不动口。

　　奉行以德服人，与人讲道理。

　　而要是哔哔个没完的，大概都是实力差距不大的，不能保证有很大的赢面，或者赢了也是伤敌一千，自损八百。

　　更何况，今天这情况是打不起来的。不说有白蛇这一看就是修为高的老不死在这，就说赵高与黄文远在一旁。

　　双方人都搞不清楚他们会怎么站队，只是凭借这一点，他们就不可能打起来。

　　再一点，双方都各自清楚，现在首先就是驱逐外敌，参加了罗天大醮行动后。

　　没有了外敌，才是他们关起门来斗的时候。

　　“别动手，别动手，三位有话好好说！现在我们都是为了罗天大醮行动才聚在一起，为了驱逐外敌，我们现在都是同道，没有门派之分。”黄文远赶紧站出来做和事佬。

　　赵高：“对的，对的！”

　　“就听黄道友的，现在我们是联合到一起的同道，没有门派之别！有什么成见，都好好坐下说！”白蛇也开口附和着。

　　看大家都这么说，石真人也就借坡下驴：“哼！看在几位道友的面子上，贫道不与你们计较！”

　　蓝凤：“呵～就喜欢你看不惯我们，又干不掉我们的样子。”

　　“你！”听见这话，石真人更是怒瞪着蓝凤。

　　“哎呀！人家好怕怕！”蓝凤看石真人那要吃人的样子，一副死猪不怕开水烫，继续调笑着他。

　　“蓝凤！”艾小琴看了蓝凤一眼。

　　“好好好！我不说就是了！”说话间，蓝凤与艾小琴走到火堆边坐下，根本不理会石道人的脸色变化。

　　就这样，废弃的庭院里，小小的火堆边，一鬼一蛇，再加七人，各自怀着心思的坐在这里。

　　道、魔、妖、鬼都聚集在一起，面上谈笑风生，一副皮笑肉不笑的样子。

　　可尽管如此，众人虽然心中防备，可却是没人想过要动手偷袭。

　　一个原因是：在外敌这种大是大非面前，如果真开始内斗，等处理了外敌，这人与他所在的门派，天下都将没有他的容身之所。

　　而第二个原因就是，身为汉人，自古以来，都有一个臭毛病。

　　那就是：不管我们怎么打，那是我们的事。如果有外人敢进来插一脚，汉人就会斩断他们伸进来的爪子。

　　……

　　天亮之后，众人开始赶路。

　　等一开始赶路，赵高就见识到了这两个魔门女子，是如何赶路的。

　　那个全身寒冷气息的艾小琴，在赶路的时候，瞬间在背上凝聚了一双冰翅膀。

　　冰晶在阳光下，闪闪发光。她一震寒冰羽翼，瞬间疾驰而出。

　　而另一个女子蓝凤，却是全身化为一团黑影，在地上如疾驰飞剑一般，一直跟着众人的脚步。

　　一赶路就是一个白天，众人都没说几句话，整个队伍，气氛都是沉默寡言的前进。

　　晚上的时候，众人会特意的找一些废弃的村庄，或者就在山林里过夜。

　　谷</span>一副仙凡有别，不打扰普通汉人生活的样子。

　　……

　　“不知天高地厚！”

　　“大胆妖孽，竟敢混霍乱神州。”

　　“大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，嘛咪嘛咪吽！”

　　这天，赵高他们正好在一片山林之中。还没出山林呢！就听见前方老大声的佛门法咒声。

　　“我们快上去看看是哪位同道！”白蛇说了一声，快速的往声音传来的方向赶去。

　　“同去！”

　　众人加快速度，跟上白蛇的身影。

　　一直在山林里疾驰前进了一分钟，众人出现在一条大道边。

　　这条大道从两边山岭穿过。

　　而此时，在这个大道上，一只倭寇军队，正在被屠杀。

　　被一个在烈日之下，光头都反射阳光的大和尚屠戮着。

　　“大威天龙！”和尚一声大喝，一掌拍出，真的有一条龙飞出。

　　一条金色的，跟白蛇一样身形大小的龙飞出，这条金龙，在倭寇军队里横行着。

　　倭寇擦着就伤，碰着就死。

　　在赵高他们过来后，大和尚已经是在收尾，没过几秒钟，金龙消散。

　　在这条大道上，全是倭寇的尸体，赵高仔细的看过去。

　　从大道这头一直蔓延到那头，倭寇的尸体，至少有三万人打底，而在其中有一处特别明显的地方。

　　那里有一个大坑，大坑里面与周边，全是血肉残渣。赵高只能从周边残缺的布条中判断，这里面，大概是倭寇的阴阳师武士这些。

　　“金山寺法正，见过各位同道！”处理好这些倭寇后，法正转过身向赵高他们打着招呼。

　　等这和尚转过身来，赵高他们才发现，这和尚不仅是大光头，还满身都是腱子肉。

　　只要一看，一股强者的气息扑面而来。

　　“这尼玛！不会是法海转世吧？好想看看他的后背，是不是纹了一条龙。”这是赵高四人看见这和尚后唯一的想法。

　　“贫道茅山养尸脉首座，见过法师！”

　　“魔门蓝凤/艾小琴！”

　　“出马仙家蛇仙！”

　　“器修赵高携师弟妹见过法师！”

　　“魔门天魔女刹艾小琴，妖女蓝凤！”刚听到魔门两个女子的姓名，法正瞬间叫出她们的称号，捏着佛珠的手一紧，正准备动手。

　　可瞬间，他又克制下这种冲动：“是贫僧着相了，既然是参加罗天大醮的，都是同道，贫僧向两位女施主赔罪了。”

　　“阿弥陀佛！”法正施了一个佛礼。

　　“大和尚还算明事理！不像某些人，脑子转不过弯来！”本来还有点戒备的蓝凤，在看见法正赔罪后，意有所指的回答道。

　　听见这话，石真人自然知道她说的是谁，可他理都没理蓝凤。

　　唱戏自然是两个人唱才能唱起来，一个人的独角戏，自然是没意思的。

　　而蓝凤看见石真人没理会，自然不会再去自找没趣。

　　“法师也是去参加罗天大醮的吗？”石真人边解下背后的棺材，边向法正询问道。

　　“正是！道友既然是茅山养尸一脉，不用再询问于我，请便就是。为了驱逐外敌，这些年茅山养尸脉的活跃，贫僧自是听说过，心里也是佩服不已。”看见石真人解下棺材，法正自然知道是怎么回事。

　　“那就多谢法师！”石真人行了一个道礼后，再次重现当时赵高眼前的画面。

　　边看着石真人的操作，法正心里默默的想着，茅山养尸脉的壮举。

　　从光绪年以来，茅山养尸脉一直在光纳弟子，一方面是为了发扬养尸脉，另一方面，也是为了给汉人复仇，杀死更多的贼寇。

　　茅山养尸脉纳入的弟子，基本都是一心为了驱逐外敌所入，每一个弟子，心中为了杀死更多的敌人，忍受着本命尸反噬的噬心之痛，与心头随时会爆发的怨煞之气。

　　而造成这种原因的，就要说道养僵尸的禁忌了。

　　在养僵尸的初级阶段，在选尸环节，就是一个重要的阶段。

　　僵尸，天地怨气与煞气而生。

　　在人选阶段，就要选那些心里怨气很重，从而惨死之人作为养尸基础。

　　可在这种外敌入侵的世道，这种身怀怨气而死的人，比比皆是。

　　每一个被外敌入侵的村庄，这种心中的不甘与冲天恨意，至少可以找出一半的人来。

　　而茅山养尸脉弟子，基本都是以这些人为本命尸，他们自身与本命尸，都有一个同样的恨意与执念，所以他们一起配合，再多杀贼寇，就可以让本命尸快速成长。

　　可本命尸成长太快，弟子自身却没有办法跟上，这导致平衡打破。

　　本命尸上的怨气与恨意，时常会侵蚀弟子自身，而本命尸身上的煞气，更是会回流到弟子身上。

　　这就导致，这些弟子寿命很短。

　　一个是被煞气侵蚀了肉身，导致自身生命力极速缩短。再一个原因就是，容易被本命尸的怨气侵蚀得理智全无，会做出亲者痛，仇者快的事情。

　　而面对这种情况，茅山养尸脉弟子自然是心知肚明。

　　如果是第一种情况，他们根本不会理会，在他们含着恨意加入养尸脉的那一天，他们就知道了这个结果。

　　他们恨的是，没有时间再多杀一些贼寇。

　　而第二种情况，在坚持不住之前，这些弟子就会回到茅山，以身养尸，让自己的本命尸，变得更强大，好传承给下一个人。

　　让下一个契约这个僵尸的人，为他们继续接下驱逐外敌的执念。

　　正因为如此，茅山养尸脉这么大方光彩，行的手段也如魔道手段，可却是没有一个人，会去说他们什么。

　　也正是因为如此，所有茅山派的养尸弟子，才会赢得所有人的尊重。

　　大家一听到养尸脉，都会竖起大拇指，从心里的敬佩着他们，时常也会为他们惋惜。

　　茅山养尸脉，在和平时代，除了一个传承书籍摆在那里，门人只能说是大猫小猫两三只。

　　而这几个传人，只是为了避免传承断绝的而已，连本命尸都不会有，茅山的门风也不允许他们行使魔门手段，用自己人来养尸。

　　可在战争年代，茅山养尸脉，就是创派祖师，为了给天下人一个复仇的机会，而专门创造的功法。

　　每一次的与外敌入侵者战争，就是养尸脉大放光彩之时。

　　这是一群用生命来保家卫国的人，他们值得所有汉人儿郎尊重。

　　“看来，这石真人也快了！”看着石真人棺材缝里透露出来的气息，法正心里默默的想到。

　　在他的感应中，石真人的本命尸，已经开始进行金甲尸的蜕变，等蜕变完成。

　　石真人的本命尸就正式进入金甲尸行列，也就是他们修行者的天阶境。

　　可石真人自身的境界，也才地阶境中期，距离突破遥遥无期。23sk.Com

　　本命尸蜕变完成之时，就是他被反噬之时，也是他身死之时。

　　……

　　不管别人怎么想，都不会被石真人放在眼里，也不会放在心里。

　　他从百年前就拜入茅山养尸脉，心里的决定就一直不曾动摇过。

　　这一次，他们要远渡扶桑，他就已经做好了牺牲的准备，到时候，他会在那里，以身养尸，让本命尸彻底进入天阶境界。

　　然后，就是他的本命尸，在扶桑肆虐之时，在敌人本土，死再多的贼寇，都不会让他的心，动摇一分。

　　到不如说，杀得更多，他越高兴。

　　虽然说修道之人，杀太多凡人有损阴德，来世只能转畜牲道。可是，为了这片土地，更是为了这片土地上的汉人儿郎。

　　他～无怨无悔。

　　更何况，他们茅山派为什么能做这么大？那是因为他们与天师府一样，上面有人。

　　请神脉的同门早以为他沟通好，最多十世身，他就能再次被引入茅山，重入道门，再次开始寻仙路。

　　……

　　“封！”石真人把棺材重新封印好，背在身上：“劳烦诸位久等，我们出发吧！”

　　闻言，众人开始行动，可正当他们准备出发的时候。突然，白蛇与法正把目光看向天边。

　　“稍等一下，又来了几位同道！”

　　“咻咻～”

　　四声疾风过后，有四道身影出现在他们面前。

　　“见过各位同道！在下武侯后人，诸葛……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，115 天魔女刹与妖女蓝凤免费阅读。https://xs.23sk.com 