    “你恨林天吗？”青莲派青莲掌门犹如一滩烂泥一般的躺在地上，道道元气开始修复着不成人形的肉体。

    一道温和轻柔的声音适宜的出现在青莲派禁地。

    “是谁？”青莲掌门悚然一惊左右顾盼的喊道。

    “是我唐突了。”声音说完一道白衣儒士走了出来，正是在雷山林天遇到的那位天外者。

    “你到底是谁？你怎么进来的？”青莲掌门厉色的质问道，一朵莲花凭空出现在半空滴溜溜散开化为无数的莲花花瓣，锋利的气息遥遥的锁定这位儒士。

    面对一位元候的杀机，儒士丝毫没有动容，似乎察觉不出来周围那足以让虚空都动荡的气息。

    见状，青莲掌门冷哼一声无数的莲花花瓣瞬间以刁钻的角度斩向了儒士。

    “轰”

    一股极其浩瀚堪比天威的飓风从儒士身上爆发而出，瞬间冲入了整个天空，席卷了整个北妖，但北妖的任何修者哪怕是妖神大帝都没有察觉出这股足以毁灭圣元大陆的气息。

    “咯咯咯”

    青莲掌门首当其冲的被这股庞大无比的气息冲击，眼皮开始卷起了白眼，嘴角不断的抽搐，在他的眼里儒士突然变成了一个跟圣元大陆这么大的巨人正冷眼的盯着他这一只蝼蚁。

    “从今日起你活着的意义便是夺走林天所守护的一切，让他愤怒，让他杀戮，让他失去理智。”儒士的话犹如魔音一样传进了青莲掌门的脑海，伴随着一股晦涩的气息进入起身体。

    青莲掌门原本破烂不堪的身体瞬间恢复，一股死气在他的体内一闪而逝。

    “以后，无论你受到多么严重的伤势都会在最短的时间恢复，所以尽情去破坏，不要让我失望。”声音散去，青莲掌门眼中的巨人消失的无影无踪，只留下了他独自站在禁地，周围一切都恢复平静，好像方才那是幻觉一般。

    “林天！！！！！！！！！！！”

    ……

    “话说为什么再见你一次你是白发现在又恢复了黑发？还有你这境界是什么鬼？”朱浩天嘴角都裂开了，一边啃着一颗水果头也不回的问道。

    “这些事说来就话长了，倒是你几天不见已经处窥到元候的门槛了？不得不说你是你们一族唯一化形的不是没有理由的。”林天看着朱浩天的背影吸了一口气大感惊奇的赞叹道。

    “那有，那还不是借了你的光，先前我给那位神女送东西的时候，顺带着指点了我一手，承让了承让了。”嘴上说着承认，但脸上的肥沃褶子早就高兴的皱在了一起。

    “嗯？”林天突然眉头皱了起来，似乎是很是费解。

    “怎么了？”朱浩天停下了吃的动作转过头不解的问道。

    “没什么。”林天站起身目光看向了月神会的空间之门的位置，一抹奇异的神情出现在他的脸上，眼睛眯着似是要盯紧即将出现的东西一般。

    青莲掌门心情大好，自他全家被山贼杀了以后他大仇得报的时候就从来没有比今天心情好的时候，哪怕现在月神在他的眼前他都不会有所畏惧。

    大摇大摆的走了进来，一脸轻松的摇着扇子站在下方，仰头感知了片刻目光刷的一下转过去看着林天的拍卖室。

    “啧啧啧”青莲掌门嘴里发出啧啧的声音，对着林天使劲的眨了眨眼，似乎是先前林天将他重伤是个幻觉一般。

    “怎么可能？”林天很是费劲的看着完好无损出现在自己眼前的青莲掌门，按理说那含着自己本命规则的一击足以让他元气大伤，肉体销毁，可这短短不到一个时辰就这样完好无缺的出现。

    “林兄又见面了。”青莲掌门摇着羽扇风轻云淡的谈笑道，似乎林天跟他是多年的挚友一般。

    “你们认识？先前还以为你们有仇呢。”朱浩天擦了擦嘴愣了一会说道，是谁都看出来这青莲掌门对林天的热情不像作假。

    “你是

    怎么……”林天忍不住的问题，无一他，这实在太诡异了。

    “可能林兄跟我惺惺相惜，所以托林兄的福我可以完好无损的出现在林兄眼前，倒是林兄……可能接下来的一段时间鄙人会给你带来一些意想不到的礼物呢。”青莲掌门哈哈大笑，转身进入了拍卖室，留下了林天凝重的神情。

    “一个足以逆转元候规则断裂伤势的强者吗？”林天突然感觉一种诡异的气氛开始萦绕在他的身上。

    “接下来拍卖的一件物品原本是不在此次拍卖行中的，但由于一些突发的原因故此将其拍卖，但此物请诸位慎重。”管家似乎很是忌惮的不多说的提醒道。

    “是什么呢？我参加了十几次月神会了，第一次遇见这样情况。”有人好奇的出声说道。

    “看着管家的意思是很不愿意拍卖此物，但不得不拍卖，而他最后一句话充满了忌惮……”

    “难道是那个级强者临时托付的？所以才会这样的忌惮？”

    “嗨，你跟我在这里瞎猜什么，看看就知道了。”

    管家语罢整个人都消失了，让所有人都大感意外，就连林天都好奇的投出目光。

    光芒散去出现在众人眼前的是一道符隶，准确的是一张写着弯弯扭扭跟蚯蚓一样难看线条的黄纸，在这张黄纸出现的一刹那，林天的整个身体都触电一般的颤抖了一下。

    “这是什么？”林天极度不可思议的猛然站起来，眼睛直勾勾的盯着出现的黄纸，而他的身体开始不间歇的颤抖了起来。

    一股让他全身发冷的气息出现，林天强悍的意识瞬间扫射了全身，都没有察觉出这种让他寒冷的气息从而来。

    “这股让我全身冰冷的感觉是哪来的？”林天脸色苍白了起来，脚心到手心开始冒出冷汗，整个人好像虚脱一样坐在椅子上。

    “林天？”朱浩天愣了愣，看见林天的异状瞬间走了过来，凝重的蹲下身伸手摸了摸林天的身体。

    “咔嚓。”

    朱浩天的整个身体瞬间僵硬，全身被一层冰一样的东西覆盖，只是一瞬间一股朱浩天身体一抖元气将这些冰层震碎了。

    瞬间，朱浩天后退了两步惊惧的看着林天，只是短短一瞬间，自己体内的九成元气就消失了。

    “那到底是什么？”林天第一次露出惊骇的神情，恐惧的看着下方那安静悬浮在半空的黄纸。

