    潘阳是宁青云回到宁家之后，被宁青峻等人打伤，自己去一家小医院包扎伤口的时候救下来的。

    那时候他刚刚包扎完伤口，医院大厅里有人闹事，三四个成年人敲锣打鼓指责医院坑钱害命，一点小伤给拖成了重伤还感染了，现在孩子已经高烧不退五天时间了，要医院赔钱，给孩子看病。

    潘阳就是躺在地上的那个病号，那几个大人在大厅里吵吵嚷嚷，气焰嚣张，潘阳胸前缠着的纱布沁出殷红的血迹，面色惨白如纸，身体瘦弱不堪，那几个成年人一心只想要钱，没有人看地上的孩子一眼，孤零零躺在地上的孩子，就像是一个被遗忘的道具。

    还是个青少年的宁青云看着那个孩子木然的眼神，枯白干裂的嘴唇，走上前将手中的矿泉水递了过去，那个孩子看着那瓶水，又回头看了看正与医院的保安激烈争执的那些人，眼睛中突然爆发出灿烂的光彩，“你可以救救我吗？带我离开这里。”

    宁青云有些惊讶，但是看着那个孩子希冀哀求的眼神，心有触动，他想也没想，将那孩子拎起来就跑了。

    对潘阳来说，宁青云是他的救命恩人。

    闹事的那伙人和他没有任何亲属关系，他们是一个人贩子团伙，潘阳被拐时已经七岁了，相对于那些年纪很小被拐卖，然后又被转手卖给正常人家的孩子，他们这些养不熟甚至可能会逃跑的孩子，面临的是最残酷的对待，和他一起被控制的小伙伴有人被逼着吞下钢钉，有人被打断腿，他们这么做的目的就是为了制造伤势假装意外，送进医院让医院治疗，医院做了手术，或者给治疗了之后，他们故意不好好护理，甚至将包扎好的绷带拆掉，引发感染以及其他并发症，以此为借口向医院索赔。

    潘阳跟着他们辗转在不同的城市，身上新伤摞旧伤，看着试图逃跑的小伙伴被抓回来后大多都会因为各种原因死在医院，换回巨额赔偿，他心里清楚，如果不逃离魔掌，那么总有一天他也是这样的结局。

    宁青云将他救出来之后，得知了他的遭遇，便带着他去报了警，可惜，潘阳带着警察找到那些人的落脚之处时，早就人去楼空，不见踪影！

    后续阶段的立案侦破，查找线索，潘阳和宁青云无权参与，发誓要亲自报仇的潘阳在宁青云的资助下上了一所武术学校。

    或许是童年阴影太过强烈，潘阳成年之后，身上依然带有着一股阴郁气质，看上去与普通人格格不入。

    那时候宁青云早已离开宁家大宅，开始了跌跌撞撞的创业之路，做为一个得不到家族认可的私生子，他没有任何助力，反而还遭到了族内兄弟的诸多算计。

    一心报仇的潘阳在寻找那伙人的线索的过程着结识了许多捞偏门的人，他为了帮助宁青云积累创业所需的资金，干起了走私的勾当。

    虽然天河佣兵团还有情报组的人都不认识他，但实际上宁青云手下的半壁江山都是潘阳打下来的。

    柴明离开没多久，就接了潘阳一行人回来。

    潘阳身高一米八左右，身材精悍，和身后的队员统一穿着黑色的仿佛牛仔材质的衣服，他身后斜背着一把大刀，腰间别着剑囊，右侧眉间有一道狰狞的疤痕，再加上潘阳面上一片阴冷之色，看上去凶悍阴狠，让人一看，就觉得不是好人。

    潘阳见到宁青云十分激动，末世之初，他回到国内不久，就收到宁青云被困秘境的信息，那时他刚过边境，纵然心急如焚也无济于事，他回到樊家凹之后，收到了宁青云进入秘境之前留下的指令，便依令行事，直到此时才抵达京城与他汇合。

    宁青云将潘阳介绍给其他人认识，同时宣布天河佣兵团又多了一位副团长。

    潘阳的到来不但使天河佣兵团的队伍又扩大了几分，他还带来了宁青云藏在西山的那批军火。

    众人散去之后，就只剩下宁青云和潘阳两人。

    “老板，崇州西山的那批军火，原油还有黄金我已经取出来了，都在这里。”说着潘阳恭恭敬敬的递给了宁青云一个白色指环，显然，这个指环也是一件空间物品。

    崇州西山密室的位置除了宁青云，就只有潘阳知道了，毕竟暗地里这些生意一直都是潘阳在打理。

    “阿阳，你来的正好！明天就有一场硬仗要打，你的人可以上吗？”宁青云拿过指环对潘阳问道。

    “当然可以。”潘阳一听说明天有仗要打，眼睛都亮了，他初来乍到，正需建立功绩融入集体。

    “老板，属下听说云山背叛，可需要清理门户吗？”潘阳在路上就向柴明了解了队伍里现在基本的情况。

    “不必。”荣娴仙曾经问他假如云山要对她们母子不利，他会怎么办？事后宁青云特地派人去调查云山自秘境出来后的所有行动轨迹，发现他一直混迹于底层佣兵组织，并没有做过任何伤害他们的事。

    因为云山背叛，宁青云已经将他驱逐，两人之间已经做了了断，现在两人再无瓜葛，他总不能毫无缘由再对他动手。

    潘阳的到来打破了天河佣兵团与龚家佣兵团之间原本焦灼的形势，宁青云布设的大阵在阵师的指点与炸药的轮番攻击下，终于被破了，柴明和潘阳带人与龚家的佣兵团一番激战，重新占领了原本撤离的那处据点。

    从主动撤离到重新占据，天河佣兵团化被动为主动，打乱了龚家原本的计划，几次正面交锋，让龚家下属的佣兵团损失惨重。

    龚家大宅，端坐在书房桌案后面的龚寒玉面如寒霜。

    “小姐，您制定的作战计划没有问题，只是没想到，他们突然来了援兵，实力大增，这才没有打赢。”一个四十来岁的中年男子有些唏嘘的说。

    “可是，家主那边只看结果，不管过程，现在这种局面，小姐无法向族里交代！”周锦绣面带愁容。

