    吹了会儿海风。

    嗡！

    一辆皮卡开来，转头，舒甫加入到忙碌当中，卸下烤架，撑开桌子，临近过年，各家的储备挺是充足。

    捡柴。

    穿菜。

    调酱。

    .....

    不一会儿。

    滋！滋！

    烤架上，香味阵阵，这地方靠海，在海边烧烤算是常规节目。

    不过，大多是二十来岁以下的喜欢这样。

    大人们很少来。

    很快。

    对于舒甫，众人多了一个认知。

    ---大厨。

    烧烤好不好吃，酱料占了七成。

    一口下去。

    舒甫调的各种酱料，便征服了他们的味蕾。

    “太好吃了！”

    “从小到大，没吃过这样美味的烧烤。”

    “嗯嗯！”

    “。。。”

    听着夸赞之语，舒甫一笑，对于吃，他挺挑剔，前世二十年轮椅，在家另一大乐趣就是研究各种吃的。

    调酱。

    算是一个大厨的基本功之一。

    这技能，舒甫自认堪称专家。

    当然。

    仅限华夏人的口味，要他调适合西方人口味的酱料，不太会整，主要是觉得太寡淡了，不合自己口味。

    吃着。

    喝着。

    直到傍晚，才回社区。

    。。。

    入夜。

    舒甫消失在房间中。

    元城。

    正元工业区，被路灯照亮的道路上，人来人往。

    “驾！”

    不时一辆马车经过。

    遵守规则，靠右走。

    虽然天黑，这里依旧忙碌一片，各个厂房的灯都亮着，运进去零部件，出来就是一些成品，装车运走。

    对于这里的工作强度，大家已经适应。

    或者说，很适应。

    一天的工作时间，比以前在别处上工时，少上不少。

    其余时间自己安排，到点就下班，相当规律。

    薪水却不少拿，伙食也好，总之，对于这份工作，万分满意。

    。。。

    西区。

    一栋巨大的建筑外。

    “咔咔！”

    “砰！”

    “。。。”

    微弱的声音传出，工人们不断往里面添料。

    煤矿。

    铁矿。

    木头。

    石头。

    .....

    各种原材料，通过进料口进去，而出来时候，则是变成了细颗粒，甚至于粉末。

    工人们心里十分的震撼。

    究竟是何等巨力，能把那些东西，压碎、磨粉。

    在以前，都是靠砸的，十分费人。

    而现在，用那种电能，竟然轻易做到，唯一需要人力的，就是进出料口。

    如此威能。

    若是人不小心......不敢想，太吓人了！

    出料口。

    一个个箱车缓缓从里面出来，里面装着粉碎轨后的原材料，一看，立马有人上去，拉着车子的前部分。

    “一、二、三！”

    六个大汉。

    用力一推，车子动了起来，前行百米后。

    “哗！”

    工厂建在山包上。

    由于高度落差，车子直接顺着两条轨道，滑了下去，很快。就滑出了数百米，抵达了较为平坦的地方。

    咔！

    两匹马上来，工人绑上扣环，拉着车就向前走。

    前往下一个工序点。

    。。。

    核心厂房。

    控制室内。

    此刻。

    舒甫正满意看着各方数据，现在，二期工程已经完工，在此之前，核心厂房的功能，实在太过于集中。

    如加工铁矿。

    破碎。

    粉末。

    精筛。

    炼铁。

    加工。

    ......

    全部都集中在一起，相当拥挤。

    于是。

    二期工程。

    则是把一些功能分出去，比如专门的破碎厂，无论是矿石，还是木头，先一步在那里破碎成需要样子。

    然后，再运往下一个工厂。

    如此一来，可以节省下核心厂房的一些空间，增加设备。

    技术外泄？

    不存在的。

    分出去的那些厂房，设备也是如‘发电机’一样，内部结构，依靠传送技术，封装严密，无法被拆卸。

    自动化程度高。

    想维修，只有自己能做。

    。。。

    来到核心厂房顶部。

    眺望。

    远处。

    只见一个巨大厂子顶部冒着白烟---发电厂，已经开始投入运行，整个工业区的电，目前都是由其提供。

    不过，现目前。

    火电厂并未全功率运转，工业区用电多，但依旧有限。

    等到需要接入电网，才会增加输出。

    此外。

    自来水厂也已经投入运行，但规模不大，其建设目的，仅只是为了供应工业区这五万多人的用水而已。

    没错。

    五万。

    现如今，工业区的人员，已经增加到五万。

    三班倒。

    加上工人们的家属，这才有了现在的规模。

    一切。

    正稳步推进。

    接下来，就是第三期工程。

    比如二备仓库，备用火电厂、医院、正式宿舍等，现在很多原来的本地人，依旧住老房子，没有拆迁。

    按规划。

    会修十个大型社区，安置他们。

    便于管理，有的也能就近上班。

    。。。

    数公里外。

    北门货场。

    忙碌无比，借着灯光，这里也是倒班，全是各大势力的商队驻扎地，专门负责从工业区接货，然后分发。

    “一车抽纸，十八号。”

    商品出来，念号取货，轮着来，下一车就是给另一个家族。

    “快！”

    “卸车！”

    “。。。”

    那个商号赶紧招呼工人，卸车，转运，工厂出来车比重载马车还大，足够三辆重载马车装的。

    卸完一车。

    又来一车。

    不断有商品运出。

    抽纸。

    发电机。

    线缆。

    电热片。

    轮胎。

    ......

    每一个，都是紧俏商品，小心翼翼，生怕磕了。

    此时。

    这里的工人们已经有新工具。

    ---独轮车。

    工人们对其很是喜欢。

    转运好手！

    如今。

    被大量运用在矿场，毕竟挖矿到运到重载马车上，也有不少的距离。

    以前都是人搬，现在，尽管还需要搬上车，但中途可以节省很大的体力。

    因此。

    在上月推出后，各方势力要了很多。

    不同其他，独轮车是零件式，一共十六个部件，组装容易，维修也容易，关键是运输的时候占空间少。

    正大量装备各个原材料场。

    同样。

    也接到了外界的巨额订单，相比重载马车的昂贵，这种独轮车小巧，便宜，使用场景更多，更为广泛。

    装满一车。

    轮胎微扁。

    出发！

    长长的车队离开工业区，放眼望去，一条光带蔓延至天边。

    没错。

    工业区外，主运输道路，此时已经通了路灯，不过，相比工业区内部的电线杆，这里的路杆全是木头。

    上面吊了一个灯，很简陋。

    但足够亮。

    直通城区。

    为了应付如此巨大的运输量，元城这几个月的马匹价格，都上涨了三成。

