    “这香对我没用，你赶紧出去。”傅蕊的声音并没有放轻，喊完这几句话后整个人都有一种脱力的感觉，但眼神却黏在了贺颐然的身上随着她的移动而移动。

    “别人的香没用，但我的有用。”

    贺颐然说完也不理傅蕊，找了一个离傅蕊手碰不到地方将香盒打开，一步一步的按照说明书上的来, 她将香点燃后起身，又去将房间里的窗户和窗帘给全部关上。

    这时的傅蕊依旧有气无力的说道：“你别白费力气了，没用的，我睡不着，我就是睡不着，我不知道你过来的目的, 但你用这个方法，肯定是没用的。”

    “睡的着的，而且我过来也没有目的。”说完贺颐然顿了顿，“最多就是收钱吧，这香可不便宜，试试而已，干嘛要拒绝。”

    贺颐然说完来到傅蕊的床尾坐下，她看向傅蕊道：“你躺下，听我的，躺下。”

    许是贺颐然的眼神太过于坚定，好像这香真能睡着一样，也令傅蕊有了这样的错觉，听到贺颐然的话她还真就乖乖的躺了下去，可嘴上偏还硬！着说道：“我就让你看看这香对我有没有效。”

    见傅蕊安静了，贺颐然立刻将那不远不近的香移到了傅蕊的床头柜上，这样一来这香离傅蕊几乎没有什么距离。

    而傅蕊的目光也移到了那只香上，她看着那股被燃烧起来的细烟渐渐的还真有了些倦意，“我好像有点儿想睡了。”

    “那就睡啊, 什么都别想，睡吧。”

    又过了几分钟傅蕊眼皮子已经有些撑不住了，又过了一会儿后在那双眼睛紧紧的闭上后, 贺颐然赶紧从房间里跑了出去，因为这香点的，不仅傅蕊想睡，她也一样想睡，要不是她努力掐着自己的大腿，只怕她比傅蕊还要早一步睡着。

    贺颐然跑的匆忙，站在门口的管家还没反应过来，贺颐然就提出了她的要求，“赶紧给我倒杯开水，白开，冷的就行了。”

    管家赶紧随着她下了楼，也没看看楼上到底怎么样，反倒是楼下的佣人听到了动静，将水倒好赶紧送去了贺颐然这儿。

    贺颐然接过水立刻就将胶囊咖啡里的咖啡浓液倒进了水里，搅拌了几下后就直接喝了进去。

    她昨天一夜没睡，今天又闻了安神香，天知道她这会儿有多想睡。

    喝了咖啡, 倦意稍微好了一点儿, 这时靳战才开口问道：“怎么了, 点了吧。”

    “点了，我陪着她睡着了才下来的，我自己差点儿没给睡着了，看我腿掐的。”

    贺颐然穿的短裤，大长腿一清二楚，现在她的大腿果然如她所说的那样红了一大片，这会儿哪怕喝了咖啡那倦意也还是有些忍不住，紧接着她就打了一个大大的呵欠。

    但，这就睡着了吗？傅豪实在是有些不敢相信，他连忙看向一直在楼上陪着的管家，“蕊蕊睡着了吗？”

    这话问的管家也同样一脸蒙逼，楼上的确是安静了好一会儿，但睡不睡着他也没看一眼是真不知道，“我上去确认。”可说完脚步一顿，“我上去不会将小姐吵醒吧。”

    贺颐然摆摆手，“不会的，这香点了睡的会很沉，看一眼赶紧下来，不然你闻了也会想睡觉的。”

    谷翰

    管家赶紧上了楼，这一看可不得了，他家大小姐还真睡着了，他在旁边看了好一会儿大小姐都没动。

    管家赶紧下来汇报，“少爷，小姐真睡着了，我进去看了小姐也没动一下，睡的很香很沉。”

    傅豪深觉意外又带了些激动，毕竟这失眠症不仅将傅蕊折磨的不成人形，就连她们这些家人也不堪重负深受折磨，这次也是真没抱什么希望，谁知道意外的效果会这么好。

    “这也没多久，竟然这么快就睡着了。”靳战也意外效果好就算了，还这么快。

    贺颐然道：“玺园的质量不需要怀疑，对了，那香里面有说明书的，你们以后要点的话按那个来就行了，我嘚回去睡会儿，昨天就熬了一夜。”

    “贺小姐，傅家有客房，我让管家收拾一下，你这会儿回去还需要一点儿时间。”

    傅豪挽留着贺颐然，最关键的是他还有很多问题要问。

    可贺颐然觉得她睡在这儿不太好，“咱之后再约吧，傅小姐身体看起来很虚，我家里还有一根人参，正好拿过来给傅小姐补身体。”

    傅豪刚刚也是太激动了，没思虑周全，他刚才的话的确太贸然了，毕竟贺颐然才来了多久，俩人之前也不认识，怎么能就这样留下来过夜了。

    靳战这时道：“行，那管家派辆车将贺小姐送回去，顺道将人参给带回来。”

    贺颐然那是头也不回的就离开了，甚至坐在车上时，她都在掐着自己的大腿来提神，终于熬到家里后，将人参一拿出去，她立刻就回到房里睡了个昏天黑地的，好不舒爽。

    而送走了贺颐然的傅豪却是满脑子的疑问，“怎么回事儿，贺家跟谈家，裴家那同学都是一些什么关系。”

    “贺颐然的同学开了一家店名叫玺园，这安神香就出自玺园，别的你总是要自己查的，我就不多说了，但反正这香效果是真好，你妹妹那失眠成那样，居然就这么几分钟就睡着了。”

    这也是傅豪惊讶的一点，“这香如果效果好，那就多买一些，就是不知道有没有副作用。”

    “我是问过了的，她们说是没有，这香的材料全都是用药材制作而成，说是不信的话可以自己拿出去检验的。”不过吧，说到这儿靳战突然就笑了出来，“呵呵。”

    “你笑什么。”

    “这香你知道多少钱吗？”

    傅豪不以为意，“难不成还有我买不起的。”

    “不是，我不知道原来贺颐然她们打算卖多少钱，我昨天为了和郭书南斗，我将价格抬到了8000万一盒。”

    傅豪瞥了一眼靳战，靳战看了一眼远方，接着道：“一盒香三支。”

    贵，肯定是很贵的，但也依旧用的起，然而傅豪就突然感觉自己这兄弟就很蠢，还老爱给自己埋坑，“一盒香8000万，要是效果好贵点倒也没什么，那一根人参是多少钱呢。”

