
楚璃在离天界的一个天然生成温泉中，痛痛快快的洗了一个澡。刚走出洞府，入眼就看到洛星辰正坐在院中，整理着一些妖兽的皮肉，小黑在一旁笨手条脚的帮忙。

楚璃闭关前，就把阿宝他们三只放了出来，让它们自由活动，阿宝与阿材维持着它们的习惯，回来后就在自家的地盘上，巡逻加惹事生非，时不时欺负欺负宗门内的那些灵兽。

阿灵则是与那只，名叫“翠花”的七阶蓝翎孔雀杠上了。时不时，这两只就打上一架，美其名曰是切磋，为了增加实战经验。

每次回来身上的羽毛都要掉不少下来，这里少一缕，那里少一撮的，有一次回来，身后长长的尾羽也只留下一两根，在那里孤零零的挂着，感觉甚为的凄凉。

阿灵却是兴高彩烈，得意洋洋，据它所说，它把翠花的那扇美丽的羽屏全部拔光了，翠花如今变成了秃尾巴鸡了，再也好看不起来了。

楚璃不由得抚了抚额，这叫什么事，难道不是因为人家的尾巴上的翎羽，比它漂亮，它嫉妒了。灵兽的世界，自己真是看不懂啊！只要翠花的主人，不来找她就成。于是，在楚璃无奈的眼光下，阿灵拿出一堆的雀羽，让楚璃给它作个扇子用，以后时不时的拿出来在翠花面前得瑟得瑟。

洛星辰见到楚璃出关了，忙行礼道：“师父，您出关了，师祖回来了。”

楚璃眼睛一亮，嘴里“哦”了一声，急匆匆着向着静虚阁走去。玉凡子正在修剪那棵橡屋树，远远的就听到传来了“师父”的喊声，抬头就见到自己的徒弟边跑，边叫着“师父”，一副猴急的样子。

放下手中的剪子，含笑望着楚璃。就见楚璃眸中如同盛满星光，笑意盈盈，一边用手揪住他的广袖，一边撒娇：“师父，您什么时候回来的？徒儿好想您……”

楚璃说着，就放开了师父的袖子，然后取出了茶具就着一旁的小榻几，沏了一壶茶，又倒了一杯，双手递到了玉凡子面前：“师父，喝茶！”说罢，自己也倒了一杯。

玉凡子只是含笑不语，看着她做着这些琐事，接过了她递过来的茶，抿了一口道：“阿璃，听说你此次去了魔谷窟，将千魇老魔教训了一顿，还找他要了不少的灵石？”

“是啊，师父，您是不知道那老魔，当时有多么的嚣张。不过，还是沾了师祖的光，如果不是有师祖给我们撑腰，恐怕老魔的后台就要出手了。”

玉凡子弹了弹楚璃的脑门，道：“你呀，调皮的很，无事就好。你师祖那里，能用上的只管用，如果能借力打力，最好不过了。

而且，别看你师祖平时不着调，却最是护短了。况且我们这一脉，断不会有看着被人欺负的道理，所幸你没有吃亏，否则，师父定不会与那老魔善罢干休！”

楚璃傲娇的扬了扬下巴，一拍胸脯：“师父，你放心，阿璃可厉害了，千魇老魔被阿璃打的屁滚……嗯，落花流水。”然后，偷笑着有个无条件宠自己的师父，真好。

心里想到了一个问题，怎么看起来，师父倒像是师祖的师父，每次都十分理真气壮命令师祖，师祖还不敢生气。随后想到自己的徒弟，有时候也挺像是自己的师父，难道这个还有传承。

玉凡子见她一副小女儿姿态，宠溺着看着她，摸了摸她的头发。楚璃坐在了榻几旁，取出一个玉瓶递给了玉凡子：“师父，这是徒儿好不容易得到的，给您。”

玉凡子神识一扫禁不住怔了怔。只见玉瓶中装着三枚七彩金莲子，七彩金莲子乃是传说中的圣药，离生死人，肉白骨也相距不远。

乃是最好的固本培元之物，并且药性温和，不管有多重的伤只要吃了此物，很快就会康复。身体无伤无痛的吃了，可使修士的资质整整提升一个台阶，使灵根、丹田、经脉，得到进一步的提纯与加强，可见此物有多贵重。哎，这个丫头，实在是福缘深厚。

就是以玉凡子的见识，见了此物也是倒吸一口气，心中更是震惊不已。此宝如果被外界修士知道，这绝对可以引起一场腥风血雨。但是，有些话是不需要多说了，相信以阿璃的心智，一定会清楚这其中的厉害。

原来，这七彩莲子，正是楚璃离天界中所产，七彩莲子被楚璃种植到离天界的水塘中，在时间药园中已过万年了，成熟了一次，楚璃只采了一小部分。然后用多余出来的莲子，重新种植了一批。

当初那颗遁入楚璃离天界中的九曲元参，在楚璃离天界中也生长了万年有余，随着离天界里面元气的日渐充沛，里面还有一只麝香兽，九曲元参又喜食麝香兽的粪便，种种条件下，九曲元参的长得极好。长成后，又分裂出数个小元参，此时正在离天界中四处乱跑呢。

“阿璃，说说你这次出门遇到的事情？”

“是，师父。”楚璃将去魔域途中，遇到林雅兰及夜枭魔君，夜枭魔君被自己杀退后，想要灭杀林雅兰时，林雅兰被华玉真君所救之事，说了一遍后。

就见玉凡子脸色不好起来，只听他冷“哼”一声道：“玄道宗这是欺我师徒无人，如此行事，当真以为这样就可以蒙混过关？待为师以无极宗长老的专用玉涵，向玄道宗问责？”

楚璃知道，使用宗门专用玉涵问责，就相当于整个无极宗上与玄道宗在交涉，到时玄道宗一定要给个处理结果，否则将通告整个修真界，并且扣押一部分玄道宗的宗门资源。

楚璃见师父有些生气，忙道：“师父，莫生气，为了这么个小人不值得。师父，徒儿得了好东西呢？”说罢，就将她到了魔谷窟后的事，一五一十的说了一遍。

随后，取出那个有些残破的十亩药园递给玉凡子道；“师父，我将那两样东西放在了这里面，师父，给您吧！大师伯那里，您和师伯说说吧。”

玉凡子面露欣慰之色，“阿璃，还是你收着吧。师父知道在秘匙，在你手中就成了。你大师伯的事，师父也是知道一些的，即然应了你大师伯，那么就要做到。”楚璃点了点头。

“师父，极北之地的秘匙落到哪方手里，是什么？”

“封天笔在极北之地十万丈冰层之下，一个古修士的洞府中发现的，落到了左家人的手中了。为师感觉，对于这个古修洞府，左家人好像一早就知晓。”玉凡子平静的说道。

说罢，递给了楚璃一个储物袋，继续说道：“阿璃，这是师父在极北雪域冰川，得到的一些灵药，给你了。”

楚璃的脑海中想起了当年她失去修为时，在天涯城遇到两次遇到左君王及救助云飞扬的事情，事后她曾打听过，左家一早就知道了秘匙的事情，想来左氏一族是早有所准备，封天笔才会落入他们手中。

这样左家就有可以再有一处秘境了，修真资源就更加的丰富了，左家将会一跃成为数一、数二的修真大家族，如此的发展势头，会不会催发出左君王更大的野心？只是这中间，不知有没有顾家的功劳，顾倾国与顾倾城从中起到了多大的作用？

“谢师父！”楚璃甩甩头，将这些想法甩到了脑后，将储物袋接了过来，笑嘻嘻的道谢。

“师父，如此算来，包括弟子手中的那两把秘匙，一共出现了五件了，这还不到十年的时间呢！那么就只剩下巫族的秘匙，与道修的秘匙了。”

玉凡子若有所思，凝眉思索了片刻后，然后又道：“是啊，像是有人故意送到手中似的。”

玉凡子皱了皱眉头看着楚璃道：“阿璃，如果实在保不住秘匙了，也就不要强留了。”

楚璃也跟着蹙了蹙眉，觉得事情总有些诡异，这些秘匙的出现也太过顺利了。

“师父，阿璃有一些修练上的问题，想问您？”玉凡子也把这件事抛开，与楚璃开始讲解起了一些修练上的问题。

楚璃想起了几年前，自己感到困惑的一个问题：“师父，您说我等修道为了什么？如果要问所修之道是什么，一百个人就有一百个答案。

师父，徒儿还未入修真界时，曾经去过一个邪修的墓葬，在那个墓葬里发现一个死去多年的邪修，邪修为了能够复活，设下一座极为邪恶的阵法，这个阵法以抽取活人的生机之气，用来滋养其肉身，然后又抽取鬼魂的魂力，用来滋养其灵魂以求达到复活的目的。

此人一看就是那种杀戮滔天之辈。师父，您说他们修道为了什么？他们的道又是什么？他们残害生人，死后连魂魄都不放过，仍旧继续作恶，师父，难道这也是道吗？”

玉凡子凝神看了楚璃一眼，见她脸上带着些许茫然之色，眼底闪过睿智之光，显然对她能提出这个问题并不感到意外：

“我等修行是为了得道，但是道法三千，各有其道，修行本是逆天行事。修道，修妖，修魔，修邪皆为修行，其实修行无正邪。

混沌生天地，阴极阳生，阳极阴生，是为太极。太极为一黑一白，可视为一邪，一正。正即阳，阴即邪，阴阳相辅成天地。

所以天地无正邪之分，天道至公，并无正邪之分，只有道不同矣！他修的道，可能是极恶之道，善即可成道，那么恶亦可成道。也就是说道不分正邪，没有高低，只要是坚持，条条道路皆可得道成仙，或许这就是殊途同归的含义吧！

就比如魔修，邪修，妖修等等，能说他们的道不是道吗？比如说正统的道修，代表了正义的一方，常常将这几方称为歪门邪道，不过是见他们的杀戮太重，常常迫害无辜之人。其实道无正邪，人心才分正邪！”

楚璃似有明悟，沉思片刻，将师父的话细细体悟一番后，又问道：“师父，哪为何那些邪修的雷劫，要比道修的雷劫重的多呢？为何那些邪修，很少有能渡过雷劫的呢？难道不是天道的惩罚吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57247110"  chaptername="三百二十六  左家得秘匙">加入书签</a>
</div>
