    虽然说是微缩型的银河，不过它也不算很小。

    这个耀眼的东西有着接近十公里的直径，它大体上可以说是一块漆黑的圆盘状物体。

    它的厚度则有三百多米。

    无数光点组成的漩涡印在这块圆盘上，这让它看起来很像是银河。

    目前还不知道它是生物或者是什么载具。

    琳觉得……有可能是后者。

    因为随着它的接近，琳能感觉到那些光点全都在不断地发出大量信息。

    这些信息内容很类似从裂痕扩散出来的那种思维冲击波，不过要微弱很多。

    信息内容差不多都是这样的：“我是谁？”“看到那个了！”“没看到。”“我活着。”“这个可能性很底。”

    简单的来说就是一些没什么关联的话语，只有很少数是有关联的，但它们也不会继续聊下去。

    由于是不同的光点都在自顾自地发送信息，所以琳可以把它们看作是搭乘在这个圆盘上的‘乘客’。

    而这个圆盘就是一个巨大的载具。

    ‘圆盘银河’现在接近了一处扭曲点的裂痕。

    在越来越接近扭曲点的时候，琳也发现上面那些光点‘说话’的同步率也变高了。

    原本它们差不多都是在各说各话，但接近扭曲点的时候它们说的话就变成了……“我看到了！”“我也看到了！”“看到了又怎么样？”“没有看到！”之类的话。

    它们变得越来越配合，直到圆盘碰触到了扭曲点的裂痕。

    一般裂痕碰触到什么物体的话，它会把物体给‘吞噬’掉。

    不过这个圆盘接触到裂痕时，它并没有受到什么影响的样子。

    只是在它身上的那些光点变得更为活跃，开始不断地发送出大量的信息。

    它们最初发送的频率都是数秒一次，而现在变成了一秒一次……一秒十次。

    这个次数在不断地增加着。

    突然，琳发现这些光点的发送频率达到了一秒六百多次之后，它们突然全部都消失了。

    而这个圆盘也不再像是银河，只是变成了一块漆黑的圆盘。

    随之这个圆盘便离开了扭曲点，向着远处飞去。

    它到底是个……什么东西？

     就当琳这么想的时候……琳发现泥海上出现了情况。

    “这种感觉……可能有那种情况发生。”原本在到处阻止入侵者的零和跳跃者似乎注意到了什么，接着它们便迅速地往一个方向而去。

    跟着它们移动的过程中，琳发现周围的海面上出现了很多的……光点。

    这些光点正在向着它们两个的反方向高速飞行着，而且也在不断地发送着大量信息。

    感觉就好像是刚才那个圆盘把它们都给送进来了那般。

    “这里难道是……”零和跳跃者现在停了下来。

    它们所在的位置可以说是一个‘光涌点’。

    在泥海海面上有着一个很大的……发光的洞口。

    无数的光点正在不断地从这个洞口处涌出，向着周围飞散而去。

    这个现象持续了数百秒，然后随着洞口的变小慢慢地停止了。

    “它们……是在完善它？”

    在现象停止之后，零说了这么一句话。

    “完善它？”跳跃者问道：“在完善什么？”

    “是的……我已经知道了。”零说道：“它们到底想做什么。”

    说完后它又快速地向着一个方向飞去。

    这次它所飞向的地方……也是一个有‘海浪’的地点。

    跳跃者跟着零来到了这个地方，当它发现海浪附近的入侵者时，就立即想跳起来攻击。

    但是这次被零阻止了。

    “我想去问它一些事情，你在这里不要动。”

    说着，零飘向了这个入侵者。

    入侵者对零的到来没什么反应，它一直贴在海浪上，像是以往那样让海浪消散。

    而零则飞到了它身边，并对它发送了一些……信息。

    这些信息琳发现无法解析，不知道它说的是什么意思。

    在零发完信息之后，入侵者便停止了接触海浪，并对零发出了类似的信息。

    接下来它们便用类似的信号不断地交流着。

    一般来说，这些梦境生物交流用的都不是‘语言’，而是感受。

    能直接感受到对方的思维，是这里梦境生物的主要交流方式。

    不过这两个现在用的明显是什么语言在交流，而且琳并不了解它们的语言。

    它们还特地用某些方法‘屏蔽’了自己的思维。

    一般琳接近这里的梦历都能感觉到它们的思维，但现在感觉不到它们的。

    这点还是挺有趣的，它们似乎在进行什么很秘密的交流。

    既然如此，那就继续观察一下好了。

    这两个交流了差不多有一千秒之后，入侵者便转身继续去撞海浪。

    而零则往这边飞了回来。

    “你们……在说些什么吗？”跳跃者对这里的情况非常地疑惑。

    “没错，我从它那里了解到了一些信息。”零说道：“它们是来修复这个世界的。”

    “或者说修复它的意识的。”零道：“它，也就是创造者之海，它的意识已经完全损伤了。”

    “是一种非常深度的损坏状态，它本身很难修复。”零说道：“但似乎它现在找到了修复的方法。”

    “什么修复的方法？”跳跃者似乎不太理解这里的情况。

    不过零还在继续说道：“它们正在从外面的虚空带来零碎的意识试图修复它。”

    “这些意识来自于曾经参加过战争的许多生物。”

    “如果想要阻止它们的话，就击杀外面那些零碎的意识，让它们无法进来。”

    原来如此。

    琳发现这个零并不是在和跳跃者说话，而是……在和琳说话。

    但它似乎不知道……琳的准确位置。

    它只是能大概地感觉到琳在附近而已，琳倒是没发现它是什么时候注意到的。

    还有它刚才说的那些有关于修复意识的事情……

    琳觉得直接问一下它比较好。

    实际上琳一直都可以和它交流，不过并没有交流，琳主要是想观察它们一段时间看看。

    但是现在似乎直接交流能了解更多。