    唐煊抓着战舰外壳的凸起，拽了拽身上的安全绳，确定牢固可靠以后才放心地飞向远处。

    嗤——

    他扭头向后望，看到战舰关上了舱门。

    无依无靠地漂浮在太空中，无法控制移动的方向，被一片深邃的黑暗包裹，心中难免升起寂寥感。

    唐煊一时有些茫然。

    他有一台长长的探测器，但是这个探测器没有任何反应。

    那么他现在该去哪呢？

    惯性使他朝远离战舰的方向飞去，在飞行的过程中，唐煊逐渐清醒过来，决定先以最大半径绕战舰飞行一圈。

    他启动了喷射器，让自己的飞行速度更快了一些。

    嘣~

    安全绳绷紧了。

    他已经来到了最远距离。

    唐煊低头看了看手上的探测器，探测器仍然没有任何反应。

    他在心中暗自叹了口气，调整喷射器的方向，让自己围绕着战舰做圆周运动。

    听不到声音很容易让人精神压抑。

    在最初的时间里，唐煊还算全神贯注，但转了几圈以后，他就开始分散注意力了。

    他的脑海里浮现出不久前看到的那一幕。

    又白又圆又大......

    “林婉，我要是突然亲她一口，她会是什么反应？”唐煊开始胡思乱想，“不行，她可能会反过来抱住我亲，我太吃亏了。”

    嘀！

    “她怎么就跟其她女孩不一样呢？”

    嘀！

    “不想她了，我得把金蛟剪救......”

    嘀！

    唐煊忽然反应过来好像有什么东西在响，他下意识低头，发现探测器上居然亮起了绿灯。

    探测器有反应了！

    唐煊抬头望向四周，依然什么都看不到。但他知道探测器不会自己响，周围一定有什么东西存在。

    忽然，探测器上的灯熄灭了。

    唐煊连忙调转喷射器方向，反向移动，探测器上的灯又亮了起来。

    周围果然有什么东西。

    唐煊停了下来。

    他伸手挥舞探测器，什么都没碰到。他低头看了一眼腰部，安全绳已经绷紧，到达了最远位置。

    他现在有两种选择。

    要么回到战舰里，操纵战舰向前一些。要么解开安全绳，靠喷射器移动。

    唐煊犹豫了一下后解开了腰间的挂钩。

    安全绳失去受力，软绵绵地飘在空中，像一条死去的蛇。

    唐煊控制喷射器推动自己向前。

    失去安全绳的束缚后，他的动作变得自由了许多。随着移动距离的增加，探测器的响动也变得越来越大。

    唐煊回头，发现战舰已经远得变成一颗小点。他有点不安，但是没有退缩，而是坚持向前。

    他一定要找到这些看不见的东西。

    忽然，探测器的响声变得无比急促，这意味着触发响动的物体已经近在咫尺，甚至是触手可及。

    唐煊停止移动。

    他沉默了两秒后，按照直觉把手伸向左侧，蓦地触到一方坚硬。

    他把目光投到手掌触及的地方，依然什么都看不见，但他知道这里确实有东西。

    到底是什么呢？

    他先打开语音日志记录了这件事：“我是唐煊，在探测器的帮助下，我找到了一种看不见的东西。我能摸到它，但在视觉上我什么都捕捉不到，接下来我将继续探索。完毕。”

    唐煊轻轻松开探测器，伸出双手摸索起来。

    他的第一感觉是这个东西很大，因为即便他完全张开双臂也摸不到边缘。

    他沿着这个物体的表面缓慢移动着。

    随着时间一分一秒的流逝，他越来越惊讶，因为他已经移动了一百多米，手上传来的质感没有任何变化，弧度也仍是一条直线。

    这到底是个什么东西？

    难道是一个包裹整座星系的壳体，只是因为尺度太大，所以摸不出弧度变化？

    这时，他的视野里有样东西晃动了起来。

    他把目光移到右上角，诧异地发现一张闪烁的卡牌。

    他记得这是【极古】留给他的另一张陷阱卡。还有一张已经被掀开，是【丰盛的晚宴】，帮他解决了【艾利】。

    这张闪烁的卡牌是什么效果？

    【极古】给他的都是好东西，唐煊心中不由升起一丝期待，他用念头轻轻触了一下这张卡牌。

    无数缕幽暗的光芒从牌面下溢出，在清脆的抽卡声中，这张牌稳而不慢地翻转过来，牌面上绘着一只清晰的金色的竖瞳。

    名称：【无遮之瞳3/3】

    效果：装备者可看穿一切虚假、伪装、掩饰与遮盖。

    看清效果以后，唐煊明白为什么这张卡牌会被触发了，显然是因为他正在面对一个伪装了自己的东西。

    【极古】是不是早就预料到他会遇到这种情况，所以专门为他准备了这张陷阱牌？

    真理在他这一边，只要他不上当受骗就不会遇到危险。

    他心念一转。

    【无遮之瞳】发动！

    他的耳边响起一个虔诚的声音：“愿您有一双看破虚妄的眼睛，永远不被愚弄，除非您自愿如此。”

    这个声音听起来像是一位神祗的信徒，是【极古】的信徒吗？

    唐煊没有功夫思考这个问题了。

    因为伴随这道虔诚的声音，一层金色的光辉从他身周荡开，拂向无穷远处，将一切隐藏自身的存在都揭露了出来。

    唐煊呆呆地看着眼前这一幕，心情剧烈震荡，一时间竟无法平复。

    这是......

    他看到一艘长三百余米的黑色菱形飞船。飞船周围每隔一米就悬浮着一座锥形炮台，这些炮台全部闪烁着深蓝色的光辉，并且都对准了他。

    唐煊身上起了一层鸡皮疙瘩。

    刺骨的寒意击穿了他的心脏。

    而像这样的飞船，密密麻麻地连成一大片，漫无边际地绵延向远处，铺满了唐煊视界的每个角落。

    它们就是阻断飞船跃迁的‘圈’。

    这个圈把整座星系包裹在里面，根本无法细数它们的数量，可能有一亿亿，不，远远不止一亿亿。

    无穷无尽！

    这些飞船属于谁？

    中子战星吗？

    希尔文明吗？

    伴随着强烈的危机感，唐煊心中还产生许多困惑，可是没人能够为他解答这些问题，甚至以后也不一定。

    因为他发现身边的炮台发生了更多变化。

