一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百四十三章埋藏回忆

    拔完了蕨菜，张铁森开开心心的回家了。

    回来的时候，看到杨美娟的车子已经停在院子里了，张铁森的心情更加爽朗了。

    “姑娘们，你们英俊帅气的铁森哥哥回来了。”张铁森满脸愉悦的向屋里走去。

    里面韩雨薇和孙阿香端庄的坐在沙发上看电视。

    唯独杨美娟歪七扭八的躺在沙发上，没有半点淑女形象可言。

    这样的画面让张铁森眼睛都看直了，暗暗心惊“他娘的腿，这也太随便了吧。”

    主要这里也没有什么外人，杨美娟才会这么的放的开，这么的肆无忌惮。

    看到张铁森惊愕的表情，杨美娟立马坐了起来，整理好自己的衣裳，冲着张铁森傻笑了起来。

    孙阿香听到张铁森的声音，把头转了过来，看到他手里拿着蕨菜，很惊讶的问道：“你拔这些野菜做啥？”

    “哦，我给你们弄点新鲜玩意儿。”张铁森收起惊讶之色，露出了笑脸。

    杨美娟活蹦乱跳的来到了张铁森面前，很好奇的问道：“你弄什么新鲜的东西？这些野菜不会毒死人吧？”

    听了这话张铁森心里就不舒服了，黑着脸回答道：“对，就是要毒死你这个傻丫头。”

    “臭铁森，我掐你死。”杨美娟在张铁森的胳膊上掐了一把，重重的哼了一声“哼！”

    张铁森的表情跟着揪了一下，一本真经的说道：“你怕毒死的话，那你待会儿别吃，馋死你。”

    瞪了杨美娟一眼后，张铁森温和的对她们说道：“阿香，小薇，你们看会儿电视，我现在就给你们做好吃的。”

    虽然张铁森跟杨美娟在斗嘴的时候，看着有些生气，但是心里却感觉很温暖，很放松。

    看到张铁森对她们说话的时候语气那么软，对自己的时候却那么强硬，杨美娟气不过又偷偷掐了他一把。

    张铁森假装不在乎，别过脑袋向厨房走去。

    “我来帮你吧。”孙阿香站起来说道。

    张铁森转头给了她一个温情的眼神，说道：“不用了，你们只管等着吃就好了。”

    因为具体的步骤张铁森还需要好好的回响，就算孙阿香帮他也是没有用的，所以就拒绝了。

    张铁森嫌手电筒和电话累赘，就全部拿出来放在了餐桌上。

    然后就开始洗菜了。

    在洗菜的时候，他努力回忆着小丽当初的做法，嘴里还痴痴的念叨着：“好像是先把野菜剁碎和进面粉里，然后再……”

    杨美娟进来后，发现张铁森一个神神叨叨的，凑到他面前问道：“你一个人嘀嘀咕咕的说什么呢？”

    “我捋一捋这个做法，因为一次也没做过，有些地方还不明白。”张铁森一边洗菜一边回答道。

    这话让杨美娟听了感觉更加纳闷了，微蹙着眉头问道：“你一次没做过，那你是从哪知道这个做法的？还有你到底是要做什么？”

    “额……”

    张铁森愣了一下，故作哀愁的答道：“我小时候不是家里穷嘛，除了喝些面汤和稀饭也吃不上其他的东西，这个也从别人家看来了，今天想起来了就想做来尝尝，看看有没有小时候那种味道。”

    他可不想把真相跟说出来，除了不想让她们担心以后，也觉得没什么意义了。

    那一段记忆，他就一个人默默埋藏在心底了最深处。

    杨美娟很同情张铁森小时候的遭遇，满脸愁绪说道：“要是我很早以前认识你就好了，你说不定就不会过的这么贫苦了。”

    看到杨美娟神情，张铁森也有些伤心。

    不过他并没有安慰她，而是嫌弃的看了她一眼，挖苦道：“得了吧，就算你小时候就认识我了，那时候你也知道玩沙子，还以为自己是天使能拯救我脱离苦海了。”

    杨美娟简直就要被气炸了，跺了跺脚吼了起来，“臭铁森，你就不能好好说话嘛，不损我能死吗？”

    “别那么大声，幺叔和幺婶都睡了。”张铁森一脸的严肃，心里确实在偷着乐。

    也只有在跟杨美娟闹的时候，张铁森感觉是最放松的时候。

    他喜欢看杨美娟抓狂的样子，喜欢惹她生气，然后再去哄她。

    话音刚落，彩霞披着一件单薄的衣服，睡眼朦胧的进来了。

    “你们这是干啥？还没吃饭吗？”彩霞惊讶的眼睛都瞪大了，睡意也全褪了。

    发现自己把彩霞给吵醒了，杨杨美娟羞愧的躲到张铁森身后去了。

    “幺婶，我们刚刚回来晚了，你快去睡觉，我们小声点。”张铁森脸上挂着笑容，偷偷拍了一下身后的杨美娟。

    “那你们要吃啥？我给你们做吧。”彩霞穿上衣服就过来准备动手了。

    “不用不用，我们自己来就可以了，你快去睡觉吧。”张铁森连连摆手说道。

    彩霞看到杨美娟胆怯的躲在张铁森后面，也不想打扰了他们两人世界，点点头说道：“那我先去睡了，你们吃完也早点睡吧。”

    张铁森抿嘴给了她一个笑容，微微点了下脑袋。

    彩霞转身回屋了。

    等到彩霞走了以后，杨美娟从张铁森背后出来，拍了拍胸膛松了口气。

    “让你小声点，你看都把幺婶给吵醒了。”张铁森故意黑着脸批评道。

    杨美娟也知道自己做错了，无辜的扁着嘴巴，好像受了很大的委屈。

    “接下来别闹了。”张铁森忍不住去捏了捏杨美娟的脸蛋。

    杨美娟露出了纯真的笑容，看起来有点傻兮兮的。

    张铁森收拾好了心情，脑海里再次过了一遍制作步骤。

    把洗好的蕨菜切成末以后，倒在了准备好的面粉里。

    接下来该做什么？他突然愣住了，心里想着“接下来好像要加水，然后就可以下锅了。”

    也不知道为什么，张铁森总感觉少了什么，可就是想不起。

    杨美娟看到张铁森紧皱着眉头，小声问道：“铁森，你又在想什么？”

    “哦，我再想是不是少了啥步骤。”张铁森缓过神，望着杨美娟回答道。

    杨美娟翻了下白眼，郁闷的抱怨道：“你到底要做什么嘛？这么麻烦，还不如做碗鸡蛋面吃得了。”