    上城区贵妇们的珍奇动物选美，为的是社交和炫耀。

    马克思的《资本论》中说过，透过现象看本质。

    珍奇动物选美的本质是比拼家财势力，展示权力。

    而林克之所以要参加珍奇动物选美，为的就是打响林克帮有优质宠物的名号。

    白鹤堂背地里疯狂操作，动用关系取消了林克的参赛资格。

    林克、本杰明还是李子骞，都不是好惹的主儿。

    本杰明当即提出了自行举办一个珍奇动物展览，要和对方打擂。

    林克思考之后，也觉得有搞头。

    在珍奇动物数量方面，不是他林克吹牛皮，他认第二绝对没人敢认第一。

    自己联合本杰明搞一波珍奇动物展览，一方面打开了林克帮珍奇动物的名号，另一方面本杰明也能搞点营收，自己攒钱举办一场梦幻婚礼。

    甚至林克没想到，一向是铁血兵王的李子骞，居然对这个想法也表示认同。

    “虽然珍奇动物选美大赛看似是‘太太们的茶话会’，但实际上背后还是根据家族势力和受宠幸的程度论资排辈。穆恩司令平时为人低调，夫人对这种邀约向来也是能推就推。现在看来，有些人已经不把穆恩家族的影响力放在眼里了啊……”

    有了李子骞的肯定，本杰明更像是打了鸡血一样保证。

    “林哥，你今天就先消消气回去，多准备一些珍奇动物，场地的事情我来解决！”

    林克在这件事儿上已经准备放手，干脆说道：“这事儿全权都是阿福在负责，后面就让李大队长和阿福对接就可以了。”

    就在林克回想早晨发生事情的时候，前排开车的弗莱德将车子停下，回头道：“老大，我们回来了。”

    林克回过神下车。

    刚走进帮派院子，老三和手下齐齐涌上来。

    “老大，初选这么快就结束了吗？”

    “别问，问就是我们林克帮的羊驼无敌，轻轻松松过了初赛，所以回来得早。”

    正当众人七嘴八舌拍马屁的时候，阿福一脸沮丧的进来，之后是弗莱德和盗凉人，用小推车推着铁笼进来。

    几人脸上无精打采，看不到任何笑容，甚至给人一种沮丧的感觉。

    老三丛先生一一扫过众人，敏锐地捕捉到众人的表情，只有老大脸上还挂着笑容，看不出任何心理活动。

    “不愧是老大，泰山崩于前而面不改色，根本不可能通过表情看穿他的想法。”丛先生心里感慨道。

    林克耸了耸肩：“我们的名额被取消了，所以提前回来了。”

    此言一出所有的林克帮成员齐齐倒吸一口凉气，就连一旁的丛先生脑袋里也嗡嗡作响。

    丛先生一脸疑惑：“这不可能啊，之前报名是我亲自做的，我们的资格怎么会被取消？”

    “白鹤堂干的。”

    短短五个字，丛先生就知道了原因。

    白鹤堂肯定是动用和上城区一些家族势力的关系，取消了林克帮的参赛资格。

    “那老大，我们现在……”丛先生是觉得没什么必要，现在有了白鹤堂的现金和黄金，林克帮只要招兵买马，就可以增强实力。

    “不慌，我打算和本杰明一起联手举办一个珍奇动物展览，和上城区贵族的活动同台打擂。”

    丛先生顿时感觉到一股压迫之力，老大的决定一时之间让他感觉到窒息。

    珍奇动物选美大赛背后，那可都是上城区的贵族势力，每一个势力单独拎出来，都能在沙都造成剧震。

    现在老大选择和本杰明联手，直接和上城区其他贵族势力对线，这个行为怎么看都有一种骑士生而赴死的感觉。

    丛先生很疑惑，这种决定，身为‘猎狐’特种兵部队队长的李子骞，难道没有拦着？

    本杰明性格不成熟，被部队过度的保护着，经常想一出是一出。

    就算这波对线冲脸失败，其他人也不会拿这位穆恩司令的独子怎样，反倒是自家老大，很可能会遭到上城区贵族的针对和抵制。

    这么算下来，弊大于利。

    “老大……”丛先生刚想开口，却等来了林克先开口。

    “好了，都不要自怨自艾了。哪里跌倒了，就哪里爬起来。阿福，你后续和李队长做好信息交接，如果有什么不懂的，就去问老三。”

    “接下来这段时间，我们发展的重心还是放在对付白鹤堂上，另外我也要你们走出去，多在贫民区找一些野生动物回来，为接下来的珍奇动物展览做准备。”

    白鹤堂的成员们听的极其认真，领了任务的人都一脸严肃。

    虽然老大没有任何表示，但是所有人都知道，‘被退赛’就是白鹤堂的回击。

    至于上城区贵族的傲慢，或许是因为都是贫民区出生，所有人都自觉无法与这些真正的统治阶级为敌，所有的仇恨干脆都聚集在白鹤堂身上。

    嗡嗡！

    林克口袋的手机来了短信震动。

    寻宝鼠麻溜地跑到林克裤子口袋，两只后爪牢牢抓住裤脚，整个身子钻进口袋里，摇摇欲坠的把手机抱出来。

    林克拿起手机，短信是贫民区情报人员发来的。

    “嗯？短信情报？”

    林克有些疑惑，这时候会有什么信息。

    但是当林克打开短信之后，瞳孔顿时剧烈收缩，顿时有种自己辛辛苦苦攻略了半天的女神，突然被别人领走了的撕裂感。

    咳咳。

    林克咳嗽一声，对众人说道：“刚才说的下阶段重点，突然有些变化，大家可以把重心放在寻找野生动物这块了。”

    身为白纸扇的老三丛先生最先敏锐地嗅到问题。

    刚才老大说的下阶段重点是和白鹤堂的对抗，可是现在看完手机之后，话锋一转变成了寻找宠物。

    “老大，是白鹤堂发生什么变故了吗？”

    林克点点头，将接收到的短信展示给众人道：“贫民区情报人员刚才发来的短信，青龙堂九纹龙带着大批手下前往白鹤堂，已经将白鹤堂全权接管。原本白鹤堂留守的太保，除了六太保外全都被赶了出来。”

    老三听罢，立刻反应过来。

    在沉寂一天后，漕运帮的青龙老大，还是出手了。

    恐怕今日之后，贫民区再无白鹤堂。

