
　　因为他在这本书上，看到了可合成三个字！

　　若是仅仅只有这三个字也就罢了，因为在有了合成表单之后，它能够看到这本书的合成物品，而在进阶之后，对于等级不高的东西，更是能直接看出最后的合成物品。

　　而这一本书的最终合成物，居然是他久久寻找不到的技能书！

　　不但如此，这本书所最终合成的技能，居然是格斗精通！

　　这如何还能让叶琛淡定，早在之前叶琛就觉得奇怪，这个系统虽然狗，但是东西却一直相当给力。

　　然而，这么多奖励下来，却并没有他所想要的精通技能，这就让他很奇怪。

　　按照道理，那些出现在系统商城之中，却无法合成的东西，必然会有奖励出现。

　　但是他做了这么久的任务，获得了这么多的称号，却没有一个技能类的物品。

　　原来不是系统狗，而是他太蠢了，居然没有发现！

　　图书馆他也去过，只不过第一次去的时候，他身上并没有合成表单，仅仅只能看到那一堆书上面的可合成三个字。

　　当时他的反应就是，这一堆破书能够合成什么玩意儿，所以就直接忽略了。

　　但现在他才追悔莫及，暗骂自己蠢逼，知识就是力量这句话居然都能忘记。

　　想到这里，叶琛已经安耐不住自己蠢动的心思了，但是他却依旧面带笑容的将资料中的一部分抽了出来道：

　　“这是我们接下来，准备在基地实施的方案，我来是想让你看看，你觉得，由你去当这个任务官如何？”

　　听到叶琛的话，周强的双眼一亮。

　　虽然他不知道任务官是什么，但是既然是叶琛的任命，那他自然乐得如此，更何况，接受了叶琛的任命，岂不是意味着自己已经被叶琛称为自己人了吗？

　　单单这一点，就足以让他感到兴奋。

　　要知道，周强可不傻，这个基地看似一片和谐，大家有说有笑。

　　但是实际是，整个基地的核心，可就是叶琛，他要是不高兴，随便断一次粮，那么这群人就都得歇菜。

　　也就是说，看起来整个基地自由自在，但只有接触到叶琛的人才明白，这个基地，实际上就是一个阶级分明的社会索引。

　　而叶琛，是站在他们所有人头顶的王！

　　不但如此，当周强看完整个策划的时候，他整个人甚至兴奋的手都在发抖！

　　“做！我做！感谢统领给我的这次机会！我一定好好做事！”

　　这个任务官，周强好好看了一遍，但他一眼就看出来，这个任务官的作用可不简单。

　　等到整个基地庞大起来，那么这个任务官可是管着所有人的贡献点，这就是捏住了所有人的命脉。

　　而这种官职，叶琛不自己捏在手中，背后操控，而是直接任命他这样一个人。

　　首先周强想到的，就是叶琛对他的认可，所以激动。

　　其次，这个位置握住了所有人的贡献点，那么这待遇自然不会太少，同时更是让他一跃成为了出叶琛他们这群人之外，最高的阶层。

　　这如何能让他不激动？

　　而叶琛看着这个周强莫名的激动劲，也是很满意。

　　当然，他可没有周强心理戏那么多，而是周围没有什么人能够担任这个任务官了，所以才找来了他。

　　对于这一点，叶琛当然不会明说，至于为什么不让师梦璇和张佳怡来担任，那是因为叶琛有更重要的任务给她们。

　　所以，在周强激动表态之后，叶琛也同样笑道：

　　“好了，事情就是这事儿，不过现在你把这事儿记在心里就好，等我把这些东西拿出来的时候再说。”

　　周强笑着点头道：

　　“明白！统领你放心，我这个人嘴很严的。”

　　叶琛面带微笑，心里却翻了个白眼，你要是真的嘴巴严实，那是怎么跟刘叶他们打起来的？

　　不过这时候倒是没有必要拆台，所以叶琛笑了笑道：

　　“很好，那你就出去吧。”

　　“好！”

　　说着，周强便准备拿起桌上的书离开，但叶琛却差点急眼，在顿了一秒后，这才说道：

　　“你把这书留下，我有用处，你看这些东西没用，改天我教你几招。”

　　听到这话，周强的双眼又是一亮，当即将书放下，还恭恭敬敬的整理了一下书脚，这才递给叶琛道：

　　“好的，统领，你随意拿去，这书图书馆还有很多，现在不少人都在图书馆里拿书看呢。”

　　叶琛点了点头，面带微笑，周强也瞬间明白，这是在下逐客令了，所以当即转身离开。

　　只不过这一转身，反倒是让他给吓了一跳，因为他这一眼赫然看到了刘叶。

　　只不过此刻的刘叶面无表情，静静的站立在原地，宛如雕塑一般的样子，让周强吓了一跳，赶紧问道：

　　“统领，这是…”

　　叶琛眉头一挑，应道：

　　“这是刘叶，他们四个人三个被我杀，这个已经被我收编，你不用再担心什么了，倒是你，我资料给你看了，你不回家好好准备一下？”

　　听到叶琛这话，周强知道，这是叶琛在生气他还没有离开，所以当即冲出了房门。

　　而就在周强离开之后，所有人全都围了上来，狗子更是抢先一步说道：

　　“叶哥！这玩意儿？你这么稀罕它干什么？像个宝贝一样。”

　　叶琛的嘴角缓缓勾起，看向众人笑道：

　　“这个玩意儿，可还真就是个宝贝，走！我们去图书馆！”

　　当众人来到图书馆时，门口的碎玻璃已经被清扫干净，血迹也被清理，仿佛一切都被清理。

　　而张佳怡和师梦璇则与叶琛对视一眼，仿佛再度回忆起了当时在这里战斗的场景。

　　时间当真是一晃即逝，就连叶琛与师梦璇张佳怡三人都没有想到，距离当初那一幕，明明只有短短几天，而感觉却恍若隔世。

　　不过，如此美好的场景，本该是重温情感的时候，但无奈这一次叶琛带上了好几个高倍电灯泡。

　　所以，正当他们深情对望的时候，狗子却是突然说道：

　　“叶哥，你不是说什么宝贝吗？这里有什么东西？”

　　听到突如其来的这句话，瞬间将三人的兴致毁的一干二净。

　　而叶琛则是气不打一处来的说道：

　　“知识就是力量，你没听过吗？这么大一图书馆的书，难道不是好东西？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第196章知识就是力量免费阅读。https://xs.23sk.com 