    “因为你是天魔门的弟子。”

    神秘老者冷冷道。

    “前辈，难道跟天魔门有仇？”

    贾浩心中一惊。

    “仇？何止是有仇！天魔门一天不毁，老夫心中的愤怒就难以消除！想当老夫的弟子，不仅要继承老夫的衣钵，更要继承老夫对天魔门的仇恨！”

    神秘老者阴笑道：“相信你这些天来也已经察觉到了，你之所以会被苍狼国大军不断追杀，不止一次的陷入绝境，其实全都是老夫的杰作！”

    “你为什么要这么做？难道我废了，对你来说就是一件好事吗？”

    贾浩惨笑道。

    如今的他身受重伤，而且一手一脚都废得差不多了。在这种状态下，他不知道自己对于这名老者来说还有什么利用价值。

    既然要收徒，为什么不趁着他完好无损的时候收他呢？非要把他折磨成这副人不人鬼不鬼的模样？

    “老夫就是要让你承受老夫当年所经受的一切痛苦，老夫要你记住，你之所以会有今天，全都是拜天魔门的人所赐！”

    神秘老者低吼着，声音中蕴含着令人心悸的冰冷味道：“只要你活着一天，就必须得替老夫去找天魔门报仇！”

    “一个废人，又怎能替你报仇？”

    贾浩愤怒道。

    “当然可以！”

    谁知那神秘老者冷笑一声，道：“凭你的天赋，再加上老夫的《万毒归一功》，就算是废人也能练成绝世高手！九州大陆的未来，必定有你的一席之地！对了，忘记告诉你，老夫姓朱名波……”

    “朱波？”

    此话一出，贾浩陡然瞪大了双眼，惊呼道：“难道你就是九州大陆上令人闻风丧胆的百毒真君朱波？！”

    “正是老夫！”

    那老者傲然道：“世人一向视毒术为旁门左道，在他们眼里，老夫引以为傲的毒术就是难登大雅之堂的小玩意儿！可他们又何曾知道毒术的奥秘，只要老夫愿意，上百万人口的城池，老夫只要用半天不到的时间就能全部杀光！”

    “九州大陆之上，谁人能够做到老夫这一步？就算是他剑皇无尘，也绝不可能有这种本事！”

    这一番话，在贾浩耳中可谓是犹如惊雷炸响，当场将他给炸懵了。

    百毒真君朱波——这可是能够跟剑皇无尘齐名的绝世强者，就算是放在整个九州大陆之上，都是凤毛麟角的存在。

    说起这位百毒真君，在他真正成名之前，可谓是鲜有人知。然而就在十几年前，因为某件事情，剑皇无尘的一名弟子不小心得罪了这位百毒真君，竟是被后者直接毒杀，甚至连尸骨都没有留下。

    剑皇无尘大怒，连夜寻到了百毒真君，与之决斗，要为自己死去的弟子讨回公道。至于那一战的真正结果，却是无人得知。世人只知道，自从那一战之后，剑皇无尘整整闭关了半年之久才重出江湖。

    至于百毒真君朱波，也没人知道他到底有没有受伤，因为他的行踪一向飘忽不定。就连天机阁也只能肯定他还活着，却未必能够探寻到他的所在之地。

    也正是因为这一战，九州大陆之人才得知了这位百毒真君的可怕之处，就连剑皇无尘亲自出手都杀不死，光是这一点就足以让不少人忌惮万分了！更何况，这位百毒真君要么不出手，一出手就是尸骨无存，那等死状简直是令人胆寒。

    “你，你真的是百毒真君？”

    贾浩神色激动，颤声道。

    天魔门最为擅长奇门巧技之术，毒术也不过只是其中之一而已。可他贾浩，最为擅长的便是毒术，这虽然有些不合大流，但却是他引以为傲的东西。

    也正因如此，当他得知百毒真君的光辉战绩之后，他就对后者产生了前所未有的崇拜之情。如今，这位他神往已久的百毒真君居然眼睁睁地出现在他面前，他又怎能不激动呢？

    “难道还有人敢冒充老夫不成？”

    朱波讥笑道。

    谁若是胆敢冒充百毒真君的大名，那简直就是活腻了。以这位百毒真君的狠辣手段，必定会将对方满门毒杀，不留半个活口。

    “你真的要收我为徒？”

    因为太过激动，贾浩有些语无伦次地道：“可我已经废了，而且我的资质在天魔门里也算不上有多好，比我厉害的人多了去了……”

    他说了这么多，就是想知道想朱波到底是因为什么才看上他。

    “你的资质的确算不上是顶尖，但是你的筋骨血肉却与常人相比有一些特殊之处。而且老夫看得出来，你在毒术方面有着惊人的天赋，而你本身也十分热爱钻研毒术！”

    朱波眼神灼热地盯着贾浩，就像是在观赏一件完美的艺术品，狂热道：“像你这样的人才，便最适合修炼老夫的《万毒归一功》！或许，以你的天赋，没准还能修成毒人，成为真正的万毒至尊！”

    “到那个时候，你便是世上所有剧毒的集合体，就连你的一根头发丝，都能够毒死半个城池的人！那才是最高的境界！”

    “如此可怕？！”

    闻言，贾浩忍不住想象了一下那种场景，竟是害怕地直接打了个寒战。他无法想象，如果自己真的变成了那种毒人，还能够正常地生活下去吗？

    “可怕？”

    似乎是看出了贾浩心中的担忧，朱波冷笑道：“你懂什么，若是你真的成为毒人，自然便是世上剧毒的帝王，可以随心所欲地控制自己体内的毒素。那是至高的境界，绝不是现在的你能够想象得到的！”

    “老夫之所以眼睁睁看着你被人砍断手脚，并非是因为老夫刻意为难你，其实这也是修成毒人的必经之路。你可知道，要想修成毒人，必须得先砍去四肢！然后在上万种剧毒浸泡而成的毒水之中待上九九八十一天，其中的滋味，可是相当令人回味的。”

    “若是你真能够活下来的话，自然会懂得借助毒素之力重生手脚，并且成为第一阶段的毒人！可这，仅仅只是开始而已！毒人总共有五大阶段，每当你撑过一个阶段，你就会拥有无与伦比的力量！举个最简单的例子，刚才砍下你左手的那个小子，他虽然不过仙府境圆满的修为，其战力居然堪比逆命九阶武者，着实是有些吓人。”

    朱波顿了顿，像是魔鬼一样引诱道：“可你只要撑过了第一阶段，自然就能拥有跟他不相上下的实力！假如你成为了第二阶段的毒人，天宫境之下将再无人会是你的对手！毒人的力量，足以毁天灭地！”

    “这么厉害！”

    贾浩被震惊地倒吸了一口凉气，直接跪倒在地，断然道：“前辈，请你收我为徒！我现在就想成为毒人，我要找林陨那个王八蛋报仇！他杀我表弟，又断我一臂，此仇不共戴天！”

    “那天魔门那边？”

    朱波淡淡道。

    “我贾浩从今日起与天魔门再无半点关系……不！我与天魔门不共戴天，师父的仇，就是我贾浩的仇！只要我活着一天，天魔门就别想有好日子过！”

    贾浩当机立断道。

    “孺子可教也！”

    朱波眼中露出了满意的神色，他那渗人的笑声再度响起。他顺手扶起了跪在地上的贾浩，阴测测道：“为师知道你在想什么，你肯定是在想为师刚才为何不替你出手杀掉那个小子……当然，以为师的手段要杀那个小子，简直是易如反掌。”

    “但是，你想要挺过九九八十一天的毒浴试炼，就必须要有仇恨的意念作为动力！那个小子，终究是你自己的仇人。在你亲手杀他之前，为师绝不会帮你动他，甚至还会帮你保护他的性命！记住了，想要报仇就等成为毒人后自己亲手报仇！”

    朱波神色严肃道。

    “一切全听师父安排！”

    贾浩大喜道。

    他做梦都想不到，自己来到这北部疆域居然会碰上此等奇遇，简直就是天上掉下来的馅饼。

    虽然这一路上吃了不少的苦，有好几次还差点送命，但现在看来全都是值得的。如果不是这次的机遇，仅凭他自己的力量，想要找林陨报仇简直就是痴人说梦。

    他在天魔门也谈不上是什么顶尖天才，而且因为他一直都在专攻毒术，所以始终不被天魔门的人待见。如果回到天魔门的话，他这一生也未必会有什么大的成就，甚至还不知道什么时候会门中弟子给阴死。

    可现在不同了，百毒真君朱波的出现，让他重新看到了人生的希望！

    他要成为毒人，修成百毒真君的《万毒归一功》，成为九州大陆的顶尖强者，执掌风云，让天下人都敬畏自己！

    “还真是一个好忽悠的小鬼！”

    殊不知，就在贾浩暗自雄心壮志之时，那朱波的眼中却是极为隐晦地闪过了一抹讥讽之色。

    这天底下哪来白吃的午餐？真会有馅饼从天而降吗？

    答案显然是否定的。

    “不出半年，这具肉身也快废了！必须得加快进度了，半年之内必须得把这个小鬼炼成毒人，方能勉强承受得住老夫的神魂……”

    “如此年轻有活力的肉身，正是老夫梦寐以求的毒人人选！剑皇无尘，十几年前若不是因为你的那一剑，老夫也不至于沦落至此。这笔账，等老夫真正成为毒人之后，必定会找你算上一算！”

    “倒霉的小鬼，要怪就只能怪你自己运气不好，谁让你拥有天生魂骨，不拿你练毒人，又能拿谁呢？桀桀……”

    朱波暗笑道。

