    “在你被千影姐姐的空幻石转离后，倾月姐姐其实一直在找你。空幻石的传送是完全随机的，她很怕你落在别人的手上。”

    “一直找了四五个时辰后，她不得不暂时放弃，以乾坤刺前往蓝极星，将蓝极星转移至南域之南，又将南域之南的天水星，转移至蓝极星曾经所在。”

    “而这场神迹一样的移星换月，几乎耗尽了倾月姐姐所有的力量，让她根本已无余力继续找寻你，唯有传送回月神界……但，倾月姐姐未能休息太久，蓝极星的存在便已被宙天神帝公开。”

    水媚音吸了吸鼻子，继续讲述道：“后面发生的事，云澈哥哥都知道的。”

    “……”云澈轻轻吐息。是，那时的事，他亲身所历，全都知道……却又一无所知。

    水媚音道：“那天的事，虽然看似都是自然发生，但其中，也暗藏着很多倾月姐姐的安排。”

    “她知道以你的性格，在听到众界合围蓝极星后，纵然知道十死无生，也一定不会弃之不顾，会拼了命，以最快的速度冲过去。”

    “而你的身上，有着她当年特意留给你的遁月仙宫。若想以最快的速度赶过去，你一定会动用遁月仙宫。”

    “于是，在赶往蓝极星时，倾月姐姐带上了月神界速度最快的月神——黄金月神月无极。”

    “之后，在蓝极星前，倾月姐姐用言语，以及自己特殊的立场，引导所有神帝达成了谁最先拿下云澈哥哥，便交由谁处置的共识。”

    “而后，云澈哥哥果然是驾驭着遁月仙宫赶来。而倾月姐姐是月神帝，可以强行夺回遁月仙宫的控制权。”

    “先控遁月仙宫，再让月无极雷霆出手……倾月姐姐如愿第一个将你控下，而后当着你的面，毁掉了蓝极星。”

    她毁掉的，不是蓝极星。

    而是云澈所有的破绽、软弱、牵挂、天真、善念、踌躇、眷恋……

    相反，是她独自一人，瞒过世间所有，完完整整的拯救了蓝极星。

    “倾月姐姐第二次对你的当众‘处决’，和第一次完全一样。”水媚音轻语道：“她要让所有人认为你已经死了，而这一次，紫阙神芒下的乾坤刺，会将你直接传送到遥远的北神域。”

    “你到达北神域之后，会知道是倾月姐姐救了你……但，她对你的救命，远远不足以抵消你对她毁灭蓝极星的恨意。而没有了破绽和牵挂，只剩怨恨的你，一定可以在那里以最快的速度蜕变、成长。”

    “一切都如倾月姐姐所愿，却偏偏，又是最后的那一刻……”

    匿影许久的沐玄音，在紫芒将云澈笼罩的刹那，一剑刺向了夏倾月。

    他最终逃走，沐玄音却玉陨魂消。

    “天意吗？”那年，“蓝极星”的毁灭残光之下，夏倾月手中的紫阙神剑无力垂落，唇间一声失魂的叹息。

    “你在北神域的那些年，倾月姐姐暗中做了很多很多的事，并等待你回来的那一天。而且……”

    “媚音，”沉默许久的云澈终于出声，心中的急切积压到某种程度，终于成为了再难承受的煎熬：“你先告诉我，她在回来之后，为什么不肯告诉我一切，反而把所有的一切都推到你身上……到底为什么！”

    他盯着水媚音的眼睛，无比渴望的想要知道答案。

    但，视线中的水媚音却是轻轻的摇头。

    “我不知道。”她无力的低吟着。

    “……不知道？”云澈的眼瞳放大，声音在急切中变得有些躁乱：“你怎么会不知道？她不是把一切都告诉了你么……你怎么会不知道！？”

    水媚音无力的摇头，在月狱中的时间，她经常直面夏倾月，一切的真相，她也远比云澈知道的早……这其中的灵魂煎熬，更要远远超过云澈。

    …………

    月神界，月狱之底，夏倾月将乾坤刺放在她的掌心，让沉睡的乾坤刺灵沉浸于来自无垢神魂的无声温润。

    “……我知道，这个请求对你来说很残忍，但，这个世上，除了你，再无第二个人可以帮我，我只能……自私的将这件事拜托于你。”

    “不，我不明白，我不明白。”她茫然无措的摇头：“你既然相信他一定会回来，一定会成为这个世界真正的帝王，为什么不在他回来时直接告诉他一切，而是要我告诉他这一切是我做的……我不懂，我真的不懂。”

    “我要他如以前，如此刻这般恨我。”夏倾月的声音很平静，双眸仿佛映着皎静无暇的月光：“只有恨我，让我在他心中的形象，定格在那个绝情恶毒的女子，我死后，他才不会难过，不会记挂，更不会成为萦魂一生的遗憾。”

    “死？”她摇头：“你是月神帝，你那么的强大，又那么的聪明，你怎么会死？谁又能让你死？你说的话……我完全听不懂。”

    “我无法让你懂。”夏倾月轻轻说道：“我只能告诉你，这个世上，有很多东西，是真的无法抗拒的。”

    “在他踏向至巅之时，死亡，便是我最好的选择，也是最好的归宿。”

    “……”她还是摇头，心间无尽的茫然，一个字，都无法听懂。

    “媚音，你那么喜欢他，一定不希望他的余生因我的死而痛苦留憾，对吗……让我作为恶人死去，让他大仇得报，又失而复得……已经，再没有比这更完美的结局。”

    “我与他夫妻一场，我为他做下的这些，已算是对得起‘妻’之一字。只是……唯独对不起你。”

    “这份恩情，还有歉意，我或许也唯有来生才能……”

    “来生……”她声音忽顿，轻轻的重复着这两个字，月眸变得一片凄迷。

    …………

    在月神界的那段时间，水媚音的无垢神魂逐渐与乾坤刺建立起了灵魂连接，只要夏倾月将自己与乾坤刺剥离，她便可随时成为乾坤刺的新主。

    但，直到云澈重归东神域，她以乾坤刺“逃”出月神界，也依然不知道夏倾月为何做出那样的选择。

    她能做的，唯有承过她的一切，去完成她这最后的愿望。

    直到……

    “……她说，她希望你恨她，那样，你就不会悲伤于她的死亡。他宁愿你一直恨她，然后永远遗忘她，也不想自己成为驻留你心间的伤痛印记。”

    “那她到底为什么要选择死亡？为什么！！”云澈双目赤红，连水媚音都不知道答案，他的心脏几乎痉挛欲裂：“我回来的时候，她只需要短短几句话，就足以让我相信一切……她到底为什么宁愿选择死……”

    “我问过她好多好多次，也劝过她好多好多次，但……”水媚音轻泣着道：“她总是回答，其中因由，她注定无法说出。而死亡，是她必须选择的终局，也是她……”

    “……顺从命运之后，对命运最后的抗争。”

    云澈愣在那里：“顺从……命运……抗争？”

    “倾月姐姐没有向我解释这句话的意思。而且，她曾经在偶尔失魂的时候，低念很多很奇怪的话。”水媚音轻轻道：“她曾说……她是个不可原谅的罪人，害了自己的弟弟，还害死了自己的爹娘……”

    “！？”云澈猛的抬头，沙哑着声音道：“元霸除了当年被我救下的那场死劫，一直好好的！在天玄大陆成为圣域之主，如今又开始了神界征途，她哪有害他！”

    “她的父亲现在安然于黑月商会，虽然孤单，但无灾无恙……她的母亲是被千影所害……她哪有害他们？她在说什么莫名其妙的话！？”

    “我不知道。”水媚音摇着头，一遍遍的重复着那四个字：“她还曾说过……希望自己的死，可以让月神界得以无恙。”

    “可是……”

    “……”云澈浑身剧颤，双目瞬间失色。

    月神界，是他第一个，也是唯一一个彻底毁灭的星界。

    他对月神界的决绝与残忍，超过了任何一个星界。

    他带着深深的恨意，在重见孤身而至的夏倾月之时，以从永暗骨海中得来的全部永暗魔晶，当着她的面，将月神界毁成残灭的星尘……

    那一刻，他是多么的快意！

    更快意的是，月神界破灭的残光之中，他看到了夏倾月的一双眼瞳彻底的空洞……再看不到一丝紫芒。

    也听到了她失魂如梦的低喃：

    “命运……竟是如此的……不可抗拒吗……”

    …………

    我到底……

    我都……做了些……什……么……

    胸腔，像是被无数的山岳压覆，又被无数的寒刃剜割，云澈的五指在战栗间抓在自己的头颅上，惨白的指间歪曲欲断。

    他一直在竭力的控制，一直竭力的保持着平静……但水媚音最后的那句话，依旧让他彻底心崩魂溃。

    碎灭的瞳光和猛烈崩乱的气息吓到了水媚音，她伸手抱住云澈，慌声道：“云澈哥哥，你……不要吓我，这不是你的错，真的不是你的错……就算，就算是为了完成倾月姐姐的心愿，你也一定要善待自己……”

    一只无法停止战栗的手臂却在这时伸出，缓慢而僵硬的将水媚音推开。

    云澈站起身来，无神的双目茫然看着前方。

    “让我一个人……安静一会儿。”

    艰涩到让人内心揪紧的一句话……云澈脚步迈步，木然的走向前方。

    “云澈哥哥！”

    水媚音连忙起身，想要跟在他的身边，但一只雪手却在这时落在她的肩膀上，也止住了她的身势。

    水媚音回眸，泣声道：“玄音姐姐……”

    “就让他一个人吧。”沐玄音看着云澈一步步远离的背影，轻轻的摇了摇头。

