 七彩凤凰留在凤凰族地里秘密谈判，外面大量势力密切关注，秦命他们则是严阵以待的等待猎物入网。可

    是一天……两天……三天……他们等了又等，外面越来越热闹，人潮兽潮四面八方的汇聚到这里，可始终没有发现太虚谜巢跟虚空交融的迹象，黑龙趁着夜晚释放秩序力量，扫查过附近千里山河，也没发现任何异常。七

    彩凤凰的谈判却进行的很顺利，对于老祖宗的召唤，身为缥缈之主的九首凤凰并没有任何抗拒，反而难得的热情，其他凤凰同样对乱武时代充满着好奇，希望到它们的祖地去看看。而且现在天下逆乱，两界贯通，没有谁能独善其身，不是不乱，只是时候未到而已，如果古今两个时代的凤凰一族能够强强联合，不仅能威慑各方强敌，更能轻易应付各种意外。而

    且天庭凤凰族的实力比七彩凤凰预期的要强很多，这里竟然有着三尊煌武，除了外界已知的缥缈之主九首凤凰、新晋的金冠凤凰，竟然还有一个极其罕见的天阳鸟，同样已经拥有了煌武境的力量。七

    彩凤凰在凤凰族里待了整整十天时间，一是给秦命争取多点时间，二是等待凤凰族全族整顿，准备全面迁徙。

    十天之后，凤凰一族浩浩荡荡离开了这片族地，能带走的全部带走，连它们世代守护的凤凰神山都整体挪移，扛着冲向天空。这次迁徙不只是有凤凰一族，还有他们控制的密林里的大量猛禽灵鸟，都希望能追随着离开，其中不乏一些圣武天武境的猛禽异兽。所以迁移的总数竟然达到了令人震惊的十万之数，它们展翅高翔，啼啸长空，光芒交织，冲天万丈，形成了一幅波澜壮阔的盛大场面，极其震撼。“

    凤凰族终究还是走了。”

    “有他们镇着，飘渺天庭还不至于太混乱，乱武的那些强者更不敢肆无忌惮，可现在……飘渺天庭的灾难要来了。”

    “凤凰族走的这么干脆吗，就没有一点不舍得？真的就这么放弃了它们镇守万年的飘渺天庭吗！”“

    就算七彩凤凰不来，我猜凤凰一族也是要离开的。它们无力拯救现在的飘渺天庭，更不想跟各方开战，留在这里徒增伤感。而且，按照天下动乱的趋势，它们那片净土早晚是会被波及的。与其那样，还不如提前离开，到乱武寻找它们的祖宗们。”“

    焚天兽域、飘渺之主，这一场联合势必会震动乱武啊。”各

    处的山林、古镇，各处的宗门、强派，都神情复杂的望着天空中浩浩荡荡迁徙而过的鸟群，各式各样，姿态万千，还有各种凤凰混迹其中，绚丽唯美，冲击着视觉，震撼着心神。这一场迁徙，几乎是转走了飘渺天庭三分之一的力量，从今往后乱武的那些入侵者肯定会更疯狂，更无顾忌，属于缥缈天庭的灾难终究还是来临了。可是，他们没有理由阻拦凤凰一族，也拦不下它们。“

    继续跟上！”秦命面色凝重，等了十天了，那老东西竟然还是没出现，他到底是躲在虚空里守护白炎妖凰涅槃，还是已经得到乱武那里的消息，看破了他们的计划？杨

    巅峰等人全部悄然跟进，为了避免被袭击，都是一位煌武带队，且严阵以待。

    秦岚坐在秦命肩上，尽所能的感受着虚空的波动，仔仔细细，反反复复。凤

    凰族的这场大迁徙不仅轰动了紫微天庭，更惊动了其他天庭，这种盛世奇景万年难见，人们议论着、惊叹着，也逐渐发现凤凰一族的煌武数量竟然多达三位，这让之前还想着袭击凤凰一族的霸主们惊出一身冷汗。凤

    凰迁徙的队伍在进入苍玄天庭之后便分成了三部分，冲向了不同的时空裂缝，避免能量太强冲击时空裂缝。而七彩凤凰则悄然隐匿了踪迹，提前离开。“

    没出现？”秦命凝望着滔天的烈焰源源不断的涌入时空裂缝，可那老东西还是没有露出任何踪迹。现在正是深夜，小祖悄悄动用秩序力量，笼罩了几乎全部苍玄天庭的范围，仔细探查着每个天武境九重天的气息，可到现在还是没有发现那个老东西。

    “他会不会真在虚空里等待白炎妖凰涅槃？”混世战王都有些恼了，前后折腾了十多天，连个影子都没看到，他们这些年还没这么窝囊过。杨

    巅峰的眉头都要拧成个疙瘩：“不是躲在虚空里，就是变狡猾了。很多年没遇到这么难缠的对手了。”

    赵嫣然美丽的娇颜都慢慢阴沉下来：“这老东西一天不除，我们一天不得安宁。还有别的办法吗？别藏着掖着了，有什么损招阴招都说出来，我们没那么多精力跟时间跟他捉迷藏。”

    赵厉缓缓摇头，以修罗殿的能力，普天之下没有杀不了的人，哪怕在精明再狡猾。可关键是那老东西带着堪比灵源珠的太虚古石，又躲在虚空最深处死不出来，他们空有满腔力量却没处用。难道为了这么一个家伙，真得惊动精灵女皇吗？

    “爸爸……对不起……”秦岚撅着小嘴，眼睛里慢慢蒙上泪水，她真的尽力了，可什么都没感受到。

    “岚岚乖，不怨你。”秦命抱住秦岚，轻声安慰着。众

    人轻咳几声，尽量控制情绪。

    玥晴接过秦岚，抱在怀里轻柔安慰一会儿，道：“最直接最有效的办法还是之前说的那个，我们离开修罗殿到处历练，做诱饵吸引那老东西出手。他不可能一直躲在虚空里，应该会在白炎妖凰涅槃成功之前多抓捕一些人。如果白炎妖凰就在这两月之内涅槃，那他也会在这里两月之内出手。”“

    不行！！诱饵太少，他不会上钩，诱饵太多，我们控制不住。就算有煌武跟着，都有可能被他逮到机会。”秦命立刻摇头，绝不能再拿亲人的命去冒险了。上次他发疯似得暴走才勉强从那老东西手里夺回杜莎他们，老东西以后行动肯定更谨慎，一旦抓住了谁，说不定就剁下一部分扔出来。

    “那总不能这么耗着！” 大家脸色都不好看。秦

    命闭了闭眼，考虑了会儿：“不用管他了。都回修罗殿，该修炼的抓紧修炼，只要不出修罗殿，做什么都行。我们当务之急还是提升境界，增强实力，不能再跟他这么耗着了。等两月之后，白炎妖凰涅槃，离开虚空，到时候七彩凤凰就能锁定他，我们再出手布置也不迟。”

    众人非常不甘心，也咽不下这口气，可是仔细想了又想，都没想到更好的办法。龙

    娇道。“只能这样了，我们不能被这一坨垃圾挡住路。已经耽搁一个多月了，不能再这么等下去。皇族联盟那里都可能已经开始秘密造皇，其他乱武皇族同样有可能诞生新的煌武，我们这里必须要尽快诞生更多才行。否则下次一旦开战，我们还是会被压着打。”

    七彩凤凰从远处走来，七彩迷光遮掩着她的气息：“他没出现？”

    “没有！你们焚天兽域真是培养了一个大人物啊！”杨巅峰沉着脸。

    “他跟我们焚天兽域无关。”秦

    命问七彩凤凰：“你能保证白炎妖凰一出现，就能锁定它？”

    “距离太远未必，可只要是在这天庭，应该可以。”“

    你能保证一定能镇压它？”“

    我跟它同源而生，当然有把握。”秦

    命看看众人：“回修罗殿？” 