    众仙大惊震撼。

    这可是一位传奇人物，毕竟封神之后，凡人不可成仙，已经成为定律。

    此人不仅打破了定律，而且一跃成为金仙。

    并且还得到了玉皇大帝的赏识，直接封为天王，并且还亲口对众臣表示，李珏如此能耐乃是众仙之王，可称之为仙王。

    也因此，李珏虽然是天王，但是更多人还是私底下称之为仙王。

    是许许多多普通仙人暗中崇拜的对象，也是许多人想要挑战，将之当做一夜成名的踏脚石。

    蟠桃园之外的众多仙丁力士和山神土地如何震惊，也已经不重要。

    李珏被孙悟空领入了蟠桃园。

    一进入蟠桃园，映入眼帘的就是密密麻麻的蟠桃果树，这些果树之上硕果累累，仙气澎湃。

    看到这么多的蟠桃果依旧在，李珏松了一口气，看来孙悟空还是忍得住的。

    他觉得自己错怪了孙悟空，甚至内心还有一丢丢的自责和愧疚。

    孙悟空介绍道：“师父，俺老孙现在已经是齐天大圣了，掌管着这一大片蟠桃园，你可千万不要小看这些蟠桃，凡人吃了一口就可增加几千年的寿命，体内的仙力澎湃，能够直接羽化成仙。

    俺老孙只是吃了一棵树之上的几十颗蟠桃，就已经觉得体内的法力澎湃到难以抑制了。”

    听到前面的话还好说，听到后面一句话，李珏差点气得背过气去。

    而孙悟空也没有注意到李珏的神色，依旧是卖弄的给李珏讲解起盘桃园里面的蟠桃。

    李珏打断了他的话，道：“你说的很好，以后不许再说了。”

    孙悟空愣了一下。

    李珏则道：“人家让你看管蟠桃园，你却把这些蟠桃都给吃了，这属于坚守自盗，按照天条，你要被问斩的呀！”

    孙悟空笑道：“既然玉帝老儿让俺老孙看管蟠桃园，那蟠桃园就是俺老孙的私产，吃他一些蟠桃有，何罪之有？”

    “更何况这些蟠桃如果不吃的话，它就会烂在树上，还得花费人工去栽剪，实在是得不偿失，俺老孙也算是做了一件好事。”

    但是说到后面他自己就语气弱了一些，因为他注意到李珏面沉如水。

    便是连忙道：“师父，你也不用过于担忧，俺也只是吃了他一颗树上的蟠桃树而已，这蟠桃园里的蟠桃树，少说也有上千株，就算是俺老孙一天吃一株树，也要吃三年五载才可吃完。”

    “等到明年这些蟠桃再长出来不就行了？反正玉帝和王母他们早就已经不知道吃了多少蟠桃了，今年就先紧着俺们家。”

    李珏沉声道：“你这完全是强盗逻辑，更何况谁告诉你这些蟠桃是一年一熟的？”

    他指了指被孙悟空吃掉的那一株硕大的蟠桃树，道：“你吃掉了这一棵树上的蟠桃，三千年一开花，三千年一结果，再三千年一熟，少说也要九千年才可以长成。”

    他哼道：“而且栽种培养这么一棵蟠桃树，需要花费大量的神水，以及付出大量的人工精力，九千年如一日，现在却被你半天就给吃光了，你觉得天庭和王母会如何待你？”

    孙悟空皱了皱眉头，本想满不在乎的挥手，但是看到李珏那严肃的面容，瞬间就变得正色起来。

    犹豫了一下，孙悟空才道：“师父，是俺做错了，俺看到这么多的蟠桃，实在是垂涎欲滴，一时控制不住口腹之欲，吃得忘我了。”

    随后跪下给李珏三叩九拜道，“请师父教我，该如何补救。”

    李珏点了点头，虽然说孙悟空是被玉帝特意安排在蟠桃园的，属于钓鱼执法。

    但是孙悟空确实做错了，他确确实实监守自盗。

    做错了事就要认，如果连认错的胆量都没有，那就是是非不分，没有三观。

    李珏虽然也是抱着非分的想法而来，甚至是想要借此机会坑玉帝和王母一笔，但是做错了事还是要认的。

    这是原则问题。

    至于他想要坑玉帝，纯粹是因为玉帝钓鱼执法在先，他这属于报复在后。

    李珏道：“起来吧，你既然知道错了，那就必须改正，及时查漏补缺。”

    孙悟空起身，恭敬道：“一直谨遵师父教诲，只是这东西吃已经吃了，想要等它成熟，就需要9000年，这可如何是好？”

    “要不然我们把剩下的蟠桃通通打包带走，直接一走了之，跑回花果山水帘洞，做我们的逍遥自在的大王？”

    显然他已经是知道自己犯了错，但是很明显他没有意识到所犯之错误到底有多么严重。

    李珏表情严肃道：“你这是打算一错再错，跑到花果山之后，天庭必定会派出天兵天将围剿花果山，到时候你又该如何？”

    孙悟空十分自信的拍了拍胸口道，“以俺老孙通天彻地的法力神通，任凭他天庭来再多天兵天将，也都是有来无回。”

    李珏则是呵呵道：“那一天在花果山你遇见的那个二郎神杨戬，他的法力修为比你还要高深，就算是我与他交手，也没有胜算，如果天庭派他来降你，你又如何是好？”

    孙悟空虽然骄傲自大，桀骜不驯，但是还是不得不承认，那天的杨戬展现出来的风度以及气质，确实还在他之上。

    虽然他自信无比，但是也觉得如果当时他跟杨戬打起来的话，恐怕也没有什么胜算。

    李珏继续道：“虽然说世上没有几个如同杨戬这般妖孽之辈，但是依旧是有不少比他强大的人，若是一起散的话，你又该如何？”

    孙悟空道：“俺老孙有筋斗云，一个跟头十万八千，打不过的话直接跑就是了，天大地大任逍遥，总有他们找不到俺老孙的地方。”

    李珏又道：“你有筋斗云，花果山的猴子猴孙又有什么云？”

    “你有通天彻地的法力神通，花果山的猴子猴孙又有什么修为法力？”

    孙悟空听到这话，顿时汗流浃背。

    他一时之间竟然忘了，他可不是孤家寡人，而是有地盘，有手下的。

    就算他再如何能打，他的猴子猴孙，也不是别的神仙的对手，如果被他们给牵制住的话，他可就真的是束手无策。

    李珏道：“以你目前的实力，对付杨戬尚且不行；你又有猴子，猴孙需要保护，打起来自然是瞻前顾后，你又能够逃到何处？”

    “师父，别说了。”孙悟空怕了，道：“那弟子该如何是好？”

    李珏道：“你可意识到问题的严重性了？”

    孙悟空冷汗直流，连忙点头。

    他做事从不瞻前顾后，仅仅是凭借着一腔热血，所以行事就不会过脑。

    但是如果被镇压在五指山下500年之后，他就会逐渐的明白冷静行事，到底有多么重要。

    而且根据孙悟空在西游路上不断的智斗群妖，是可以看出来他的智商直线飙升，显然是学会了冷静思考问题。

    李珏不想让孙悟空继续被镇压，但是又想要让他成为一个跟杨戬一样有实力又有智谋的强者。

    而不能是一个只有武力却没有智商，仅凭一腔热血做事的莽夫！

    既然孙悟空已经知道自己错了，还意识到问题的严重性。

    李珏自然是可以开始帮他解决这个难题。

    不过在此之前，他必须告诉孙悟空，为何他会成为齐天大圣，为何他又会被安排在蟠桃园。

    为何会有这么多事情发生在他的身上，他要引导孙悟空做一个有思想有智商的强者。

    而不是出了问题就找他擦屁股。

    虽然他也想吃蟠桃，但那是被逼无奈的！

