    空气冰冷。

    我呼出的每一口气，都在极致寒冷的空中翻腾成白雾，随后消失不见。

    谢濯胸膛上，邪祟之气从我手腕的伤口里灌入，锥心的疼痛让我不由佝偻的身体，求生的本能让我一万次想要将手腕从他胸膛上撤开。

    但我忍住了。

    我先对抗了自己的本能，再在身体里对抗着邪祟气息。

    我不知时间过了多久，或许只有一瞬，或许已是一夜……

    当我浑身经脉已透过皮肤泛出黑色，谢濯胸膛上的伤口终于不再淌血，我知道，他身体里大部分邪祟之气都被我引渡到了我浑身血脉之中，残余的这些气息，在谢濯身上已经不成气候，它们无法再继续撕裂谢濯的伤口，以谢濯的体质，他体外这些伤，很快就能自愈了。

    我打算抽回手腕，但……

    事情忽然变得有些不对。

    当我往后用力时，我这才发现，这些邪祟之气，并不是单纯的被我的鲜血吸引过来的，它们……缠住了我。

    它们拉扯着我，不让我离开谢濯的胸膛，剩余的黑色气息继续前仆后继的往我身体里灌。

    这不对。

    这些邪祟之气，仿佛有意识，它们……就是想要进入我的血脉之中！

    “谢濯……”我咬牙切齿，及至此刻，救完谢濯，在我浑身冰凉全然无法抵御邪祟之气时，我脑中倏尔闪过无数零星的信息。

    五百年里，谢濯不离口的“对我不好”四个字。

    四百年前，抓我离开昆仑的那个八只眼的的蜘蛛妖，他说谢濯给自己找了个弱点。

    还有不久前，谢玄青在陪我去翠湖台时的戒备。

    以及谢濯这一身邪祟之气的伤口、我身上带着的谢濯的血誓、诡异的荆南首……

    所有的信息都无一例外的指向邪祟之气，或者说，指向邪祟之气与我。

    在我大脑飞速思考的时候，最后一缕邪祟之气从他的胸膛没入我的手腕。

    我的心脏霎时传来爆裂一样的疼痛，一如被烈火灼烧，被烙铁炙烤。

    我身体不受控制的蜷缩起来，我咬着牙，憋着最后一口气，死死拽着谢濯的衣裳：“你最好……没有瞒我什么要紧的事。你最好……别让我对自己上仙之体，白白自信……”

    身体里的疼痛越来越剧烈，我甚至无法再攥紧谢濯的衣裳。

    我想，我这条命，这次可能是要栽在谢濯对我的隐瞒上了。

    他妈的，狗东西，有信息，不早说！！

    早知道这么疼，早知道会搭上命，早知道……

    我再也撑不住自己的眼皮，任由黑暗侵蚀了我的世界。

    陷入彻底的无意识之前，我只迷迷糊糊的想着，或许，哪怕我知道，知道所有谢濯隐瞒的事，知道救他很疼、会死，我也还是会咬破自己的手腕吧……

    真荒唐。

    我们可是和离的怨偶……

    世界彻底变黑了。

    不知过了多久，当我再次意识的“我”的存在时，我犹如步入了一片混沌之中。

    四周皆是雾霭，耳边寂静无声，我在混沌之中茫然的行走，当我越来越向前，我的身边出现了一条条黑色的线条，仿佛是邪祟之气织出来的蛛网，越往前，蛛网越密。

    我心生恐惧，想要停住脚步，但双脚却完全不受我的控制。

    我低头一看，却恍然惊觉，自己的脚踝和膝盖上也被缠上了黑色的蛛网，它们拉拽着我，犹如拉拽着提线木偶，带着我一步步向前。

    身边的蛛网背后，倏尔有一道黑色的人影一闪而过。

    我转头去看，人影却又仿佛从我身后掠过，他没有带起一丝风，却在我耳边留下了一句话：“你来了。”

    他笑着。

    这声音我听着只觉莫名的耳熟。

    黑影出现在我左前方的蛛网背后，我看见了，竟然是吴澄的脸！

    他笑盈盈的看着我，神情却十分诡异。

    我被脚下的蛛网一拉，膝盖直接硬生生的跪在了混沌里，但我双膝却没有触及地面，而仿佛是坠入了无尽的深渊。

    四周蛛网都在往上升，我不停的往下坠，直到膝盖传来碎裂的剧痛，我径直跪到了混沌底部，我站不起来，只得呼吸着混沌的气息，疼得牙关紧咬。

    “我等你好久了。”

    声音从头顶传来，吴澄宛如一尊神像，高高在上的立在混沌上方，他俯视着我，脸上五官却慢慢在变化，不片刻，他已经变成了荆南首的模样。

    我张了张嘴，却发现自己说不出话来。

    “你好奇我是谁。”他却像有读心术一样，说出了我心里的话，然后，那张脸又起了变化，他变成了西王母……

    “我是所有人。”

    他声音很轻，下一瞬，他的脸已经出现在了我的面前。他用西王母的脸在我眼前变幻，不片刻，他变成了我的脸。

    他用我的脸，露出了我从未露出过的笑容，令我看得胆寒。

    他说：“现在，我还可以是你了。”

    他抬起手，指尖触碰到了我的脸，但当他触碰到我时，那指尖却变成了黑色的蛛丝，他黏住了我的脸颊，拉扯起我的嘴角，让我露出与他一样的笑容。

    他笑容越大，蛛丝拉扯我嘴角的力度也越大，直到我嘴唇传来撕裂的疼痛，他还在继续，仿佛就要在这里，将我的脸，就此撕开。

    “学得真像。”他仿佛在鼓励我，“再努点力，便可帮我去杀谢濯了。”

    ‘杀谢濯’三个字让我心神一颤，仿佛在与我心神呼应，四周黑色的蛛网也仿佛被一阵强风吹动，震颤起来。

    面前的人目光从我脸上挪开，他看了眼四周，回过头来时，脸又发生了变化，他变成了老秦。

    他问我：“你还想反抗我？”

    他话音未落，我耳边若有似无的闯入了一道声音：“斩蛛丝。”

    是谢濯的声音。

    我转头想去寻，我没看见谢濯，却将脸上拉扯着我的蛛丝挣断。

    “你想和谢濯一样？”面前的人，眼睛眯了起来。

    “伏九夏！”我耳边的声音却越来越强，“斩蛛丝！”

    我低头，看向自己的手。

    随着我低头的动作，脸上越来越多的蛛丝被扯断。

    这蛛丝，不是挣脱不了……我可以挣脱！

    我抬起手，牵拉着我手肘的蛛丝被扯断，五指间，黑色的蛛丝随着手指的张开，也断落而下。

    面前的人，目光阴恻恻的看着我，但在阴鸷背后，他神色却透漏着一股玩味：“还不够啊。”他看着我越来越多的扯断蛛丝，不阻拦，不着急，只静静的看着，“我还会给你更多的。”

    我扯掉捆绑在身上的蛛丝，随即仰头看他。

    面前的人倏尔站起身来，他被四周的蛛丝拉拽着，往后退去，我伸手要抓，却只捞到一手的黑色蛛丝。

    蛛丝在我手里，再次化作黑色的邪祟之气，我对着混沌大喊：“你是谁！”

    无人回答，只有谢濯的声音犹如晨钟暮鼓在耳边敲响：“出来！”

    仿佛有“轰”的一声巨响，混沌霎时消失。

    我猛地睁开眼睛。

    天空中，乌云浓厚，一时让我分不清此时到底是白天还是黑夜。

    我张着嘴，口中呼吸卷出一层层白雾。

    我缓了好一会儿，只觉四肢麻木，我想抬手，却发现手竟然有些动弹不得，我低头，这才看见，自己半个身子已经被埋在了皑皑白雪之中……

    “我……我还没死呢……”

    谁给我埋了？

    我话没说完，已经被自己沙哑至极的嗓音吓到。

    我闭上了嘴，想要挣扎着，从白雪里坐起来。

    但一个冰冷的指尖却点在了我的额头上，止住了我的动作。

    我一愣，直接被这指尖摁着，往雪地里躺去。

    随着我视线往上，我看见了这根手指的主人——谢濯。

    他单膝跪在我的头顶上，我躺在地上，视线中的他是倒转过来的。

    他沉着一张脸，睫羽上凝着冰霜，唇色苍白，却抿得很紧。与我对视，知道我醒了，他的指尖却并没有从我的额头上挪开，反而，他手指似乎更用力了。

    他把我脑门摁着，让我后脑勺又往雪地里压了压。

    我没说话，他也没说话。

    谢濯不说话，本是正常，但此时此刻，我却觉得，沉默的他，十分的奇怪。

    他看着我，似乎在调整自己的呼吸，他指尖在我眉心颤抖。

    谢濯素来擅长隐藏情绪的，可这个片刻，却让初醒的我也看懂了他内心抑制不住的翻涌情绪……

    “谢濯……”我问他，“你在怕什么？”

