    就在贝吉塔开始收集数据进行被动防守的时候，在锐志星球联盟那里，关于地球文明舰队的一组组数据展现在星球联盟个大佬面前。

    青木虽然能够感受到纳美文明是在将战斗数据传送出去，但是以青木目前的念感能力不但没有能力将数据截获，而且对于其中的某些信息也只能够了解到不到万分之一。

    这些都是青木目前比较薄弱的地方。

    尽管如此，青木还是能够截获了这些信息之后一些片面的内容。通过分析，青木也知道纳美人想要做什么了。

    可是在纳美人一次次被偷袭之后，青木也只能够眼睁睁的看着纳美人将如此重要的战争数据发送出去就让青木产生了一些后怕的想法。甚至确定了以后的一个发展进化的方向。

    “看样子在一次次偷袭纳美人成功之后，我的优势恐怕也是一次次的降低了！”虽然一次次重创纳美人，但是却没沾沾自喜，反而还要为未来更加遥远的战争计划做出打算。

    毕竟两次袭击下来，让纳美人损失了两千艘战舰是一个不小的损失，但是对于大局来说却也是无关痛痒的问题。

    这样一来，接下来之后就是真正实力的对碰了。不过青木还是对这一次战争还是很有信心的。

    “是时候让进化之后的巨兽，生命进化者，还有精灵族上场了。”

    “毕竟只有经历战争洗礼，才能算是战士！”青木看着开始不断防守的纳美文明舰队，脸上的笑容也就更多了一些。

    就在这个时候，小心谨慎的贝吉塔和一脸轻松青木完全是成反比。

    在贝吉塔开始小心根据地球文明出现战舰的一些信息调整战斗的时候，他也时刻关注着雷达上显示的一些数据。他发现地球文明舰队竟然又从某个星球的后面钻了出来。

    这一次地球文明舰队竟然是直接派出大量战舰插向纳美文明舰队的腰部。

    “防守？”贝吉塔有些犹豫。毕竟地球文明舰队距离纳美文明舰队还有数百万公里的距离。这样的距离还不是雷达正常显示的范围。于是贝吉塔准备再次观望一会儿。

    多次偷袭之后，贝吉塔无法确定地球文明舰队究竟是真正的袭击，还是使用某种高科技对纳美文明战舰进行信号干扰。或者是使用了什么其他的障眼法了。

    贝吉塔开始犹豫了。

    就在这个时候，雷达上的一些小红点开始变虚起来。这才让贝吉塔原本有些紧张的心情开始放松起来。

    “地球文明就是喜欢玩偷袭这一套，有本事玩点真格的？”贝吉塔虽然有些心虚，就没有把这样的信息发送到地球文明那里，而是准备继续等待条件。

    就在贝吉塔越来越不重视这一批战舰的时候，突然一波原本应该变虚的小红点竟然没有改变颜色。这就说明这些战舰全部都是真实存在的。

    地球文明一艘艘主力战舰从旁边侧插过来，对纳美文明舰队产生一个斜插的局面。

    突然贝吉塔感觉到事情有些不妙。因为这里正是三叉戟战舰防守最为薄弱的地方，是虎头战舰和热火战舰相对集中的区域，这些都是贝吉塔存有侥幸心理的地方。

    一来是再做大规模调整时间不足，二来也是怕地球文明突然袭击。两方面原因汇合在一起就形成了现在这种局面。

    贝吉塔想要再做出调整已经不可能了，只能够尽量让自己的队伍少损失一些了。

    此刻作为世界之树，贝吉塔的微操能力开始体现出来。

    一支支原本队形已经确定阵型的一百艘战舰舰队开始进行微调，做出最好的反击姿态。不过做出这样的调整之后，纳美人已经没有再像过去一样想要主攻，而是变成主防的阵型。

    就在前方，一艘艘主力战舰首先出现。在这些主力战舰当中一艘艘冥神战舰也是被突击战舰保护着进行远程攻击。

    如果这个时候贝吉塔在舰队的前面仅仅只用热火战舰肯定是不行的。他只能够将热火战舰与突击战舰进行一比一的搭配。同时影子战舰隐藏其中，以便能够在一个最佳的时机冲上去给予地球文明最为迅猛的攻击。

    如果迫不得已，贝吉塔还会牺牲一些影子战舰形成三级爆炸，将地球文明切断在攻击圈之外，以便帮助纳美文明舰队尽快切出战斗中心。

    这样一来，纳美文明就有更多逃走的路线了。

    不过这样一来，纳美文明的伤亡也会越来越大的。

    双方再次交火。

    在无数地球冥神战舰的袭击之下，尽管热火战舰表现出强大的对抗性，甚至释放出热火光线与冥神光线对抗。可是热火光线的射程非常有限，无法对冥神战舰构成实质性的威胁，以至于在舰队面前的三叉戟战舰和虎头战舰都是损失惨重。

    接下来，地球主力战舰在突击战舰的配合下发起一波波强烈的冲锋，打得纳美舰队的防御阵型千疮百孔，漏洞百出。

    无数在防御边缘的纳美战舰纷纷被恐怖无量的炮火轰击爆碎，成为宇宙垃圾。

    不过青木却也没有得寸进尺，这一次偷袭得手之后，青木再次指挥大量的战舰开始撤退，再次消失在纳美文明的视线雷达显示当中。

    这一次纳美文明的损失再次增加到了一千五百艘战舰的程度，可谓是损失惨重。

    “真是太可怕了！”尽管纳美文明舰队每一次损失都不是很大，但是数量积累起来，纳美文明已经损失了三千六百多艘战舰了，这还只是不到一天的损失。

    如果长期下去的话，纳美文明必败无疑。

    贝吉塔有些慌了，可是他的心里还是存在侥幸的。那就是锐志星球联盟的联合舰队。所以贝吉塔还是在等待，更多后援的补充。

    终于，在纳美文明在一次受到地球文明袭击，再次损失一千五百艘战舰之后，锐志星球联盟的联合舰队已经出现在战场的边缘。

    “纳美人，你们有救了。我这次联合舰队派出的是星球联合舰队的精英力量。这一次来帮助你们，就是协助你们将地球文明舰队打垮。”

    “放心有我们在，地球文明舰队必然会被打的一派涂地，甚至被歼灭的。”联合舰队军团战将一副信心满满的样子。因为他们这次来的都是三级巅峰文明的舰队。

    他们对于纳美文明的实力表示鄙视，非常的鄙视，甚至在研究了地球文明的影像信息之后，也是觉得纳美文明对于自身的防御十分的疏忽。否则的话，地球文明怎么可能会趁虚而入呢？

    “白痴！！”贝吉塔一接到来援舰队战将的通话，心中就忍不住心中大骂。话语白痴，表情像极暴发户，这真的是来援的舰队吗？怎么看都像是来送死或者来做猪队友的。

    尽管心中恼怒，不过贝吉塔知道现在自己应该做什么。所以在联合舰队出现的时候，纳美文明也是缓缓的后撤，快速够与主力军团靠拢，增加纳美文明舰队的整体实力，以及和各个舰队之间遥相呼应的反应能力。

    “既然是这样，那我们纳美文明就期待星球联盟的加入会扭转战斗局势了。”

    “不过我也有义务提醒你们，地球文明比你们想象的要狡猾许多，你们可不要提过大意，让地球文明趁虚而入，最后比我们的损失更加严重才好!”贝吉塔阴阳怪气地说道。

    尽管贝吉塔希望地球文明被击溃，但是现在他对这些自鸣得意的联合舰队也有些看不顺眼了。而且因为那个白痴指挥官，贝吉塔对于这次战争没有报太大的希望。

    。

