    “您找谁？”前台朝她笑笑。

    “请问慕芃芃在吗？”

    “您是……”正好慕芃芃经过，前台小姐姐喊住她，“芃芃，这个阿姨找你。”

    “阿姨您是？”慕芃芃停住，看着面前的女人，似曾相识，但是一时想不起来，“我是慕芃芃。”

    “我是凌云的妈妈。”

    “您是凌云的妈妈？”

    是了，和凌云长得有几分相像，没想到是凌云的妈妈。

    “阿姨，我们去办公室吧。”

    慕芃芃给凌云妈妈倒了杯水，“阿姨，凌云他……”

    “走了。”凌云妈妈露出淡淡的笑容，却掩饰不住流露的悲伤。

    “对不起啊。”慕芃芃不知道再说什么，心情也变得难过，那么年轻的生命，就这样走了，对他的亲人，是多大的打击啊，亲人离世的痛苦，她太了解。

    “没关系，他看到了，看到你们拿到了冠军。谢谢你们让他走得没有遗憾，也谢谢你们在他最后的这段时间，过得快乐一些。我今天来，是来感谢你们。”

    慕芃芃没想到凌云妈妈是来感谢他们的，一时语噎，良久，才到，“阿姨，您不要这么说，对凌云，其实我们什么都没做。”

    “不，虽然你们是为了自己的梦想在奋斗，但是也给其他人带来了快乐，激励了更多的人奋斗。阿姨真的特别感谢你们。”

    “阿姨，您客气了，您要保重身体。”

    “谢谢你芃芃。我今天来，除了感谢你，还有一件事想和你商量。”

    也许是慕芃芃和凌云年龄相仿，在凌云妈妈眼中也是个孩子，她自然地握住了慕芃芃的手。

    “哦？”慕芃芃有些疑惑，她们俩能有什么事商量呢？“阿姨您请说。”

    “我想要出一笔钱，成立一个电竞职业选手的大病基金，用来帮助像凌云这样得了重病的职业选手，如果他们缺钱，我们就给他们提供治病的钱。但前提是，选手作为基金成员，每年需要缴纳一定的费用，就像买保险一样，当然不会很多。”

    “基金由我来运营，你看怎么样？这也是凌云的心愿，他把从小到大的压岁钱都捐出来了。”

    “大病基金？”慕芃芃惊讶地看着她，这件事太突然，她需要消化一下，目前圈内还确实没人关注过这块，想着，不禁有些兴奋起来。

    “只要成员有困难，我们都应该帮助他。这不是一个盈利基金，目的就在于解决大家的后顾之忧。”

    慕芃芃初初想想，“或许可以试试，但是我需要和联盟商量一下。”毕竟涉及到所有战队，她做不了主。

    “行，阿姨等你消息。”

    两人又聊了一些细节，快中午了，凌云的妈妈才离开。

    虽然慕芃芃猜测到凌云已经离开，但亲耳听到他妈妈带来的这个消息，心情又不一样，人生很短，意外很多，珍惜眼前人吧。

    背着包出门，直接去了叶氏。叶凌潇正在叶凌天办公室，低着头坐在他办公桌前，不知道叶凌天说了什么，她眼圈泛红，紧紧地咬着嘴唇。

    见到慕芃芃，两人都有些意外。

    “潇潇你先出去吧。”

    “好的，哥，那我出去了。”经过慕芃芃身边时，低低地喊了一声，“嫂子。”

    “潇潇……”慕芃芃看着她低头垂眸的模样，难道又被欺负了？她已经替叶凌潇挑明了身份，那些人还敢欺负她？

    叶凌天过来，牵着她的手坐到沙发上，“怎么突然过来了？”

    “叶二哥。”慕芃芃喊了一声，连包都没放下，扑到他怀里，头深深地埋在他的胸前，双手紧紧地抱着他。

    “怎么了？”他柔声问。

    “想你了。”头往他怀里拱了拱，“你知道那个凌云吗？我们明月的第一个粉丝，他去世了。才18岁。人生真的很短，能遇见你真好。”

    能遇见你真好。

    小丫头这么老远过来，就是告诉为了亲口告诉他这句话？叶凌天环着她，双臂忍不住收紧再收紧，对他而言，也是一样，能遇见她真好。

    低头在她头顶亲了一下，“吃了没？”

    “还没有。”

    “吃饭去。”

    到了食堂，叶凌天让她在一个靠窗的位置坐下，自己去拿了饭菜过来。

    看着不多的饭量，慕芃芃抬头问他，“你不吃吗？”

    “我吃过了，吃吧，我看着你吃。”随着拿起一只虾，剥好直接递到她嘴边，慕芃芃毫不客气地张嘴一口咬进嘴里。

    正在吃饭的员工不时朝这边偷瞄，他们老板就这样柔柔地看着老板娘，眼里的宠溺挡不住地溢出来，大概就是当公主在宠吧。

    “看老板这眼神，就知道是真爱。真爱不是说出来的，而是眼里透出来的。”

    “羡慕，为什么老板爱上的不是我？我胸这么大！”

    “叶总不是这么肤浅的人，他肯定喜欢我这样的。”

    吃完，叶凌天牵着慕芃芃往总裁专用电梯走去，慕芃芃却扒拉着柱子不肯去，“我要去联盟了。”

    “上去休息一下。”叶凌天嘴角露出不明笑意，看着她艳艳的双唇，一股火正在体内乱窜。

    “不去！不去！”她岂能看不懂他眼里写着什么，上去了就下不来了。

    “由不得你！”

    一下将她推进电梯，慕芃芃被迫靠在电梯上，叶凌天双手撑在她背后，隔绝了来自电梯壁上的凉意，迫不及待地俯身，含住她的唇……

    不知道他按了什么键，电梯突然停止运行，停在9楼不动了。

    “电梯不动了。”慕芃芃顿时缩紧身体。

    看着叶凌天的邪笑，慕芃芃要哭了，她最怕的就是电梯。

    她都要哭了，她不敢啊！

    “宝宝，试试。”

    每次都是这句话，而她完全无法抗拒……

    电梯终于重新运行起来后，慕芃芃软软地靠在他身上，被他抱进办公室，放到套间的床上。

    “宝宝辛苦了，休息一会儿。”

    慕芃芃羞恼地踢了他一脚，真是……胆子太大了！

    叶凌天在她唇上咬了一口，“我说了没事吧。”

    “你还说！”慕芃芃脸都红了，“都怪你，整天不想点正事！”万一电梯掉下去了怎么办？她可不想被人围观……

