    随着墟界开启的消息传开，大大小小的势力纷纷赶来，这座平日里无人问津的荒凉城池，一时间成为了大齐皇朝的中心。

    墟城之中每日都有无数声音传出，其中大多数声音是关于墟界何时开启，还有一些声音则是讨论海天阁上的宴会。

    虽然大多数势力都没有资格被邀请前往海天阁，但七皇子将在海天阁上举办宴会的消息早已在墟城传开了，可以说是无人不知无人不晓。

    此刻，在墟城一处露天酒楼之中，便有许多人聊到了海天阁宴会的事情。

    “听闻七皇子性格开朗，喜好结交四方朋友，将各大顶尖势力召集在海天阁上，必然是想看看如今这一代后辈的风采。”有人朗声说道。

    不少人点头认同，像墟界这样的大事太少见了，能够将无数势力吸引过来，这的确是一次非常难得的机会。

    “大齐皇朝疆域广袤无垠，只是核心之地便有无数天才人物，再加上五大府的天才，真是让人眼花缭乱，不知哪些人才是站在巅峰的存在。”

    有人忽然感慨一声，每个时代都会涌现出不少风流人物，然而真正站在巅峰的永远只有极少数人，那些人的光芒才是时代中最为耀眼的。

    二十多年前，只有四人站在巅峰之上，俯瞰一代人。

    只见一人站起身来，看向周围人群笑着说道：“五大府距离太远暂且不谈，只说核心之地，诸位认为这一代人之中，哪些有资格站在巅峰。”

    听到此话许多人目光露出一抹光芒，像是来了几分兴趣，脑海中闪过许多名字。

    “林氏公子林睿，绝对占据一席之地。”有人开口说道。

    许多人点头认同，但也有一些人摇头，有人开口道：“林睿的天赋虽然出众，但与他兄长相比逊色一些，我认为目前还没资格站上巅峰。”

    “当然，这只是我自己的看法，或许我看走眼了。”那人又补充了一句，自然是不想与其他人发生争论。

    “天阳山王家每一代都有人站上巅峰，这一代最出众之人名为王翌，他将来应该也能做到。”又有一道声音传出。

    “王翌便不要说了，前些时日在乾元宫的册封仪式上，已经败了一场比试，对方还是一位天罡人物，有此一败，他绝无资格站上巅峰。”立即有人反驳。

    “竟有这样的事？”许多人露出难以置信的神色，王翌在他们印象中一直是天才的代言人，竟然被人越境界击败，这一败直接跌落神坛了。

    此刻在酒楼的一处边缘区域，一位白衣青年自顾自地喝酒，神色显得悠然惬意，实则一直在听着那些人的对话，当听到王翌的时候，他嘴角扬起一抹淡淡的笑容。

    没有人会想到，击败王翌的人便在他们身边。

    萧沐阳从海天阁离开之后，便在墟城找了一家客栈住下，每日都来酒楼饮酒，毕竟酒楼是消息传递最快的地方，在这里他能知道不少事情。

    他离开海天阁，不仅是为了躲避林睿，还有一个目的，便是打探北湖郡的消息。

    五大府都会赶来墟界，如果北湖郡的势力到来，他在墟城便能见到他们，但在海天阁上便只能见到东华府之人。

    随后人群又说出了一些名字，都是鼎鼎有名的天才人物，其中有不少是萧沐阳的熟人，譬如齐昶、齐煜、白云殊、晏玉宸。

    不过，他们都没有得到所有人的认同。

    虽然这并不能代表他们不优秀，但却意味着，他们目前展露出的光芒还不足以征服所有人，也许只在某一领域大放异彩，但不足以横压一代人。

    “有一人，必有资格站上巅峰。”

    此时，有一道洪亮的声音传出，使得酒楼出现了短暂的安静，许多人目光纷纷看向那说话之人，只见他脸色淡然自若，仿佛对那人的实力非常认可。

    “是谁？”一人好奇问道。

    “神锤少保，晁羿。”那人吐出一道声音。

    “神锤少保！”

    诸人的神色尽皆凝固在那，这一次出奇的安静，没有一人开口说话。

    此刻萧沐阳抬起头来，眼眸中露出一抹惊讶的神色，心想神锤少保是什么人，竟然没有人反驳。

    难道说，他的天赋比之前那些人都要出众？

    “说起来，他已经入宫七年了吧，不知道如今修为达到了什么地步。”终于有人开口说道，打破了安静的空间。

    “即便没有到天象巅峰，也必然相差不远了。”另一人开口道。

    “不知他这次是否会出现在墟城，消失了七年，一旦他现身，必将掀起巨大的轰动。”

    “他若是现身，不知有多少天才要黯然失色。”有人开口道：“若是他早生二十年，便是五大天才纵横的时代了。”

    “有可能。”许多道附和声传出。

    听到此话萧沐阳眼眸中顿时闪过一抹异芒，这些人竟然将他与当年的四大天才放在一起比较，他的天赋真有这么强？

    随后诸人又提出了一些名字，但没有一人能与神锤少保媲美，这让萧沐阳对那位神锤少保产生了浓郁的好奇，想见识一番这是一位怎样的天骄人物。

    一段时间后，萧沐阳离开了酒楼，回到居住的客栈之中。

    夜色降临，繁星点缀，星空显得格外的美丽，像是一幅唯美的画卷，不过却极少有人有心思欣赏这幅美景。

    客栈之中，忽然有琴音飘荡而出，琴音之中透着一股浓浓的悲伤之意，使得安静的空间平添了几分凄凉之意。

    萧沐阳正在闭目修行，当琴音传入耳中的时候他睁开了眼睛，目光中露出一抹异色，好悲伤的琴曲，此人经历了什么？

    怀着一丝好奇，萧沐阳走出房间，朝着琴音传来的方向走去。

    片刻后，萧沐阳来到了客栈后面的花园，在花园的中央有着一座亭台，此时有一位妙龄女子正在那弹奏。

    萧沐阳目光看向那位女子，没有靠近，站在原地安静的聆听着，他的双眼不知何时闭上了，用心感受着琴音之中传递的情绪。

    从琴音之中，他仿佛看到了一位柔弱女子对天长叹，纵然无法改变命运，却依旧用自己的行动与命运抗争，这一画面无比的凄美，让人心中生出无限怜惜之意。

    “她经历了什么？”萧沐阳心中忽然闪过一道念头。

    虽然这首琴曲本身的意境便非常悲伤，但这女子能够将琴曲的意境诠释到如此地步，可见她心中的情绪与琴曲意境相通，很有可能感同身受。

    终于，琴音停止了下来，空间归于平静。

    只见那女子抬起头来，美眸看向萧沐阳的身影，开口问道：“你也懂琴？”

    “略懂一二。”萧沐阳回应一声。

    “在你看来，这首琴曲如何？”女子问道。

    “很悲。”萧沐阳回了两个字。

    女子忽然低下脑袋，没有再开口说话，不知是因为萧沐阳的回答，还是有其他原因。

    “虽然不知姑娘经历了什么，但人生不如意事十之八九，许多事看似糟糕透顶，但若是换一种角度思考，或许会有不同的感受。”萧沐阳开口劝慰道。

    “换一种角度？”

    女子再次抬起头，看向萧沐阳问道：“比如呢？”

    “比如我招惹了一位强大仇家，为了报仇我努力提升实力，最终我的实力超过了他，成功报仇，姑娘认为这是坏事还是好事？”萧沐阳笑问道。

    女子神色顿时凝在那，一时无言以对。

    “或许你说得对，但有些事情，一旦发生了便是万丈深渊，再也没有回头的机会。”女子语气失落的道，再次低下脑袋。

    萧沐阳深深的看了那女子一眼，没想到她如此悲观，看来面临的处境非常不好。

    沉吟了片刻，萧沐阳忽然开口道：“今夜姑娘赠我一曲，我没什么能回报的，便回赠一曲，不知姑娘意下如何？”

    “随你。”女子回了一声，似乎没有什么兴致。

    萧沐阳席地而坐，双膝之上出现一张古琴，随后十指拨动琴弦，一缕缕琴音在空间中飘荡而出，旋律唯美，节奏轻快，让人感觉心情十分愉悦。

    听到琴音后女子美眸中露出一抹异彩，有些惊讶的看向萧沐阳，只是略懂一二？

    一道道音符在琴弦之上绽放，没有动用丝毫灵力，只是最为纯粹的琴音，依旧非常动人，女子不禁闭上眼睛，沉浸在琴音世界之中，脸上露出宁静祥和的神色。

    萧沐阳此刻弹奏的琴曲非常浪漫美好，乃是讲述一对恋人的相识相知相爱的故事，而故事的主人公，便是他与华浅雨。

    一段时间后，琴音平息下来，萧沐阳目光看向亭台中的女子，笑着问道：“现在姑娘的心情是否好转一些？”

    “好了一些，多谢了。”女子道谢一声。

    “客气，只是弹奏一曲而已。”萧沐阳不在意的道。

    “不知公子名讳？”女子开口问道。

    “顾萧。”萧沐阳回道。

    “听公子刚才弹奏的琴曲，对琴道可不是略懂一二，同辈之中，能够与你相比的人没有多少。”女子美眸凝视着萧沐阳开口道。

    看见女子投来的眼神，萧沐阳脸色略有些尴尬，连忙转移话题道：“姑娘过奖了，不知姑娘芳名。”

    “林漪。”女子回应一声。

    “林漪。”萧沐阳嘴里轻声重复了一遍，很好听的名字，果然人如其名。

    “时候不早了，我该回去休息了，日后有缘再见。”林漪对着萧沐阳说了声，说罢便迈步离开这边。

    萧沐阳没有多言，转身朝自己的房间走去。

    转眼间，几日时间便过去了。

    这一天墟城外面来了不少身影，他们看着前方这座古老城池，内心不禁生出一丝感慨，这便是拥有百万年历史的城池吗？

    “终于来到墟城了，紧赶慢赶，总算是没有错过结界开启。”最前方一位白发老者笑着说道，脸上布满了皱纹，显得十分慈祥。

    在这老者的身旁站着一对青年男女，男子面容英武，身材挺拔，女子面容姣好，气质优雅，两人站在一起显得十分般配，天生一对。

    若是萧沐阳在这里的话，必然能认出这些人。

    那老者正是药恪，而那对青年男女，正是司徒战天与宁灵溪。

    不仅是药王谷的人来了，司徒世家、玄云府、昊天殿以及幻霄宫的许多人都在这里。

    得知墟界开启的消息后，五大势力经过商议，最终决定由药恪率领一些长老和后辈前来，其余四大势力的领袖没有来，毕竟北湖郡还要人镇守。

    “药老，我们赶紧入城吧，免得没有客栈住了。”司徒战天看向药恪开口说道，

    “入城吧。”药恪点头说道，随后带着四大势力的人进入墟城之中。

    进入墟城之后，司徒战天环视四周，看到周围修行之人的修为几乎都是天象，天罡人物非常少，内心不禁生出一丝自惭形愧。

    如今他的修为只是中天罡后期，虽然在北湖郡已经称得上是顶尖天才人物，然而放在大齐皇朝便黯然失色，在墟城之中，更是毫无存在感。

    不过他心中也明白，如今的墟城汇聚着大齐皇朝各大势力的强者，必然天骄如云，他这样的修为不起眼是极为正常的事情。

    他们此次从北湖郡前来墟城，便是想增长一番见识，瞻仰大齐皇朝天骄人物的风采。

    “不知道萧沐阳如今在何处，他应该也会来墟城吧。”司徒战天忽然开口说道。

    “若是太华道宗到了，殿主便到了。”一道声音从旁边传来，开口的乃是一位俊秀青年，此人修为与司徒战天相同，也是中天罡后期，正是任天歌。

    “太华道宗乃是大齐皇朝顶尖势力，沐阳必然会随道宗之人一同前来，不过来到墟城的势力太多，我们见到他的可能性不大。”药恪笑着说道。

    “如今的他，应该在太华道宗大放异彩了吧。”宁灵溪轻声道。

    “以殿主的天赋，到哪里都不会平庸。”任天歌神色自豪的道，虽然萧沐阳已经卸任了殿主之位，但在他的心目中，萧沐阳永远都是殿主！

