    万天行立在青石园之外，自然是引得周围过往的古元部落族民注意，一个个隔着远远的距离，透发着敬畏。

    在古元部落除了五大执掌长老之外，一尊战营统领已经算是部落高层，毕竟手下有着五大重楼境战师，足以荡平任何一座人族地域。

    紫鸢欲要炼药入体，部落之中知道的人并不多，所以对于万天行立在青石园之外，皆是有着好奇。

    倏而，有着一道身影从部落深处奔来，来到万天行身前。

    “是不是殿主有任务？”

    见到来人万天行反应过来，喝道。

    “统领大人，殿主有命，御魔营暂时由其他统领代掌，让统领不必挂念。”

    闻言，万天行一愣，随即反应过来，说道：“替我转告殿主，万某多谢了！”

    显然丁山知道紫鸢突破之事，而此刻就算是让万天行统领战师，外出部落，他也不能安下心来，不若留在部落，更何况如今古元王部治下承平，并没有太多的动乱。

    传令的武者虽然不清楚究竟所谓何事，竟然让殿主大人这般破例，但是这都不是他所能够知晓的，很快就领命而去。

    没有了任务在身，这一下万天行终于安心待在部落，等待着自己女儿的消息。

    然而这一等便是一个月之后，青石园中依旧没有丝毫的动静！

    “难道万统领犯了什么错误，来求见族长原谅，不然为何要守在族长院落之外！”

    “胡说，咱们古元战师治兵及严，上至统领下到普通战兵，凡是犯错者皆是受罚，哪里有着求情之说，更何况万统领可是咱们那位小祖宗的父亲，你说能够什么事？”

    ……

    一个月的时间，万天行的举动终于引起了部落族民的怀疑，毕竟无缘无故立在族长大人家门前，这算是怎么回事？

    一个个开始引论起来，特别是提到紫鸢，所有人无不是脸上闪过一抹后怕，相当出他们可没少受到紫鸢的捉弄，不过后来紫鸢长大，继任了药王殿殿主之后，这种事情才逐渐消失。

    “我明白了，让万统领如此牵肠挂肚的只有咱们的那位小祖宗了，难道紫鸢大人发生了什么意外！”

    “呸呸呸！狗嘴吐不出象牙，或乱说什么，有咱们族长大人坐镇，任何妖魔鬼物易辟，能够什么事！”

    “就是，就是，休得胡说，小心我们揍你！”

    那位信口乱言的部落族人，顷刻间被人围在一起，顿时不敢在过多的言语，否则真的要挨揍了。

    就在外界众说纷纭之时，此刻紫鸢所出沉浸的幻境之中，再次发生了变化！

    心灵世界漫天的金色深处，一头巨大无比的神凰凌驾天地，心灵世界本就是武者一种思绪世界，所以自然可以是无限之大，又可以小若须臾。

    然而，在紫鸢的恐惧之下，这头神凰可以说是有着擎天之高，如同一座连接天地神岳，挡在了紫鸢身前。

    “卑微的生灵，敢于亵渎神的威严，还不知罪！”

    如同洪钟大吕般的声音震耳欲聋，让紫鸢只有苦苦的支撑，实际上她也不知道自己究竟坚持了多久了，几乎是无时无刻这道声音就会传递到她的灵魂深处！

    但是无论如何，紫鸢都牢记萧晨的告诫，任凭这神凰如何她都死死地护住本心，任凭汹涌的浪潮涌来，就是不松开！

    “卑微的生灵，敢于亵渎神的威严，还不知罪！”

    “卑微的生灵，敢于亵渎神的威严，还不知罪！”

    “卑微的生灵，敢于亵渎神的威严，还不知罪！”

    ……

    “师尊说过你不是一道残念，根本就不是真正的神明，我是不会屈服的！”

    紫鸢倔强的意念传递而出。

    “大胆，吾乃莽荒神凰，天地火焰共尊之主，天下万禽共尊之主，大地众神共尊之主，你敢忤逆神明！

    轰！

    突兀的没有丝毫的征兆，一道雷鸣在紫鸢的心灵世界炸响，属于神凰的虚影，这一刻睁开了双眼，有着漫天神光如潮，向着紫鸢冲击而去。

    在紫鸢的感知中，她见到了远古莽荒时代的场景，古来的山河大地，有着一片广袤无边的火山，冲天的火焰接天连地，直接将天地之间化为了火焰之海。

    然而火焰中生长着一株古老的神木神梧，神梧之上有着一尊火焰汇聚而成的神座，原本巨大无比的神凰缩小了无数倍，幻化出了人型。

    就这样坐卧在神座之上，尽管是一道朦胧的影像，只有着模糊的轮廓，但是跨越亘古的神威，让紫鸢感到心神震颤。

    “卑微的生灵，将你的意志献给伟大的神明，交出你的身体，本神会让你真正的傲立在世间！”

    倏而，神凰再次出声，这一次带着一股诱拐的气机，不断的迷惑着紫鸢的意志。

    “放开你的身体控制，你将获得无上神力，本凰乃是神凰一族，有着涅槃神力，乃是不死不灭存在，放开你身体的控制，你将会得到的的更多！”

    紫鸢连连后退，然而这一次止住了脚步，死死地盯着高座之上的神影，任凭浩瀚的威严冲击，大声喊道：“鸢儿不怕你，不怕你，不怕你，你乃是残念，本不是真实的，师尊师娘师姐，爹爹他们在等待着鸢儿！”

    “对了，你被师尊封印了，根本无法冲破鸢儿心灵世界！”

    突兀的，意志沉寂在紧张之中的紫鸢，一下子反应了过来，萧晨先前的话语再次被他记起。

    “卑微的生灵，你敢怀疑神明！

    “你算什么神明！”见到神座之上的虚影有些激荡，紫鸢愈发变得安定下来！

    “你不过是神明一丝神血所诞生的残念，妄图窃取神明之威严，你还是乖乖的臣服再鸢儿手下吧！”

    “大胆！”

    下一刻，神座之上的虚影睁开来双眼，有着神霞幻灭，神威如狱，向着紫鸢压来，顿时在心灵世界卷起了无边的动荡。

    “鸢儿不怕你，你就是残念！”

    一边给自己打气，紫鸢身上有着紫色的火焰升腾而去，向着迎来的神威撞去！

    ……

    在水之世界中，紫鸢小脸紧蹙，嘴角紧咬有着丝丝血色溢出，紫色的天火都变得的有些虚化，这让萧晨和云薇都担心不已。

    这样的情况已经持续尽一个月的时间，若不是有着萧晨事先融入的灵物，不断溢散出灵气没入紫鸢的体内，或许她早就支撑不住了！

    “师尊，这么长时间了，小师妹的气机越来越虚弱，师尊……。”

    云薇有些担忧道，她从来没有见过紫鸢如此情况，精致的小脸已经失去了光泽，变得有些干裂不说，嘴唇都被咬破。

    她恨不得自己去帮紫鸢取承受。

    “再等等，鸢儿小时候受到药火的折磨，比这还要严重，她能行，跨过这一步，才会真正的浴火重生！”

    然而，萧晨依旧是摇头，任凭紫鸢的小身子在火焰中摇晃。

    ‘“师尊！”云薇急切的喊道，这些天她不止一次的请求萧晨，都被拒绝了！

    “在等等，为师相信你小师妹自己能行！”

    然而每一次换来的都是萧晨同样的话语！

    嗡嗡嗡！

    然而，就在这时原本紫鸢身体所透发出来的虚幻紫焰，一下子之升腾而起，虚幻的紫焰愈发的凝实，紫色更是深到了极致，透发着高贵，神秘！

    而且从紫鸢的体内不断有着金色的火焰溢出，几乎是瞬息之间就被紫极天火吸收同化！

    成功了！

    经受住了意志的考验！

    甚至这一刻，萧晨自己在心中都舒了一口气，这些天，甚至连他都不止一次动了要打断紫鸢的心思！

    不过他还是克制住了，他萧晨的弟子，不会那么不堪，区区一株王药还不足以摧毁。

    王药最强大的不外乎药力和意念，此刻紫鸢经历这些日子的煎熬，终于从那股意念中冲破出来！

    这已经是踏出了第一步！

    紫极天火滚滚如潮，将紫鸢再次包裹起来，所有溢散出来的金色的药力都被天火同化，被带入紫鸢的体内，融为一体。

    而在紫鸢的心灵世界，有着惊世的红霞在不断的碰撞，炸出绚烂的火花，同样有着大造化的紫火竟然和神凰的火焰不相上下。

    甚至有着克制作用，这是一种天然相克，金色的火焰乃是药力组成，而紫极天火却是能够炼化药力。

    心灵世界中那尊伟岸的神凰虚影已经消失不见，取而代之的是漫天的金色之火，全部涌到了一起，向着紫鸢冲击下来。

    嗡嗡嗡！

    然而，此刻场景却是攻守之势转变了，紫鸢的天火不断的吞噬着金火，化为自己的紫焰，而金火在不断的减少，此消彼长，彻底被镇压只是时间问题。

    察觉到这般场景，萧晨心中方才有些安定下来，打破了王药残念，接下来就是彻底蜕变之时了。

    想要将一株王药全部的力量和身体融合，化为真正的一体，这个时间必然不会短、。

    毕竟这是两种不同的生命形态，哪怕是有着紫极天火将王药的本源生命烙印抹除，但是王药的等级比紫鸢终究强了不止一筹，所以就需要像蚂蚁搬山一般，一点一点的去消磨。

    尽管慢，但是却是一条通往无上的坦途！