    第642章无标题章节

    第二天一早，休整后的队伍精神抖擞的再次出发了。

    只需要再经过最后一个驿站，就能顺利抵达荆州了。

    然而到达驿站之前，还得再穿过一个穷乡僻壤的城镇。

    行军两日后，城镇破败的面貌出现在众人的视线里。

    据审讯过的那些驿站负责人说。

    驿站附近的城镇地势崎岖坎坷，四面八方的山坡树林很多，很多劫匪都藏匿在大山里，导致城镇里许多百姓都被迫迁居，几乎成了荒野。

    这么多年下来，很多送货的商队都遭到过这里劫匪的洗劫。

    只是由于这边偏远，又没有发生过太大的命案，官府便睁一只眼闭一只眼，没想到最后会洗劫了赈灾银。

    能够有能力洗劫赈灾银，想来这里的劫匪一定有了不小的本事。

    斯聿顾及着板车上的粮食，在队伍刚刚抵达城镇门口时，提议卸去马车，只留了两匹马牵着走，让黑盾军用手推着板车进镇。

    同时宋昭认为这里穷乡僻壤，未防止被劫匪盯上，还让大家都换上平常的衣裳，装作是搬家的村民。

    傅南谦眨了眨眼，“宋家昭昭，那我们怎么办？”

    他与宋昭斯聿都穿的锦衣玉服，一看就与这城镇是截然不同的风格。

    宋昭笑了笑，从马车底部掏出两个包袱，从里面拿出三套灰白衣裳。

    材质是很朴素的棉麻，给自己穿白的，斯聿傅南谦各一套灰色。

    “可以啊宋家昭昭。”傅南谦比了个大拇指，“真有先见之明。”

    斯聿斜他，“本侯的未婚妻，还用得着你说？”

    傅南谦，“……”

    不是他夸的是宋昭，侯爷凑什么热闹啊。

    真是什么时候都不忘秀恩爱是吧！

    气气！

    一通收拾，太子那边的队伍先一步进了城镇。

    尹宛央看着宋昭的举止，眉心忧虑，“殿下，要不咱们也下马车，否则太招摇了。”

    太子无动于衷，本来坐马车就很累了，让他走路不可能，

    “你要走就自己下去走，孤没心情。”

    尹宛央说不动太子，无可奈何。

    他们坐着马车走的很快，直接甩了斯聿队伍一大截。

    然而没过多久，就发现城镇里小路太多了，路段又窄小，大家骑着马歪歪扭扭的，很难前进。

    太子跟尹宛央坐在马车里，更是颠的头晕想吐。

    实在是没有办法了。

    太子跟尹宛央只好下了马车，学斯聿宋昭一般走路。

    “何时才能到驿站？”太子冷着脸问，他穿着昂贵的蜀锦，鞋子缎面是西域进攻的珍品制作，却踩了一脚泥，衣裳袍裾也都染了灰，简直忍无可忍。

    尹宛央也难以忍受，却忍着不适，温柔的给太子拍袍裾上的灰土，“殿下莫急，走路的话，约摸四五天就能走到了。”

    还要在这种穷乡僻壤走四五天，太子一瞬间的窒息扑面而来。

    宋昭斯聿等人很快走了过来，瞧见太子尹宛的队伍写满了财大气粗几个字，微笑提醒道，“太子殿下若不想被劫匪盯上，臣女建议还是低调为好。”

    她当然不是为了太子好，只是不想被连累罢了。

    (本章完)

