    小娃娃真的十分的粉嫩，模样也十分的可爱，那一双无邪的眼睛，嘀溜溜的直转，不过说出来的话却不是那么的爱听了。

    特别是看到周豹现在只剩下了一只手臂，不屑的撇了撇嘴，“我说，小子，你不会是被这戮仙剑的碎片把膀子给切断了吧，真是丢人啊，咦，那是什么东西……！”

    周豹苦笑了起来，这个小娃娃一看就知道是那红葫芦的器灵，红葫芦是钧天仙器，只是因为受损严重所以根本就挥不出原来的力量，现在好了，似乎是吸收到了足够的杀气，这红葫芦的器灵苏醒了，想不到苏醒的器灵 竟然如此的不着调。

    “喂，快去看看啊，看看那里是什么！”

    很快，周豹便现了这个器灵的弱点，他是从那红葫芦虚影的口爬出来的， 但是显然并不能离开这虚影太远，所以，虽然感觉到前方有不对劲的地方，但是却无法过去，只能一个劲儿的催促周豹过去。

    周豹嘴角微微一哂，他也感觉到了异常。

    这星辰宫这么多的修士聚集在这里，肯定不会是为了打屁聊天，肯定是有正经事儿要做，最有可能的就是在这一片流星带里面现了秘藏之类的东西，而现在，因为那戮仙剑的碎片暴走，将方圆千里的地方化为了一片虚无，不管之前那处秘藏藏的有多么的严实，现在，都不得不显出形迹来。

    “哟，还真是一片秘藏啊！”

    的确是一片秘藏，这个世界，修士众多，自太初起源以来，大神通者更是不计其数，留下了许多神秘的宝藏，而在对于这些大神通者来讲，空间法则，不过是仿佛面团一片可以随便拿捏的对象，再加上他们设下的禁制，也只有真正的有缘者方才能够找到了。

    就如同眼前的这一片秘藏一般，竟然隐藏在一处微尘一般的空间之，也不知道星辰宫的修士是如何现的。

    在戮仙剑剑气的攻杀之下，这周围还真的只有那一处闪动着莹莹的幽光。

    “你知道那处秘藏是什么吗？！”看着那娃娃急吼吼的样子，周豹心一动，问道。

    “不知道，不过给我的感觉很熟悉！”那娃娃摇了摇头，转头又四下的看了看，还伸出手在周围的空间之划啦了几下，“这里好像是极东之地啊，空间法则这么坚硬，对了，这里是极东之地，让我看看那个东西！”

    周豹一伸手，便将那一团幽光闪闪的东西摄到了手，一到手，周豹便感觉到了这个看起来如微尘般大小的东西，竟然重愈千钧，自己不小心的一抓，差一点儿没抓住。

    “咦，竟然是东王别宫，有趣，东王公也湮灭了吗？怎么会把别宫弄到这个地方来，连禁制都是半残的！”

    “东王公是谁？！”周豹问道。

    “东王公是远古诸神之的强者，统御极东之地，不过在远古诸神时代的末期便消失不见了，也失去了极东之地的控制权，应该已经湮灭了！”那娃娃毫不在意的道。

    周豹心一动，“你能破开这东王别宫的禁制吗？！”

    “当然可以！”小娃娃得意的道，随着一道凄厉的杀气一闪而逝，他的手幽光大放，原本只是微尘大小的幽光瞬间化为了一座巨大的宫殿，悬浮在虚空之。

    “这是，罗天法器？！”

    在周豹的想象之远古诸神之的强者的别宫，至少应该是仙器级别的存在啊，即使不是至尊仙器，至少也要是太昊仙器不是，可是怎么只是一件罗天法器呢？

    “对啊，就是罗天法器！”那娃娃看了周豹一眼，仿佛明白了什么，笑道，“你想什么好事儿呢，远古诸神时代，各个神族的宫殿都是罗天法器，连一件仙器都没有！”

    “为什么？！”

    “为什么？因为宫殿只是居住的地方罢了，真正的好东西都被远古诸神收藏用来打造三座圣城了，起源，造化，终结三座圣城耗费了这个虚空宇宙九成九的资源，所以方才能够镇压万界，才能够将魔族和其他的域外异族赶出虚空，所以三座圣城方才被称之为至尊仙器！”

    “也就是说，这座东王别宫之，也不会有什么好的货色了！”周豹看着眼前金碧辉煌的东王别宫，显得有些泄气。

    “这就要看你怎么想了，一般的神器应该有不少，还有其他的一些法宝，材料，奇物，对于你来讲，应该是收获颇丰，这里虽然只是别宫一座，但是东王公应该将一些东西收藏在这座别宫之了！”

    “好！”周豹听了，心一动，目光却是微微一闪，“有人来了，先离开这里再说！”

    说话间，他一招手，却是将那座东王别宫纳入至尊仙器，身形连闪，运用三界小挪移和快的身法，急的离开了这片被那戮仙剑气斩破的虚空。

    十息之后，数道人影出现在这一片虚空之，那衣着服饰，却正是与刚刚被周豹灭杀的星辰宫的修士一模一样，这一次的修士不多，但修为全都在天君以上，为一人更是人仙的修为。

    “到底生了什么事情，为什么这里什么都没有了！”

    “这好像是候爷的戮仙剑气，已经将这一片虚空斩破了，可是候爷人呢？！”

    ……………………

    …………

    一片诡异的虚空呈现在他们的面前，这帮修士一个个的都神色难看起来。

    “天全，你立刻回星辰宫，将这里的情形禀报宫主，其他人跟我搜，就算是把这一片流星带全都搜完了，也要把人给候爷他们的消息给我找到。”那名人仙在这片虚空之站了半天，半点也感应不到自己所要找的人的气息，整个人的脸都变的惨白了起来，大声的怒喝着。

    ………………………………

    ………………

    “这个该死的东王别宫，还真***穷啊！”

    就在星辰宫的修士在流星地带疯狂的找寻的时候，周豹已经离开了这片流星带，连结施展了三次万界大挪移之术，方才在一颗大星之上落下脚下，开始查看这一次从东王别宫得到的战利品，显然，这一次的收获并不如意。

    “你不是说这家伙是远古诸神的强者嘛，怎么这么穷？！全是太昊仙器，最好的还是上品，连一件极品太昊仙器都没有，还有这些奇物，虽然不错，可是对我也没有什么作用啊！”

    “这只是东王公的别宫，或许正是因为太不重要所以才得已保存下来，如果是重要的，真正的东王宫的话，里面的东西早就空了！”那小娃娃没好气的道，“足足十九件太昊仙器啊，你还不满足，而且，你要那么多的仙器做什么？！”

    “我拿来做人情不行吗？！”周豹没好气的道，“还有你，应该是那葫芦的器灵吧，怎么现在才出来？！”

    “嘿嘿，小子的眼光倒是不错，对，我就是这葫芦的器灵，之所以现在才出来，原因我想你也应该知道！”小娃娃嘿嘿的笑道，“真是没想到，在这一界竟然还能够找到戮仙剑的碎片，也亏碰到了戮仙剑的碎片，否则的话我还出不来呢！”

    “那块碎片呢，你放到哪里去了？！”

    “你要那碎片没用，倒不如便宜我，里面的杀气已经被我全部吸收了！”小娃娃摆摆手，一副“这件事情就这样吧”的表情，差点儿没把周豹给气死。

    “好吧，那碎片我也不准备找你要了，但是你总要告诉我你有什么用处吗？！”

    “我？没什么用处啊，你以后要是有好东西的话，我可以帮你保存！”那小娃娃听了周豹的话，眼闪过一丝狡黠之意，“其他我倒是什么都不会做！”

    “喂，你可别耍我，你有那么大的杀气，绝不会是普通的角色！”周豹说道。

    “杀气？有杀气又怎么样？我的杀气与杀机都是太古起源之时孕育出来的，你以为你能够用的了吗？！”小娃娃一撇嘴，露出了一副我看不起你的态度来，“我告诉你，除非你想象以前一般的修炼那处需要杀气的剑气，我还能够帮你一点，其他事情的话，你就不要想了，我受创太重，现在不过是刚刚恢复一点灵识罢了，想要启动我的本体，需要的法力太大，也太过严格，你那冰魄洞玄神光质量是极佳的，但是在量上还是远远不够，强行启动的话，肯定会被我的杀气反噬，到时候死都不知道是怎么死的！”小娃娃一副专家式的口吻，对周豹说道，“我看你现在修为应该是刚刚凝成三花，等到你的本身修为达到神仙境界的时候，或许还能够勉强的催动！”

    “不会吧，真的那么夸张？！”

    “不相信的话你可以试试，到时候被杀气反噬了可不要怪我！”小娃娃一脸的坏笑，“我现在刚刚恢复一点元灵，根本就没有力量束缚杀气，所以，你也不要指望我会帮你！”

    “那么，你究竟是什么来历呢？！”周豹被他搞的没办法，有心一试，不过却是有贼心没有贼胆，所以只得无奈的瓿道。

    “我的来历，我也不知道，我说过，我只是恢复了一点元灵，有许多事情还记不起来！”

    “那你怎么一眼就认出这里是什么极东之地，那秘藏是什么东王别宫？！”

    “废话，我又不是失去了全部的记忆！”小娃娃用一副恨铁不成钢的表情说道。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">