    从梁天实这里，余惊鹊了解到了地图的由来，和监狱里面的事情。

    虽然监狱里面的事情，余惊鹊早就知道，但是现在从梁天实这里知道，让余惊鹊有了一个可以说出去的理由。

    回答完了余惊鹊的问题，梁天实问道：“地图不是应该在地下党手里，怎么会在你们手里？”

    这是梁天实的问题。

    可是你让余惊鹊怎么回答，难道要告诉梁天实，我们破坏了你的计划，也破坏了日本人的计划？

    地下党原本是会带着地图去监狱，然后告诉日本人，地下党想要救的人是谁，但是现在不可能了。

    这些事情不能说啊，余惊鹊没有回答梁天实的问题，而是说道：“谁能证明你说的是真话还是假话？”

    “如果你只是在逃避责任呢？”

    面对余惊鹊这样的问题，梁天实显得有些着急，喊道：“你不信你可以去问。”

    “我去问？”

    “然后日本人发现你将地图给了地下党，但是你的计划还没有成功？”余惊鹊冷笑的说道。

    听到余惊鹊的话，梁天实脸色一变。

    他的一切计划，都是在地下党行动的前提下，这样他的过错就会变成功劳。

    只是现在地下党不行动了，那么他的过错还是过错在，怎么可能变成功劳。

    只是梁天实也不想就这么轻而易举的认输，他说道：“计划失败，是你们特务科的责任。”

    “我们的责任？”

    “我们什么都不知道，追捕地下党，难道不是我们的职责吗？”

    “你的这些事情，你有告诉日本人，有让日本人通知我们吗？”

    余惊鹊不能背锅。

    虽然梁天实说的也没有错，可是余惊鹊他们特务科的职责就是做这些事情，现在他们也确实做了这些事情，你说他们有责任吗？

    其实是有的，但是也有轻重之分，余惊鹊现在就是表现出来自信，告诉梁天实，我们特务科不会有重大的责任。

    听到余惊鹊这样说，梁天实咬了咬牙之后说道：“今天我们就当做没有见过面？”

    “没有见过面？”余惊鹊问道。

    “你告诉日本人，我不好过，你也不好过。”梁天实现在就是用日本人，来威胁余惊鹊。

    好像余惊鹊也怕日本人一样，这很正常，他们这种人不怕日本人的也没有几个。

    果然听到梁天实这样说，余惊鹊犹豫起来。

    看到余惊鹊犹豫，梁天实继续趁热打铁的说道：“这对我们来说，是最好的结果。”

    余惊鹊好像不甘心，但是又没有办法不甘心，最后说道：“行，今天我们就当没有见过面。”

    不过梁天实不放心的说道：“你们会插手这件事情吗？”

    插手这件事情？

    有日本人在，他们应该是不会插手，但是余惊鹊心里有自己的算计。

    所以余惊鹊说道：“我们没有见过面，这件事情你不知道，我们插手不插手，和你有关系吗？”

    听到余惊鹊的话，梁天实反而是笑了笑，他明白余惊鹊的意思，那就是他们插手不插手，都不会将梁天实说出来。

    如果说出来梁天实，地图的事情就是不打自招。

    梁天实从饭店离开，余惊鹊没有回家，而是开车直接去了特务科。

    来到特务科，就去找蔡望津。

    蔡望津让余惊鹊负责调查地图的事情，现在不过才第三天而已，但是余惊鹊已经查到了，所以需要早早汇报给蔡望津。

    今天晚上是打过电话告诉蔡望津，可能会有收获，所以蔡望津会在科里等着余惊鹊。

    来到蔡望津的办公室，余惊鹊坐下。

    “说吧。”蔡望津示意余惊鹊可以开始说了。

    “科长，已经查清楚了，但是我们这一次好像捅娄子了。”余惊鹊脸色有些难看。

    “捅娄子？”蔡望津有些好奇。

    “怎么讲？”蔡望津还是很淡定的问道。

    余惊鹊叹了口气说道：“地图是地方监狱里面，管理档案室的警员，梁天实这里流出的。”

    “通敌？”蔡望津问道。

    “不是，按照梁天实的说法，地方监狱里面已经被日本人……”

    余惊鹊一五一十的将这件事情讲清楚，蔡望津听完之后，陷入沉思。

    片刻之后，蔡望津苦笑着说道：“梁天实的引蛇出洞计划，被我们破坏了？”

    “是啊。”余惊鹊说道。

    不过蔡望津只是微微苦笑了一下，并没有太多紧张和悔恨。

    反而是说道：“难怪我们认为地下第的人，被阴差阳错的关进监狱，却不能随随便便救人出来，原来是被日本人盯上了。”

    当时蔡望津和余惊鹊认为有一个矛盾点，现在这样解释的话，矛盾点就可以解释通了。

    用这个矛盾点，就可以证明梁天实说的是真话。

    “梁天实选择保密？”蔡望津问道。

    “我们是这样说的，虽然这件事情梁天实没有告诉日本人，但是恐怕和地方监狱里面的人有商议。”余惊鹊说道。

    梁天实聪明，但是胆子却不大，不然也不会不争不抢。

    他这一次敢这样做，恐怕是地方监狱里面，有人意识到了日本人的计划，所以告诉梁天实如果有人需要地图，你就给他们。

    等于说是，监狱里面的人，想要在日本人面前立功。

    虽然监狱里面的人，没有告诉日本人这件事情，私自行动，但是他有行动的理由和权利。

    可是余惊鹊他们确实是破坏了计划。

    闹起来，大家都没有好下场，尤其是特务科，日本人只会更加迁怒。

    所以余惊鹊和梁天实的处理方式，就是装作不知道。

    梁天实也不会将特务科找上门这件事情，告诉自己背后的人，免得自找麻烦。

    “你觉得能瞒过去吗？”蔡望津问道。

    余惊鹊皱着眉头说道：“梁天实这件事情可以瞒过去，但是地图的事情……”

    和梁天实见面的事情，只要梁天实不说，日本人和监狱里面的人不会知道。

    至于李庆喜，这些是心腹，知道什么该说什么不该说。

    而且破坏监狱之人的计划，李庆喜等人是首当其冲，你告诉他们说出去对他们有什么好处？

    但是梁天实的事情可以瞒住，地图的事情不行啊。

    因为当时为了弄明白，这半张地图是什么东西，蔡望津是打听过不少人的。

    现在时间短，没有人知道这件事情，可是时间一长，这件事情是瞒不住的。

    但是这件事情和余惊鹊没有关系，地下党的消息是蔡望津提供的，而且他亲自行动。

    地图的事情，也是蔡望津亲自去询问的，和余惊鹊一点关系都没有。

    起码余惊鹊在这件事情里面，清清白白。

    