    第247章 懵逼的老子 元始，那菩提老祖是谁？

    却完全没有注意到，天地已是突然之间大了不止一倍！

    即仿佛在三界外，却又打开一个浩瀚无边的洪荒！而那里同样有一个天庭，与三界天庭不一样的天庭，然后便就是一片鸿蒙无垠的洪荒天地！

    那洪荒中又有些什么？

    同样一下整个三界也都不由轰动了！

    但见猴子继续出海，根本没有察觉三界突然变大了。

    天庭。

    玉皇大帝直接向着三界外洪荒看去。

    天蓬元帅、天佑元帅、佑圣真君、翊圣真君，同样四大天师、太白金星, 同样的灵霄宝殿，不一样的昊天上帝与玉皇大帝，又不一样的众神，也都不禁震惊疑惑向着洪荒中看去。

    东极妙岩宫。

    一头九头狮子不禁震惊问道：“老爷，那是什么地方？”

    东极青华大帝喃喃道：“天地大变，看来是……”

    看来是什么, 但见一片浩瀚无垠的洪荒，却也不知道那洪荒中都有什么, 显然三界多少要变了。

    光明宫内。

    昴日星官也不禁疑惑看去，但可惜同样看不透那浩瀚无边的洪荒。

    上清天弥罗宫。

    玉清元始天尊、上清灵宝天尊、太清道德天尊太上老君，三个老货也都不禁一下皱眉了。

    太上老君：“二位道兄，可知那是何地？老道我却从未听说，三界之外还有如此一边浩瀚无边的洪荒秘境。”

    灵宝天尊也摇头：“不知，难道是因为那妖猴？那洪荒之上，似乎也有一个天庭。”

    瑶池天宫内。

    不仅灵霄殿有一个跟洪荒太乙真人同名的太乙真人，瑶池天宫同样有七个跟西昆仑同名的七衣仙女，只不过瑶池天宫的七衣仙女属于瑶池王母，洪荒中属于西王母。

    一下瑶池王母也不禁看得疑惑了。

    西游七衣仙女：“娘娘，三界之外还有如此一片无边的洪荒么？”

    瑶池王母微微摇头：“我也未听说过，看来天地已是生变，而且那洪荒之上似乎也有一个天庭。不知那天庭，又都有些什么人？”

    南海。

    西游南海，与洪荒阐教十二金仙慈航道人的南海自又不同，慈航道人的南海普陀山，不过就是一座山场而已。

    但西游中的南海，却仿佛一处独立的天境！

    可谓汪洋海远, 水势连天，祥光笼罩宇宙，瑞气普照山川。又千层雪浪吼青霄，万迭烟波滔白昼，而水飞四野，浪滚周遭。

    休言水势，且看中间，再五色朦胧宝迭山，红黄紫皂绿和蓝，而山峰高耸，顶透虚空！中间有千样奇花，百般瑞草，风摇宝树，日映金莲。

    又有观音殿，潮音洞，绿杨柳，紫竹林等仙境，而罗纹石上, 护法威严；玛瑙滩前，木叉雄壮, 同样有捧珠龙女，美若天仙。

    跟洪荒封神的南海慈航道人，却有着天壤之别！一个是超然三清道祖之上的天地五方五老，一个则就只是阐教十二金仙的老杂毛圣贤道德之士弟子。

    西游中的观音菩萨，却从不是洪荒封神中的阐教老杂毛慈航道人！西天的佛母孔雀大明王菩萨女身，也从不是孔宣男变女变来的。

    于是南海。

    只见紫竹林内。

    一个白衣飘飘的绝美女菩萨，美眸也直接不由向着三界之外的无边洪荒看去。

    一旁捧珠龙女立刻忍不住：“菩萨，那是什么地方？”

    观音菩萨美眸悠悠，却轻摇摇头：“我也不知，这三界之外，竟还有如此一片无边的洪荒。”

    捧珠龙女：“那洪荒之上，好像也有一个天庭，他们也应该能看到我等吧？”

    观音菩萨再美眸悠悠点下头：“应该能看到三界，但却不一定能看到我的南海。”

    同样西天大雄宝殿。

    如来佛祖，也有一个不同的燃灯古佛，然后又欢喜佛、东来佛祖、黄眉童子、佛母孔雀大明王菩萨、迦叶阿傩二尊者，所有三千诸佛也都一下不由被惊动。

    ‘那是什么地方？’

    ‘三界之外，竟还有如此一片浩瀚无边的洪荒？’

    ‘如此往后的三界岂不是……不知那洪荒中，都有些什么人？’

    翠云山。

    没错，洪荒有个牛魔王，但却不是西游中的牛魔王，牛魔王也一下不由看傻眼了：‘三界之外，竟还有如此大的一片洪荒？有空我老牛得去看看。’

    浮屠山上。

    乌巢禅师也不禁两条长长的白眉动一下，忍不住好奇向着三界外无边洪荒看去。

    一时间无边洪荒的出现，同样对于洪荒西游世界的出现，两个位面世界之人却都不敢轻举妄动，选择默契统一的静观其变。

    灵台方寸山。

    可谓周天不同，时间便也不同，便就仿佛天上一天地上一年的说法，很快无人注意的猴子便走到灵台方寸山上。

    终于灵台方寸山也引起了洪荒的注意。

    洪荒西天九丑星龙须虎直接傻眼：“那灵台方寸山，为何竟与我之前北海的那座山一模一样？”

    因为没有人注意洪荒北海边龙须虎旁边的一座山，自也没有人注意西游中的灵台方寸山。。

    但菩提老祖的斜月三星洞，紧接便让整个洪荒险些炸了锅！

    因为那斜月三星洞，竟然跟洪荒阐教的昆仑山一模一样！

    而有一个跟截教金鳌岛一模一样的花果山便罢了，竟然还有一个跟洪荒阐教昆仑山一模一样的斜月三星洞！

    更尤其卑鄙无耻的是，在洪荒中那是堂堂圣人的山场，在西游中竟然就在只是那菩提老祖的一座洞府？就相当于洪荒圣人元始天尊的昆仑山？

    于是一下。

    整个洪荒所有人也都再忍不住诡异了。

    阐教十二金仙老杂毛互相对视一眼，明显眼中都是闪过疑惑，为何那菩提老祖的一座洞府斜月三星洞，就跟师尊的昆仑山一模一样？

    那菩提老祖又是什么人？

    关键洪荒仿佛可以围观三界中的一切，但三界中人却无法窥透整个洪荒，而只能看到三界之外突然多出了一片浩瀚无边的洪荒，更不知那洪荒中都有些什么。

    洪荒混沌中。

    准提也不由看向元始直接道：“道兄，那洞府似乎跟你的昆仑山一模一样？不知那菩提老祖又是何人，道兄可认得？”

    明显老子、元始也不由看得懵逼了，同时也都紧接发现了一点，似乎只有那个猴子的周围才能看得更清晰，其他地方却都是一片混沌无法看清。

    (本章完)

