
　　“王校长，你刚才说的干劲值，具体是什么意思？”

　　学霸兄提问上瘾了，问出了在场很多人的心声。

　　“顾名思义，就是干劲的数值。”

　　王校长有问必答，非常有耐心，进行了详尽的补充：“我们的世界，自古以来就是干饭人组成的世界。俗话说得好，吃饭大过天。不管是什么人，无论高低贵贱，一定需要吃饭。”

　　“旧时代的人，干饭只为了填饱肚子。”

　　“你们很幸运，活在了新时代，干饭能够获得力量。”

　　“有大量专家经过了实验和考证，得出了统一的结论——干饭一公斤，干劲值就是一百点；干饭两公斤，干劲值等于两百点；以此类推，谁还有疑问可以提出来。”

　　学霸兄就像小学里永远第一个举手抢答的班干部一样，根本不给其他同学提问的机会：

　　“校长，您刚才说的等级干饭一段前期、中期、后期，又是什么意思？网上不是说，超级英雄的等级，分别是R级，SR级，和SSR级别吗？”

　　“这位同学，网上的言论你也信，我没想到你这么天真。”

　　王校长这话也不知是夸是骂，紧接着话锋一转：“你们的等级判定，非常简单。围棋的段位，你们应该都知道吧？干饭人的段位，和围棋段位相差无几。干饭一公斤，等级就是一段。干饭八公斤，那就是八段水平。”

　　“至于前中后期，也很容易理解，1点33公斤以内，是一段前期；1点34到1点66公斤，是一段中期；达到1点67公斤以上，属于一段后期。”

　　现场鸦雀无声。

　　三千个候选者正在消化着王校长传输的信息量。

　　有人满脸震惊，一时半会儿接受不了。

　　有人面带讥诮，觉得王校长在开国际玩笑。

　　也有人神色平静，似乎通过某些渠道，提前得知了答案。

　　那位学霸兄很有追求，他问了一个有深度的问题：“校长，九段以上，还有没有更高的境界？”

　　王校长答道：“那不是你们现在应该考虑的问题，我可以负责任地告诉你们，只要你们能达到干饭九段，就能过上普通人梦寐以求的好日子。”

　　说着，他伸手一指旁边的大飒妞：“眼前正好有个活生生的例子，你们大家都很熟悉的云梦老师，正是干饭九段后期高手。她的实力，想必你们很清楚，我就不赘述了。”

　　众人齐刷刷地看着大飒妞，透着羡慕嫉妒，还有恐惧。

　　羡慕嫉妒很容易理解，而恐惧，源于有的人算了一笔账。

　　九段后期，一顿干饭超过9点66千克，约等于20斤！

　　一天三顿饭，那得狂吃60斤！

　　可怕！

　　恐怖如斯！

　　在场有很多哥们儿在心里问自己：一天吃掉60斤的女人，谁敢娶回家当老婆？

　　按照猪肉50块一斤的市场价格，60斤就是三千大洋，一个月吃掉九万！

　　养不起！

　　根本养不起！

　　就这样，许多男人心目中的超飒女侠，形象瞬间崩塌，变成了败家婆娘。

　　王浪浪仿佛知道大家心里在想什么，自顾自地说道：“你们之中可能有人算了一笔账，云老师这么能吃，是不是太烧钱了？”

　　“提前告诉大家一个好消息，立春学院有个五年计划。从建校前两年，到未来三年之内，等级达到干饭九段，毕业后可申请成为学院导师。”

　　“本校导师分为三种，根据在校期间的表现而定。”

　　“初级导师，每月底薪两万，奖金另算。”

　　“中级导师，底薪五万，奖金另算。”

　　“高级导师，月薪十万，奖金另算。”

　　“经过云梦老师本人允许，我可以透露一下，云老师每次执行任务的奖金非常丰厚。据我所知，她来星河城两年多，平均月收入超过二十万联邦币。”

　　听到这话，在场很多人眼睛都绿了，如同几天没吃饭的人看到了丰盛大餐。

　　还有人眼睛变红了，脸上仿佛写着“月薪二十万的人，我当定了”。

　　原本心里女神形象崩塌的人们，突然觉得那个败家婆娘，又变得可爱起来了。

　　人们同时解开了一道迷题，大飒妞开得起跑车，果然是有原因的。

　　在场的爱车一族默默算了一笔账，要是自己月入二十万，也能按揭一辆跑车。

　　富婆，包养我吧！

　　许多男人心里是这么想的，如果可以的话，他们现在就愿意奉献自己。天籁小说网

　　王校长要的就是这个效果，用榜样的力量，给众人带来了希望。

　　然后，这位年轻的校长带起了节奏：“想成为云梦老师那样的人，你们只需要坚持做一件事——吃！”

　　“那么问题来了，该怎么吃，才能够更快提升干劲呢？”

　　“你们的干劲，又该如何转化为战斗力？”

　　“这就是我们立春学院主要传授的课程，等你们正式入学之后，自然知道答案。”

　　顿了顿，王浪浪说出了立春院在校师生最熟悉的金句：“无论在场各位同学们今天能否被录取，我有八个字，送给你们——趁着年轻，好好干饭。”

　　听到这话，双胞胎姐妹花齐刷刷地看了看乔帮主。

　　王校长的金句，和乔帮主的招牌金句“趁着年轻，好好干”，只少了一个“饭”字。

　　一字之差，体现出不同的格局。

　　王校长倡导的只是干饭，而乔帮主要干的，还有别的东西。

　　“校长，我还有一个问题。这个世界并没有超级英雄，网上说的那些SSR，其实就是激活了干劲的干饭人，对吗？”那位学霸老哥又开始提问了。

　　“对，也不全对。”王校长的答案模棱两可。

　　“校长能说得明白一点吗？”学霸兄虚心求教。

　　“这个世界，只要能张嘴吃饭的人，就可以号称干饭人。事实摆在眼前，并不是每个干饭人，都能够成为强者，这就是区别所在。”王校长答道。

　　“所以，只有强大的干饭人，才算超级英雄是吗？”学霸兄又问道。

　　“我不认同超级英雄这个称呼，一个人是不是英雄，取决于他的品格，以及他的所作所为，和他本人的力量强弱并没有直接关系。”

　　“我们身边有很多这样的人，边防站岗的普通士兵，公车上见义勇为的瘦弱少年，他们没有所谓的超能力，但他们才是真正的英雄。”

　　王校长否定了【超级英雄】这个网络热词，换了一套新说辞：“你们大家都看过手机小说或者动漫，应该知道书里那种武者、斗者、修仙者……”

　　见在场许多人听得连连点头，王校长普及了一个新的知识点：“在我看来，高段位的干饭人，和武者、斗者、修仙者，本质上是同一个概念。你们不妨把这个新兴的群体，理解为……干者！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的趁着年轻，好好干小说免费阅读更新，第14章 干者免费阅读。https://xs.23sk.com 