
　　“对不起啊，小三，还有灵人。

　　都是我的错，我就不应该说什么自己单独前往，让你们和我一起了，是我拖累了你们。”

　　“青哥，你说什么呢。那都是我们自愿的，怎么是你拖累了我们。”

　　灵人扶着李青，说道。

　　“青子，别忘了，我和你可是结拜过的。不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。这都是我们当时发过誓的，哪里什么连累不连累的。”

　　唐三微笑着，右手放在了李青的肩膀上说道。

　　李青抿紧了嘴唇，看着身旁的两人咧嘴一笑。

　　一切尽在不言中。

　　李青强撑着身体，往前走了两步，弯腰把断裂之镰从土里拔出来，紧紧地握在手中。

　　武魂与宿主一体，李青清楚地感受到了断裂之镰现在的情况。

　　原本锋利无比的刀刃，现在都被螳膊虎的肌肉给夹得反卷。刀柄上无数细密的裂痕，仿佛只要稍微用力一碰，就会碎裂一样。

　　李青体内的魂力不多了，但他还是往断裂之镰中释放了魂力，把它给复原。

　　就算是死，他也要拉上螳膊虎当垫背的！

　　李青吐掉嘴里的一口血沫，看向站在自己右边的唐三。

　　“小三，还能上吗？”

　　唐三忽然笑了，“当然！”

　　紧接着，唐三的左手之中，黑色的光芒汹涌而出，再次凝聚成为一柄黑色的锤子，昊天锤！

　　这下，灵人是彻彻底底地看清楚了。原来，三哥也是一个双生武魂。

　　李青早就把他是双生武魂的事情告诉了灵人。毕竟，李青在战斗的过程中会频繁使用，很难保守住自己的这个秘密。

　　现在，灵人看着唐三左手之中的昊天锤，也只是稍微惊讶了一下。但更多的，还是眼前的情景。

　　螳膊虎后背的伤口仍在源源不断地流淌着血液，但此刻，它剩下的一只红色眼睛冷冷地看着三人。四只虎腿缓慢而平稳地一步步逼近三人。

　　“好兄弟们，我们上了！”

　　“是！”

　　“是！”

　　话音刚落，三人就如同一道道利箭般冲向螳膊虎。

　　李青和唐三的速度比灵人要快一点，冲在了他的前面。

　　而唐三也是左手持锤，右手之中数根蓝银草藤蔓飞出。

　　唰唰唰唰～

　　螳螂臂连续挥砍，把蓝银草直接给斩成了无数的碎片。

　　李青和唐三借助着满天的藤蔓碎片阻挡了螳膊虎的视线，大喝一声，手中的断裂之镰、昊天锤猛地朝着螳膊虎就攻击过去！

　　“嘭！”

　　一瞬间，螳膊虎再次发动了它的技能，身形立即就消失在原地。李青和唐三的攻击铺了个空，仅仅打在地面之上，震出大量的土石和烟尘。

　　“唰！”

　　螳膊虎突然出现在了灵人的身后，虎腿猛地向他踢去。

　　一道白色的身影立即从灵人的体内飞出，挡在了螳膊虎的攻击之前。

　　砰地一声闷响，小白的身体赫然倒飞出去，原本虚幻的身体现在几乎都要消散。

　　可仍是这样，螳膊虎的那一脚仍然没有完全停下，径直踢中了灵人的后背。灵人直接被击飞出去，重重地摔在地上，巨大的力量更是让他咳出一大口鲜血，晕了过去。天籁小说网

　　唰！

　　极速的破空之声传来，李青和唐三连忙举起手里的兵器挡在身前。

　　螳膊虎的螳螂臂与两件武器相击，嘶嚎一声，四肢骤然发力。

　　李青和唐三两人都是连连后退，鞋子更是在土地上留下两道深深的拖痕。

　　嗷～

　　螳膊虎的前肢猛地向上一提，把李青和唐三齐刷刷地甩了出去。

　　两人摔倒在地面之上，剧烈的震击更是让李青后背的伤口血流不止，鲜血完全染透了他的衣服。

　　李青艰难地撑着断裂之镰，从地面上爬起。

　　“小三，怎么样？”

　　“咳咳……还能怎么样？都已经这样了。”

　　突然，螳膊虎的身形极速向着李青二人奔来，它要终结他们了。

　　李青都不知道该怎么抵挡了，仅仅都是把断裂之镰给举到身前。而唐三亦是如此，把漆黑的昊天锤举在了胸前。

　　螳膊虎的螳螂臂逐渐向着他们接近，李青和唐三都闭上了眼睛。然而……

　　奇迹发生了！

　　突然间，李青手中的断裂之镰和唐三手里的昊天锤互相碰在一起，两者竟然开始微微颤抖。李青和唐三立刻就感受到自己身体里那剩余的魂力瞬间消失，不断地涌向手中的兵器之中。

　　紧接着，一道无比璀璨，无比鲜艳的红光骤然亮起！

　　李青和唐三对视一眼，都从眼神之中看出了彼此的震惊！

　　下一刻，螳膊虎那狰狞的面庞立即浮现出了恐惧之色！它发现自己竟然无法施展空间位移！甚至连自己的身体都控制不了！只能任由身体撞向这道无比鲜艳的红色光芒！

　　嘭～

　　螳膊虎的身体瘫倒在地，身体鲜血直流，奄奄一息！

　　李青和唐三两个人都呆在了原地，不知道刚刚究竟发生了什么，还有那道璀璨的红光。

　　“刚刚？”

　　唐三问了。

　　李青摇了摇头，刚刚出现的红光，只在电光火石之间就消失了，而就在这电光火石之间，螳膊虎奄奄一息了。

　　“扑通～”

　　顿时，唐三的身体一软，瘫倒在地，接着就晕了过去。李青也是魂力、体力双重透支，跪倒在地，眼前直冒天星。

　　李青甩了甩脑袋，让自己的意识稍微清醒一些。事情还没有结束，他得把螳膊虎给终结掉，这样，他才能彻底放心。

　　李青一点点地，一点点地爬到螳膊虎的身旁。无比缓慢地将断裂之镰给插进它的眼睛之中，洞穿了它的整个头部。

　　几秒钟后，一个紫色的魂环从螳膊虎的尸体上飘出，静静地悬浮在空中。

　　李青的后背一直在流血，他的眼前一直冒着星星。现在，灵人和唐三晕了过去，他俩虽然都受了伤，但并没有危及到生命。但李青身上的伤不一样，如果连他自己也就晕过去，恐怕……

　　他就会再也醒不来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之瞳神斗罗更新，第四十六章 绝处逢生免费阅读。https://xs.23sk.com 