    第3032章 危险等级日益增加   

    写到这里，实验员用了一个巨大的感叹号。

    

    这可能代表了他对老师的不赞同。

    

    “老师曾经说过，他希望自己能生育一个天才，培养出一个天才，是他这辈子最大的快乐。”

    

    “他现在把这种希望寄托在了444身上。”

    

    “444真的很可爱，我和迈克私底下给她起了一个名字，叫小雪花。”

    

    “因为她笑起来，仿佛能让冰雪消融。”

    

    “小雪花渐渐长大，她一直不会说话，老师说，是因为她的身体器官发育不完全，强行从母体被取出来的孩子，原本是不能活下来的。”

    

    “但后来有一天，我突然发现小雪花是会说话的。”

    

    “她只是不能用声带，但她可以用腹部发声，她记住了我的名字——露西。”

    

    “随着小雪花的长大，老师逐渐对她开始不耐烦，因为小雪花除了笑，什么都不会，她不会做老师出的题目，也不会攻击其他人。”

    

    “可是，曾经被关在小雪花周围的实验体，都以莫名其妙的方式死去。”

    

    “老师终于发现了不对劲。”

    

    “他欣喜若狂！”

    

    “原来，小雪花不是没有攻击力，而是她擅长精神攻击，而且她对声音十分敏感。”

    

    “如果有她讨厌的声音存在，她就会攻击那个发出声音的东西。”

    

    “她把实验室当成了自己的领地，她就是实验室的王。”

    

    “实验室稍微有让她不顺心的存在，她就会攻击。”

    

    “与此同时，我们将小雪花的危险级别，从最弱的，直接调到了S，再是2S，3S……”   

    “当老师发现她完全无法掌控，甚至把整个实验室当成自己的狩猎场的时候，她的危险级别被提升至最高。”

    

    曼殊惊讶了。

    

    她还从这本日记里获得了一个消息，那就是那些空仓，都是被小雪花清理掉的实验体。

    

    其中有人，也有动物。

    

    “如果这些实验体都是被444杀掉的，那我们不能轻易把她带回国，万一控制不住她，怎么办？”

    

    有人提出了质疑。

    

    “444如果真的这么危险，那这个实验基地被废弃，真的是因为这里被人发现了吗？”

    

    又有人提出了疑问。

    

    曼殊摇头：“这个实验体如果真的是我妹妹，那她就是在我父母出事之后被带进来的。”

    

    “所以，这个实验基地，一直在继续着实验，甚至，直到最近几年，可能才被废弃。”

    

    “被废弃的原因，可能不是担心实验基地被人发现，或者实验失败，而是，他们再也无法控制小雪花。”

    

    曼殊也叫她小雪花，她有预感，那就是自己的妹妹。

    

    是的，日记到了最后，记录得越来越少，甚至，实验员的字迹也变得越来越潦草。

    

    在日记中，露西也开始害怕小雪花。

    

    她虽然依旧喜欢小雪花，却不敢靠近她了。

    

    可露西的老师偏偏要她靠近小雪花，甚至连营养液，也需要露西每日去输送。

    

    她亲眼看见小雪花攻击了一个路过她面前的实验员。

    

    实验员倒地不起，口吐白沫。

    

    抢救过来之后，就变成了一个傻子。

    

    

    

