    梅太妃复杂又矛盾的心思，没有尽数流露出来。

    谢明曦先仔细看了赵院使之前的医案诊断，再调整一下药方。将其中两味温补的药材，换做见效更快的。

    “寒香宫里，我只信得过琴瑟一人。”梅太妃有些为难地低语：“想更换药方，可不是易事，只怕瞒不过人。”

    谢明曦瞥了羞愧的梅太妃一眼，淡淡道：“不是只怕，是肯定瞒不住人。去太医院领药材，都是要根据药方领的。我开的药方，有几味药材和赵院使开的药方不同。”

    梅太妃一脸发愁：“那该怎么办？”

    谢明曦随口道：“母妃不必为难。赵院使开的药方，你让人照着方子拿药回来，熬好了之后偷偷倒掉便是。”

    “我回府之后，将药材配齐，为母妃配一瓶药丸。明日便打发湘蕙进宫，送些补品，掩人耳目。母妃每日三顿，暗中服下便可。”

    “为了稳妥起见，此事除了琴瑟之外，绝不能令别人知晓。”

    儿媳这般细心周全，梅太妃除了心服口服，也没什么可说的，默默点头。

    盛鸿见梅太妃一脸忧色，低声安抚道：“母妃放心，明曦配的药定然有效。不出几日，母妃的病症便能好了。到时候，我再请母妃出宫。”

    梅太妃挤出一丝笑容。

    男子总是粗心一些，不及女子细心敏锐。

    便如此时，盛鸿只以为梅太妃在忧心病症不能及时好转。却不知，梅太妃真正担心的，是自己会拖累儿子，成为儿子的七寸命门。

    谢明曦隐约察觉到了梅太妃的心思，却什么也没说。

    婆媳隔着一层肚皮，大多亲近不到哪儿去。更何况，她这个儿媳和婆婆几乎没有相处过。说什么情意深厚，就太过虚假勉强了。

    ……

    因梅太妃骤然生病，盛鸿雀跃欣喜的心情顿时被蒙上了一层阴影。

    当日晚上，谢明曦熬夜开炉配药。

    盛鸿坚持要在一旁打下手，陪着熬了一夜。

    将近天明时，药丸炼制好了。药丸是白色的，花生米粒般大小，散发着幽幽香气，共有三十粒，正好是十天的分量。

    熬了一夜，谢明曦还能撑得住，除了眼中有些血丝外，并无什么异样。

    “明曦，辛苦你了。”盛鸿心疼又歉疚地低语：“为了母妃，让你这般辛苦。”

    谢明曦不以为意地笑了一笑：“这算不得什么。往日为了配药，我也常熬夜。再者，我既和你做了夫妻，你的母亲便是我的母亲。为母妃做些小事，也是应该的。”

    盛鸿紧紧地拥着谢明曦，声音有些沙哑：“明曦，你对我真好。”

    谢明曦性情何等凉薄，亲爹亲娘惹了她，她也丝毫不会客气手软。如今肯对梅太妃这般好，都是因为他。

    正因为清楚谢明曦的脾气，才会知道这样的举动是何等难得。

    谢明曦抿唇轻笑，依偎进盛鸿的怀中：“我只你一个夫婿，不对你好对谁好去？”

    盛鸿先还美滋滋的，仔细一品味，立刻觉得不对劲了，醋意大作：“你这话是什么意思？难道还想再改嫁不成？”

    谢明曦目中闪过一丝笑意，慢悠悠地说道：“你不希望我改嫁，就安生地长命百岁。若是你先我而去，可就怪不得我不为夫守节了。”

    盛鸿：“……”

    这一定是世间最令人揪心的情话了。

    盛鸿恶狠狠地说道：“我当然要活得比谁都久。缠也要缠着你一辈子。什么改嫁的心思，你就别想了。乖乖做我的蜀王妃吧！”

    说完，恶狠狠地吻住谢明曦的唇。

    ……

    湘蕙奉蜀王之命，送了一堆补品进寒香宫。燕窝人参之类，都用锦盒装好。在送进寒香宫之后，少不得会被人查验一番。

    那瓶药，被湘蕙塞在袖中的暗袋里。

    直至寝室里只剩梅太妃和琴瑟两人了，湘蕙才将瓷瓶拿了出来。

    湘蕙将瓷瓶塞入琴瑟手中，轻声叮嘱道：“一日三次，饭后服一粒便可。你一定要将这瓶药收好，绝不可让人窥见。”

    琴瑟点点头应了。

    湘蕙又轻声对梅太妃说道：“太妃娘娘，蜀王殿下和蜀王妃不便时时进宫探望。不过，殿下心里时时惦记娘娘，蜀王妃也十分关切娘娘的身体。”

    “娘娘一定要谨记蜀王妃的叮嘱，每日按时服药。不出十日，便能痊愈。”

    “十日后，殿下便去椒房殿求太后娘娘，然后将太妃娘娘接进蜀王府小住几日。再一起离京。”

    梅太妃目中闪过复杂之极的水光，轻轻点了点头。

    寒香宫沉寂多年，梅太妃在宫中也不是什么要紧人物。按理来说，她病了，也该无人问津才是。

    事实正好相反。

    俞太后每日打发芷兰来看上一回。

    萧皇后也每日打发人来探望。

    鲁王妃宁王妃闽王妃蜀王妃，也轮番来探望。还有宫中的静太妃贤太妃丽太妃，皆来探望。

    一时间，寒香宫倒变得热闹起来。

    只是，前来探望的人里，多是试探梅太妃的病情虚实。众人最关心的，是梅太妃能否安然出宫，随蜀王前去藩地。

    至于梅太妃的身体到底如何，怕是没几个人真的放在心上。

    ……

    时间一晃，十日便过。

    谁也没料到，梅太妃的病症非但没见好转，反而因受寒更重了几分。

    此时已进了六月，蜀王就藩之期近在眼前。梅太妃病得这么重，眼看着是绝无可能随蜀王就藩了。

    蜀王殿下心急如焚，亲自进寒香宫探病。

    蜀王妃也一起进了寒香宫。

    面色枯黄的梅太妃，病恹恹地躺在床榻上，见了儿子媳妇前来，目中露出些许慰色。低声说道：“鸿儿，母妃这身子委实不中用，是没法子离宫了，也不能随你去藩地了。”

    盛鸿心痛得几欲滴血，紧紧握着梅太妃的手，落了两滴泪。

    谢明曦目光掠过梅太妃瘦弱的病容，淡淡道：“琴瑟留下伺候，其余人都退出去。”

    待所有人都退下，谢明曦才淡淡道：“母妃可曾听我的话，按时服药？”