    不得不说。

    杨伯礼的一番话还是非常有冲击力的。

    一个自称传承自最古时代、浑身上下透着明显异常的种族。

    竟然就这样费裘的死在了两个世界的碰撞之下？

    这确实太过诡异了。

    马宁不知道西域的疆域具体有多大，但可以用南域勉强做个参考对比一下。

    根据兔子们先前收集到的信息。

    整个南域是个南北极限跨度9000公里、东西极限跨度12000公里的不规则多边形。

    整体面积差不多是3000多万平方公里，华夏三倍多的样子。

    这是此前反复提及过的一个概念：

    大莫界是一个世界，而非国家。

    所以它对标的不应是华夏，而应该是地球。

    学过地理的同学应该多少都记得一个概念：

    地球的表面积是5.1亿平方公里，陆地面积1.49亿平方公里，剩下的都是海洋。

    加之先前提及过大莫界的行星规格非常特殊，因此南域3000多万平方公里的地幅其实很正常。

    硬要扯一个对比物的话，南域对标的也应该是亚洲。

    只是由于大莫界载具不够发达，城池间的交流不够密级，才显得整个世界有些原始。

    当然了。

    三千多万这个数值可能和实际略有出入，毕竟兔子们自己的卫星还没上天实锤过。

    这个数值是通过渠道计算出来的大致数据，依据主要来自紫琼城提供的南域缩略图。

    这种地图有些类似《鬼谷八荒》的小地图。

    就像有些狂热粉通过差补法计算出永宁州的面积一样。

    兔子们也是类似对应原理，由更为精准的超算进行了差补计算。

    但就算这个数值因为地图精确度的原因存有差异，三千万这个区间至少是不会有太大变化的。

    起码在单纯的参照对比方面没什么影响。

    按照兔子们此前了解过的信息。

    西域的面积比南域要大点，那姑且按四千万平方公里来计算好了。

    遗族族地的整体面积马宁虽然不清楚，但根据魏思明百年前留影珠记录下那三百多米的城墙来看，妖阙顶天顶天也就两三千平方公里吧——长宽都是50公里，怎么着也够妖阙的位格了。

    在西域定点砸到葬灵高原中遗族族地，这是一个什么概念呢？

    已知亚洲的面积是4400万平方公里，和西域差不多大。

    这就相当于在一个标准地球仪上锁定亚洲，然后蒙着眼睛让你用牙签一戳，正好戳到了阿布扎比。

    再举个直观点的例子。

    这又好比魔都辣么大的地方，某天晚上突然出现了一根光柱，然后可巧不巧的落到了某家奶茶店里。

    这种概率本身就低的可怕，更别说遗族祖地这种非常特殊的区域了。

    因此在了解了相关情况后，马宁的心中下意识的便产生了一个猜测：

    两界的碰撞会不会和遗族有关？

    虽然理论上来看。

    别说两个化神期，哪怕两万个化神期都做不到让两个世界相撞。

    此前提及过。

    一个化神期瞬时爆发的最大威力，可以看做一枚普通核弹爆炸。

    两万个化神期无论可以“爆炸”多少次，瞬时的上限就是两万枚核弹爆炸。

    这种数量的核弹自爆起来，灭绝人类几千几万次那是绰绰有余。

    但对于地球本身而言，这就有些不够看了。

    大概也就像平时挤破了一颗青春痘吧，出了点血和脓水，两小时就结疤了。

    2004年在印度洋发生的地震，相当于释放了900亿吨TNT。

    这是当时人类核总量的9倍，等于三万颗核弹爆炸的效果。

    你看看地球怎么样了吗？

    顺便科普一个概念：

    想要把地球轰掉，残骸飞出轨道，需要5.9*10^31J能量。（还有一种算法算出来的是4.07，我用的是第一种算法，也就是密度5.5计算，计算过程在作家的话，不收费）

    而一颗大型核弹的能量是3.8*10^16J

    也就是说。

    我们需要这样的核弹头155000000000000000颗，也就是一千五百五十万亿颗才行。

    地球如此，大莫界其实也差不多。

    两万位化神境修仙者尚且如此，更别说区区两位化神境了——这里再说明一下，不是化神期太弱，而是灭世和毁灭星球是两个概念。

    但问题是.....

    遗族的来历似乎有些特殊。

    虽然他们所说的传承自最古时代不知真假。

    但他们诞生元婴境的比例反常，这是一个无法否认的事实。

    而根据兔子们之前的诸多发现......

    大莫界在很早很早以前——并非两三万年前的上古，而是更早之前的某个时期，高度疑似发展出了极强的文明。

    如果说那个文明真的可以利用真空零点能。

    那么他们遗留下哪怕一丁点儿头皮屑那么大小的、可以完整运行的设备。

    做到略微改变世界规则也不是不可能。

    想到这。

    马宁愈发对妖阙有些想法了。

    随后他继续问道：

    “杨掌柜，既然妖阙的位置就在遗族族地上，那么妖阙到底是一个什么样布局呢？”

    杨伯礼想了想，并没有说话。

    而是将马宁带到了库房外的一处沙地上。

    随后他打了道法决。

    很快。

    地面上的沙子逐渐聚合成了一个半人高的模型。

    模型的本体是一个俯视图类似梯形的四棱柱，上底边的长度大约是侧边的两倍多，下底边不存在——因为原应该是下底边的位置连接着一座大山。

    不理解这个图像的同学可以拿两张等大小的硬纸板，逐一沿中线对折，

    然后每张撑开差不多120°角，彼此拼接在一起即可。

    如果连硬纸板都没有的同学，可以上网搜一搜坤坤跳姬霓太美时的发型。

    差不多就那样子。

    而模型的对面则有着一个黑洞，可以看到有大量沙子组成的‘妖兽’正在向模型袭来。

    看着这个模型，马宁若有所思：

    “所以说这就是妖阙？

    其实是一个拱卫在一座山峰前的梯形城墙？”

    杨伯礼眨了眨眼：

    “梯形？那是什么意思？”

    马宁这才意识到自己嘴瓢了，不过这种细枝末节很快便被他用文化差异给掩饰了过去：

    “哦，那是天月山脉后的一种说法。

    老夫的意思是.....

    妖阙其实是个拱卫后面这座山峰的...

    唔，护甲？”

    杨伯礼点点头：

    “这样理解的话...其实也没错。

    妖阙后面的这座山峰便是遗族的祖地圣山，圣山之后便是西域。

    如今圣山被大能掏空改造成了妖阙的核心，上古阵法也是位列其中。

    如果今后贵方有机会去一趟妖阙就知道了，山体内和一座大城几乎无二。

    而妖阙的防御主体便是外部的这三面城墙，城墙都用特殊阵法加固过，可以防御四阶初期以下的攻击。

    一旦妖阙被攻破，兽潮便可以冲破圣山，降临西域。”

    马宁想了想，又问道：

    “杨掌柜，不知这三面城墙长宽几何？”

    .......

    ......

    注：

    求点月票吧，三更两天了。

