    “你，太欺负人了……”

    余大头无语了。

    泡妞搞不过张铁柱，打架搞不过张铁柱，特么的连吵架也吵不过张铁柱。

    这时张铁柱不再理睬这个傻大个了，很快就帮他上好了药，然后拿出银针，打算刺激一下这个家伙的神经，让他快速的能够站起来。

    不然就这么一个傻大个子，自己可背不动他，而且张铁柱也不愿意浪费自己的内力，给这个刚才还骂自己的人。

    “你你你，你干哈？”

    看到张铁柱拎着那么长的几支银针，余大头差点吓尿了，刚才就是这东西，可是穿透了狼的身体，让狼王瞬间嗝屁了。

    “你个軟蛋啊，亏你长这么牛高马大的，还怕这小小的一根针，还不如早点去死……”

    张铁柱看到余大头这蠢样子，差点气的要打人。

    这时铁柱不管那么多了，直接跪在地上一针就朝着余大头的脖子扎了过去。

    “啊……”

    余大头顿时发出了惨绝人寰的惨叫声。

    “你妈啊，杀猪都没有这么喊的吧？”张铁柱真是郁闷了，这扎针有这么痛吗？

    “你，你，你弄到我的伤口了……”余大头支支吾吾的指着自己的腿。

    张铁柱低头一看，才发现自己的膝盖不小心跪到了这个家伙的断腿上。

    “不好意思不好意思，失误，这纯属失误……”张铁柱哭笑不得了，连忙移开自己的膝盖，然后加快速度，连着给余大头扎了几针。

    这几针有治疗的作用，也有止痛的作用。

    果然余大头不再喊了，而是闭上眼睛，享受着这种奇妙的感觉。

    好像有几股气流，正在沿着银针进入他的身体，然后围绕受伤的地方缓缓的转悠着。

    这种气流让余大头舒服极了，甚至能够清晰的感觉到自己的伤口在愈合，断骨在重生，痒麻舒适的滋味让他差点享受的哼出声音。

    十分钟之后，张铁柱就快速的拔出了银针。

    余大头跟着迅速的张开眼睛，看着张铁柱，有点意犹未尽的说道：“咋，咋地，咋地就拔了？”

    “怎么，还想一直扎着，带着针一辈子吗？”

    张铁柱懒得理他，收起自己的银针，用内力一扫而过，消除银针上的污渍和细菌。

    “这个，还要再扎针吗？”余大头死乞白赖的追问，刚才还那么怕，现在竟然扎针上瘾了。

    “老子还给你扎个屁，起来了，可以走路了，自己滚蛋吧……”

    张铁柱对这个混蛋也是毫不客气，既然不给自己面子，那我张铁柱也没必要理睬他，不然又要被人误会故意讨好他了。

    余大头虽然不太相信这么快就好了，但还是扒住身后的一棵大树，颤颤巍巍的站了起来。

    然后试着放手，又走了几步。

    结果被他自己给震惊倒了。

    这特么的刚才还不能动的，现在竟然感觉不太痛了，可以好好的走路了。

    “我擦，果然是神医啊……”余大头一时没有控制好，竟然夸奖了张铁柱一句，把心里话都说了出来。

    “行啦，我该做的事情做完了，医疗费一百块，不贵吧？”张铁柱伸出手对余大头说道。

    余大头顿时就尴尬了。

    他哪里还有钱啊，要是有买个包子的钱，也不至于跑进森林里来混日子了。

    正因为没有钱吃饭，所以余大头打算到山里打猎，先吃饱肚子，然后再用猎物换点钱花花，结果没想到自己差点成了野狼的饭。

    按理说张铁柱救了他的命，还给他治疗，要收一百块钱已经是非常非常少了。

    但余大头确实是拿不出这钱。

    “这个，张大哥，能不能先欠着……”

    “别别别，千万别喊我大哥，说不定老子比你还小些，你想赖账就赖着吧，谁叫我是你们美女寨主的男朋友呢，只能吃点亏了……”

    张铁柱摇了摇头，转身朝山外走去。

    余大头低着头跟在后面，虽然脚还是有点不方便，但依然紧跟着他。

    张铁柱知道余大头跟在自己的后面，所以故意放慢了速度，因为这还是在山里，除了狼之外还有别的猛兽，让一个瘸子单独留在森林里，随时都会有生命危险。

    但是走到山外之后，张铁柱就回头看着余大头，指了指余家寨的方向说道：“滚回去吧，别一直跟着我了，老子看到你就烦躁。”

    “张，张大哥，我回不去了……”余大头低着头，苦闷的回答，虽然张铁柱不让他喊大哥，但余大头还是厚着脸皮继续喊他大哥。

    “就因为放火吗？这事情没那么严重，回去跪在寨主的面前，好好道个歉，我想想凤凤会原谅你的，赶紧回去，以后好好做个人……”

    “寨主真的会原谅我？”余大头还是不敢回去。

    “去吧去吧，就说是我让你回去的，赶紧滚蛋……”

    张铁柱挥了挥手，然后就快速的离开，朝着镇里的方向大踏步前进。

    因为看在余大头曾经打过东岛鬼，救了自己的师姐的份上，所以张铁柱对这个家伙算是不错了，而且还劝他回归余家寨。

    张铁柱一直都觉得余大头不是个坏人，只是吃醋吃的有点过火了，希望他以后不再吃自己的醋，一心一意的帮助余凤凤管理好余家寨。

    一路上没有遇到摩托车，张铁柱只能徒步前进，在没人的地方，就使用自己的轻功，快速的朝着镇里掠去。

    为了救武小媚，张铁柱已经尽力了，差点连命都丢了。

    而武小媚的老爸给的两百万，自己一分没拿，全都给小金子吃掉了。

    这时在私房菜馆楼上的房间里，武小媚躺着一动不动，嘴唇紧闭着，脸上都开始发黑了。

    武能举着急的在房里转来转去。

    张铁柱已经走了好几天了，眼看着武小媚的状态已经越来越差，武能举的眼泪不停的留下来。

    这时在房间里还有个刘一村教授，这个老医生，因为想亲眼见识张铁柱给武小媚治疗，所以也不惜耽误时间，一直都留在这里。

    “能举啊，会不会出事啊，张铁柱医生会不会不回来了……”

    眼看着约定的时间已经到了，刘一村不禁开始怀疑起来。

    毕竟武能举给了张铁柱两百万的现金，如果那个家伙携款逃跑，也是极有可能的。

    “不不不，不会的，一定不会的……”

    其实这时候武能举也有些不敢肯定了，但还是用力的摇头，就像是在安慰自己似的嘀嘀咕咕的说着。

