    在这个节骨眼上，各大名山都在害怕的时候，却有一个声音跳出来挑衅洛尘。瞬

    间这个消息就被置顶了！

    只是大家的关注点还是在洛尘那边！

    因为有消息说，洛尘已经在赶往青城山的路上了！

    此刻青城山上，一位白发苍苍的老道坐在道观里，四周密密麻麻的全是青城山上的修法者！而

    这老道自然就是青城山修法者的掌舵者！他

    这一生强势至极，因为青城山别看名气不大，或许不如武当峨眉等。

    但是青城山高手众多，又有昆仑剑宫作为靠山，所以在修法界的名气却是极大的！

    否则当初他们青城山怎么敢这个时候就直接让青芒抛头露面直接硬撼还在巅峰时期的洛无极？

    只是他此刻却从未有过这般害怕过！

    昏暗的灯光让道观内的气氛更加显得压抑了，老道尽力让颤抖的双手藏在广袖之中不被看出来！

    原本在他看来，区区一个洛无极，又是一介散修，根本不足为惧，杀了便杀了。他

    们青城山又不是没有干过这种事情！

    他纵横一生，从来只有他杀人，只有他欺人，何曾被人逼到这个地步，逼到让他害怕到颤抖的地步？如

    今洛无极携三大凶人而来，已经以雷霆之势杀掉两位名山掌舵者了。沉

    默了几分钟后，老道终是开口了，他不想坐以待毙。

    “昆仑那边有消息了吗？”老道开口问道。

    他先是派人去了昆仑那边送信，只要昆仑那边参与进来，那么这个事情就还有回旋的余地。毕

    竟要是昆仑那边有高手出来的话，即便是三大凶人也不敢胡来！到

    时候只剩下一个洛无极，还不是任由他们拿捏？

    “回掌教，还，还没有……”听得出来，回话的人声音也在颤抖！

    “再等等吧，我就不信当世真没有人能够收拾他洛无极，我就不信昆仑那边会坐视不管！”

    只是这老者话音刚落！

    “咚！”整个青城山仿佛一阵地动山摇！

    所有人顿时面色猛地一变！来

    了，居然如此之快？

    轰隆～

    雷霆在青城山上空炸开，杀气沸腾而来，卷动起浩瀚的风云。“

    青城山掌教出来，否则杀无赦！”老

    天师的暴喝在雷霆之中响起。

    而老道神色猛地一下子就阴沉下来了。随

    后站起来，猛地开口暴喝道！“

    洛无极，你欺人太甚！”

    “这可是青城山，名山大川，正统玄门！”老道怒火冲天，即便是当年老天师也没有这么霸道！

    作为昆仑剑宫的分支，作为正统玄门，何曾这样被一个区区散修杀上门来？

    只是老道声音落下的瞬间，就有一道冰冷的声音响起。“

    呵，现在知道欺人太甚了？”

    “早干嘛去了？”洛尘冷淡的声音响起。“

    洛无极，人在做，天在看，你如此乱造杀孽，来日必遭天谴！”“

    你若如此，昆仑那边必会杀你满门！”老道再次暴喝，声音震动整个青城山。“

    天谴？”“

    我洛无极最不怕的就是天谴！”洛尘的冷笑再次响起。“

    还有搞清楚一件事情，别说昆仑了，就是古天庭来了，也阻拦不了我洛无极！”

    “杀上去吧。”洛尘转过身，对着三大凶人开口道。

    顿时三大凶人动手了。金

    色符篆再次绽开，雷霆横贯而下！

    直接笼罩了整个青城山！

    青城山的护山大阵哪里挡得住三大凶人的联手攻击？

    不倒十几秒，瞬间就解体了。

    而后洛尘迈着稳健的步伐一步一步踏上了青城山之上！

    洛尘缓缓而来，身后三大凶人跟随，有人咬牙发起攻击，但是转眼间就倒在了三大凶人的手上！

    最后洛尘踏上道观，道观内老道神色冰冷的看着洛尘。“

    洛无极你今日真要杀我？”“

    这种废话武当和罗浮山之上，我已经听过了。”洛尘讥诮一笑。“

    所以你也不用再抬出什么来压我洛无极了。”

    “我说要杀，那就是要杀！”洛尘淡然的看着眼前的老道。“

    哼，洛无极，凡是都要讲个道理！”

    “这个时候跟我讲道理了？”“

    我与你们讲道理，你们跟我讲拳头，我跟你们讲拳头，你们现在又跟我讲道理？”洛尘冷笑一声。“

    晚了，今夜，我洛无极就是不想讲道理了！”

    “我洛无极也从来没有说过，我是一个好人！”

    “你也不用再拖延时间了，没人能够救得了你，当初你们密谋要围攻我的时候，就该想清楚后果！”

    “杀了吧。”洛尘淡漠的开口道。

    轰隆！雷

    霆落下！

    青城山也完了！

    这个消息也在瞬间就传了出去！

    “疯了，这人真是个疯子！”整个修法界一片沸腾！

    就连外界都一片沸腾了！第

    三座名山了啊！“

    太霸道了，今晚真是要捅破天吗？”

    “我还是那句话，即便人家洛无极修为尽散，但是人家还是华夏第一人，还是有华夏第一人的气魄！”

    “而且，这都是各大名山自找的，先前就各种挑衅嘲讽，最后更是不要脸的围攻人家。”“

    之前说人家洛无极靠一个女人活命的那群人呢？”

    “这就是你们说的靠一个女人活命？”“

    瘦死的骆驼终归是比还大啊！”

    一条条话题被带起来。

    但是也有不同的声音。

    “哼，我看这洛无极真的越来肆无忌惮，甚至是无法无天了！”

    “别忘记了，这可是华夏，藏龙卧虎，他洛无极若是还不收手，必会惹出大祸！”

    这个话题刚被提上来。就

    有一则更加重磅的消息被传了出来！昆

    仑那边终于发声了。这

    一次不是昆仑那边某个势力发声了。而

    是昆仑那边代表官方的道宫发声了。“

    洛无极，收手吧。”这

    个消息一下子就点燃了整个网络和修法界。

    不要说修法界，就是外界许多人都清楚，昆仑代表的是什么。

    而修法界更是震撼不已。论

    底蕴，论正统，论实力，昆仑可都是真正的庞然大物啊！毕

    竟那里可是号称众神之乡！而

    且此次发声的还是昆仑道宫那边！ 

