    不过，目前的主要问题，是先调查清楚货源。

    于是，陆雪轻让技术部门配合，给经销商打电话。

    刚开始，陆雪轻没有表明身份，经销商还推三阻四。

    等到技术部门查到经销商的地址后，陆雪轻亮明身份，并且表示要对零食进行调查，那个涉及到一宗案件。

    没想到，经销商还很配合，主动告知了自己的地址，和定位上没有差别。

    另一边，待命的刑警和特警火速出动，控制经销商。

    十五分钟之后，许景清打回电话：

    “陆队，人已经控制，十分配合我们。

    但是，有个问题，这里并没有发现零食的库存。

    经销商的库房，只有他代理的供应超市的货物，目标产品，只是通过网络发售。”

    竟然没有东西？

    虽然是意料之外，却也在情理之中。

    毕竟是见不得光的东西，倒两手正常。

    “给他要上家的信息和地址，我这边也找发货地址！”陆雪轻当机立断。

    发货地址好说，女生们那边都有物流信息，稍微一查，就能追溯过去。

    ……

    牵扯到违禁品，并且涉及到学生，检测部门一律优先。

    很快，便有了结果，那些零食当中，不但添加有罂粟壳，还添加有国际上一种新兴的成瘾性药剂。

    那东西比传统的毒品等效果略微缩减，但是长期服用危害更大。

    此外，还有几种不太好分辨的物质，总之，看那化学式，对人体应该不怎么友好。

    一切证据表明，那确实是一件有预谋的案件！

    陆雪轻不敢耽误，迅速联系当地的分局，请他们支援。

    听说涉及到罂粟壳、新型成瘾性毒品，当地分局马上组织警力，进行布控和抓捕！

    陆雪轻一边等待更具体的结果，一边分析着事情中间的关联。

    她现在不敢放过任何一个细节！

    咣当！

    小郑火急火燎的推门进来，甚至都没有敲门。

    “队长，协助调查的单位已经控制货物，但，没有找到货主！”

    陆雪轻吃了一惊，皱着眉头，“没找到货主是什么意思？难道已经走路风声，让人跑了？”

    他们在办案的过程中，已经十分小心谨慎，如果是这样，还传出去，那只能说明，有人泄密！

    若是那样，问题可就更严重了！

    陆雪轻要做的，还要在内部挖掘鼹鼠！

    “队长，别急，听我把话说完。”小郑看见队长的态度，明白是她想错了。

    “当地传来的消息，经过现场抓捕。咱们查出来的地址，也只是仓库，还是个托管仓库。”

    陆雪轻纳闷道：“托管仓库，什么意思？”

    小郑也是从那边得到的消息，详细的解释了一番。

    仓库所有人是一个大型托管公司，凭借着交通运输方便的优势，帮着网店接收货物，并且按照订单进行发货。

    掺杂有成瘾性物质的零食，也只是别人存放在在这里，真正的货主，另有其人！

    当地分局的同志，和货主进行联系，但是几个电话过去，总是无人接听的状态。

    根据托管仓库的说法，他们拨打电话，也是长期无人接听。

    通常都是那边看见之后，主动拨打过来。

    不过时间不可控，有时候是半天，有时候是两三天才回电话。

    一般商品这么干，早就玩完了。

    然而货主给托管仓库的权限极大，并且他们的零食几乎没有什么售后，所以托管仓库也就懒得管其它的问题。

    听完之后，陆雪轻愁眉不展。

    “那边同志怎么说？”

    “正在通过物流信息和托管公司的财物往来，查看货主的真正地址，一会儿应该会有消息！”小郑回答。

    “还好，只要线索不断，就抓紧处理！

    我有种不好的预感，说不定他们已经收到风声，转移了……”陆雪轻看着远方，叹气道。

    经过调查，发现货物的真正来源，是在一个山里的工厂。

    当地分局没有耽搁，马上派出警力行动！

    为了让陆雪轻这边放心，他们甚至使用内网开启了一场直播式行动。

    当然，观看权限仅仅涉及衡州相关的办案人员。

    随着办案车辆七拐八拐的到达厂子门口，陆雪轻越来越觉得这些人做事严谨之处。

    别人建工厂，为了运输方便，厂子都是在交通要道。

    这些犯罪嫌疑人可好，竟然直接搞在山区，他们也不怕往外运送货物时候翻车。

    “陆队，陆队，马上就要进入工厂，具体情况，我们等下连线。”

    “好的，好的，感谢！”

    随着通话结束，视频暂时停在工厂门口的画面上，只是见镜头前有人影来往。

    可是看见那紧闭的大门，陆雪轻的感觉还是不大好。

    工厂关着门，也不见冒烟，怎么生产？

    大概十五分钟之后，负责联系的行动副指挥出现在镜头前。

    “陆队，这边没有生产人员，只有部分原料，设备情况也都好。

    我们问了附近的人，他们说，这里的工厂只有偶尔才生产，平时都是保持关门状态。

    情况就是这样，我们继续清点，一会儿再和您连线。”

    信号中断之后，陆雪轻眉头紧皱。

    果然！

    事情没有那么简单！

    她坐回椅子上，重新理顺。

    如果工厂平时就是偶尔生产，那么消息不是现在泄露出去。

    换句话说，那些人知道自己干的事情违法，早就有所防备。

    现在能做的，就是等等看当地协助办案警方的后续追查，是否能抓到真正的幕后黑手！

    ……

    案情在紧锣密鼓的调查，而学生家长那边，情况有些不容乐观。

    有些人听了警察的解释，还能接受，希望早点完结案子。

    而有些人，则不由分说的杀向警局。

    他们不希望自己的孩子出现在警局，哪怕是所谓的配合调查，都不行！

    其中就包括步辰风的父亲，组织部的一把手，步青云。

    愤怒的步青云，直接将电话打到局长那边。

    “老宋，你们干什么，为什么把辰风拉过去配合调查，也不通知我一声？”

    “老步，有些话不方便说，您要是有时间，我过去一趟。”宋局回答。

    “别，我刚好在附近开会，等我过去趟吧。”

    挂断电话，步青云想了想，让司机驱车前往市局。

    里边的事情，他必须要弄清楚！

    也就五分钟的时间，步青云便到了宋局的办公室。

    “老宋，你说，怎么回事？”

    宋局给步青云倒了一杯茶，严肃的说道：

    “严格来说，你们家辰风牵扯到一件添加有违禁品的食品案件当中。”

    什么！

    步青云脑中轰得一声……几乎要炸了。

