    前面十字路口绿灯亮起，长长的车龙开始一点点蠕动。就在银色轿车缓缓向前挪动的当口，一辆车牌号京字打头的黑色奔驰车突然从旁冲出，在没有打转向灯的情况下强行插进车流之中。奔驰车度很快，谭一脚踩刹车，嘎一声，车头还是撞在了奔驰车的左车门上。

    唐遥身子猛地前倾，或许是因为见到了妹太过兴奋，唐逸少有的没有系安全带，刹车很急，唐逸险些撞到前座，上是一股柔柔弱弱的美妙力量突然将他环绕，才免了他很可能会遭遇的头破血流的皮肉之苦。看到又被妹轻轻揽住保护了一次，唐逸也只有苦笑。妹眼晴扫向前面的奔驰时脸上闪过了一丝不快，显然对半路冲出来的破坏了车内融洽气氛的冒犯者有些不满。

    谭急忙推车门下车查看，奔驰车门一油漆被划掉，银龙车头倒是没有什么大碍。而那辆奔驰车也走下来一名身材高大的肥胖中年男人，看着银龙车眼里就有些鄙夷的意味，更张嘴就对谭破口大骂：“你瞎了眼吗？也不看清楚，这么贵的车你赔得起吗？”

    谭皱了皱眉头，不欲在这里多事，车里坐的是唐书记和宁军长。都是惊天动地的人物，和开大奔的这种男人多纠缠一刻都不值得。

    谁知道谭还没说话，胖男人却突然走过来伸手揪谭的脖子，嘴里骂着：“md，你还不服气，你梗梗你脖子啊你！”一股刺鼻的酒味也随之涌来。

    谭下意识一伸手就扣住了胖男人手腕，将胖男人推到一边，沉声道：“你老实点！”“我曹！你Tm还挺横！”酒精的麻醉使得胖男人没有清醒的感觉到手腕的痛楚，而是骂咧咧的又向前凑，同时奔驰车上又跳下两个男人。都是脸红脖子粗的一副醉态，骂咧咧冲了过来。

    “嘭嘭”两声，一条略显娇的身身影迎上去，男人随即趔趄摔倒。

    “你先走。”女孩儿冲着谭喊了句。是妹的卫兵。

    谭略一犹豫，就钻进了车里。打火起车，银色轿车缓缓驶离。

    ……

    洪建坡在休息室里来回的踱步，他不喜欢闻医院里的味道，就算是体息室。那白惨惨的沙也令他心里极不舒服。

    作为京城某极为知名的贸易公司在春城的负责人，他一向要风得风，要雨得雨，尤其是传说中京城总部那金漆招牌令人侧目的背景，更使得洪建坡逐渐养成了一种老子天下第一的狂妄。

    而今天，他却莫名其妙的吃了亏，两个同伴现在还在接受治疗，因为警方接了手，他也只能暂时在休息室等消息，随着等待的时间越来越长，他心里的那团火也越来越大。

    是以当和他熟识的春城某区粱队长走进休息室的时候，洪建坡立马不满的嚷嚷起来，“老粱，怎么回事。就这点事还不好搞清楚？撞车，伤人，是不是要告她！”鉴于事故另一方里那辆银色轿车早早就离开了现场，洪建坡心里笃定的很，不管从哪个角度来裁决，理也在他这边。

    粱队长是接到洪建坡的电话后出的警，但此刻却面有难色，“洪总啊，等等，还没调查请楚呢。”

    “还有什么好调查的！”洪建坡一下瞪起了眼睛，“老粱，我可告诉你，我忙着呢，你可别耽误我的正事。”他心里有些恼火，最腻味的就是老粱的这个泥胎劲儿。当初那个臭婊子告自己强奸的时候，粱队长开始也这幅德行，最后还不是北京的朋友给说了话，出了点钱这事儿就过去了？

    粱队长个子不高，瘦长脸上架副眼镜，镜片后的目光看起来总是闪闪烁烁的，虽然和洪建坡熟识已久。但对洪建坡的脾气他有时候还是

    受不住，只是碍于洪建坡身后的能量才只能姑且忍之。

    看到洪建坡又摆出那副颐指气使的神气，粱队长终于有些忍耐不住。呵呵笑道：“洪总，这次和你生纠纷的是军人，军民关系的处理要谨慎嘛，问题一定要调查清楚才能下结论。”

    洪建坡眼晴一下瞪得溜圆，“当兵的怎么了？当兵的就能肇事还打人吗？老粱，你的脾气怎么还和职位挂钩，官越大，胆子越，怎么越当越回去了？”

    粱队长听他讽刺挖苦也不生气，笑着拍拍他肩膀，说：“洪总啊，人家可不是兵蛋子，来头不，证件我看了，军队番号就不和你说了。说了你也不明白，这么和你说吧，别说我这个的分局队长，就是市局怕也不敢随便动人家。”

    洪建坡瞪眼看了粱队长一会儿，好像是想看出粱队长是不是在唬他。但粱队长一直就是那副不死不活的神气，洪建坡心里骂声娘，冷哼了一声，“我就不信一个兵蛋子我就治不了他，md！”胸口还是火辣辣的，心窝子上好像挨了一脚。那丫头片子出手太重他也没看清。但当时就险些闭过气去，眼前黑了好一阵，现在虽然缓过来一些，从来没吃过这种亏的他现在可不是一般的肝火旺。

    梁队长干笑两声刚想说什么，手机又想起来，他忙走到一边接电话，说了几句，面色严肃起来，挂电话又慢慢踱过来，走到洪建坡面前，有些犹豫，好像不知道怎么说。

    洪建坡心里又骂了声娘，敬酒不吃吃罚酒！刚刚他给市里的朋友通了气，想来是催促办案施加压力的电船打过来了，这个老粱就这样，属于

    牵着不走打着倒缩的，什么事都不敢担责任，好像在局里四平八稳的。但办事总是叫人不痛快，就这样仕途上还想进步？

    洪建坡扬了扬脖子，也不说话，故意看粱队长怎么把话圈回来帮自己搞了那个兵蛋子，有时候看这些人物被自己翻公囊雨翻云覆雨也是一种乐趣。

    “洪总……”粱队长干咳了一声。

    洪建坡大咧咧恩了一声，心里盘算着怎么整治那丫头，其更琢磨琢磨，那丫头片子长得还不错，就是太辣了，出手重的要命，这样的女孩不知道在床上是什么滋味？正心猿意马，粱队长慢条斯理的终于开了声：“洪总啊。这样，你先跟我回局里。”粱队长脸上挂着笑，尽量使自己的语气很柔和。

    洪建坡却不干了，一下又瞪起了眼睛，直觉得粱队长太他妈不可理喻了，想对他客客气气的都不行。“你有毛病啊！我说了我一会有事，md，耽误了你负责啊！赶紧去办那丫头，我先走，一会给你打电话吧！”洪建坡觉得再和这个泥胎磨叽几句自己能被气死，心里骂着，也琢磨好了一会儿找谁办这事，分局有几个胆子大的，只是洪建坡觉得这些人容易出事，容易惹麻烦，不太爱和地们接触而已。

    说着话，洪建坡就去拿病床上的夹克，谁知道却被粱队长一下拦住了。粱队长在他劈头盖脸的训斥下，耐心再好，脸上也有些挂不住，脸上笑容也没了，而是很有些严肃的道：“洪总，我刚刚说了，请您和我回局里！”顿了一下，加重了语气：“回局里协助调查！”

    正要开口骂人的洪建坡一下怔住，有些怀疑自己是不是听错了，“你说什么？”

    既然说出了口，粱队长也就不像刚才那么为难，淡淡道：“是这样的。刚刚市局大老板给我们张局长打了电话，要分局拘留醉酒撞车的肇事者。”

    洪建坡脑子就有些懵，问道：“市局大老板？你不是说牛局吧？”待见粱队长点了点头，洪建坡可真的傻了眼，春城市局牛世伟局长亲自关照？这怎么可能？要说这个牛世伟，就属于又臭又硬的类型，虽然靠关系和他吃过一次饭，但很明显人家不将自己当一回事，这也正常。牛世伟是什么角色？在春城甚至在辽东都是极有分量的一位人物，和自己吃饭不过是碍于来春城那位角色的情面，又怎么可能将自己看在眼里？

    牛局亲自打电话来过问，那兵蛋子是什么人？这又不是什么天大的事，就算有门路吧，至于惊动市局牛局吗？

    洪建坡愣愣的，在梁队长客气的做出请的手势后跟着向外走，再看跟换了一个人似的粱队长，看着粱队长闪闪光的警徽，洪建坡愕然现粱队长竟然对自己有了一丝震慑，此刻的粱队长可不再是刚刚自己眼里的人物了，或许是因为心态生变化的原因，洪建坡纤于终于感受到了当面对国家权力执行机器时，对心理上巨大的震慑力。

    走了几步，洪建坡突然明白过来。就去摸手机，说：“我打个电话。”

    粱队长做出了请便的手势，虽然洪建坡应该是常走在河边要湿鞋，但粱队长不想他最后恨自己，多一个敌人总不是好事。

    看粱队长这么笃定，洪建坡一边拨号一边不抱希望的随口问了句：“粱队，知道那女兵什么来头吗？”好久没称呼老粱粱队了，现在叫起来却很自然。

    粱队长摇摇头，想了想还是透了个底：“这我不清楚，李局就是和我说你们群殴的那个女军官好像是哪位将军的卫兵。”

    洪建坡气得差点吐血，群殴？明明是我们被打！转眼我们成了施暴者了！但见惯了翻云覆雨的他现在也只能苦笑开始拨号。

