    “不，老人家，你误会了，我不是英雄。”

    看着老人家手中的“大酒杯”，封云天这心里就虚的很，不等老者把话说完就连忙摆手表示拒绝，试图从源头摆脱。

    封云天本就不喜欢喝酒，酒量纯靠肝自带的解酒能力撑着。

    这要是一口干了这四五斤酒，那绝逼一觉要睡上好几天。

    “不不不，老朽虽然年事已大，但还没有老眼昏花，你就是我们禅达人期待已久的英雄，不会错。”

    老者在龙文章身上没满足，明显不想放过封云天。

    继续说道：“旁边那位英雄已经祭奠了英灵和生灵，一展英雄的豪气云天，这第二杯代表我们常达人心意的薄酒，还请英雄您能够一饮而尽。”

    老者担心封云天学龙文章的套路，很聪明的提前打了个预防针。

    “这老人家可真执着啊。”

    封云天本来还想着实在不行，也学龙文章的套路糊弄过去，现在老者这么说了，显然是不行了。

    那怎么办呢？

    封云天很无语，只能临场应变，开动大脑赶紧想。

    老者此举本身并无恶意，只不过是热情的方式有点太奇葩，川军团众人也不好出面去制止。

    只能抱着几分好奇之心，期待封云天能够理智化解。

    “一醉方休，亦是豪情万丈，英雄儿女又几乎在乎这一点酒，来，英雄，赶紧干了这杯酒吧。”

    老者见封云天半天没接酒，有些着急的双手端酒送上催促。

    “这…，多谢老人家美意。”

    再继续拖着就显得矫情了，封云天虽然还没想到好的应对办法，但是也不得不先伸手过去接住。

    “不就是这么点酒嘛，整就完事了，俺们东北人都是这么喝的，三五斤不带下炕。”

    迷龙看热闹不嫌事多，想到从来没见封云天失态出丑，正好可以借这个机会，于是就在后面幸灾乐祸的嚷嚷了起来。

    “三五斤不带下炕？你们东北人上辈子都是酒桶吗？”孟烦了骂人不带脏字，怼人技术妥妥的。

    “你这么能喝，你上去喝啊，在这里吹什么牛皮。”不辣也怼道。

    “嗯？”

    本来还没有主意的封云天，听到不辣这话脑子里突然灵光一闪，顿时有了应对眼前这局面的办法。

    “老人家，您的心意我是收下了，可乡亲们的这份情太重，在下只不过是一名很普通的军人，无法独自承受这一份大礼，无功受禄要折寿的，你也不想我死太早吧。”

    封云天开口就把话说死，随后端着酒碗高呼道：“自古军民一家亲，有民才有军，我们军人能够打胜仗，你们老百姓同样也是功不可没。

    我看要不这样吧，这杯代表着你们禅达人拥军之心的美酒，就由我们川军团众将士来一起喝。

    让我们每一名川军团的战士，都能够感受到你们禅达人的心意，感受军民鱼水一家亲的情谊，你看如何？”

    龙文章走的是民族大义，从高处入手把酒敬给了大义。

    封云天正好与之相反。

    他选择了走低处的谦虚礼让，把酒平分给所有川军将士，既化解了难题又得了川军团的人心。

    而在站在老者的角度，他若是继续坚持让封云天一个人喝，那就是等于逼封云天无功受禄折寿。

    如果不同意给川军团众人分食，那就是虚情假意看不起普通军人。

    完全没路走了！

    “好一个军民鱼水一家亲，英雄眼界果然不同凡响，你说的很对，是老朽没有考虑周全。”

    老者恍然大悟的摆手自责，向抱着酒坛的人说道：“速速去我家中酒窖，将我珍藏的好酒都拿过来，今天一定让川军团的众位英雄好汉喝尽兴。”

    “那在下就代表川军团众将士，感谢老人家的慷慨，那这杯酒，就由我的几名部下先干为敬了，干！”

    封云天端起酒杯喝了一口，然后递给了在他身边孟烦了。

    “天哥，这活儿玩的妙啊，比假团长的可靠谱多了。”

    孟烦了乐呵呵的挤眉弄眼，端着碗喝了一口又递给了阿龙，然后是阿译、迷龙、不辣、蛇屁股……

    整个原整编连一行20多人，一人一口喝下来，这一大碗很快就见底了。

    众人虽然只喝了一口酒，也尽管知道封云天是在化解难题，但是这一口酒喝下去心里都感到非常的暖。

    不由回想起了当初在收容站，封云天对他们许诺的的豪言壮语——

    有肉一起吃，有酒一起喝。

    如今都已经做到了。

    “既收买了人心，又化解了难题，这手段上得了台面，是个可堪大用之才。”

    虞啸卿看完封云天的操作，别的想法倒是没有，想把封云天收到麾下的念头，比之前又强烈了几分钟。

    敬酒的事情告一段落，川军团众人在老者的招呼之下，进场落座开始宴席。

    封云天、龙文章和阿译没有坐下面，作为川军团营以上高层军官，被张立宪叫过去和虞啸卿坐在一座。

    台上剩下的三张桌子，随后坐满了禅达的乡绅士豪。

    当时间来到下午5点多时，挺着个发福臃肿身体的唐基终于来了，老者家中的仆人也抬来了二十几坛酒。

    庆功宴会在老者的主持下，热热闹闹的正式开始了。

    席间，明显唱红脸的唐基，满脸笑容的与封云天、阿译和龙文章做了寒暄，算是彼此混了个脸熟。

    然后又特意介绍了那名，穿着军装却无军衔的中年人。

    封云天这个时候才知道，这个似乎和虞啸卿处不来的中年人叫陈主任，来自于上峰军政部的高层。

    这次专程过来边境小城禅达，主要是给监督怒江防线的江防工作。

    其次是作为军政部的代表，给在诺维兹机场大捷中表现突出的几人，颁发相对应的荣誉勋章。

    唐基还特意嘱咐他们三个，明天上午来师部授勋。

    整个庆功宴会说不上奢华，甚至还比不了英国人的军粮丰富，胜在有酒有肉有菜还有白米粥。

    川军团吃了近一个月的英国干粮，终于能够吃到国内的热菜，都吃得非常带劲。

    封云天不习惯主桌上，唐基和陈主任之间的惺惺作态，吃到一半就告假离席去了大门口旁边抽烟。

    当封云天来到大门口的时候，正好看到孟烦了怀里抱着什么东西，一路瘸子腿向城南走去。

    孟烦了似乎很怕被人发现，往前走几步就会回头看一下。

    “这家伙不在里面吃宴席，却偷偷摸摸一个人跑出来，躲躲闪闪的像做贼一样，这是要去干嘛？”

    封云天很好奇孟烦了要去做什么，想着今晚也没啥事干，索性就打开追踪术，一路跟了过去。

