    她没有什么睡懒觉的习惯，起来后喜欢坐在窗前化个妆。

    　　白天她喜欢淡妆，清雅宜人。

    　　今天外面下雨了，她坐在窗台边，一边看着雨水一边抹口红。

    　　阳台上是她侍弄的花花草草，一盆一盆，青葱茂密。

    　　伦敦的生活节奏比京城慢多了，她在这儿，体会不到紧张，每天都充斥着慵懒。

    　　有时候养养花草，有时候去街角喝杯咖啡。

    　　尤其是这样的下雨天，更加懒散。

    　　乔乘帆没来时，她的日子过得很平静，每天都在重复一样的生活。

    　　涂好口红，她去叫乔乘帆起床。

    　　等会儿，还得哄小家伙跟他爸爸通个电话。

    　　抽烟室，孟沉掐灭烟头。

    　　孙管家在收拾病房，看上去很忧心。

    　　乔斯年脸色苍白，还未醒来。

    　　“孟先生，我在这里陪着，您忙。”孙管家道。

    　　“没事，我等乔爷醒来。”

    　　孙管家没有多说什么，她也不会多问，只是格外心疼。

    　　她还煲了鸡汤，不知道乔爷能不能喝上。

    　　孟沉一直在病房里等，不曾离开。

    　　这一等，就是三个小时。

    　　下午，乔斯年睁开眼，乏力地动了动胳膊。

    　　手臂上吊着一瓶药水，还剩三分之一。

    　　头痛还未全部消失，乔斯年一醒来就觉浑身无力。

    　　“几点了。”他又闭上眼，淡淡开口，眼皮子下是憔悴的颜色。

    　　孟沉一惊，赶忙走过来：“爷，你醒了，现在是第二天下午三点半。”

    　　“我睡了很久。”乔斯年嗓音嘶哑。

    　　“医生让您再住院观察几天，等没问题了再出院。这几天，不能再喝酒、操劳。”孟沉叮嘱。

    　　“哪有那么严重。”乔斯年不屑，“就是酒喝多了而已。”

    　　以前也不是没有喝多过。

    　　“乔爷，您昨晚上吐血了。”

    　　“哦，是吗？”乔斯年淡淡道，“可能是喝得有点多，我下次注意。”

    　　孟沉拧紧眉头，乔斯年这轻描淡写的语气仿佛只是……酒喝多了。

    　　乔斯年皱了皱眉头，他记起了喝醉酒时的一些事，后来他去水池边确实吐了很久。

    　　“LM集团的合同递过来了吗？我记得是今天这个日子。”乔斯年道，“还有今天早上九点，是君氏最后的交货截止日期吧？货物查清没有？”

    　　“我都已经做完。”孟沉应道。

    　　“嗯。”乔斯年似乎很满意，他想要坐起来。

    　　“爷，您别太操劳，医生刚来叮嘱过。这些事我都会做好，不会让你操心。”孟沉担心他。

    　　这种节骨眼，还想亲力亲为，真得不要命。

    　　“除了这些，也没什么能打发时间。”乔斯年平静道，“总不能让我跟你大眼瞪小眼。”

    　　“我刚跟萧紫通了电话，虽然她说话一向让人怄气，但有一句……我觉得对。”孟沉看向乔斯年，“她说，您现在不是一个人。不管为了什么，您都得照顾好自己的身体，这是最根本的。”

    　　身体垮了，可就真得什么都没有了。

    　　乔斯年沉默。

    　　“爷，萧紫说，等您醒过来，让乘帆给您打个电话。”

