    前几日长公主从宁王府回来之后，便就病了。

    一开始只是偶赶风寒，秦嬷嬷煎了几贴药，吃的并不见效，景安帝闻言连夜送了四五个御医来。而这几日燕宸曦被禁足在家中，却一点消息都没听到。

    谁知一开始只是小病，可是吃了御医的药越来越厉害，如今竟是下不了床。秦嬷嬷见状不好，便着人来了祁王府。

    一听长公主病倒，燕宸曦和虞玦二人心中皆是一惊，当下一刻功夫都没敢耽误，直接让车夫改道去了长公主府。

    到了公主府，却见四周都没什么人，秦嬷嬷和含影守在长公主左右，屋子里都是药味，长公主高热昏迷着。

    如今是春初，下午时分，外面的太阳正好。这屋子里却是有一种莫名的阴冷，方才推门进来，虞玦只觉似有透骨寒意扑面而来，不由打了个寒颤。

    纵使是细微的变化，但燕宸曦也注意到了，问道：“阿玦怎么了？”

    虞玦迟疑了会儿，问他们：“你们不觉得里面很冷吗？”

    不止是燕宸曦，就连一直比她年纪大身体弱的秦嬷嬷也是一脸莫名的看着她，虞玦揉了揉鼻子，道：“许是我的错觉吧。”

    没有多说，虞玦上前去，含影掀开了床幔，却见长公主正昏睡在床上，她不由眉心微皱。长公主年纪大了，但身子骨一向康健，怎会短短的几天时间病的如此厉害。此时也顾不上问秦嬷嬷怎么不早些告诉她，将手在长公主的脉搏上搭了搭，虞玦许久都没说话。

    见她沉默不言，秦嬷嬷的心都悬了起来，就连燕宸曦，眼底也不禁浮现出几分忧色。

    许久之后，才见虞玦开口问道：“不知这些时日，为姑祖母调理脉息的是哪几位御医。”

    “胡大夫留在了宁王府给殿下，是宫中的李御医、张御医、刘御医三位御医。”秦嬷嬷回道，“这都是宫中的老御医了，圣上特意指派给殿下的。”

    虞玦道：“将他们的方子拿过来给我看看。”

    秦嬷嬷道了声‘是’，又道：“方子我是仔细的比对过的，没什么问题才敢给殿下用的。”

    秦嬷嬷是长公主身边的老人，为人素来谨慎，又是在这上京，纵使御医是景安帝指派来的，但毕竟是入口的药，秦嬷嬷也不敢胡乱的给长公主服用。

    “嬷嬷果然行事谨慎。”虞玦轻叹了口气，道：“不过，你毕竟不是大夫，又怎生看得出这些普通药方之间的隐秘干系？”

    “三人所开之方均无问题，不过不失，无非一些大补养气的方子，但这三人的方子加在一起，却是相互冲撞。这样服用下来，纵使再好的身体也经受不住，更何况如姑祖母这么大年纪了……”

    秦嬷嬷一惊，喃喃：“难怪……”

    虞玦庆幸道：“幸好这些药服用不久，还有调养的余地。”

    说话间，从药箱中取出几瓶丹药，教了含影喂长公主服下，又取了笔墨重新开方子。

    此时燕宸曦的脸色十分难看，却听他沉声道：“御医院这三人均非庸医，不约而同对这样虚弱的病人乱用狼虎之药，显然是有意为之——”

    当燕宸曦最后一个字落下的时候，语气杀意毕露，正在开方子的虞玦手一抖，直接写废了一张纸。

    秦嬷嬷还没反应过来，听燕宸曦这么说，道：“可那些御医是圣上亲自点了派来的……”

    说到此处，秦嬷嬷乍然一惊，下意识的看了长公主一眼，幸好她还在昏睡着，但秦嬷嬷却没再敢说话了。

    “这事你不要冲动……”

    虞玦拉住燕宸曦的手，道：“姑祖母病的蹊跷，还是等她病好了再说。”

    虞玦这是怕燕宸曦好不容易与景安帝冷静了这么几天，到时候又起什么争执。

    燕宸曦面沉如水，看了眼昏睡的长公主，眼底杀意冷的惊人，但还是温声对虞玦道：“我不做什么，我只是入宫看看……”

    这个时候虞玦哪里还敢放燕宸曦离开，到时候真的让他冲进了宫，岂不是让他坐实弑君的罪名！

    虞玦拽着燕宸曦的手臂不放，道：“你还是先陪陪长公主。”

    说着，虞玦软着声音道：“你若是我一个人留在这里，不知怎的，有些害怕。”

    而后，秦嬷嬷便见他们那素来说一不二的祁王殿下，在小姑娘半是撒娇的声音中，当下真的按捺住了眼底的猩红，留在了长公主府。

    秦嬷嬷松了口气，虞玦道：“您先回去休息吧，姑祖母这里由我和王爷守着。”

    秦嬷嬷方才说不用，但见虞玦一直对她使眼色，明白了过来，道：“那就劳烦王爷和王妃了，这些时日为了照应殿下，我们都没怎么休息呢。”

    说着便和含影退下，留着虞玦和燕宸曦在房间小榻内守着长公主。虞玦的手还一直紧拽着燕宸曦的衣角不放手，似乎生怕他真的去宫中了。

    两个人大眼瞪小眼的坐了会儿，虞玦开始打起了哈欠，眼中泛起了水雾。

    燕宸曦无奈，看着虎视眈眈看着自己的小姑娘，道：“若困了，便就睡会儿。”

    虞玦瞧着他精神奕奕的样子，莫名的有些来气，有些迷糊的瞪他道：“都怪你！昨晚我都说了，要早些休息的，可你偏偏……”

    话音落下，又不知想到什么，双颊绯红。

    到底是小姑娘，面皮还是薄的很。

    原本心事重重的燕宸曦，瞧着她如此娇憨的模样，眼底闪过了一丝，故意附在她耳边道：“今晚我便少折腾你两……”

    ‘回’字还没说完，便被虞玦捂住了他的嘴巴。

    这人简直太无耻了！

    这么一闹，两个人之间的气氛也轻松了许些。他们守在外间，窗户边设了小榻，虞玦是真的困了，便也没客气窝在他怀中就那样睡下了。

    燕宸曦原本是想去宫中一趟，但见她窝在自己怀中，睡的香甜，又有些不忍心，竟抱着她半靠着守在外面的榻上，自己也渐渐打起了瞌睡。

    纵使睡觉的时候，燕宸曦也是十分警醒的，所以当虞玦从梦靥中惊醒，燕宸曦立即睁开了眼，便见虞玦死死攥住了他的衣袖，用恐惧着颤抖的声音道：“蛇！”

