    修炼之人所用之法，亦如兵器，有着高下之分。

    莫家帝族，有帝术惊世，威震十州。

    而莫云此时施展的惊雷神咒，虽非帝术，但出于帝族，同样玄妙莫测，强大无双。

    “嗤！”

    莫云催动一道雷芒，主宰三丈天地，三丈之内，以其为尊。

    他脸上带着掩饰不住的激动，昔日此术在莫缺手中出神入化，所有与莫缺交手的年轻一辈，莫有一敌。

    而如今，帝族之术在他手中，一样具有不凡威力，就连当年给他带来巨大阴影的莫缺，在此术之前，亦要被逼退！

    “你真以为，修成此术，便能比我更强了吗？”莫缺怒喝之间，踏星九步，再次欺近莫云身前三丈天地。

    他手中无锋剑不断变化着重量，负剑至今，莫缺已隐隐摸到此剑重量的变化规律。

    就在此刻，他趁着无锋剑重量陡然增加之时，一剑斩落，力劈天地！

    无锋在他身上，最重之时，可达到十万斤！

    十万斤重剑，加上他武体之威，配合武道搬山之法，这一剑，仿佛蕴含着灭世之威，剑斩雷光。

    “轰隆隆！”

    这个地方，大地沉陷，莫缺重剑之威，造成了可怕的破坏。

    然而，莫云身如鬼魅，无声退去，冷笑道：“我所掌握的，可不仅仅是惊雷咒！”

    莫缺的脸色愈发难看，莫云施展的是莫家另一秘法天行步，如九天行雷，迅疾非凡，号称百州极速之一。

    这同样是莫家不传外姓的秘术，他竟也学到了。

    “当年我们莫家帝祖凭借此法，一步可越一州之地，三年前你也凭着此术，傲视同辈，如今在我手中，此术一样不弱于你！”莫云避过莫缺那一剑，站在远处，傲然冷笑。

    二人继续交手，莫云不断施展种种出自莫家的强大古法，两人越战，莫缺的脸色就越难看。

    他当年所掌握的一切，莫云如今竟全都拥有。

    莫家在他被废之后，竟将他原本拥有的一切，都给了莫云。

    看起来，莫云简直就是当年的他，无论是修为境界，还是所掌握的秘术秘法，都与三年前的他几无二致。

    “莫缺，我从不弱于你，你当年能掌握的秘术，我一样能够掌握，而且只会比你更强！”莫云冰冷着脸色，低喝之间，指尖祭出一道紫色的雷芒。

    此雷一出，一股毁灭性的气息轰然爆发，而且它似有生命，化为一条雷蛇，迅疾无比，向莫缺袭来。

    “这是你当年最为自傲的血龙劫，三年前你凭借此术，横扫百州天才，我如今一样能够做到！”莫云施展此术之后，脸色变得苍白许多。

    他像是故意在向莫缺展示，他如今能够做到莫缺当年做到的一切，修成莫缺当年所修的所有法。

    他要摆脱莫缺当年给他留下的阴影，要证明自己绝不弱于莫缺。

    莫缺昔日能够做到的事，能够掌握的法，他一样能！

    “我十六岁时能够做到的事，你如今方才做到，也敢在我面前自傲？”莫缺怒吼之间，无锋剑斩向红色的雷芒。

    他话虽这么说，但心头还是震惊。

    血龙劫乃是莫家真正的秘术，向来只有莫家后人能够修成，因为此术要以自身鲜血为引，唯有莫家血脉，才可掌握。

    然而，莫云只是外姓，竟也能掌握此术，从某种方面而言，他的天资，的确超乎莫缺的想象！

    “莫缺，你的时代已经过去了，现如今，莫家没有人希望你归来，因为莫家如今有我，昔日你能为莫家做到的一切，我如今都能做到！”

    莫云脸上带着几分狰狞，时至今日，他终于可以从正面击垮莫缺，击溃莫缺昔日给他留下的阴影。

    “唰唰唰！”

    血龙劫不仅速度惊人，而且威力巨大，即便是莫缺手中的无锋重剑，也被它不断震退。

    莫缺这个昔日的仆人，如今实力，已不在那些参加争鼎的百州天才之下！

    “莫家传你这些秘术，就是想让你取代我？”莫缺双眼赤红，如一头愤怒的野兽，道：“就凭你？”

    他愤怒，不是因为这昔日的仆人，竟自认为已经超越了他，而是因为莫家竟试图用一个外人，来取代他昔日的位置！

    他在莫家人的眼中，竟是连他昔日的所养的外姓仆人都可以取代？

    “见了我如今的实力，你也该瞑目了！”莫云面带讥讽，道：“就让我用你昔日最为自傲的几种莫家秘术，送你上路！”

    轰隆隆！

    他拥有真天境修为，向莫缺展示完自己的所有秘术之后，此刻不再留情，全力出手。

    “轰！”

    莫缺的愤怒已达到极致，冷然喝道：“你真以为习得了我当年秘术，就能够与我相比？”

    在这一刻，他引动天地之力，加持武体。

    天地为丹田，山河为经脉，星辰为窍穴！

    一股强大无匹的气息，从莫缺体内轰然爆发。

    “你……”莫云顿时如遭雷击，一股恐惧感不受控制地涌上心头，道：“这不可能！你丹田已碎，经脉已断，窍穴已毁，三年前你就已经废了，你怎么可能拥有元气！”

    当感受到莫缺体内传来的元气波动，他先前的所有自信，顿时间烟消云散，只剩一股本能的恐惧。

    这种恐惧就像刻在了他的骨子里，当年长伴莫缺身侧，莫缺的天资和实力，都已然给他留下了巨大的阴影。

    他此前所有傲气，所有自信，不过都是因为莫缺已经体废。

    但当此刻感受到莫缺身上的澎湃元气，那种刻于骨子里的恐惧，还是击溃了他所有自信。

    “今日我便让你看看，你今日掌握的这些秘术，是否真能与我掌握的相比！”莫缺说着，轰隆一声，施展惊雷神咒。

    以前他即便引天地之力入体，也只是加持肉身，并不外放，因为图中存在曾经说过，他这条路非同小可，不可轻易让人知晓，否则会招来大祸。

    但此刻，他愤怒之中，已然顾不上那么多。

    这是武者的血性，若是行事畏首畏尾，过于顾及得失，他也就不配修武道！

    “唰！”

    一道白色的电芒，从莫缺指尖冲出，白芒如龙，急奔向莫云。

    “我如今真天境修为，早已不弱于你！”莫云怒喝，像是在给自己勇气一般，催动血龙劫所化的红色雷电，与莫缺的惊雷神咒碰撞。

    轰隆一声，两道雷电碰撞到一起，爆发出一阵恐怖的波动。

