    “要我说可以，但是你必须先对天发誓，事后一定会保我平安，绝不因意外而身亡。”即便是到了此刻，完颜洪烈依旧在耍心机。

    倒也不是此人名不副实，显得智昏识短。

    只是处在他这种状态之下，手中的筹码着实有限，而想要的却又多了些，不免会一时想不开，想要弄险。

    何况，完颜洪烈在金国诸王之中，虽也有些贤名，却毕竟也不是什么真正雄才伟略之辈。

    顶多是对比他那些庸碌的兄弟，多了些手段罢了。

    属于纯靠同行衬托的典型。

    此刻，他也正是瞧出了曹柘的强大，所以才要冒险将他捆绑在身边。

    在这样一个有神，有仙，有鬼的世界里，对天发誓绝对不能乱来，应验的可能性很高。

    曹柘此刻固然是可以发誓的，所谓的‘对天发誓’，对他的约束力几乎为零。

    即便是他违背了誓言，那又如何呢？

    这方世界的天道，并不强于恶西游世界的天道，自然也就不可能奈何的了曹柘。

    倘若祂对曹柘能有什么办法，也就断然不会放纵他闯入进来了。

    虽然没有约束力，但曹柘却不屑于用这种蒙骗的手段。

    以完颜洪烈的身份位置，还不值得曹柘说一次谎。

    他有更直接的办法。

    伸手一抓，取下一截日光，化作滚烫的烙印，落入那完颜洪烈的灵魂之中。

    这一截日光，尚且不足以将其魂魄驱散消融，但经过曹柘随手炼化过的日光，却如钢针，若烙铁，塞进了完颜洪烈的魂体之内。

    他若是不老实些，那每一分每一秒都仿佛置身于地狱，其中痛苦，甚至超越了肉体上的折磨。

    在曹柘这里，他连想安稳魂飞魄散都难。

    痛苦的折磨，对完颜洪烈这种常年养尊处优的人而言，是很难承受的。

    他比他自己想象中的，屈服的还要更快一些。

    “是先知！”

    “我金国的先知金无忧，是他告诉了我这些。”

    “他说十年后异人降临，世界将其巨变，到那时便是我金国趁势崛起之时。”

    “他还说过，一百年前的王素也是异人，所以有修行者飞升之后，在天界并未寻得王素，只因为他早已离开此界。”完颜洪烈竹筒倒豆子一般，将所知道的东西，全都一股脑的倾泻出来。

    郭啸天在一旁听的一头雾水。

    丘处机倒是听了个半懂半不懂，可能王重阳也对他说过类似的话语。

    对于原住民而言，竞赛者的存在，是不可能永远隐瞒的。

    因为竞赛者们来过，创造过、改变过，带来了极大的影响，然后突然又有一日，全都消失不见，几乎令整个天下，都呈现出了某种‘真空’状态。

    这种‘真空’是无法通过一些简单的模糊遮掩，就能完全蒙混过关的。

    一般人或许不会多想。

    但是那些爬上世界顶峰的存在，绝对会通过各种手段，获得蛛丝马迹。

    “能知道王素是‘异人’，这不稀奇。但是如何笃定了，下一批竞赛者，是在十年后到来？”

    “完颜洪烈口中的先知，他是凭借了什么，做出这样的判断？”曹柘心生疑窦。

    毕竟什么时候安排竞赛者进入具体的某个世界，这属于竞技场的内部运行规律，曹柘都不敢说他能知晓，这样一个世界里，本该是‘无知’土著的所谓‘先知’，他凭什么知道？又是具体通过什么渠道知道的？

    至于会不会是放空炮，只是碰巧合上了。

    虽然概率不高，但曹柘也并不否定有这种可能性。

    曹柘这么想，不是出于傲慢，而是出于探究心理。

    “先知白无忧！”

    “好！我知道了！”说罢曹柘将被封在破符之中，还被那一截阳光折磨的生不如死的完颜洪烈递给郭啸天，交给他来处理。

    郭啸天接过完颜洪烈的魂魄，原本显得有些敦厚豪迈的脸上，竟也露出了一个残忍狰狞的表情。

    他虽是未来郭巨侠的老子，却也不可能是郭巨侠的性子。

    曹柘随后也不管丘处机，甩开袖子，辨别了一下方向，便往金国大都方向而去。

    时光昏沉，月影幽暗。

    背驮山峰的巨鸟，如乌云般从天际掠过。

    从巨鸟身边流淌而过的神光，照耀着山河大地，同时也释放出煊赫的威仪。

    巨鸟背上的山峰之中，身穿儒袍的中年男子，正以苍穹为卷，执笔苍生，不断的挥洒笔墨。

    每一笔落下，都有着如山般的重量。

    每一个字，都闪烁着熠熠神辉。

    男子的身后，排列闪烁着诸多的神影。

    这些神影有伪神，有毛神，甚至还有受到过朝廷敕封的正神。

    重重叠叠的神光里，中年男子的形象，也被折射的格外高大、神秘。

    “老师！官家要在汴京封神，如今也唯有您，能前往说服官家，改定他处！”一名身穿绯袍的官员，站在山峰之下，冲着那正在挥毫泼墨的中年男子说道。

    中年男子却并不理会，手中笔墨挥洒的更加急促。

    “老师！若是官家真的在汴京封神，那扬州和杭州那两位，也绝不会坐视不理，三家鼎立之下，势必会导致整个天下分崩离析。”

    “还请老师为天下生民计，出面缓和一二。”绯袍官员说罢，磕头拜倒下来。

    那中年男子叹息一声，终究还是没有能继续书写下去。

    叹息一声说道：“不在其位不谋其政！我终究是退了，这一退便是山河万里，无穷的距离。”

    “我虽有正神、毛神若干，但若真触怒了帝王，破山伐庙也不过是近在眼前之事。”

    “正神虽得天地正位，但毕竟力量源头，来自于朝廷气运托举，反噬之下掉落位格，也并不罕见。”

    中年男子言而总之，似乎满口皆是两个字···自保！

    那绯袍官员听懂了话外音，原本有些恳切的神情，逐渐的变得平淡下来。

    “老师！您当年说过的话，学生时刻铭记在心。”

    “此番前来叨扰了老师，是学生的过错，还望老师见谅。”

    “虽是螳臂当车，但学生还是愿意一试，便是死后不落轮回，沦为孤魂野鬼，也好过这天下黎民，陷入战火纷乱之中，不得安宁。”

    说罢之后，绯袍官员便要走。

    只是还未起身，那中年男子却将一贴字送了过来，落在他的脚边。

    “拿去吧！”

    “给官家看！”

    “若是还有余地，那这一帖字，便是为师所能竭尽的绵薄之力。”

