    水灵脑子里正飞快的运作，就像她的脑子化作了一个小人，正在飞快的翻书。

    那人用充满磁性的声音说：“你是谁？”

    水灵回过神来，没有找到任何有用的消息。

    她跳到地面，看着这高自己两头的男人，“你是什么怪物？”

    “呵……你居然不怕，是谁送你来的？”男子问。

    水灵眼珠一转，说道：“张惠说这里有妖魔，所以我就让她派人送我过来，没想到还真有妖怪。”

    “张惠？”男子念叨了一声，随后重重一哼，“找死。”

    水灵拿出驱魔符一点招呼都不打的扔向男子，驱魔符到他身上瞬间爆出一个火花，可是那男子却毫发无损。

    他裂开嘴露出一个渗人的笑容，“会法术的小丫头，那么说你的血肉很补咯？等我吃了你，我就再也不怕露出原型了。”

    水灵脑海里闪过一道光，试探的问：“你是跟猫娘娘成亲的那只渣猫？”

    男子愣了一下，“什么猫娘娘？”

    他满脸惊愕，不似作假。

    水灵非常失望，“看你也不像活了几千年的样子，不是渣猫我也不会放过你。”

    她肩头一沉，小睡一会儿的墨宝出来了，它立即跳到地上分别对着两具尸体虹吸了一下。

    墨宝跳回来，可怜兮兮的说：“难吃。”

    作恶之人的灵魂味道臭，墨宝是个挑剔的孩子。

    水灵失笑，“我都没来得及净化。”

    “唔……可是我不吃就会被它吃了。”墨宝吃了灵魂后说话越来越利索。

    水灵想起自己抽到了磁场收容舱，那是一个可以装任何磁场的仓库，可惜现在没空看。

    那个猫妖觉得水灵轻视自己，立即扑过去要展现自己的雄威。

    水灵手腕一转，甩开伸缩棒狠狠一戳……

    “唔……”那猫妖捂着鼻子蹬蹬蹬后退好几步。

    就见他的鼻子迅速融化，很快就成了一个大窟窿。

    墨宝歪了一下头说：“有熟悉的气息。”

    水灵一怔，“熟悉？”

    “嗯……是爹的味道。”墨宝兴奋的浑身毛发竖起又成了一个刺球。

    水灵眉头一皱，墨宝该不会吵着闹着要爹吧？如果它不让自己杀渣猫怎么办？

    渣猫本事还很大，要杀自己，墨宝会帮自己吗？

    就在她胡思乱想的时候，墨宝吧唧一下嘴，“好想吃啊！”

    “……”水灵发现自己想多了。

    对面的猫妖不知从哪儿掏出一面镜子，照了照后把镜子狠狠的摔在地上，“我要让你魂飞魄散！”

    吼完就直直的扑向水灵。

    水灵双手握住伸缩棍，嘴里念着，“劈山断浪。”她直直的将棍子砸在猫妖的脑门子上。

    “横扫断流！”她收回伸缩棍又横扫出去。

    这一棍子打在他腰间，打的凹进去一大块。

    水灵没有继续打而是嗖嗖嗖的后退，一直退到墙边。

    那挨打的猫妖虽然头凹进去一块，侧腰也凹进去了，但是他一点痛苦的感觉都没有，所以水灵不敢大意。

    果然，那猫妖冷笑一声，“双臂暴长，双手化作利爪往水灵身上抓来。

    水灵眼神一凛，拿出一把驱邪符扔了出去，就见猫妖浑身炸开了火花。

    墨宝一下跳起来扑到猫妖的头顶，小爪子一掏从里面扯出一只猫形魂魄给吞了。

    它那样子就像第一次吃榴莲的感觉，想吐又觉得甜。

    那猫妖的身体噗的一声趴在地上，身躯开始缩小，水灵挑开衣服看了一下，是一只浑身漆黑的猫，但感觉不像玄猫。

    “墨宝，这只猫不是玄猫吧。”

    墨宝跳回来，蹲在水灵的肩膀上说：“不是，但它身体里有一丝爹爹的味道。”

    “这应该是你那个渣爹的后代，我们去会会这个王员外。”水灵来到门口踢开尸体。

    她拿出匕首一划，门外厚厚的门栓就断了。

    推开门，一股腥臭的风吹了过来，她差点吐了，连忙拿出帕子捂着嘴。

    味道是从屋子后面传过来的，她绕过屋子看了看，这里有一口井。

    当火折子落入井内时水灵看见里面有好几具女尸，共同点是没穿衣服，身上还有虐、待的痕迹，跟尸斑混在一起。

    她借着光数了一下，有八个，最长死亡时间有两个月，软组织已经液化了，当然这还得让仵作来判断，毕竟尸体的腐烂程度跟湿度和温度有关。

    离开井口，水灵听见有脚步声，这杂乱的声音显示有好几个人过来，她立即进入了空间。

    人多不好下手，如果这些人发现猫妖死了才好，肯定会乱，到时候自己就趁机浑水摸鱼。

    她看着地上的奖品，索性坐下来查看。

    第一个是戒指，先不还给司善官，晾他一会儿。

    第二个是一双鞋，打开后里面掉落一双古代男人穿的薄底快靴，但这说明就非常的强大。

    “内增高鞋子，增高十厘米且如履平地，尺码可自动调节。”

    水灵将鞋子脱了，穿了靴子实验一下，果然增高了十厘米，这样自己就有一米七八的高度，装扮成身材矮小的男人完全够用。

    她去试衣镜那里选了一套黑色又肥大的袍子，打印图纸后放入自动裁缝机，加入布料它就自己做了。

    想了想，她又在化装舞会区域找到了一个猫脸面具，遮挡了整个面部，只有眼睛是两个洞。

    这个图纸也放入裁缝机，用黑色香鼠皮来做，那样就毛茸茸的像真猫的脸。

    水灵回到奖品处，看见雪团在用力的推着一个盒子。

    她好奇的拿起来看了看，居然是小鱼干！

    “家里的鱼还不够吃吗？”水灵将盒子打开，里面冒出来的鱼干直接把她淹没，全都是指头大小的小鱼干，散发着鲜甜的味道。

    水灵拿起一条塞进嘴里，“还挺好吃的。”

    她找到掉出来的说明书看了一下，随后一脸便秘色。

    这鱼干是雪山白鱼，平时吃可以清火止咳润肺，别看着鱼干小，一条就价值一两银子。

    雪球和墨宝直接扑进鱼干堆里面大吃特吃。

    看着这两个家伙在自己身边咔咔咔的吃，她微微一笑，默默的收了一半，要给被的宠物们留点。

