    张辅的到来让张淑慧有些喜不自禁，她抱着土豆在内院的门口相迎，看到张辅进来后，就低头对土豆说道：“土豆，快叫大舅舅。”

    土豆看到张辅一脸的胡须，犹豫了一下之后，就按照张淑慧教了好几遍的称呼嚷道：“大…舅舅。”

    张辅看着这个粉雕玉琢的嫩娃娃，喜得随手就把身上的玉佩解下来给他挂在脖子上，摸摸脸蛋道：“土豆可想去大舅舅家玩耍吗？”

    土豆摇摇头：“不去，要看弟弟。”

    “是个乖孩子！”

    张辅眼中的欢喜很真诚，方醒和张淑慧对此心知肚明。

    没儿子来继承爵位是张辅目前的致命伤，也是整个张家都羞于启齿之事。

    张辅逗弄了一下土豆，然后就准备和方醒去书房。

    “大哥留下来吃饭！”

    张淑慧喊道，张辅笑了笑道：“好，不过别麻烦，我最近喜欢吃第一鲜的火锅，给弄一个就好。”

    “那简单，家里的比第一鲜还好，大哥就等着吧。”

    到了书房，张辅直接进入主题：“有人来试探为兄，大概是想建言陛下，增设火器卫所，而目的却不纯。”

    “这是想让聚宝山卫的影响力减小，间接的堵死我在武事上的路。”

    方醒笑了笑：“这肯定是勋戚的手笔，不过只是武勋出手，倒是让我有些失望了。”

    张辅告诫道：“你莫要小看那些人，若是他们联手的话，你的日子不好过。”

    “那又有何妨。”

    方醒笑道：“聚宝山卫本就是太孙的亲军，太孙若是出征，我们是必然要去的，至于以后的征战，最近的也就是草原了。我真的希望能增设火器卫所，不过这些卫所必须要可靠。”

    张辅点头道：“你有数就好，不过你暂时停止征战也是好事，专心于书院，也是一条出路。”

    一阵冷风吹过，方醒说道：“这些人什么都想了，就是没想陛下的反应。”

    ……

    方政回来了，还从金陵带回了方晓。

    这人行事很是随意，正好饭点来，看到方醒和张辅在吃火锅，二话不说，马上就让人送碗筷。

    “国公爷，德华，下官在西南混的和野人差不多啊！”

    张辅把酒杯放下，沉声道：“西南的那些土司可还安稳？”

    方政看着翻滚的红色汤底，舔舔嘴唇道：“开始不老实，后来几路进剿，拿到的人全都迁移到了山下种地。那些人开始还想办法逃，可后来粮食丰收了之后，吃过一顿饱饭，马上就眉开眼笑的问能否多开些荒地。”

    碗筷送来了，方政夹了一片羊肉，随意的在蘸水中蘸了一下，就迫不及待的塞进嘴里，烫的挤眉弄眼的。

    火锅是鸡汤的底子，然后加番茄和红油熬出来的，香辣鲜。

    方醒放了些土豆片进去，然后问道：“西南多山，能否多弄些狼兵出来？上次李梦菱的狼兵就不错，上了战阵真跟狼似的，悍不畏死，身形灵活。”

    方政连吃了十多片羊肉，这才舒坦了，他擦去胡须上沾染的汤汁，思忖道：“倒是可以，只是那些人野性难驯，怕是不好调教。”

    “有啥不好调教的？”

    方醒笑道：“那边现在开始教化了吧，会说汉话，自然就能融入，我是想看看，能否弄一支山地千户所来试试，至于归属，大可让太孙直接提领。”

    “山地千户所？”

    张辅敏锐的发现了里面的玄机：“你是想为以后的征战做准备吗？”

    “对。”

    方醒点头道：“以后大明将会征战四方，聚宝山卫在平原地带没问题，可山地战的话，还得要重新调教，那太麻烦了。”

    方政目露精光：“德华这是在未雨绸缪吗？那我倒是想领一军试试。”

    方醒失笑道：“那不可能，你去领一个千户所，那太过刻意。除非是陛下觉着不错，想弄一卫或是更多的狼兵出来，否则还是先试探性的弄一个千户所吧。”

    于是趁着酒兴，方醒就写了一份奏折。

    等朱棣拿到奏折时已经是午后了，他看了看，饭后有些昏沉的脑袋清醒了一下，然后闭眼。

    大太监知道他在午休，就冲着那两个太监点点头，然后轻手轻脚的往外走。

    作为大太监，他几乎大部分时间都跟在朱棣的身边，想休息就得见缝插针。

    朱棣不过是眯了一刻钟，然后又神采奕奕的开始了工作。

    一摞奏折送进来，朱棣看了开头一本，然后就全部看了一遍，然后说道：“全都拿走。”

    大太监心中惊讶，不动声色的把奏折抱走，至于它们的归处，不用想，肯定是那暗无天日的库房。

    漂没！

    这是皇帝处理某些事务时的常用手段！

    朱棣看着殿外，目光幽幽，突然问道：“太孙在哪？”

    “陛下，太孙殿下去了聚宝山卫，说是去看看操练。”

    朱棣点点头，然后说道：“五军都督府想操练一番，也好，准备一下，朕马上就去。”

    ……

    和两个孩子一起睡午觉的方醒也接到了通知，他出了被窝，飞快的跑到外面去打了个喷嚏，然后穿衣骂人。

    “五军都督府的都是一群神经病，大冷天的练兵。”

    张淑慧帮他穿衣服，劝道：“夫君，不是说越冷越要练吗。”

    “啊切！”

    方醒气恼的道：“他练他的，可拖上我干嘛？这是要示威呢！”

    穿好衣服，方醒带着几名家丁就去了大校场。

    北平的冬天真是冷，方醒最喜欢在夏天骑马飞奔，感觉就像是吹风扇，舒服极了。

    可冬天却不行，他弄了条围巾把脖子护住，慢悠悠的去了大校场。

    到了大校场，这里已经成了武人的海洋，方醒看到朱棣已经在高台上了，赶紧找到了金忠。

    “金大人，这五军都督府的闹什么幺蛾子呢？”

    金忠看到方醒差点把自己包裹成了狗熊，就笑道：“陛下刚迁都，五军都督府的也来凑趣，兵强马壮嘛！”

    方醒看了一眼还算是整齐的阵列，把手套解开，用手搓着发红的脸，说道：“我看孟瑛就没安好心，多半是想借机弄些事情出来。”

    金忠看到朱瞻基带人上了高台，最后和朱高燧站在了一起，就说道：“以前练兵都是在宣府，那里地盘大，十几万人都能施展开，可现在却不行喽！”

    “那是，若是十几万大军在宣府练兵，估摸着阿鲁台会考虑和瓦剌人联手。”

    有礼官下来了，随着喝令，几万人同时行礼，高呼万岁。

    喊声震天响，一时间竟有些风云变幻的味道。