    　　[]

    　　荣太后道：“我今日早上喊小宝吃饭，他就这个样子了，不知是为何。”

    　　“那之前呢？”

    　　“之前还好，但也沉默寡言，少了些沉默。”

    　　“可有时时刻刻派人跟着？”纪苍焦急地问。

    　　荣太后摇摇头：“自从你离开北境，侍从、护卫跟着我都不放心，我都是亲自跟随照顾。但小宝他好像心事重重的，特别抗拒我的照顾，他说他知道娘亲在做大事情，但他想要独处，所以我就一日三餐，以及茶点时刻能见到他。但今早他就一直蹲在这里，不知道是从昨夜，还是从什么时候开始的，我怎么喊，他都不听，也不敢随意地挪动他，就怕无意中伤到了他。”

    　　“怎么会这样……”

    　　纪苍眉峰紧蹙。

    　　老伯公、慕惊云三人好似火烧眉毛般，急又忧心。

    　　上回相见，这孩子还活蹦乱跳手舞足蹈的，喜欢跟着战争学院的一群孩子玩耍嬉戏。

    　　“对了！”

    　　六长老似是想起了什么，说：“今日天还尚亮的时候，我在准备比试诸事，在院子里看到小宝走进屋子，我喊他他没应，就跟着他走，见他回到了房间，我才放心。我当时以为他或许是因为母亲没在身边，所以睡不着，出门玩了会儿才回屋。现在想来，我感觉更像是从驿站外回来。”

    　　记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    　　六长老给出的信息很多，也很关键。

    　　楚月握住小奶娃软软的手，哑声道：“他可能在外面，听到了什么，或者看到了什么，但小宝很听话，入了夜就很少会出门，而且从荣太后说的，小宝好像早就开始沉默寡言了，可能只是恰好在自昨夜爆发。”

    　　“如果是这样的话……”

    　　夜墨寒半眯起危险肆意的紫眸，嗓音低沉，掩藏杀机：“那很有可能他每次都会在别人不知道的时候出门，然后在同一时间回来，纵然有人刻意为之，但小宝他既然不想让荣太后跟随，那他就是心甘情愿，能让他心甘情愿的去听，去看一件让他痛苦，让他魔怔的事情，那就只有一个可能。”

    　　话说至此，夜墨寒望向眼前的女孩。

    　　楚月缓慢地抬起眼帘，与他对视。

    　　两人都在彼此的眼中，看到了自己的想法。

    　　楚月开口道：“是有人特意给他看了东篱城前的千行神卷，让他看到了战场上发生的一切，让他以为我会战死在东篱，会被异兽分食，神武国会因此灭亡，所有的人都会成为血河里的一瓢。”

    　　“那会是谁？”

    　　老伯公怒道：“稚子何辜，他们竟如此令人发指，连孩童都要伤害，可还曾有半点儿的人性！”

    　　慕惊云咬了咬牙。

    　　素日里稳重儒雅的他，此刻双眼发红，隐忍着暴怒：“让我知道是何人这般毒辣，慕军铁骑，定要踏碎了他！”

    　　慕临风咬牙切齿：“小爷我要去刨了他家的祖坟！”

    　　屋内众人俱是怒不可遏。

    　　“是能提前知道虚空行迹、神武将亡国的人。”

    　　楚月眸如冷霜：“也是和虚空同流合污，与虎谋皮的卖国贼！”

    　　“宝宝，别怕，娘亲还在。”

    　　她渐渐平和，温柔地看着小孩。

    　　“娘亲和爹爹，永远都会在。”

    　　楚月半跪下来，伸出双手去抱小宝，想把小宝抱在怀里。

    　　温柔的眼眸深处，藏着残忍的嗜血光。

    　　如野兽。

    　　她就算掘地三尺，刨其祖坟，也要将那人找出，诛杀在刀下！

    　　楚月动作轻柔地抱起小宝。

    　　“啊！”

    　　小宝突地双手抱头，歇斯底里的喊出了声。

    　　他往后挪，逃出束缚。

    　　他声嘶力竭的大喊大叫。

    　　“娘亲，快跑！快跑啊！”

    　　“不要……不能跑……娘亲跑了……他们怎么办……”

    　　“啊啊啊！”

    　　他把头压低，失声尖叫。

    　　魔怔了一般地发颤。

    　　他还活在东篱被围攻楚月遍体鳞伤，神武危在旦夕的那一刻。

    　　他走不出来。

    　　“宝宝，我是娘亲，是叶楚月！”

    　　楚月眸光泛红，将挣扎的小孩抱在怀中。

    　　小孩听到“叶楚月”三个字，竟如吃了镇定丹般，鬼使神差的安静了下来。

    　　,

    　　,

