    在恭喜发财话音落下之后。

    一名恶魔弓手玩家松开了手中的弓弦。

    “咻！”

    一道黑色的光芒无声的撕破空气，飞快的射向队伍最后方的圣殿骑士。

    一血要拿到了！

    这名恶魔弓手玩家内心极为的兴奋。

    因为轻装迅速前进的缘故，巡逻队的骑士们大都身披轻甲，身体的某些部位不是完全处在铠甲的保护之下。

    锋锐的恶魔能量箭矢在转瞬之间，就刺到了圣殿骑士暴露在铠甲之外的脖颈肌肤部分。

    “铛！”

    一声金属交鸣的脆响响起，恶魔能量箭矢被弹飞了出去，化作迷离的黑色光雨消散在空气之中。

    圣殿骑士的皮肤上有一层斗气微光，这层斗气护体，始终保护着圣殿骑士不受伤害。

    【夺魂一击】虽然威力不弱，但碍于玩家们目前等级不够，【夺魂一击】也只能刚好击破圣殿骑士们的护体斗气，之后便再难寸进。

    “可惜。”

    这名恶魔弓手玩家深深叹了口气，他迫不及待的想要出手拿下一血，这已经是自己最自信的一箭了，结果还是没有成功。

    这一道【夺魂一击】箭矢，不但打破了圣殿骑士的护体斗气，更是让他猛得向前一个踉跄，冲击力迫使他险些跌倒。

    “敌袭！”

    这名圣殿骑士很快察觉到自己遭遇了攻击，还未站稳身形就在大喊，提醒自己身边的队友们：“我们周围有敌人！”

    “防御！注意防御！”

    在大吼声中，所有的圣殿骑士们纷纷抽出大剑，条件反射的形成了一道阵型，一致对外。

    显然。

    这群NPC的效率和战场反应速度超过了玩家们的意料，连恭喜发财都没有想到，这群NPC竟然反应速度这么快。

    那名恶魔弓手玩家只不过是射箭快了一秒钟而已，但就是这一秒钟，却能让圣殿骑士们完成受到攻击，再迅速形成防御圈的动作。

    太迅速了！

    这哪里是NPC，简直就是一群身经百战的老兵们，许多动作都是不需要大脑思考而作出的条件反射行为。

    但也更加真实化了！

    只有这样的NPC，才能被称作是百分百虚拟度的NPC，不像是其它游戏NPC里那样僵硬，只能被玩家们原地屠杀。

    因为，作为玩家。

    也渴望着足够强大的NPC作为对手啊！

    “全力进攻！”

    语音频道里，有恭喜发财的命令响起：“集火击杀，不要停歇！”

    在这一刻。

    “咻咻咻~！咻咻咻~！”

    一道道【夺魂一击】的技能释放出来，所有的恶魔弓手站了起来，暴露了自己的身形，为了更好的瞄准敌人，开始肆意宣泄自己的进攻。

    从灌木丛内，从树木上端......一个又一个的恶魔弓手出现了。

    “是恶魔！”

    有圣殿骑士大喊了一声，声音里充满了愤怒：“真的有恶魔！”

    这群该死的恶魔，竟然敢偷袭自己的战友！

    “铛铛铛！”

    第一波恶魔弓手的射击打碎了所有圣殿骑士们的护体斗气，而紧随其后的第二波恶魔箭矢很快迎面罩来，没有骑士敢迎接，只能挥舞着长剑，凝聚斗气，打掉这些恶魔箭矢。

    因为圣殿骑士们知道，对于人类脆弱的身躯而言，恶魔气息的腐蚀力太恐怖了。

    如果被太多的恶魔气息进入体内，会让人类堕落成为半人半魔的怪物，失去理智，会连队友也一起攻击。

    “是恶魔弓手！但数量不多！”

    “它们不可能有无穷无尽的恶魔能量来使用，等它们停下射击就冲过去！”

    有圣殿骑士在大喊，交流着战术。

    每一个圣殿骑士都牢记着圣殿牧师交给他们有教育恶魔的尝试和弱点，用人类骑士的方式来消灭恶魔。

    然而。

    就在这个时候。

    一名圣殿骑士因为躲避【夺魂一击】的恶魔箭矢，跳跃躲避到了某个灌木丛的旁边。

    “杀！”

    一个大劣魔玩家突然从藏身处暴起，身上还涂抹着用于隐藏身形的草药，狰狞的恶魔大刀高高举起，朝着这个圣殿骑士劈砍而去。

    这名圣殿骑士大惊失色。

    大劣魔玩家偷袭的恰到好处，恶魔大剑的劈砍速度也很迅速，还没有稳住身形的圣殿骑士没办法反应过来。

    “躲不过去！”

    他很快做出判断，以最快的速度调整手中骑士大剑的轨迹，狠狠刺向这头大劣魔。

    躲不过去，就拼杀！

    狭路相逢！

    勇者胜！

    而此刻，大劣魔玩家的眼神中也有一丝暴戾和兴奋。

    “继续攻击！”

    他做出了同样的判断，要跟眼前这个骑士NPC搏命！

    如果现在收剑格挡，或者转身逃跑，就没有意义了。

    大劣魔玩家不怕死。

    他只怕拿不到任务积分奖励！

    “恶魔斩击！”

    伴随着一声来自灵魂的怒吼，大劣魔玩家的大刀成功劈砍在了圣殿骑士裸露在铠甲之外的脖子上。

    没有了斗气护体之后的圣殿骑士，也不过是凡人之躯，根本无法抵抗恶魔长刀的劈砍。

    “噗嗤！”

    利器入体的声音响起，鲜血从骑士的脖子上流出来了，喷射的到处都是。

    伤害跳字也从这名圣殿骑士的头顶飘起。

    暴击伤害-352！

    “噗嗤！”

    又是一声利器入体的声音响起。

    这是骑士大剑砍入大劣魔玩家胸腹的声音，伤害挑刺也从大劣魔玩家的头顶浮现。

    普通伤害-245！

    只是仓促的一剑，就让大劣魔玩家的血条狂降，只剩下一丝血皮了。

    可以预见，如果是正面对抗，圣殿骑士们完全有碾压大劣魔的实力。

    “啊啊啊啊！”

    骑士在痛喊，双眼充血，他的斗气狂放，要继续深入劈砍，将眼前的恶魔整个劈砍成两半。

    “噗嗤！”

    骑士大剑带着锋锐的斗气光芒，无可阻挡的切开了大劣魔玩家的胸腹。

    “卧槽？他这都没死！”

    大劣魔玩家在临死前最后的视角，看到了自己裂开的下半身，整个身躯被斩成两半。

    这个被他砍中脖子的圣殿骑士，非但没有死亡，反而还反杀了自己。

    “这游戏里的NPC，也太变态了！太强了吧！”

    这是大劣魔玩家心里最后的念头，十分的震惊，但同时他也很欣慰。

    因为他看到了眼前弹出的系统提示。

    【尊敬的玩家，您成功攻击到一名圣殿骑士，参与战斗序章的任务，获得就5点积分奖励。】

    死得其所！

    他成功拿到了积分奖励！

