    叶钟鸣使用了一张豁免卡。

    在此轮，自己的战队，不可以使用任何卡片，也不会被其他战队的卡片所影响。

    很多时候，一句话要看你是如何去理解。

    豁免卡的介绍上说，在当轮获得全免疫状态，无法使用任何卡片，也无法被其他势力的卡片所影响。

    但空间并没有说，如果这一轮之前使用了卡片，那么是否还可以继续使用豁免卡。

    在叶钟鸣看来，是可以的。

    于是他使用了，事实也证明卡片可以被激活。

    现在，云顶的行为已经结束，在这一轮，也就是第一轮，他们已经无法做任何事情了。

    只是大家都在愣然之后，明白了云顶为什么这么做。

    他们使用了豁免卡，为的只是不让贾南德拉用卡片自救！

    不要忘记了，贾南德拉因为第一个到达中心位置，可是得到了一张占领卡的！

    叶钟鸣选择了强大的卫护兽，选择了升级到最高级，为的是什么？就是想把贾南德拉消灭在那颗亮星上。退一步讲，就算不能消灭，也要让他受损严重，在接下来的九轮中覆灭或者退出竞争的行列。

    一张豁免卡，让贾南德拉再也无法做出什么应对，只能老老实实的和这头怪物战斗了。

    在亮星之上，贾南德拉的脸都绿了。

    他心中正在咒骂这个让人憎恨的轮盘空间！

    之前这颗亮星上也不是没有卫护兽，为什么还可以重新购买？！贾南德拉虽说很强，在西亚区和国区遇到叶钟鸣却接连吃瘪之后，他已经想法设防的让自己强大，以期能够追赶上那个男人。

    之前他认为自己做到了，即便是现在，他也认为自己做到了，可偏偏现在依然在吃瘪。

    贾南德拉的确利用自己的职业，在付出了巨大的代价后提前预知了一些情况，心中根据这些情况，有了一个大概的计划，如果不出现什么意外，他的确是可以把山王冠牢牢地拿到手的。

    但，谁能想到云顶山庄突然对他出手？

    拿那么少的亮星，为的就是让其他人先打个你死我活，这个云顶怎么就盯上了自己？

    贾南德拉自然不知道一张恶邻卡对叶钟鸣起到了怎样的冲击，还在觉得叶钟鸣是个神经病。

    哪怕提前知道了一些消息，也仅仅是占据了一些先机。并不能改变轮盘空间的规则。

    此时的每个人看向贾南德拉的时候，全部都是同情，至少表面上是这样的，因为这头怪物太难过了。

    没人谁有把握能够战胜，很多人估计，这应该是一头九级的战兽。

    贾南德拉深吸了一口气，看向了叶钟鸣所在亮星的方向。

    “即便是你把我打掉了，可你还有更接近你的敌人，叶钟鸣，不得不说，有的时候你太主观，也太自信，你现在所做的一切，会成为你失败的开始和根源。”

    或许是因为全新的卫护兽需要一点准备时间，让贾南德拉还有机会和叶钟鸣说些话。

    现在不能挑战云顶，但贾南德拉觉得不能就这样放过他，他要在叶钟鸣的心中留下一棵种子，如果不行，那就在其他人的心中留下！

    “无论什么情况，你都看不到了。”

    叶钟鸣的心境可不会被他一句话影响，淡淡的回答飘来，让贾南德拉知道，这个人不会被影响。

    “那也没关系，只是我想，如果我看不到了，那你应该也不会让其他人看到，只是不知道你为他们准备了什么卡片呢？”

    “这个时候，说这些有些丢份吧。”

    叶钟鸣略皱眉头，觉得西亚圣者这种直接的挑拨有点低级。

    “你一定会这样做的啊。”

    贾南德拉有些轻笑声在各颗亮星之间回荡，中间，还夹杂着由轻到重，越来越清晰的怪兽吼叫之声。

    “选择交纳路过的费用！”

    西亚的圣者一句话，让周围的人一片哗然。

    这个人，这个之前处处抢占了先机的人，竟然怂了！

    叶钟鸣也很意外，不是他没想过贾南德拉会这样做，而是这样做需要付出的代价肯定会非常非常的高，结果就是，即便能挺过这一轮，那么下面也很大可能无法继续。还不如在这里拼拼命，胜了之后还有奖励，万一可以弥补呢。

    许多看热闹不怕事大的进化者发出了嘘声。

    即便是听到了，这也并不能影响到贾南德拉，他开始乖乖的一样接着一样的向外拿东西。

    这个过程有点长，显然西亚圣者要大出血了。

    一会功夫，叶钟鸣收到了空间的提示，一个箱子出现在了他的面前，这是贾南德拉留下的买路钱。

    这个钱，空间是不会留着的。

    叶钟鸣打开，翻看了一下，接着吹了一声口哨。

    他的目的的确没有达到，可是现在这样貌似也不错，他可以百分百的肯定，现在的贾南德拉，几乎已经没有了任何多余的财富，下面的九轮，只要遇到不是他的亮星，除了卡片之外，他只有一条路可以走，就是——打！

    不停的打！

    因为这个箱子之中，满满的都是各种各样的东西，有魔晶、有药剂、有卷轴、有装备和其他叶钟鸣讲过的没见过的……

    还有一件让叶钟鸣确定了贾南德拉已经穷掉底的东西，金色级别的一枚耳钉！

    原色是很淡的浅黄色，呆在耳垂上，还被贾南德拉的兜帽说遮挡，是很难被人发现的，不过叶钟鸣却有印象，毕竟，两个人之前就交过手。

    现在被摘下来，本身的级别颜色不能掩盖，露出了它金色的本来面目。

    一个把随身带着的金色装备都当成等价物交了出来的人，要说他还有钱，谁也不信！

    “谢谢了！”叶钟鸣极其讨厌的感谢了一下西亚圣者。

    “别高兴太早，胜负还未定。”

    贾南德拉说过了这一句后，便不再言语。

    “请女营击打翱翔水晶。”

    空间继续提示，女营的那位黑人女性走了出来，深深的吸了一口气，拿起了石锤，准备击打，嘴里念念有词，

    她在起到，不要走到贾南德拉现在所在的亮星上，因为那里有一头极强的卫护兽，对于这颗亮星之前的战队来说，那里，是一道坎！

