    吱吱吱

    而在另外一个方面，在情缘酒店之中的总统套房，此时有着两道身影凭空出现。

    看着怀里的水留香，林动没有多说，快速的放在了面前的爱心大床上，脸色疑惑了，询问了一句。

    “大哥，这可是扭到脚了，能够不疼吗？要不，你试试，”听到林动得话，水留香不得不吐槽了一句。

    怎么可能不疼，可是非常的疼痛的呀！毕竟，自己这个可是崴到脚了。

    “林动，你有没有什么可以一瞬间好起来的法术？”看着面前的林动，水留香的脸色疑惑了，快速的询问了一句。

    之前，林动都可以把一个濒死之人之间从鬼门关之中拉回来。而现在，自己只不过是脚崴了而已，应该并不是什么问题的才对呀！

    “这个让我想想。”听着水留香的话，林动点点头，脸色认真了。

    自己一万种小仙法里面，应该有着可以治疗的吧！要不然，未免太过的弱鸡了。

    “有了！”而在下一刻，如同想到了什么，看着面前的玉足，没有多说，快速的抬起来。

    “等等，林动，你想要干什么？”当水留香看到林动居然朝着自己的大腿根部伸出手来的时候，脸色着急了，一下子拦住了林动。

    “嗯嗯！我看看伤势要那样了。要不然，我无法判断。”林动看到，怎么可能不知道水留香究竟在想什么，轻轻咳嗽一声，说了一句。

    “我来！”水留香听到，脸色微红，咬咬牙，看着自己穿着的黑丝，双手来到大腿根，缓慢的褪下来。

    咕噜咕噜

    而在年前的林动看到，咕噜咕噜的吞口水，白花花的大长腿，带着无穷无尽的诱惑，简直让人恨不得可以一下子扑上去，好好的犒劳犒劳的呀！

    “疼！”下一刻，水留香吃疼的声音传来，“你轻点！疼！”

    “我……”看着面前的玉足，林动得脸色有着一抹冷汗了，自己只不过是碰到了一下而已。不过，不得不说，非常的美丽，简直就是一块洁白无瑕的璞玉。

    现在的情况，比刚才的要消肿了不少。看来，刚才的自己也并非是白忙活一趟。

    “嗯！冰凉凉的感觉，这是什么？”而在下一刻，一股冰凉的感觉在水留香的娇躯蔓延，你电话水留香一下子居然变得陶醉了起来，脸色有点儿红润了。

    “好了。可以了，试试看！”而在水留香还在陶醉的时候，刚才哪一股冰凉凉的感觉却是瞬间消失得无影无踪了，如同从来没有出现过一般。

    “没有了！”听着林动得话，看着林动得脸色，水留香一时之间，居然有一点失落了起来。

    “嗯！已经好了，你可以站起来看看。”林动看到，根本不知道水留香为啥失落了。

    可以站起来了，不疼了，不是应该开心高兴的吗？而现在，看不懂了呀！

    “真的好了！”当水留香半信半疑的站起来的时候，脸色震惊了，居然还真的一点都不疼了。

    这，未免太过的不可思议呀吧！简直就是绝了！

    “我先去洗澡！”如同想到了什么，没有多说，朝着卫生间走过去了。

    “三点亿声望值，还是非常不错的。”看着嘭的一声关门的水留香，看着面前玻璃之中的剪影，林动也没有多说，坐在了旁边的一张沙发上，看着自己的声望值，脸色满意的点点头。

    这样的声望值，对于自己来说，还是非常不错的。

    “等到有需要的时候再买吧！现在，一万种小仙法，已经足够应对一些问题了。”看着商城之中琳琅满目的东西，每一件居然都是一亿开头的时候，摇摇头了。

    一万种小仙法，已经足够了。而至于声望值，还是先留着吧！

    “仙人开播了！仙人开播了！”当林动打算再次的薅羊毛，打开直播间的时候，无数的弹幕刷屏了。

    一时之间，直播在线人数居然瞬间飙升到了六千万。这一点，简直就是恐怖如斯的存在。

    “仙人，有好事需要好好的分享分享！”

    “对对对！仙人，有好事应该好好的分享分享！不要一个人，我们永远都会陪着你们的。”

    “对呀！仙人！”

    “咦！你们有没有发现水留香女神不见了！仙人，留香女神呢？该不会是被仙人你拽进小树林之中，然后没力了吧！”

    “这不可能！仙人的可是总统套房，怎么可能会喜欢小树林！真是的！”

    “总统套房就很了不起吗？说不定，仙人喜欢刺激的呢！”

    “可不就是！我觉得，车上挺不错的。”

    “兄弟，你太落后了。难道还没有看到刚才仙人都已经腾云驾雾了。仙人就应该与众不同才对，空中才是最刺激的。”

    “卧槽！朋友，牛逼呀！”

    “当然！仙人最牛逼了！”

    ……

    “嗯嗯！水留香呀！正在洗澡呢！”看着面前无数的仙人牛逼，空X的弹幕的时候，林动得脸色无奈了，快速的解释了一句。

    “仙人，毁尸灭迹呀！这是做任何事情都不要留下证据的节奏吗？刚回来，居然就洗澡了。厉害！厉害！佩服！佩服！我辈楷模！”

    “仙人佩服！水留香不会已经变胖了吧！毕竟，仙人那么的厉害！”

    “有可能！没有几天的时间，估计都不可能缓解疼痛了。哎！羡慕留香女神”

    “羡慕留香女神！”

    “嗯嗯！我们只不过是普通朋友的关系而已诸位，别随便乱想。人言可畏呀！”看着面前的弹幕，林动得脸色有着一抹冷汗了。

    这些人的脑洞，还真的是够厉害的。

    如果可以的话，林动恨不得可以撬开他们都脑壳子，好好的看一看究竟装的是什么，太过的了吧！

    “林动，帮我拿我的内裤内衣过来。”而在这时候，一道声音聪卫生间传来，甜甜的。

    “我放在床上了。”

    “卧槽！仙人，牛逼！作案现场清理了没有？我们可以看一下吗？”

    “卧槽！仙人，牛逼（超大声）”

    “仙人牛逼（超超大声）”

    “仙人最牛逼（特大声）”

    ……

    “这下子，解释不清楚吗。”看着面前一下子彻底的疯狂活跃起来的直播间，林动嗯脸色无奈了。

    这下子，还真的解释不清楚了。

    悲剧呀！

