    顾青山默默看着天空中那只手。

    挥之不去的死亡阴影笼罩了灵觉，让他有些轻微的窒息感。

    一行猩红小字浮现在眼前：

    “注意：天之法·弑神符兽正徘徊在战场外围，任何企图进入战场的存在，都将被此种术法之兽吞噬吃掉。”

    天界正法！

    顾青山瞳孔微缩，心中忍不住浮现出一个念头。

    仅仅是战场的外围，就已经有了弑神兽这样的召唤术兽存在。

    这么说，天帝与鬼王的战争已经开始了？

    把战场围起来又是什么意思？

    难道不想让这场战争被其他人看见？

    顾青山正想着，却见天空中再次出现了异象。

    空间渐渐变得扭曲，一个全身由仙符扎成的巨大纸兽出现了。

    它刚一出现，全身的仙符顿时散发出无穷的灵光，几乎是一瞬间，便让它化作有血有肉的神兽——

    朱雀！

    只见巨船的甲板上，一名老者突然大笑起来。

    “哈哈哈，原来是火德所属的天之法——某生前乃天界火德仙将，这一次正好可以凭借仙人身份，躲过一场劫难！”

    他一摆衣袂，身形扶摇直上，飞至云端。

    老者露出恭敬之色，行礼道：“启禀天官，某乃火德神将，今从地狱脱身而出，还望准许某回归天庭，为陛下效力。”

    那朱雀全身冒出火光，双翼遮天蔽日一般，口吐人言道：“你是火德神将？”

    “正是。”老者道。

    “也罢，朱雀杀你不方便。”只见朱雀身躯一抖，霎时间化作一头浑身冒着凶厉杀气的白虎。

    老者惊慌失措道：“大人——”

    白虎看了他一眼，不屑道：“如此实力，怎敢妄称火德神将？”

    啪！

    一声脆响。

    老者整个身形顿时暴开，化作一捧缥缈的血雾。

    白虎用力一吸，将所有血雾吸尽。

    “咦？”白虎奇道，“竟然真是火德部的兵将，可惜，可惜，但决战在即，我不可放任何可疑之人进入战场。”

    它朝下俯瞰，一双冰冷的目光落在巨船上。

    众人心中一凉。

    那浑身羽毛的女子忽然站出来，大声道：“各位，我们都是六道历史上各个轮回道的佼佼者，我们集中所有人的力量，一定可以战胜这头符兽！”

    众人一时纷纷应声。

    没办法，一下子死了两个，还都是根本没有还手之力的，这要是还不联手，恐怕下一个死的就是自己。

    “上！”女子喝了一声，抢先飞起来。

    其他众人随之飞身而起，朝着天空中的白虎掠去。

    顾青山依然站在船舱的阴影中，看了看那白虎，又看看众人，微不可察的摇了摇头。

    自己的天之法进化了好几次，刚抵达天帝神瞳的层次，就能暗算永恒守护者一次。

    而这道天之法·弑神符兽——

    自己连听都没听过。

    想战胜这样厉害的术，恐怕要永恒夺念者那个层次的怪物，才有可能啊。

    他心中默叹一口气，趁着这点功夫仔细查探周围。

    巨船是没指望了。

    海……

    其实也不是海，现在巨船已经抵达了忘川。

    顾青山心念一动，立刻将潮音剑横过来，朝下一指。

    “开！”

    顾青山低喝一声。

    巨船的一侧，大江稍稍分开了少许。

    顾青山抬头望去，只见那符兽再次变换形体，竟一分为四，化作青龙、白虎、朱雀、玄武四圣兽，与十几名鬼王候选者打的天昏地暗。

    眼看双方正斗得旗鼓相当，四圣兽忽然再次聚在一起，身形一变，化作一口长弓。

    虚空中，忽然又出现了一张通体氤氲着紫气的符箓。

    一名阿修罗定睛看了看，失声叫道：“——是戮魔圣符！”

    他再也不顾其他人，扭头就朝忘川的尽头飞去。

    却见那紫气仙符一震，化作一名长着四头、八手的神人，将长弓拿了，也不寻箭矢，只对着阿修罗的方向拉开弓弦。

    “杀！”身上长满羽毛的女子喝道。

    众亡者纷纷出手。

    一道道绚丽的术法轰击在神人身上，却连他身体表面的一层紫芒都无法击碎。

    “世上竟有如此弱的真凤神兽。”

    神人奇怪的看了长满羽毛的女子一眼，自言自语道。

    他摇摇头，朝着远方略一瞄，便松开弓弦。

    嗡——

    紫色长弓上似乎有一道无形的东西飞了出去。

    极远的天空尽头，阿修罗突然僵住身子。

    他脸上露出恐惧已极的神情，凄苦长叹道：“我战斗了一生，却如同井底之蛙……可恨……”

    他的身形缓缓消失，就像是被什么抹去了一般。

    众人一哄而散。

    顾青山也不再看下去。

    ——神人轻轻松松硬抗着所有人的攻击，以无法抵御的手段杀掉了一人。

    实力强大到了这种程度，双方相差太悬殊，根本没法打。

    “潮音。”

    顾青山心中默念一声。

    巨船边的江水分开一道更宽的距离。

    顾青山立刻从原地消失，落入江水之中，一路朝江水深处飞坠而去。

    忘川是一道天然的屏障，任何生灵都不敢沾染分毫忘川之水！

    滔滔江水在顾青山身后合拢。

    江面上，一切恢复原样。

    顾青山一路潜入忘川之底，小心的收敛了所有气息，朝着远离巨船的方向不断飞掠。

    忘川江水在他面前分开，又在他身后合拢。

    他不敢有丝毫停歇，只是埋头赶路。

    足足半刻钟之后，灵觉中的死亡阴影渐渐消散，他才缓缓停住了脚步。

    下一秒。

    两行猩红小字飞速出现在他眼前：

    “本次选拔一共有十七人参与。”

    “死亡人数：五人。”

    ——估计其他人也有些逃命的能力，侥幸躲过了天之符法的攻击。

    但接下来，大家还能活多久？

    难怪镇狱鬼王杖一开始要求的是半刻钟。

    可惜自己作死，把时间改成了一个时辰，接下来又有几人能活着回去？

    顾青山忽然一怔，在原地站住。

    等等！

    一个时辰不好熬。

    假如其他人都死了——

    那自己岂不是就没有竞争者了？

    这……

    定界神剑忽然发出一声长叹，出声道：“原来如此，你这手段也太厉害了，根本没有几个人能在这样的战争时代存活太久，恐怕唯有躲在忘川江底的你才可以活下来，这样的话，你就是最后的胜利者。”

    “我倒真没想到这一点。”顾青山坦诚道。

    “别谦虚了，你多智近妖，为人又厚颜无耻，我一直没想出能同时在这两件事上战胜你的存在。”定界神剑道。

    潮音剑发出一声颇为认同的嗡鸣声。

    顾青山脸色僵了僵，懒得搭理这两柄剑，转而去打量忘川江底的地形。

    既然在忘川江底，那就从江底一路过去，看看鬼王与天帝的争斗。

    他正要行动，异变陡生——

    一股毁天灭地的气息由远及近，以迅雷不及掩耳之势扑面而来。

    整个忘川大江都在颤抖。

    顾青山站在原地不动，只觉得大脑一片空白，心底兴不起半点抵抗之意。

    这样的力量——

    已经超越了一切，让人刚察觉到它，就立刻放弃了希望，站在原地等死。

    一行行猩红小字飞快跳出来：

    “本次选拔一共有十七人参与。”

    “死亡人数：十六人。”

    ——除了顾青山之外，其他人已全灭！

    许是察觉到情况的严重，一行行猩红小字瞬间扩大，化作巨大的鲜红血字：

    “注意：天帝与鬼王已亲自出手，他们的战斗开始了！”

    “尽管你躲在忘川江底，但这里并不是绝对安全。”

    “警告！”

    “——你必须立刻远离战场，否则他们战斗的余波有可能直接杀死你！”

    顾青山咬着牙，控制着身躯的颤抖，目光落在这几行字上。

    无形的震动从忘川江面传来，直接震动了他的身躯，让他忍不住喷出一口血。

    “快走！”定界神剑喝道。

    顾青山一默，心里蹦出来一个念头：

    逃——

    快逃啊，再不逃就来不及了——

    然而下一秒，他刚迈出去的步子顿住。

    他站在原地，一动没动。

    “我战斗了一生，却如同井底之蛙……可恨……”

    阿修罗的声音再次回荡在耳边。

    顾青山默默点头。

    在他心灵深处，某种深切的情绪油然而生。

    这里只是战场的最外围，而且自己躲在忘川江底。

    ——然而就连这样，自己也已无法承受住天帝与鬼王的战斗余波。

    初始的六道轮回竟然这样强！

    这完全是超乎想象的事啊。

    这难道不就是个秘密吗？

    如果自己不来，后世的人，谁又能知道当初的六道轮回是如此强大？

    顾青山用力握住双剑，眼神中充满了不甘之意。

    ——好不容易来一趟，就要这样逃走吗？

    在这么远的地方……自己就无法抵挡……连上前去看一眼战斗的景象都做不到，更不要说去探索什么秘密。

    如此渺小。卑微。

    像是无穷时代中的一只蝼蚁，根本无法窥见世界的真相。

    就这样还想成为黄泉鬼王？

    倘若镇狱鬼王杖有器灵，看见自己这样软弱的家伙竟然成为了鬼王——

    顾青山死死咬着牙，将定界神剑一收，双手握紧潮音剑。

    “啊啊啊啊啊啊啊——我不能退！”

    顾青山怒吼一声，身上猛然冒出来一层金芒，将四周的忘川江水映照出层层光焰。

    一行猩红小字跳了出来：

    “你乃虚空四圣柱之地神。”

    “你发动了地德。”

    