一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第145章蛇池宫，金灵尸

    只见姜空的银枪枪头上，一具半人半蛇的怪物钉在那里。

    银枪穿透了怪物的心脏，墨绿色的鲜血在不断的顺着银枪流下。

    姜空心生厌恶之色，手一抖，灵火蔓延而上，将鲜血与蛇人笼罩在火焰之中。

    蛇人撕心裂肺的吼叫，终被火焰吞噬，化为了一地枯骨。

    嗦嗦嗦！

    一波未平一波又起，四面八方的石壁上突然幽幽的传来一阵响声。

    只见在那黑暗之处，一道道身影出现，透过微亮的光芒，看得清那些来者的模样。

    清一色全都是半人半蛇的怪物。

    这些怪物对着姜空一行人不断嘶吼着，数量极多，不下于上百条，密密麻麻围剿而来。

    一下子姜空三人被这群怪物团团困住，在蛇池宫大门之后亦是有这些奇异的人蛇出现。

    窦怀与徐秋水面色发白，在外界哪里见到过这种古怪的东西。

    不过更让姜空感到心悸的却是身边那雕塑上的爪痕。

    很显然这道爪痕不属于这些人蛇怪物，此地恐怕还有大恐怖存在。

    这些人蛇怪物的境界不高，并不会对他构成威胁，而那爪痕之中浓烈的煞气，太过于触目惊心。

    而似乎如期所料一般，在那来时的静谧通道深处，似乎隐隐有沉重的脚步声响起。

    咚咚咚！

    如同心脏跳动的节奏。

    虽然此地很是嘈杂，但是那声音在姜空耳中依旧是如此的刺耳。

    “走！”

    他大喝一声，回头跨入蛇池宫里，剩下两人亦是紧随着他。

    若是没有姜空，他们在这古墓之中将会遭到很多难以想象的危险，一具青铜尸都可能杀了他们。

    见到三人欲要离开，所有的人蛇尾巴摆动，极快的游向此地，一个个爆发出尖锐的嘶鸣声，大口大口的绿色毒烟喷出来。

    毒烟像是瘴气，一下子将三人笼罩在其中，遮住了他们前行的视野。

    嗦嗦嗦！

    细小的身形不断穿梭而过，凌空射来。

    “小心一点！”

    姜空提醒道。

    三人立马撑起护体真气抵御着这蛇毒。

    人蛇的蛇毒毒性不大，但是如此磅礴的覆盖面下，他们的真气也呈现出来消融的征兆！

    一旦真的完全被化去，到时候就危险了。

    姜空引动金鳞天蟒火，金光腾腾，火焰化一条金色的大蟒破空而去。

    灼灼烈火穿梭过大片的毒瘴，将大量蛇毒焚灼一空。

    三人站成三角之阵，面对着飞来的人蛇不断施展出各自的绝学。

    气劲轰落长空，那些人蛇如同暴雨一样哗啦啦的下来。

    人蛇的战力并不高深，难缠之处就在与其数目的庞大。

    三人一时半会很难开辟出一条逃生的大路来。

    来时的通道内脚步声越来越清晰。

    姜空不由得面色沉重至极。

    他从灵戒中摸索出三颗天云雷暴丹抬手朝着前方扔去。

    雷暴丹落地，炸出一层层蔚蓝色的雷芒，巨大的范围性爆破力，瞬间将前方大量的人蛇烧成焦炭。

    密集的蛇潮之中硬生生被他开辟出一条大道来。

    “走！此地不宜久留！”

    姜空冷声道。

    窦怀与徐秋水先行一步，他站在后面断路。

    蛇潮经过片刻的停顿，立马涌过来填补这个缺口。

    那原本寄生在入口处大门上的荆棘藤蔓开始疯狂的蔓延，像是一只只血色的触手追踪而来。

    土地之下亦是出现一条条血藤，血藤如若长鞭在半空中狂乱的舞动着，带着呼呼的破风声。

    藤蔓上还有一根根倒立着的倒刺，锋利程度堪比刀刃。

    四面楚歌下，姜空提起银枪引出金鳞天蟒火转动着朝后钻去。

    一道硕大的火焰旋涡在不断放大。

    金鳞天蟒火的力量被他催生到了极点。

    火幕之下，霎时将此地化为了一片巨大的火沼。

    大量的蛇人被灵火焚为灰烬，而还有两根巨大的藤蔓撕破了火幕，如同恶魔的触手重重扫落下。

    中此藤鞭，就算是铁打的身躯都要瞬间被撕成碎片。

    就在此时，一声声响轰然在通道内响起，宛如一道沉闷的爆裂声。

    通道里那个东西还没有出现，不过隐隐有一道金色的光华渗透而出。

    姜空内心咯噔一下，直觉告诉他绝对不能再留在这个地方了。

    他摸索出之前在重灵兽山取出的化龙火兽骨，真气涌入其中。

    霎时，兽骨上的鲤鱼化龙纹亮起，一点火星仿佛小星辰一样缓缓地升起来从兽骨上暴射出去。

    姜空立马将兽骨放回灵戒，扭头就跑。

    那一点火星带着压缩到极限的恐怖高温，如同是凝聚到固态的火焰一样，内部的爆裂冲撞下打破了结构平衡。

    轰！

    一大片恐怖的高温火焰破空而出，漫天席卷。

    火焰之中一条鲤鱼与腾龙呼啸而出，覆盖向袭来的藤鞭。

    仅仅一个照面冲击，两根藤蔓化为了灰烬，直接被火焰烧成虚无。

    金鳞天蟒火都无法奈何的东西遇上化龙火根本没有反抗之力，足以见得化龙火的可怖。

    逃离的方向一个个漆黑的通道落在原地，徐秋水与窦怀冲入其中一处。

    姜空欲要跟随而上，只见到石壁突然猛地颤抖，所有的通道如同移形换影，一下子位置全变了。

    他立马反应过来了，在这危急关头，空间阵法新的一轮变动出现了。

    这下子自己与徐秋水二人彻底的分离开来。

    嗷！

    震天动地的咆哮声起。

    所有在此的蛇人全都匍匐下来瑟瑟发抖没有再朝着姜空进攻。

    远处来时的路中一缕缕金光散发出来。

    同时伴随着一股子强劲无比的威压。

    姜空猛地一回头，见到了一个通体如穿着黄家战甲般的干尸站在远处看着他，干尸一双瞳孔中金火腾腾，正好与之双目对上。

    它只是一踏地，整个地面深陷下去一尺，整片空间仿佛都在随着这一脚而震颤着！

    姜空瞳孔急剧缩小，头也不回的随便冲入一处通道里。

    金灵尸！

    没有想到他刚刚进来就遇到了这种东西！

    “晦气！”

    他暗骂一声，脚下生风，拼了命一样逃离。

    四通八达的通道上有许多虫类、长蛇甚至是一些奇异的植被对他进行着阻击。

    姜空直接将金鳞天蟒火祭出在自己的身侧，抵御着这些来袭之物。

    他不断地狂奔，若是被金灵尸追上，哪怕手持八羽苍澜翎都不一定有胜算。

    青铜尸的铜甲防御已经如此，金灵尸的金甲可想而知。

    就在他奔袭的之中，前方的路渐渐明晰，一道光芒自远处透射而来，照亮他的视线。