    田、火两国交界的主战场上面，这里是一片连绵低矮的山脉地势。

    不过其中有许多山峰都处于一种残缺的状态，甚至在山峰之间还分布着诸多非常突兀的小盆地，这些凹陷进去的盆地完全没有天然的感觉，倒像是被一颗颗高强度的炸弹爆破后形成的。

    “火影大人。”

    “我奉水影大人之命前来支援。”

    一名长着鲨鱼脸的高大男子不卑不亢地说道，他身后还带着数十名头戴波纹面具的暗部。

    “嗯？”

    “你们雾隐村不是正跟砂隐村处于战争状态么？”

    三代火影有些疑惑地望着盛名在外的鬼鲛，毕竟他可是雾隐村的人柱力之一, 水影又怎么会轻易地把他派到这边的战场上来。

    “因为风之国的大部分领土已经被我们占领，而且在我出发之前，他们的风影也被当场格杀。”

    “可能现在的砂隐村已经在我们雾隐村的控制之下了吧……”

    鬼鲛脸上带着自得之色回答道。

    “这样啊……”

    “还真是了不起啊！”

    三代火影眼中的光芒微微一闪，称赞道。

    在宗弥失踪之后，没有人柱力的砂隐村倒也的确无法抗衡雾隐村的两大人柱力。

    尤其是自己眼前的这个家伙，他身上那股恐怖的查克拉气息……

    “既然是远道而来的援军，那我们也不好怠慢，你们先去好好修整一番。”

    “然后我们再一同商议作战方针，如何？”

    三代火影相当客气地说道。

    轰！

    就在这时，远处突然响起了一阵惊天动地的爆炸声，连山脊处的临时指挥部都剧烈地晃动起来。

    “呵！”

    “火影大人，看来敌人是已经按捺不住了！”

    “我不用休息，我就先替你们接下八尾人柱力吧！”

    鬼鲛眼中蓦然浮出道道血丝，脸上的凶厉之气暴露无遗，就犹如问道血腥味的鲨鱼似的。

    与强者进行一场酣畅淋漓的战斗可是鬼鲛一直以来的追求和乐趣！

    只不过之前由于矢仓的强制命令，鬼鲛才一直被禁足在雾隐村内，努力‘驯服’着体内的三尾。

    经过数年的努力，现在的鬼鲛使用起三尾的力量来，跟完美人柱力也并没有什么区别。

    他和尾兽之间的关系仍然倾向于强行索求，并没有达到心意相通的地步。只不过他体内的封印乃是波风水门帮其设下的强力封印，三尾并没什么反抗的机会而已。

    在战场的另一边。

    四代雷影的身上正剧烈地翻涌着一层浓密的蓝色雷电。

    “你是……砂隐村的赤砂之蝎？！”

    “不是说你和宗弥都已经失踪了么？”

    “既然你出现在这里，那宗弥那个家伙是不是就在前面？！”

    “当初可是他亲自跑到云隐村跟我们签订同盟条约的……”

    “你们确定要亲自将其撕毁么？！”

    赤裸着上身的雷影脸色阴沉无比，他瓮声瓮气地低喝道。

    而站在雷影前面的蝎神情淡漠，他平静地答道：“是又怎样？”

    轰！

    “背信弃义的家伙！拿命来吧！”

    “雷虐水平！”

    咔……

    一圈青蓝色奇异能量蓦然套在蝎的身上，片刻后根根肋骨在其内部浮现，不过这副奇特的骨铠在雷影的重击之下却是裂开了道道缝隙。

    不过很快。

    青蓝色黄焰骤然盛起！

    一个巨大的骨架凭空浮现, 躯干、头骨表面交织出一根根繁密而又粗大的血肉经络, 将骨架全部缠绕、包裹起来。

    呼！

    一阵莫名的劲风席卷而出，一具只有上半身的‘铠甲武神’罩住了蝎。

    “这是……”

    谷铪

    “须佐能乎！”

    “为什么？！”

    雷影望着那个十几米高的须佐能乎，眼中不禁绽出一抹浓浓的惊芒。

    寻常忍者可以移植写轮眼这点，云隐村也非常清楚，甚至他们也在暗地里做到了实验。

    只不过没有宇智波血脉的忍者在移植写轮眼之后，那无法关闭的写轮眼会源源不断地消耗忍者的查克拉，一刻也无法停歇。

    在宇智波鼬的名声传播开来之后，须佐能乎的威力亦随着被忍界众人知晓。

    但是却没什么人会去打万花筒写轮眼的心思，一来是负担太重，仅仅是三勾玉写轮眼便足以拖垮一个天才，更不用说是一双万花筒写轮眼。

    当然，最重要的还是万花筒写轮眼非常难得，就雷影所知，目前也就宇智波鼬一人拥有万花筒写轮眼而已。

    这也是为什么云隐村和雾隐村会把心思放在白眼上面的原因。

    因此，雷影在看见蝎两眼中的特殊图案和须佐能乎之时，脸上才会出现如此浓烈的讶然之色。

    “砂隐村的忍者，竟然拥有万花筒写轮眼？！”

    “看来你身上隐藏着很大的秘密啊……”

    雷影的话音刚落, 身影便骤然化成了一道蓝色惊电。

    呲！

    “义雷沉怒雷斧！”

    瞬息之间, 雷影的身影就闪现到了青蓝色须佐能乎的上空, 他的右脚高高抬起，一缕缕狂暴的蓝色闪电弹跳不已。

    轰！！

    一道犹如晴天霹雳般的巨响骤然炸起，那一条条暴烈的雷电之鞭四散席卷出来，将地面犁出一道道深痕。

    ……

    而在另一边的战场上。

    一名有着米茶色直发，并且将头发扎成麻花辫的年轻女子正满脸警惕地望着她眼前的这名男人。

    女子身穿蓝色紧身衣，胸前套着一层暗银色胸甲，腰间缠着一条红色腰带，戴着露指手套的两只手腕部位还缠着一圈绷带。

    “这种颜色的查克拉外衣……”

    “难道你就是雷影大人提及过的那个宗弥么？！”

    女子温婉的容貌蓦地一紧，一副如临大敌的模样，然后她的双手手指和脚趾猛地探出了十根尖锐锋利的爪子，好似成精的猫妖似的。

    “呵呵！”

    “想不到你还认识我啊？”

    “不过很可惜，这并不能改变你的结局……”

    周身已经涌出碧金色查克拉的宗弥轻笑着说道。

    在宗弥说话的间隙，对面的女子直接身形一花。

    gi～

    当女子再次出现之时，她那十根尖爪已经刮到了宗弥的身前，在宗弥幻化出的守鹤躯壳上面划出了一串火星，而且带着指甲蹭到黑板上那种刺耳的声音。

    “这么着急的么……”

    宗弥依旧一副云淡风轻的表情。

    然后他的轮回眼直接瞪向年轻女子，口中低喝一声：“万象天引！”

    U～

    随着一阵空气的尖啸，年轻女子的身形竟是被一股无形的吸力直接扯到了宗弥的身前。

    “额！”

    年轻女子的脸色瞬间大变，但是在她身体刚刚时空的瞬间，从喉咙位置就已经传来了一阵剧痛，连带着她的脑袋都有些眩晕！

    当她低头一看，原来的宗弥的右手已经狠狠地扼住了她的脖颈，丝毫没有怜香惜玉之色。

    “鼠尾球玉！”

    但是年轻女子不愧是经过战争洗礼的老手，她在被宗弥扼住喉咙的瞬间还能进行反击，从口中喷出了大量蓝色的查克拉团。

    呼！呼……

    这些蓝色的查克拉团里面隐隐带着一条黑色的老鼠身形，球玉在落到宗弥身上的时候瞬间点燃起了一阵旺盛的蓝色火焰。

    嘭！

    高温的蓝色火焰在舔舐了一会之后就骤然爆炸开来！

    蓝焰冲天而起，将宗弥的身形彻底淹没在内。

