    为了谋取始元传承，万神之主和元祖神魔布局了将近一个衍纪。

    然而随着降临的分身被姬九虚斩杀，他们的谋划暂告失败。

    两位大道主宰自然是不甘心的。

    尤其是万神之主，当初他通过混鲲老祖得知，太初玄界有两块带血的碎布片，疑似始元神鉴的碎片。

    从那开始，他就开始着手布局，谋取始元传承。

    万神之主曾经是始元神庭最顶尖的大道圣主，地位仅次于始元神主、五玄之主、黑魇魔主，所以能接触到始元神庭的很多隐秘。

    比如，在那一场与上界的战争开始前，始元神主建了一座名为青云的阁楼，说是在里面留下了一个传承。

    然后不久，万神之主就意外得知，始元神主打算将神庭隐藏起来，并留下一张神鉴作为唯一的指引地图。

    当时，他并没有把这件事放在心上。

    直到后来，战争爆发，统御了整个混沌海的始元神庭就此覆灭，

    而他和元祖神魔选择投靠了上界，因此没有被灭杀，反而飞升到上界。

    在上界经过漫长的岁月磨练，他们两位先后成为大道主宰，又触摸到混沌境界的规则，各自打下一片领地，地位仅次于那些混沌境界的强者。

    随着地位的提升，他们也渐渐了解到一些和那场战争有关的信息。

    其中最重要的一条，就是始元神主曾经在上界得到一个至高传承，因此引来上界几大势力的征伐。

    而始元神主偷走青族的东西，只是几大势力掀起那场战争的一个诱因。

    但是那场战争结束后，青族等几大势力并没有得到那个传承。

    又有传言称，始元神主将那个传承藏在上界。

    所以后来，青族等几大势力，就没再关注过混沌海的情况，渐渐遗忘了那个曾经统御了混沌海的始元神庭。

    只有万神之主知道，那个传承还在混沌海，藏在被隐藏的神庭内，那座名为青云的阁楼中。

    始元神主将东西放在了最显眼的地方，瞒过了所有人。

    这件事，也就成了万神之主和元祖神魔的秘密。

    元祖神魔虽然不知道始元神鉴的存在，但他也知道始元神主在战争来临前，建立青云阁的事。

    两人从那便开始着手谋划这一传承。

    然而问题是，在很久远的时代之前，混沌海的规则被一些位格极高的存在联手改变，大道尽头出了问题，似乎有些诡异。

    上界的生灵进入其中，很容易被污染。

    这种情况，在那场战争结束后，就出现过很多次。

    当时上界联军虽然得胜而归，但大多数混沌境界以下的士兵，都遇到了问题，

    轻则性情大变，像变了个人似的，

    重则直接化道，形神俱灭，或者变成被冒险者猎杀的诡异灵体。

    即便是领悟了混沌规则的混沌强者，也都闭关了很长一段岁月，才消除了自身隐患。

    “可惜……”

    想到这里，万神之主心中一阵轻叹。

    他和元祖神魔虽然是土生土长的混沌海生灵，但由于触摸到了混沌境界，若是再进入其中，也有被大道尽头的诡异污染的可能。

    只不过，相对于那些真正的混沌强者而言，他们受到的影响要小很多。

    若非必要，他们不会进入其中。

    所以，在这个跨越了将近一个衍纪的布局中，很多事情，两人都是通过当初各自开辟的玄界来完成的。

    为了寻找始元神鉴，万神玄界和神魔玄界联手，接连覆灭了五玄宗留下的太易、太始、太素、太极四个玄界，

    又在一元会开启一次的始元界中多次探寻，却都宣告失败，没能找到这一关键物品。

    在这一点上，万神之主对元祖神魔做了隐瞒，元祖神魔并不清楚他在寻找什么。

    接下来，他瞒着元祖神魔，让万神玄界的混鲲老祖等人，在五玄宗仅存的太初玄界中布局搜寻，最后成功得到了残缺大半的始元神鉴，也就是带血的碎布片。

    有了能寻到始元神庭的关键物品，万神之主知道，时机到了！

    再加上之前无数年的准备，他将一道分身降临到混沌海，准备夺取始元留下的那个传承。

    却没想到，元祖神魔一直在盯着他，也降临了一道分身。

    然而，就在刚才，他们两个都败了，败在一个不起眼的变数身上！

    “变数……变数！”

    湖底宫殿的一座偏殿内，万神之主的身外化身和本尊一样，都是白衣光头青年模样，他一向看起来很神圣，此时却眼神凶厉，煞气十足。

    “就算是变数，也不能挡住我踏入混沌境界！”

    如果蛮族秘境能拖住青族的青烨至尊，给他和元祖神魔带来足够的准备时间，

    那他们的本尊就能降临混沌海，再从姬九虚手中夺回传承！

    虽然可能会有被诡异污染的风险，但只要能得到那个传承，这个风险不值一提！

    两人都信心十足，只要姬九虚没有逆天到直接踏入混沌境界，那他们就能轻易降服这个变数！

    毕竟，他们已经触摸到混沌境界，在大道主宰层次，也是顶尖存在。

    “快了，快了！”万神之主对未来充满了期待。

    但很快，还没等他和元祖神魔将将蛮族秘境的消息散播出去，一场突发事件，又让他惊怒不已。

    “姬九虚，尔敢！”

    万神之主的这道身外化身，双目赤红一片，释放出狂暴的气息，在湖底宫殿回荡。

    而湖底宫殿的另一处偏殿，元祖神魔的身外化身也是杀气滔天。

    ……

    混沌海，万神玄界，无尽虚空的那座神殿。

    自从两百多年前，混鲲老祖和罗刹真祖，还有近百位混元圣人陨落，神殿内的气氛就一直很紧张。

    剩下的数十位天道圣人，和五百多位混元圣人，都在默默的等待着。

    现在，他们是所有人的本尊都赶回来了，聚在此处。

    有些圣人因为担心和不安，时不时地会向神殿上方的万神之主的雕像看一眼，看过之后，心中的不安就会暂时消失。

    因为万神之主就是他们至高无上的神，大道境界的存在，足以镇压如今的混沌海。

    轰！

    这一日，一声惊天动地的轰鸣声，响彻了整个万神玄界。

    这座处在无尽虚空深处的神殿，竟然也随之剧烈晃动起来。

    “发生什么事了？”血狱真祖立刻大声喝问，天道巅峰的气势爆发。

    不算万神之主，在混鲲老祖和罗刹真祖死后，他就是万神玄界的第一强者。

    “众位老祖，天……塌了！”外面的神殿守卫惊恐慌张的闯了进来。

    唰唰唰！

    数十位天道圣人，五百多位混元圣人，全部离开了神殿，来到无尽虚空中。

    然后就看到，黑暗的天幕正在裂开一道道狰狞恐怖的巨大裂缝，

    有无穷无尽的混沌灰雾，从那些裂缝中倒灌而下，向整个万神玄界倾泻。

    万神玄界是星辰为主的世界，放眼望去，无数的星辰，都在炸裂，释放出耀眼的光芒。

    有许多星辰上面，都栖息着超凡、或是普通的生灵。

    在这一刻，都发出了绝望的呐喊、怒吼、或是跪地祈祷，静等命运的审判。

    但是，他们的任何行为，都挡不住混沌灰雾的侵蚀。

    一颗颗星辰迅速炸裂，无数的生灵也随之湮灭。

    万神玄界的众多圣人，看到这一幕，有的怒不可遏，有的也陷入惊恐绝望。

    “该死啊！”

    “这是要覆灭我们吗？”

    “万神之主何在？神去了哪里，为什么不来救我们？”

    “我万神玄界是混沌海第一玄界，是谁！是谁在攻击！谁敢攻击！”

    轰隆！

    又一声巨响，一个可怕至极的庞大拳影，几乎有天穹的一半大小，直接砸了下来。

    咔咔咔……

    碎裂声，在万神玄界的每个生灵耳畔、心底响起。

    天完全塌了，无数大大小小的空间碎片，从天幕上落下，显现出一个个恐怖的窟窿，能看到混沌海的景象！

    哗啦！

    就在这时，正在毁灭坍塌的万神玄界，从各处涌现出来泛着多彩光芒的世界本源，试图修复和抵抗这一切。

    但是，一股强大的吞噬力量，从天窟外面传来，开始吞噬那些世界本源。

    “毁灭吧！”

    最后，仿佛九天神灵的淡漠声音，又在天穹上响起。

    一道耀眼无比的光束，带着令所有圣人和生命颤抖的力量，贯穿了虚空，直接没入了万神玄界的本源之地。

    轰轰轰轰！！！

    整个庞大无边的星辰世界，开始从内部发生大爆炸。

    站在天幕外，就能看到，万神玄界内部就像是在举行一场烟火盛宴。

    “灭我族群，灭我家园，此仇不报，我等日后必遭天谴！”

    “我要看看是谁，是谁在出手，就算他强的可怕，我也要当面质问他，为何要覆灭万神玄界？”

    “一同出手，与他拼死！”

    这一切发生的太突然，以血狱真祖为首的数十位天道圣人，五百多位混元圣人，皆是悲愤、绝望的冲向坍塌的天穹，要冲出去看个究竟。

    圣人速度何其快，他们本来就在无尽虚空深处，离天穹很近，眨眼间就冲到了界外。

    “是你们！姬九虚！鸿钧！”

    一出来，众人就看到了一道庞大无比的黑色法相，而法相下面站着两个渺小的身影，正是姬九虚和鸿钧老祖。

    刚刚，就是姬九虚一拳砸碎了万神玄界的界壁，毁灭了万神玄界的本源之地，并吞噬了世界本源，覆灭了这个位列混沌海第一的玄界。

    “怎么？”姬九虚面无表情的看着他们，“就许你们灭我太初玄界，灭其他四个五玄世界，就不准我在你们世界的界壁上锤两拳？”

    鸿钧老祖没有说话，脸上只有成功复仇所带来的畅快冷笑。

    “逃！”血狱真祖顾不上刚才发下的复仇誓言，当即下令，转身就要朝一个方向遁逃。

    其他的天道圣人和混元圣人，反应也都不慢，都要施展遁法，四散而逃。

    能走一个是一个，只有他们有人还活着，那万神玄界就没有真正灭亡。

    “走得掉吗？”姬九虚心念一动。

    嗡……

    万神玄界所在的这片时空，全部被他所掌控，处在这片空间的任何生灵，都无处遁逃。

    掌控时空，是大道圣人的手段。

    而他的实力堪比大道圣主极限，除非大道主宰亲至，否则在混沌海没有谁会是他的对手。

    血狱真祖等数十位天道圣人，还有五百多位混元圣人，全部陷入了禁锢当中，只有意识还在活动。

    这次他们真正绝望了，心中有满腔的恨意，却无从发泄。

    “算了，你们太弱了。”姬九虚轻轻摇头，本想折磨一番，现在也没了兴致，没意思。

    然后抬手一挥，一道黑色闪电般的光束，在万神玄界的这些圣人眉心闪过，一个个的尽皆毙命。

    轰隆！

    庞大的万神玄界，还在不断坍塌，无数的空间碎片，砸落到玄界内部的星空中，

    有的撞到了炽热的恒星，就直接爆发出恐怖的能量，四周的星辰幻灭，无数的生灵挣扎着失去生命。

    类似的灭世景象，在整个世界迅速蔓延。

    “走吧。”鸿钧老祖又看了一会儿，神色也渐渐变得复杂起来。

    不是心软，是他想起了当初被万神玄界、神魔玄界联手，灭掉的太易、太始、太素、太极四个玄界。

    而太初玄界也差点和那四个玄界一样，和眼前的万神玄界一样，化成一方废墟，生灵灭绝、本源毁灭。

    “要不要再去神魔玄界看看，刚才我魇九真身已经出手了，再过片刻，神魔玄界也会彻底覆灭。”姬九虚问。

    “不必了，尘归尘、土归土，我太初玄界的大仇，就此算了结了。”鸿钧老祖又笑起来。

    姬九虚点点头，带着鸿钧老祖一起，离开了这片虚空。

    本尊和魇九真身同时出手，灭掉万神玄界和神魔玄界，是他刚才回到始元界之后，和鸿钧老祖一番谈话，才做的决定。

    不仅是因为双方本就有不可化解的仇恨，还因为万神之主和元祖神魔，就是通过这两个玄界，在混沌海布局搞事情。

    灭了这两个玄界，就相当于让他们魔失去了留在混沌海的眼睛和根基。

    而决定做这件事的时候，姬九虚并没有任何心理负担。

    对待敌人，绝不能心慈手软，斩草要除根，这都是非常明显的道理。

    至于混沌海各大玄界会怎么评价他，那就让他们去评价吧。

    谩骂也好，诋毁也罢，或者是敬畏、恐惧，他都不在乎。

    最好是敬畏、是惧怕，所有玄界都怕他才好。

    如此一来，只要他还活着，就不会再有势力敢去算计太初玄界。

    毕竟，他不可能一直守着这方世界。

