    杨破天和武踏天，还有夏凌天这三个，可以说都算死在了姜林的手下。

    现在借助修罗门门主的修罗化生池，这三个竟然在莲花之中重新复活了过来。

    五色光中的孔宣见杨破天这三个坐在莲花之中，口中发出了清脆悦耳的声音。

    “很好！”

    “修宇轩，你的修罗化生池帮我复活了他们三个，我欠你一个人情！”

    在说出这话之后，孔宣发出了三团五色光。

    这三团五色光分别向杨破天，武破天和夏凌天缓缓飞去。

    很快，这三团五色光包裹住了杨破天这三个人，升腾到了半空之中。

    渐渐的，这三团五色光互相靠近，到了最后，竟然融合在了一起，成了一团五色光。

    只是这团五色光相比之前要更加耀眼，更加璀璨夺目许多。

    孔宣抬头看着半空中的那团五色光，见三团五色光彻底融合，就轻轻的弹了一下手指。

    而随着孔宣弹指一挥，虚空中的那团五色光突然消失不见，一名气势不凡，英俊帅气的年轻男子，出现在了所有人的视线之中。

    之前明明是三个人，现在突然变成了一个人，而且这个人的长相和之前的那三个人没有任何相同的地方。

    佛修罗和西门师兄还有潘师姐这三个，简直无法理解他们眼前所发生的这一幕，使劲儿的揉着眼睛，看着这个凭空出现的年轻男子。

    修罗门的门主对眼前的这一场景也很是震撼，目光深沉的看向了被五色光所包裹的孔宣。

    很显然，杨破天他们三个能够融合成一个人，恐怕和孔宣脱不了干系。

    孔宣的手段还真是诡异多端，高深莫测。

    就在修罗门的门主暗暗的想着之时，孔宣对凭空出现的这个年轻男子说道：“帝俊，你的三世轮回之体融合为一，斩断了和姜林之间的因果。”

    “我们两个之间的因果，是否也到了结的时候了？”

    听到孔宣这话，修罗门的门主大吃了一惊。

    帝俊是妖族天帝的名字，按照孔宣所说，难道杨破天，武踏天和夏凌天，是妖族天帝的轮回之身？

    佛修罗可是很清楚，杨破天和武踏天在名义上是他的弟子，没想到他的弟子竟然有如此强大的背景。

    妖族天帝，那可是天地间赫赫有名的人物啊！

    就在这些人大为震惊之时，半空中的年轻男子身体缓缓的落了下来。

    最终落到了地面之上，站立在孔宣面前大约五六米的位置后，这年轻男子弯下腰，对孔宣深深的鞠了一躬。

    “我的三世轮回之体能够融合，全是你的功劳。”

    “当年我欠你太多，这一世又欠了你，我们两个之间的因果，我是永生永世都无法和你了结了！”

    “如果需要我为你做什么？你可以尽管向我开口！”

    “只要力所能及，我一定竭尽全力！”

    年轻男子说出这话之时，态度很是诚恳，但孔宣在听他说完之后，却并没有立刻做出回应。

    在沉默了片刻之后，只见孔宣说道：“帝俊，你给我记住你说的话，以后我要你为我做事的时候，不能有任何推辞！”

    年轻男子闻言后重重的点了点头：“你放心吧！就算你要鸿蒙紫气，我都会给你去争！”

    孔宣对帝俊的回答很满意，对着他道：“帝俊，你融合了三世轮回之体，轮回之术达到几重天了？”

    “用轮回之力凝聚出的轮回之体，是否可以用意念控制，穿越两个不同的世界？”

    帝俊融合了三世轮回之体，才恢复了妖族天帝的所有记忆，对于轮回之术，他是最有发言权的一个人。

    所以当孔宣问出这话之后，帝俊回答着道：“轮回之术越往后越难修炼，我纵然是轮回了万世，却从来都没有把轮回之术修炼到九重天圆满境界。”

    “这一次融合了三世轮回之体，目前我的轮回之术，达到了七重天境界。”

    “不过这一次，我有强烈的预感，只要给我一定的时间，我的轮回之术，必定能达到九重天圆满境界。”

    “到那个时候，就算证不了混元大罗之道，我也可以超脱生死，再也不入轮回。”

    帝俊说了一堆，但却并没有说到重点，孔宣在听帝俊说到这里之后，就忍不住的插言道：“帝俊，既然你的轮回之术达到了七重天境界，那用轮回之力凝炼出轮回之体应该没问题了吧？”

    听到孔宣此言，帝俊急忙应道：“当然，轮回之术达到七重天境界之后，就能凝炼出轮回之体。”

    “这轮回之体可以无限轮回，可以任意穿梭于两个世界之间。”

    “而且轮回之体由本尊的意念控制，只要本尊心念一动，可以随时让轮回之体泯灭于无。”

    修罗门的门主和佛修罗这帮人，听帝俊这么一说，立马就明白了是怎么回事？

    原来叶佳宁来到修罗世界的，是她的轮回之体，并不是她的本尊之体，更不是她的分身。

    这具轮回之体，表面上和活人无异，但其实是轮回之力凝炼而成，叶佳宁只需要一个念头，就能让轮回之体化为虚无。

    这就难怪叶佳宁一点都不担心去修罗世界，姜林也表现的很是淡定，只是嘴上说了几句，并没有用实际行动去阻止叶佳宁。

    看来姜林早就知道叶佳宁凝炼出了轮回之体。

    不过按照帝俊所说，轮回之术要达到七重天境界，才能凝炼出轮回之体，叶佳宁能做到这一点，看来她的轮回之术，也达到了七重天境界。

    帝俊作为妖族天帝，融合了三世轮回之身，在修罗门的门主和孔宣的帮助之下，才把轮回之术修炼到了七重天境界。

    叶佳宁除了姜林之外，没有得到任何帮助，她的轮回之术竟然也达到了七重天境界！

    和叶佳宁相比，帝俊这个妖族天帝，似乎不怎么样！

    西门师兄和潘师姐忍不住的产生了这样的念头，五色光中的孔宣在沉吟了片刻之后，声音恨恨的道：“叶佳宁的轮回之术都达到了七重天境界。”

    “想来姜林那个混蛋，他的轮回之术也达到了七重天境界！”

    “这样一来，他平时出现在我们视野之中的，究竟是他的轮回之体还是本尊之体，就很难分辨了！”

