    次日。

    大京的天气雾蒙蒙的一片，从早上开始就下起了蒙蒙细雨。

    一个身材高挑的美女从出租车上下来，她的手上拿着一本华人创办的中文杂志，《漫步海外》。

    美女拿着夹着杂志，在临街找到一家名为海岛之恋的咖啡厅。

    确切来说，这是谢静文第一次约见异性网友，她还为此特别打扮了一番。

    寻常女性打扮都是将自己打扮的越漂亮越好，越吸引人越得当，但今天谢静文的这个装束，特别将自己收拾的朴素了些。

    一件简单的灰色冲锋衣，搭配紧身的牛仔裤，口红都没涂，脸上也没有过多的化妆品，也就是简单的涂了些水乳之类的保湿，乍一看起来跟普通的日岛女孩没什么两样。

    不多时，咖啡厅的大厅走过来一个身材偏瘦的年轻人，年轻人一头标志性的锡纸烫，脖子上的纹身清晰可见，五官稍显的紧凑，一副标准的日岛男人的长相。

    “你好你好！你就是谢静文谢小姐的吧！”年轻人主动上来招呼，热情的跟谢静文握手。

    “是是是，是我！你就是网上的那个龟甲先生吧！你好你好！”谢静文有些腼腆，面颊随即浮现出两片娇羞的绯红。

    龟甲的一双眼眸紧盯在谢静文的脸上，嘴角上扬露出一抹猥琐的笑容，双手紧握着谢静文的小手笑道：“谢小姐，你长得真的很漂亮啊我见过许多你们中国的女孩，你是她们当中长得最漂亮，五官最标准的女性，甚至比我们日岛的女生还要漂亮呢！”

    谢静文面色一颤，立刻缩回自己的小手：“龟甲先生，我们还是说正事吧……”

    谢静文从自己的口袋中掏出来一张两寸大小的照片，照片上是一个长满胡须、浓眉大眼的中年人。

    就在前两天，谢静文在日岛的一个著名的寻人软件上，挂上了这个中年人的照片和讯息，试图借助日岛网友的关系网，找到照片上的这个男人。

    “谢小姐，你能先说说这个男人的基本信息吗？我看看能不能对应的上资料！”

    “好好好，大致的情况是这样的，我要寻找的这个人，名叫张石墨，这个人今年算下来应该有五十多岁了，他是从燕京来日岛的，差不多是八年前到大京市的，具体来大京市做什么？是什么目的我也不知道。”

    “我是受一位朋友的嘱托来日岛找他的，因为这个张石墨来到日岛大京市不久，就失去了讯息，这么多年来一直都没跟家里、跟单位有联系，所以燕京那边的家人就非常的担心，正好我计划在大京市生活一段时间，所以就帮忙寻找这个张石墨的消息，你说你见过这个男人？是真的吗？”

    龟甲拿起张石墨的照片特别盯了一眼说道：“呵呵，谢小姐！不瞒你说，我还真的见过这个男的！差不多一个星期前吧！我见过他！就是他！右边眼角边上有一颗痣！”

    “太好了太好了！那就麻烦龟甲先生了，麻烦您告诉我这个人的讯息，这个人对我来说太重要了！”谢静文联想起来之前，肖师傅给她的嘱咐，听到龟甲找到了张石墨顿时欣喜不已。

    “那个谢小姐……我一定会告诉你讯息的……不过你知道的……”龟甲的猥琐目光在谢静文隆起的胸口前一扫而过，目光中猥琐的表情越来越强烈。

    “我懂我懂！”谢静文点头从口袋中掏出来一个信封，里面装的是两万块日币的酬劳：“龟甲先生，按照前面跟你沟通好的，这是两万块的酬劳！感谢您的鼎力相助！”

    “谢小姐，你不要这么着急嘛！酬金的事儿好说好说，你的手很皙白呀，皮肤很细嫩啊，摸在手上的手感一定很好的吧！”龟甲伸手在谢静文的手面上抚摸，那眼神要多猥琐就有多猥琐，就差当场流下哈喇子。

    “对不起！龟甲先生！”谢静文立刻沉下脸哼道：“我想你一定是误会了什么，我没有别的意思！只想你告诉我张石墨的消息，我可以给你加到三万的酬劳，也请龟甲先生不要再浪费时间！”

    “呵呵！有个性！确实很有吸引力！极具华夏女人的独特气质！要不然这样吧谢小姐？三万块我给你！咱们出去玩一会，等玩好了，你想知道什么，我都告诉你！”

    谢静文笑了，憋出一口正宗的江城普通话：“蠢货玩意！我是不是给你脸了！”

    呼！

    说罢，谢静文突然单手抬高，抄上来桌子上的一把不锈钢的勺子，勺子把柄朝下，噗的一声戳在那龟甲的手背上，速度之快令人咋舌。

    勺子的把柄死死抵在龟甲的手背上，疼得他当场爆发出杀猪般的惨叫声。

    他下意识的想要把手缩回来，可谁知谢静文的压制力尤为的强大，一把勺子硬生生抵着对方抽不开手。

    “日岛男人都是这么猥琐的吗？瞧你们那点出息，看到女人眼睛都不眨了，真恶心！”

    “八嘎！你……你居然……快放开我！否则我饶不了你！”

    谢静文非但没有松开勺子，反而加大了手中发力的力道，使得对方的脸色迅速变成了猪肝色，五官狰狞近乎扭曲。

    龟甲迅速意识到眼前这个女人的恐怖之处，尽管还是个异常漂亮的女人，可这女人下手同样凶狠，一根勺子就能要了他龟甲的命，由不得他不服软：“我错了我错了！谢小姐！求求你放了我！疼……疼……疼死我了！”

    “给你一分钟的时间，把张石墨的消息说出来，你要是敢撒谎一个字，我就废掉你另外一双手！”

    “是是是！我说我说……”龟甲哪敢不从，点头如捣蒜将只张石墨的讯息统统都说了出来。

    “上个星期！对对对！就是在上个星期，我去华人街上的一家中餐馆吃饭，就是在那家餐馆我认识这个张石墨的！我和朋友点了四道中餐！我记得点了一个辣子鸡，里面的辣椒太辣了！我受不了辣子鸡的辣度，就让服务员把做菜的厨师找了出来！”

    “没错没错！那个厨师就是照片上的张石墨，我对他的印象非常的深刻，因为他说自己是华夏的山城人，做菜的样式和味道都是从山城那边复制过来的，辣子鸡本来就是这个味道！”

    谢静文顿时一喜，还真的就被这个龟甲说中了，张石墨虽说是在燕京上班，但他确实土生土长的山城人，山城人吃辣椒本身就世人皆知。

    “后来我就跟那厨师大吵了一架，我不管他是不是山城人，来到我们日岛，就要守日岛的规矩，日岛人不喜欢那么辣的东西，你们就得要改善！”

    “再后来那个厨师不服气，还要跟我吵架，被餐馆的老板狠狠骂了一顿，老板不想得罪我们日岛人，那顿饭给我们免了单，因为厨师眼下角上有一颗黑痣，所以我对他的印象就特别的深刻！那家餐馆的名字就叫，山城人家！”

    “谢小姐小小姐！该说的我都说了！松手吧松手吧疼死我了！”

    砰！

    谢静文松手办无赖踹飞了出去：“你这种人渣是真的该打！这一脚是替那个厨师还你的！”

    ……?

