    “让科尔沁，内喀尔喀都撤下来！”

    眼见鏖战无果，努尔哈赤阴沉着脸下达了命令。

    他最担心的事，还是发生了。

    强行捏合的人心，从根子上，已经合不到一起去了。

    眼下这场由科尔沁部，内喀尔喀部两部发起的攻势，就清晰证明了。

    在进攻受挫后，立马就保存起实力来了，没有丝毫死战之心。

    他不用想都知道，这些人的心，在皇太极部被全歼后，都已经飞回草原去了。

    若不是他还在震慑着，这支大军，恐怕早已作鸟兽散了！

    “一群蠢货！”

    努尔哈赤恨恨的骂了一句，可又有些无可奈何。

    一场突如其来的惨败！彻底打乱了他所有计划，也将他手中可用筹码，减去了大半。

    此次入关的后金嫡系本就不多，经房山一战，皇太极直接葬送大半。

    现如今，他手中能够直接调用的，也不过是两千护军营，以及近三千八旗铁骑，以及一些满汉奴兵，合起来，也不到一万人马。

    蒙古各部兵力虽多，但，眼前这一仗，已经清晰说明了一切。

    他的话，蒙古诸部或许还不敢真正违背，但阳奉阴违，谁都会做！

    显然，李修苦心打造的势，已然发挥出该有的作用。

    这一点，从战争一开始，便观察着蒙古大军动向的李修，已然确定。

    “你再不撤，可就要败了！”

    望着努尔哈赤那中军大旗，李修似是自言自，又好像在诉说着一个事实一般。

    当确定了一支大军人心，军心不齐，那在李修眼中，就好似多诺米骨牌一般，他只需轻轻一推，瞬间，便会是全盘反应！

    而他所需要推的那一块……

    “传令，把皇太极吊起来，就吊在中军旗杆上。”

    “让后军把那些女真鞑子的头颅都送到前军来，垒起来，垒成京观，记住，只要女真鞑子！”

    两道命令，尽皆指向后金，也再一次将努尔哈赤推向了风口浪尖。

    那被高高吊在勇卫中军的，后金军阵，何人会不认识！

    不正是曾经率军横扫草原，不可一世的努尔哈赤之子，皇太极嘛！

    这一下，不少蒙古部落顿时暗爽不已。

    而那一个个极具特色的金钱鼠尾巴的头颅，被一圈一圈的垒成一个京观，则更是好似李修隔着数百丈之遥，啪啪给了努尔哈赤几耳光！然后还对这着努尔哈赤鄙视不已！

    “好一个李修！好啊！好啊！”

    这时，努尔哈赤哪里还不知道，他的一切困境，显然都在李修的预料之中，如今这样，就是为了激怒他，从而让他更急着速战速决……

    可当感受到身旁后金将士那怒火冲天的目光，以及蒙古诸部那略有深意的模样，努尔哈赤顿时明白，他还真的只能捏着鼻子跟着李修算计的路走。

    不然的话，军心那才是真正的散了！

    “莽古尔泰，你率护军营前去破阵，科尔沁部随之，本汗亲自为尔等督阵！”

    阴沉着脸，努尔哈赤缓缓下达了命令。

    他紧紧盯着勇卫中军大旗之下的模糊身影，尽管看不清楚什么，但努尔哈赤却感觉那人再嘲笑自己。

    “大敌！一定要除掉！”

    努尔哈赤暗自下定决心。

    ……

    “尔等谁可明白，李爱卿为何要行激怒努尔哈赤之举啊？”

    城楼上，见着这一幕幕局势变幻，朱由检也不禁为之疑惑。

    在他看来，既然挡住了，那就对峙即可，待各地兵马来源，大势已成，努尔哈赤就注定败退。

    可为何单单在如今，这般激怒努尔哈赤？

    此刻，莫说朱由检不明白，一众朝臣却也尽皆疑惑，对后金的畏惧，已然让不少人忽略的事情的本质为何。

    “启禀陛下，督师此举，乃是为了逼迫贼酋努尔哈赤！”

    正当群臣议论之时，一名身材高大，着五品官服的官员，亦是站了出来，拱手应声。

    “哦？何为逼迫？为何逼迫？”

    朱由检有些好奇。

    “回禀陛下，努尔哈赤率军入关，虽说是势不可挡，努尔哈赤虽说也是乾刚独断，说一不二，但这是在房山大捷之前！”

    “李督师在房山全歼皇太极一部，如此惨败，努尔哈赤的话，应该就没那么好使了。”

    “毕竟，这支后金大军，后金女真，只占据其中一小半，绝大部分，都是蒙古各部落……”

    “同富贵容易，共患难，难啊！”

    “之前努尔哈赤趁夜突袭城外大营，恐怕也是急于立威……”

    “如今，李督师显然是抓住了努尔哈赤这一点痛处，逼着努尔哈赤急起来，逼着努尔哈赤犯错……”

    “不过，微臣觉得，这些，恐怕早就在督师预料掌控之中……”

    “微臣一点愚见，若有错漏，还望陛下恕罪……”

    朗声几句诉说，此臣躬身而立。

    “嗯……不错不错。”

    朱由检有些恍然，他这才明白，为何李修这么急着将二娃子送到蓟镇去，原来一切都已经预料好了！

    “你是……”

    望着此臣稍显面生的面容，朱由检有些尴尬。

    “微臣稽勋清吏司郎中孙传庭。”

    “孙传庭……”

    朱由检默念了一下这个名字，再赞一句，便将目光再次看向了城外。

    战争，已然再次爆发。

    那军阵，依旧如山一般巍峨，纹丝不动，又一番鏖战，无果后，努尔哈赤，也不得不下令撤退。

    此刻，已近黄昏。

    一天鏖战，除了损兵折将，无丝毫战果。

    本就人心不齐的后金大军，在这般境地之下，亦是更加之动荡起来。

    夜晚，便有数名蒙古首领，亲至帅帐，百般劝说。

    无非就是该夺得都夺到了，是该趁好就收了这些话。

    只不过，最终的结果……

    帅帐中努尔哈赤怒火冲天，几名蒙古部落首领，狼狈而出。

    这一夜，京师上下，亦是无比之安宁。

    谁都看得出来，白天鏖战一天，努尔哈赤没有占到半点便宜的情况下，京师之危，国运之危，已然解除大半。

    剩下的，就看这场仗，怎么打，或者说，打到什么程度了。

    而这些，事实上，已经和京城内的朝臣，没有太大关系。

    总督京蓟，尚方宝剑……

    擎天支柱已经立在京城之外，无关人等……仰望即可……

