
　　赤心子主动提起“偷寿骨碗”这事，倒是确确实实的引起了贺平的兴趣。

　　“那件偷寿骨碗来历特殊，不过，对于为兄而言，那碗除了能够盗取他人的寿元外，也无甚特别，若是贺师弟你有兴趣，由师弟你接手也无妨。”

　　赤心子坦言道：“只是，这偷寿骨碗关系另一件紧要事，在此之前，还需借师兄我用上一用，你意下如何？”

　　贺平眼睛微眯，蹙起了眉头。

　　他意识到了，赤心子这里卖了个关子，或者说是抛下了个香饵，明显是引自己上钩，不过为了打探对方的虚实，他还是接过话腔。

　　“赤心子，偷寿骨碗我志在必得，你别玩什么花样？”

　　“可是老弟，你真的知道这碗的来历吗？”

　　赤心子复问一句。

　　“成家马场，享誉一方，为何那岁安城的盛知府要对成家痛下杀手？成家的先祖又是如何得到这偷寿骨碗？还有这骨碗真正的来历是什么？你就不觉得奇怪？”

　　“你又想说什么？”

　　贺平沉声开问。

　　“师弟，你可知道三元魔宫的《种魔》之法，相传此法与我仙傀门的《无形秘藏》，同属于天下36正法之一，而且按排名，《种魔》还排在《无形秘藏》的前面，位列于前10之列，《无形秘藏》则略为逊色，排名于16位。”

　　赤心子这么一说，贺平也是饶富兴趣。

　　“36正法？”

　　“没错，自上古传说中的天人大劫后，这片天地就发生了奇异的变动，久远时代，世间各门各派的修炼之法泰半都断绝了，古之旧法也相继遗失。

　　后世的有志之士参悟天道，以大智慧、大毅力创出36种契合此世的正法，全天下也只有这36正法能够入道。”

　　赤心子道出一个惊人的情报，或者说是一段历史。

　　“听你的意思难不成……只有这36种正法能够让修行者突破入道之阶？”

　　贺平很惊讶。

　　“是的，36正法是世间修行之士唯一能够突破入道的途径，抛开这36正法外，就再无筑道基，成就大道之法门。”

　　赤心子的这段话让贺平越发的疑惑，他忍不住反问一句：“难道就不能存在这36正法之外的入道途径，天下间这么多修行者，难道就没人创出第37、38门入道正法？！”

　　赤心子哈哈大笑。

　　“自然没有这种可能性，36正法已经是穷极天道运转，最为契合这片天地的36种入道法门，就如同周天之数，不会增，也不能减，即使是佛陀再世、道祖重生，也不可能创出新的入道正法……不过，若是废立更迭，以新法取代旧法，如旧朝废，新朝立，这也不是不可能。”

　　不得不说，他这些话语的信息含量巨大，贺平听完之后，也陷入片刻的沉思之中，毕竟，他也需要点时间来消化这些信息。

　　“世间的入道正法只有36种，这还真是让人意外的一个传闻，不过听赤心子的话，这里还有不少内情……”

　　思考一瞬间流转过无数，贺平心中也有了决断。

　　“这本册子我收下了，那《种魔》之法和偷寿骨碗的来历，我也很有兴趣，不过师兄想要与我合作，还需要拿出一些诚意来。”

　　赤心子藏在木雕面具下的脸色有些不悦，他自恃自己算是相当有诚意，这贺平还不知趣，莫非真要跟自己鱼死网破，继续斗下去。

　　（等一等，这人有血漏之兆，他现在最担心的倒不是偷寿碗，恐怕是山中那只独角魈……）

　　只是他心思转的很快，须臾间，就想起了贺平来到这四顶山的用意。

　　“我明白了，师弟是指那只山魈，若是有这个需要，师兄也不会吝啬出手……”

　　“那好。”

　　贺平坐着的轿子向上浮了几寸，抬轿的几个纸偶身形如同飘动，掉了个头，轿子就朝着一个方向移动过去。

　　其他的纸偶也随着轿子，也相继跟了上去，一道道诡异的身影沿着一条布满萋萋荒草的兽径离去。

　　“那就请师兄与我一起来吧！”

　　纸轿中也有一道冷清的声音传了出来。

　　“好。”

　　赤心子一拍座下的赤鳞地甲蜈龙，赤甲蜈蚣张开大嘴，将那失去神智的成志一口吞了下去，随后头部向上昂起。

　　接下来，这百足傀儡顿时蜿蜒身躯，在空中灵活的游动起来，尾随着纸轿子离开的痕迹，追了上去。

　　……

　　丛林之中，严老二拖着伤腿奔出数丈，他又疲又累，全力逃了一阵，终于体力不支，脱力坐倒在路旁。

　　严老二咬牙握着一柄朴刀，他那平日里用于吃饭的斩马刀也弃之不顾，投之于山野之中，拖着受创的右腿，一瘸一拐的跑了半里地，终于跑不下去了。

　　“不、不行，再不跑，那厮定然又要追上来了！”

　　他挣扎着想要爬起，谁料身后这时传来了一个阴沉的声音。

　　“跑啊，你继续跑啊。”

　　一股寒意从脚底一路爬上了脑门。

　　严老二听到这个声音，紧张的扭过头去。

　　月光下，一个身材魁悟的人影踱步而来，他拖着一柄刀，刀尖指地，一路滴着血。

　　这人生得一张紫棠脸，右手胳膊没了，左手握着刀，满是血污的脸上恨火炽烈，向着严老二投来一双溢血红瞳。

　　“贼子，你害我麾下兄弟相继丧民，飞云十三骑也从此除名于世，这份血仇不把你千刀万剐，我岂能心安！”

　　来者正是马鸣声，独角山魈现身之时，他与飞云十三骑中的其他几人全力阻碍，谁料那山魈凶猛至极。

　　飞云十三骑一股脑的冲上去，全然是以卵击石，螳臂挡车的举动。

　　诚然，这份蛮勇血气，倒是值得一提，可惜在那山魈面前，就跟纸糊的一样，转眼就被狰狞的妖物撕碎搅拧，断肢碎颅，死相凄惨至极。

　　马鸣声回想起十三骑的死状，悲极怒极。

　　“我就算勉强逃脱性命，又拿什么跟主子交待……呔，你这贼子，快给我交待，到底是谁在背后指使你。”

　　手中钢刀一振，发出一下尖锐破空声。

　　呼呜！

　　远处林间一阵阴风袭来，栖于林中的群鸦扑簌簌地拍翅惊起，马鸣声感应到杀气，猛地回头。

　　铮——！

　　像是琴弦崩断的声响，虚空中犹如一道灰翳，由林中延伸出数十丈，划出一道完美的弧度。

　　“谁！”

　　喉间声音还没吐出，马鸣声忽觉颈间一凉，视线骤然失速后仰，双眼陡然映出漆黑的夜空。

　　“我、死、了！”

　　密罗刀的刀气一发，十三骑之首的人头就飞上空中，就在欲落在地上的一团杂草丛的瞬间，一道白影子飞掠过来，双手将人头抱住。

　　“什么东……”

　　严老二自是吓了一跳，最后一个字没有说出来。待到他抬起头来定眼一看，眼珠子不禁瞪大，整张脸都有些变形。

　　原来抱着马鸣声人头的是一个纸偶，那纸偶面容苍白，脸上画着一张悲苦的神情，因为笔触的关系，反而给人一种滑稽的感觉。

　　“十二个，这是第十二个……”

　　就在这时，月光之下，十几个苍白的身影，拱卫着一顶纸轿子，朝着这个方向飘了过来。

　　轿子落下的同一时间，一团赤红的影子蜿蜒身形，像是长长的带子，飘在树梢间，从另一个方向飞落过来。

　　严老二看得真切，那是一只赤甲大蜈蚣，蜈蚣的头部还端坐一个绿袍人，那绿袍人戴着一张木雕面具，像是妖鸟般有一个长喙。

　　“师弟，你用密罗刀杀掉的是飞云十三骑中的马鸣声，刚才点过的那些残尸有十一具，加上这马鸣声，还少一具。”

　　赤心子摸了摸脸上的妖鸟面具，纵目四顾周边，确认四下无人，便开口说出了飞云十三骑的来历。

　　“应该是那个排名第五席的齐慧瑛，我与那人有过一面之缘。”

　　轿中的贺平语气淡漠。

　　“她应该趁乱逃出去了。”

　　“飞云十三骑是重阳宫的人，不能让其走脱，否则但凡让她透露出一丝风声，都对你我极为不利。”

　　赤心子连忙出言告诫。

　　“这个自然。”

　　缩在角落的严老二听到这两人的对话，忍不住打了个寒颤，全身冷汗如浆。

　　“既然是要除掉那什么飞云十三骑，这种隐秘勾当，你们两位这么慷慨地说将出来，是存心要杀人灭口了……老子今儿，也真是太倒霉了！”

　　另一边，贺平从赤心子的语气中，倒是听出了这位“师兄”对重阳宫极为忌惮。

　　“不过师兄也不用担心，只要她还在四顶山的地界上，就逃脱不了我的掌握，现在最重要的还是那只独角山魈。”

　　他似乎智珠在握，不紧不慢地开口。

　　“我还有其他布置，足以那头山魈妖物进一步削弱，待会就劳烦师兄出手定乾坤了。”

　　“这个好说。”

　　赤心子点了点头，木雕面具后面，那双邪气的碧绿黄瞳投向了严老二的方向。

　　“那么这个了，要不要趁早灭口。”

　　绿袍人的嘴角露出一丝残忍的笑意。

　　严老二一听这话，浑身抖如筛糠，自知难以幸免了。

　　突然，就在这时，远方的天空升起了一团烟花。

　　“信号来了，”贺平略显兴奋的声音从轿中响了起来。

　　“其他的几支入山的队伍，碰到了那头山魈了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道求仙，从将自己炼成傀儡开始更新，43 合作（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 