    “代表败者发起冲击的勇敢挑战者——大魔王。”金成柱介绍：“他就犹如高官大面带走路途中的所有敌人，我们掌声请出大魔王。”

    高官大面是H国民间传说中的恶鬼，会吃掉不乖的小孩，以及不穿衣服的男男女女。

    观众给面子的鼓掌，楚枳佩戴金色面具走出来，演播厅的灯光也不能完成太花里胡哨的特效，但聚光打在选手身上还可以。

    黑色的燕尾服，金色面具，楚枳酒后在［酒中仙］加持下气场极具逼迫感。

    “咳咳。”金成柱想说点什么，但话到嘴边忘了，老主持人应变能力很好，又随口抓个话题：“为什么取大魔王这个代号。”

    “因为我会是节目的大魔王。”楚枳直白。

    中文在舞台的大LED屏会有中文翻译，而楚枳目光所视正前方，提词器会对韩语进行翻译，所以双方交流没问题。

    “是华夏歌手，华夏歌手有很多厉害的人物，我以前去参加中日韩三国助演时，遇到了许多。”成允说道。

    “噢？是知道，是2013年哪一届吧，我记得成允前辈是冠军吧。”金成柱很给面儿的说。

    成允在韩地位高，也有拿下冠军的缘故，他笑笑不说话，看着舞台中的败勇者，听声音有些稚嫩，嗓音会骗人。

    “大魔王, 这么说你很有自信了哦？胜利就在你身旁，你自信能抢在南江王子前面, 把胜利拿走？”镇龙看不惯华夏人这么嚣张, 华夏歌坛不就是捡他们韩流的残羹剩饭。

    楚枳没说话, 直勾勾的刘镇龙，仗着是前辈, 他还没被人瞪过，所以被金色面具下的眼神凝视有点虚。

    但很快，刘镇龙回神因为自己心虚恼羞成怒, 他道：“大魔王你的自信来源于什么地方？我由衷希望你别丢你国家的脸。”

    他评审团收到消息，让自己H国选手踩华夏明星，11位艺人评审团一票都不会投给楚枳，到时候你们华夏几千年历史也救不了你。

    几千年历史又有什么了不起？刘镇龙平复心情。

    “我们欣赏, 大魔王带来歌曲《歌剧》。”主持人金成柱让出舞台。

    幕后乐队演奏，开场迷幻的合成音伴随钢琴低音，脱拖到出人声——人声出现的瞬间琵琶音和钢琴低音都结束，楚枳声带边缘振动, “呜呜呜啊”唱出开口的刹那全场寂静, 窃窃私语都消息。

    这是什么招？大众评审团表示他们没见过。

    维塔斯被誉为海豚音王子，实际海豚音就是哨音, 而维塔斯是高音有头腔共鸣泛音……他不是哨音, 所以从技巧来说, 维塔斯唱的压根不是海豚音，只是因为他的音太高, 唱到海豚音的音域。

    在俄国以及国外的报道, 维塔斯一直被誉为高音王子，海豚音着实是当年国内媒体自己翻译错误, 搞出个噱头，甚至“海豚音”都不是个专业词汇。

    但海豚音在人们观感里，唱海豚音就拿来和维塔斯比, 总感觉比不过。

    废话——比个球, 哨音代表人物牛姐，音色也不过冰冷空灵, 虚无缥缈。

    维塔斯使用假声男高音技巧, 在虚无缥缈中带有透明, 冰冷空灵又剥离色彩, 感觉是神在演唱。

    恰好，楚枳的身体条件是超越了所有假音男歌手的法里内利，维塔斯是伟大，但毕竟是正常人，法里内利缺少一条腿，维塔斯拿什么比？！

    酒中仙超神发挥，可以尽可能发挥出身体潜能，更厉害的地方《Оперная》是无词歌，自动触发【完美嗓音（非歌词）】

    那可不是1+1+1，是尼玛直接在后面挂个零1+1+10。

    楚枳轻吟的嗓音，代替了歌曲乐器，只剩下鼓点，但一点也不枯燥。

    感到吟唱比小提琴更细腻集中、甘醇华丽，比中提琴更温暖而丰满，比大提琴更浑厚深层。

    比乐器之王钢琴更加天籁。

    “这个华夏歌手，嗓音比乐器还好听。”成允心中说出一句对歌声极高的评价。

    “？”金成柱也听美声，但还没听如此美丽的嗓音。

    楚枳是吟唱徐徐而来，仿佛一卷缥缈的乐河，音符潺潺流过。

    “啊啊~”

    为自己和声，乐河里一条绝美的美人鱼跃出，跳一支海妖都舞蹈，她歌唱着绝美的乐章。

    美，的确单纯的美，完美嗓音以及超越维塔斯的嗓音，吟唱美声已经不能用唱歌来形容，具有把人美哭的魔力。

    88名观众也是大众评审团，三三两两有人不知不觉的落泪，这种感觉是看到美景，看到一张美图, 感叹世间还有这般美好的落泪，一点也不伤心。

    刘镇龙一开始很抵触, 但随着吟唱深入, 他嘴巴也越长越大, 内心只有一个想法，PD不是说败勇者只是个卖脸的明星吗？

    酒中仙五分醉, 超神发挥的楚枳，在《Оперная》的基础，在结尾飙歌高音结尾。

    “啊~”

    高音可不是扯着嗓门干吼，谁声音高谁赢，当然也没楚枳高，维塔斯唱奉献的极限是E7。

    E7音是什么概念，被人称为BUG，在活着的歌手里，只有维塔斯在《奉献》触碰过，E7音连花腔女高音唱出来都是离谱的存在，更何况是男声。

    楚枳用法里内利天赋，狠费点劲将末了的收尾吟唱到E7音，感到自己还有余力。

    乐海跃出的美人鱼变成泡沫，“噗”消失在眼前，高音收尾仿佛前面的美丽，都只是人类的一张幻觉，一卷不可触及的画。

    音乐干净利落的结束，但88名大众评审，11名艺人评审全傻了，更准确的形容是大脑接受了太多讯息，一时加载不过来宕机。

    别怪棒子见识少，甭说美声实力远不如华夏的H国，连美声起源地意大利都不曾见过这阵势。

    楚枳放下麦克风，然后见到鸦雀无声的舞台，他才意识到自己这次用大炮打蚊子了。

    “为了偷家，这次我用心良苦。”

    十秒过去……

    二十秒过去……

    半分钟过去……

    楚枳计算了，真的足足半分钟，主持人才回神上台。

    

