    楚离紧盯着这棵凤凰树，双眼竭力想看出点儿什么，大圆玄空镜偏偏不再管用，他只能依靠天眼通。

    可惜天眼通也是一样，涉及到了时空之妙，在这个世界上便不再管用，好像他的身体仍旧被天地所排斥。

    “这到底是什么武功？”净雪低头沉吟。

    楚离道：“能彻底杀死咱们莲花宗弟子的没有几门武功吧？”

    “是。”净雪轻轻点头道：“造化宗的无上造化神功能杀死咱们弟子，九幽教的轮回诀也能，还有皇极宗的天王皇极功也能。”

    楚离皱眉道：“难道是轮回诀？”

    净雪绕着凤凰树转了两圈，轻轻摇头：“不像是轮回诀，……倒像是无上造化神功！”

    楚离笑道：“师妹还了解无上造化神功？”

    净雪道：“藏经阁最上一层的书架上，有不少残本，师兄你看过吗？”

    楚离点点头。

    他对残本兴趣很浓，好像挖矿一般，说不定就会有惊喜，而且即使是残本还要留下，说明其价值不凡。

    净雪道：“那里面有一本残本，记录的便是造化宗的事，写着无上造化神功，难道没看到？”

    楚离皱眉想了想，摇摇头。

    他确实没看到那本书，否则凭他过目不忘的本事，绝不会忘记。

    净雪也知道楚离有这般本事，笑道：“那可能是被旁人借去了，或者是你没发现，总之这很像是无上造化神功。”

    楚离道：“如此说来，是造化宗杀的罗师兄？”

    罗译虽然是素字辈的，但上一次金池转世重生后，便与他们一辈，成了净字辈的弟子，可以称之师兄。

    “很有可能。”净雪道：“无上造化神功可不能模仿。”

    楚离慢慢点头。

    净雪左右打量一眼道：“看来是造化宗的顶尖高手所为，否则罗师兄总能逃出来的。”

    莲花宗的逃命本事极高，有莲花轮在，可以代替自己身亡一次，玉石俱焚也不会真的死去，只是让莲花轮代自己之身。

    莲花轮乃是奇金所制，即使受重创也有秘法恢复。

    而罗译显然是没能施展玉石俱焚之法，是被顶尖高手忽然出手击杀，造化宗与莲花宗好像没什么仇怨吧……

    两人低头沉思之际，净雪忽然抬头：“走！”

    楚离瞬间扯起她便要离开。

    “砰！”两人后背忽然传来强横力量，直直飞出去撞进墙壁。

    莲花轮破空而出，射向身后两老者。

    两老者身形化为虚影，莲花轮划过的只是它们的影子，他们到了两人身后，再次出掌拍出。

    楚离顿时感觉不妙，正是无上造化神功，阴冷气息钻进来吞噬他的生机。

    “砰！”两人振动身体，墙壁顿时碎裂，灰尘与石块迸射。

    楚离右手与净雪左手握到一起，两人的内力顿时合二为一，形成奇异内力，将无上造化神功的力量驱逐。

    两老者没想到他们还有力气，再出掌时，两人已然消失。

    两老者脸色沉肃，对视一眼后，一个跃上屋顶，顾盼四周，另一个警惕四周，防备楚离与净雪偷袭。

    楚离与净雪出现在自己的小院内。

    净雪笑道：“这神足通当真方便！”

    楚离道：“真是造化宗？”

    “绝对是。”净雪用力点头。

    “这可不是一件小事。”楚离皱眉道：“万一弄错了，那咱们罪过可就大了，请素心师叔吧。”

    素心已然翩翩飘至。

    “怎么忽然回来啦，可是有什么变故？”素心问。

    她一直在盯着楚离的小院，现在它这里可是宗门的重地，万一有人闯进来毁了雪银花树，那可是莫大损失。

    只是为了安全，一直保密，除了寥寥数人，没人知道楚离的院内种着雪银花树。

    楚离道：“咱们发现罗师兄应该死于无上造化神功。”

    素心脸色微变。

    净雪道：“咱们刚刚被追杀，逃回来的，师叔，不如派两位德高望重的前辈，看一看他们是不是造化宗的高手？”

    “好。”素心缓缓点头。

    这件事确实关系重大，真要是造化宗，那两宗的关系怕急转直下，绝不能容忍弟子被杀害的。

    素心身形一闪消失不见。

    片刻后，两个老者与素心出现在楚离的院外。

    不等素心招呼，楚离与净雪走出小院。

    两老者脸庞若婴儿般红润光泽，没有一丝皱纹，唯有头发与眉毛雪白，还有眉宇间的沧桑显示出他们已经活了很久。

    素心道：“程长老，陆长老，让净如带你们过去吧。”

    两老者点头。

    楚离没多说话，伸手捉住两人的袖子，然后倏的消失在原地。

    三人迎来的便是两道掌力。

    “砰砰！”楚离闪开，程长老与陆长老与那两个老者打成一团，一时之间难分难解，让楚离大开眼界。

    他一直很少看到莲花宗高手与人厮杀，这一次却是就近观瞧，大圆玄空镜把他们的一举一动皆映现在他脑海。

    他一闪消失，下一刻再出现时，已然出现了素心与净雪。

    两女紧盯着正厮杀的四人，明眸炯炯。

    净雪一边看一边问：“师叔，可是造化宗的高手？”

    “正是。”素心沉声道。

    她眼睛一眨不眨的盯着两个老者道：“郑海与胡荆，造化宗二流高手。”

    “二流？”净雪道：“只是二流？”

    “二流对付你们已经足够。”素心轻轻摇头道：“一流高手很少出山，往往只在宗门有危难时才会出手。”

    “那咱们要不要替罗师兄报仇？”净雪道：“再弄些高手过来如何？”

    她看向楚离。

    素心抿嘴笑道：“净如，带我回去！”

    楚离握住素心袖子一闪消失。

    素心拉着楚离飘飘而行，很快来到那座大殿。

    殿内一片忙碌，一个个弟子正埋头在整理卷宗，还不时有人进殿禀报，一份份情报传到这里。

    素心来到一个头发雪白，肤若婴儿的秀美女子前低声说了几句，楚离竟然听不清。

    那秀美女子轻颌首，递给素心一块玉牌，顺势扫一眼楚离。

    楚离心下凛然。

    这一眼深邃明亮，仿佛一下看透他内心。

    素心恭敬的接过玉牌，带着楚离去了四间院子，找了四个老者，楚离分成三次把他们都带过去。

    于是变成了六个老者围攻造化宗的郑海与胡荆。

    “诸位长老，要活口！”素心扬声道。

    “放心吧师姐，他们逃不掉！”一个老者沉声道。

    素心道：“别大意了！”

    “嘿嘿！”一个造化宗老者冷笑：“好一个莲花宗，以多欺少，真是佩服！”

    另一个造化宗老者摇摇头：“那咱们也没什么可客气的了！”

    