　　苏莫双手齐动，无论是剑招还是剑指，均是无比的强大。

　　两道强大的剑气，袭杀而出，一道迎向矛影，一道击向那名闪掠的鬼族妖孽。

　　“什么？”

　　那名闪掠的鬼族妖孽，顿时心中一惊，电光火石之间，他立刻出手抵挡，一爪击向剑气。

　　犀利的爪影，如同死亡之手。

　　轰！轰！

　　两声爆响，轰然炸开，两道剑气分别和爪影、矛影相击。

　　劲气炸裂，恐怖的劲力，滚滚涌动。

　　嗖嗖嗖！

　　两名鬼族妖孽和苏莫，均是微微后退，因为距离太近，爆开的强大劲力，实在太过凶猛。

　　两名鬼族妖孽，面色凝重无比，刚才两人的攻击不可谓不强大，居然无法奈何这个段惊天。

　　“太强了！”

　　“这人王宫的段惊天，战力未免太厉害了吧！”

　　“居然还有这种妖孽！”

　　众人见苏莫和两名鬼族妖孽，硬碰硬而不落下风，不禁心中大震。

　　刚才苏莫击败那名鬼族妖孽，可以说是那名妖孽大意的话，但现在，那两名鬼族妖孽，可是全力以赴了。

　　“这是……！”陈凡目光紧紧的盯着苏莫，眸光微闪。

　　他感觉这个段惊天，很像当初在天浑第一斗场，击败他的冷无敌。

　　不过，目前还不能确定。

　　“太厉害了！我就这知道段惊天不凡！”

　　沁儿面带兴奋之色，眸光直直的望着苏莫，原来这就是底气！

　　骆妤神情怔怔，一品高级的段惊天，居然能爆发出如此强的战斗力？这让她感觉有些不真实！

　　褚彦呆呆的望着苏莫，耳中听到沁儿的话语，脸色无比的难看。

　　沁儿越是吹捧段惊天，让他心中越是难受。

　　“沁儿，山外有山人外有人，这段惊天的确妖孽，但是与冷无敌一比，根本不是一个档次的！”褚彦声音幽幽的说道。

　　此时此刻，他也不得不承认，段惊天厉害了。

　　“说不定他就是冷无敌呢！”沁儿下意识的说道，不过，话语一落，她自己都不由得一怔。

　　因为，他感觉很有这个可能。

　　首先，冷无敌用剑，段惊天也用剑，其次，当初冷无敌是一品低级修为，段惊天当初貌似也是一品低级修为。

　　蓦然之间，沁儿脑中闪过一道灵光，当初在八卫城，她们的确是遇到了段惊天。

　　难道，段惊天就是冷无敌！

　　“他是冷无敌？这怎么可能？”褚彦冷笑一声，满脸的不信之色。

　　那冷无敌何等妖孽，若是百岁之内的武者，堪称万古天骄了。

　　当初冷无敌，可是以一品低级的修为，击败了二品低级的骆妤，这种越级战斗能力，可不是段惊天能比拟的。

　　褚彦根本不信，或者说，他根本不愿意相信。

　　“应该不可能吧！”骆妤低声说道，她心理一直排斥段惊天，可不相信段惊天是冷无敌。

　　在三人谈话之间，苏莫和两名鬼族的妖孽，战斗继续开始了。

　　两名鬼族妖孽，均是不敢再有丝毫的保留，准备以最强的实力击败苏莫。

　　“阎罗地狱！”

　　只见其中的一名鬼族妖孽，大喝一声，体内喷出无尽的鬼雾。

　　浓烈的鬼雾，瞬间笼罩八方，将苏莫笼罩在了其内。

　　鬼雾笼罩之地，如同一片地狱，嘶吼整天，万鬼咆哮。

　　一股恐怖的鬼煞之力，铺天盖地的向苏莫涌去，这股鬼煞之力，不仅能压制苏莫的实力，还能侵蚀人的肉身和元神，极为可怕。

　　“鬼王拳！”

　　另一名鬼族的妖孽，几乎同时出手了，他的身上升起一具巨大的鬼影，与他同时出拳，狠狠的击向苏莫。

　　巨大的拳影，裹挟滔天的气势，震碎了虚空，如同地狱的魔神。

　　两人均是用出了巅峰战力，一人压制苏莫，一人攻击苏莫。

　　他们准备快速击败苏莫，然而，他们根本不知道自己面对的是什么人物。

　　“败吧！”

　　苏莫眸光如电，身上气势暴涨，不仅有巨大的剑势笼罩，更是有磅礴的血脉之力在浩荡。

　　他自然感受到了阎罗地狱的压制之力，这是一股森然霸道的力量，疯狂的向他涌来，想要侵入他的身体，压制他的实力。

　　不过，这种力量还不足以压制住他。

　　唰！

　　苏莫出剑了，手中长剑，横斩而出，如同一道炫目的闪电。

　　无匹的剑气，横贯长空，浩大无比，直接就撕碎了阎罗地狱，直击那两名鬼族妖孽。

　　轰！

　　一声爆响，剑气斩碎了拳影，速度丝毫不减，以无与伦比的速度，狠狠的斩向两名鬼族妖孽。

　　“什么？”两人见此，顿时大惊失色，这段惊天的实力，居然恐怖到了这种地步。

　　剑气的速度极快，两人来不及多想，立刻便出手抵挡。

　　只见其中一人，体内出现万千鬼影，层层叠叠，挡在了身前。

　　而另一人，手掌一拍，掌中鬼雾涌动，凝聚成了一块巨大的黑色盾牌。

　　两人的防御，乍一形成，恐怖的剑气便轰然来临。

　　轰！轰隆隆！！

　　巨响震动天地，层层鬼影和黑色盾牌，几乎是瞬间爆裂，轰然炸开。

　　啊！啊！

　　两人痛呼声响起，两名鬼族的妖孽，直接被击飞了出去。

　　两人如同两颗飞驰的炮弹，瞬间就飞出了天尊手指，并且还有鲜血洒落长空。

　　这一幕，被下方所有弟子，看的一清二楚。

　　沁儿张大了小嘴，一双灵动的大眼睛，闪亮无比。

　　胜了！

　　真的胜了！

　　而且是胜的干净利落，简直是轻松无比。

　　褚彦、骆妤、以及所有被淘汰的弟子，都是彻底的震惊了。

　　此种实力，已经堪比姬月松、狄央等顶级妖孽了吧！

　　关键是，这个段惊天，修为才一品高级啊。

　　这分明就是万古天骄的战斗力啊。

　　“果然是你！”陈凡深深的吸了口气，他彻底的印证了心中的猜测。

　　这个段惊天，就是冷无敌，绝对不会有错。

　　“不错！”

　　轮回古城之外，玄天长老微微点头，眸中露出赞赏之色。

　　苏莫目前表现出的实力，才算是轮回之身该有的实力。

　　“玄天长老，你们人王宫居然有如此妖孽，隐藏的真够深啊！”

　　鬼王宫的长老，面色稍显难看，阴测测的说道。

　　他鬼王宫三位二品高级妖孽，被段惊天击败，让他面上很不好看。

　　这位鬼王宫的长老，一身黑袍，体型极为高大，面容丑陋无比，双手漆黑如鬼爪。

　　“呵呵！还算可以吧！”玄天长老微微一笑，并未多说什么。

　　“呵呵，这种妖孽虽然少见，但也不是仅此一人！”天王宫的天有为长老，轻笑一声道。

　　他天王宫的那位一品高级修为的妖孽，实力可不比那个段惊天差，只不过还没有展露出来而已。

　　到时候，这个段惊天，也只是陪衬而已。

(本章完)

