    

    一匹白色的马儿在林子里面快速的穿梭着。

    钟小术被弗兰契斯科抱着怀里，马有些颠，她面色不是很好。

    边上的树木快速的后移，她看着已经渐渐的出现在眼前的城堡，很快，很快他们就要回到城堡了。

    为什么总是有种不安的感觉呢。

    钟小术不经又想起了弗兰契斯科刚刚那个眼神。

    刚刚在木屋，他说想魔镜了。

    “公子，你说真心话，我现在是不是已经很美了，没到.......”

    美到已经超越了弗兰契斯科了。

    公子表情纠结：“我看你们美的差不多啦。”

    钟小术丧气了：“差不多？完蛋了，差不多也是很完蛋的，这个操心的世界啊。”

    .

    弗兰契斯科带着钟小术进城堡，光明正大的进，但是巡逻的骑士好像根本看不见他们。

    回到了宫殿，钟小术就看见了另外的一个弗兰契斯科，这个是傀儡，傀儡一看见真的弗兰契斯科，瞬间就化作了黑烟消失了。

    “你回去休息吧。”弗兰契斯科这是要把钟小术打发走的意思。

    钟小术哦了一声，就想着小长廊去了，回自己的阁楼。

    弗兰契斯科已经来不及换衣服了，他站到了魔镜面前，可是张了张嘴巴，他都没有开口。

    他很想问，可是站在魔镜面前了，他突然哑然了。

    问的结果万一是.......

    他不仅仅是害怕自己不是最美，还害怕，如果答案是玛利亚，那么他要怎么对玛利亚？

    以前面对比自己好看的人，弗兰契斯科会毫不犹豫的毁灭对方，但是现在他居然局促了。

    在魔镜面前站了很久，他最终没开口，转身去挑选了一条华丽的裙子换上，然后倒在床上躺尸着。

    他在不安什么？慌什么，局促什么？还要为什么心里总觉的有什么屏障一般。

    这个时候一个女佣进来了，她恭敬的说道：“王后殿下，国王陛下马上就要过来了。”

    弗兰契斯科淡淡的嗯了一声。

    在床上静静的躺了三秒，他起来了，而此刻颠外也传来了脚步声，来的人还不少。

    国王自从上次被弗兰契斯科用了黑魔法消掉了头发之后，就开始害怕了，他不敢和弗兰契斯科单独站在一起。

    国王带着一群的骑士进来了，两个骑士站在他前面，保护着他。

    他的脑袋上戴了一顶帽子，其实除了面见大臣，他是不喜欢戴帽子的，帽子上镶满了宝石，如同王冠一样重。

    但是现在他脑袋上秃了一块。

    可恶，都是弗兰契斯科那个可恶的贱人干的好事！

    国王面色很不好的走进来，这些骑士都是他的人，他也没有什么避嫌的，直接问道：“弗兰契斯科，你把玛利亚藏到什么地方去了？”

    几天他让人过来打探，都没有看见玛利亚的身影，弗兰契斯科这个毒妇对玛利亚做了什么。

    弗兰契斯科坐在床边，没有一丝丝要站起来对国王行礼的意思，他抬眼：“国王陛下这是要抢人的架势？”

    “抢人？我是国王，我需要抢吗？整个国度的所有都是我的，包括你，包括玛利亚，弗兰契斯科，我很爱你，你如此美丽，我劝你快点把玛利亚交出来，这样我们还能不撕破脸皮，我也能大度的绕过你的不敬之罪。”

    国王是很忌惮王后的黑魔法的，所有能软的来就不赢来，希望他抛出一个台阶，弗兰契斯科会踩着下来。

    但是弗兰契斯科却是一个软硬都不吃的人。

    他低头，这次看都不看国王了：“玛利亚已经被我杀了，你不会看见她的。”

    “什么！”国王脸色大变，这，这怎么可能？

    “你这个毒妇，果然是女巫，弗兰契斯科你的嫉妒心注定你这辈子都不会过的好，你居然敢杀了她。”国王怒了。

    “我杀了她总比她被自己的父亲睡了好。”弗兰契斯科讥笑。

    国王脸色更加不好了，神色躲闪了一下，但是怒气一直上涨，玛利亚死了？

    他的卡特琳娜再次离开了他？

    不，不可以，他好不容易找到的卡特琳娜、

    国王：“不，你明明很喜欢玛利亚，从小带在身边，我不相信你会杀了玛利亚，弗兰契斯科，你如果还想当王后，不想被整个国度追杀的话，我劝你最好把玛利亚交出来，我给你半个月的时间考虑。”

    呦呵，国王还有点智商，知道他没有杀玛利亚。

    弗兰契斯科刚刚只是随便一说，没怎么样演，国王能察觉也是对的。

    但是国王为什么要笃定的说他喜欢玛利亚？很喜欢玛利亚？

    “国王陛下，我是女巫，你觉得我会对一个小丫头有怜悯心吗？从小带在身边的又怎么样，我们女巫是没有心的。”弗兰契斯科讥笑又邪魅的说道。

    国王黑脸：“弗兰契斯科，别以为你有黑魔法我就杀不了你，你只有半个月的时间，不交出玛利亚，你就会被处极刑！”

    他已经请到了一个大巫师，对付弗兰契斯科这样的女巫应该绰绰有余了，并且城堡里面他调集的上千精锐的骑士，弗兰契斯科的黑魔法再强大也难以逃出城堡。

    国王想到自己的部署，就觉得信誓旦旦了，格外自信的留下狠话离开了。

    国王离开后，宫殿很安静很安静，突然王后笑了。

    弗兰契斯科笑了，嘲笑，慢慢的嘲笑：“蠢货，你以为你那点小动作我看不到吗？如果能对付我，我会恐惧的话，那么我还回到城堡干什么？”

    如果国王的这些部署对他有威胁的话，他还回到城堡不是自投罗网吗？

    他根本没有把国王放在眼里。

    弗兰契斯科回来，只有两个目的，一个是带走魔镜，还有一个是......他早就恶心死这个癞蛤蟆一般的国王了，呵，忍了十几年了，他眼睛想看点血。

    “玛利亚，出来吧。”弗兰契斯科突然淡淡的说道。

    钟小术身子一僵，她明明很小心翼翼了，还是被弗兰契斯科发现了。

    其实她现在很心惊胆战，刚刚听见弗兰契斯科说已经杀了自己，虽然只是骗国王的话语，但是她感觉自己的脖子很凉。

    钟小术慢慢的走出来：“王后。”

    弗兰契斯科瞧着她的小脸，眼眸暗沉，说道:“全部听到了吧，就没有什么要对我说的？”

