    第1690章 血娃娃被毁   

    “……不是天帝动手，九渊妖尊为何会出事？”

    眼见两位长老神色不对，沐星澜狐疑道。

    

    五长老和六长老突然想起灵纹宝录嚷嚷过的原因。

    

    “说来惭愧，可能是因为尊妃。”

    五长老道。

    

    “尊上之所以会昏迷，全是因为他的灵魂在修复。”

    六长老补充道，“而他的灵魂会修复，皆是因着尊妃的功劳。”

    

    沐星澜越听越迷惑。

    

    不过，五长老和六长老其实也迷惑，再多的就说不清了。

    

    “界主不如和我们一起走吧，等见到了玄岐大人，事情究竟是怎么发生的就都清楚了。”

    

    “走。”

    沐星澜道。

    

    眼下他没什么头绪，不如见一见玄岐。

    

    说来……他与玄岐可是许久未见了，没想到，自玄岐被姐姐用灵纹宝录封住后，第一次见面是在这种情况下。

    

    很快，五长老重新去同守卫交流，问道了一些事情发生的缘由，又知道了小尊妃这是突然失踪了，现在，已经有大批人马在这圣灵禁地中寻找小尊妃了，至今却依旧没什么消息。

    

    果断的，五长老觉得他们不用分头行动了。

    

    既然已经有这么多的人找都没找到，或许，事情还有其他的变故。

    

    还是先找到玄岐，问清楚缘由再说。

    

    于是，根据六长老的感应，一行人匆匆往玄岐那边赶。

    

    这么一赶，自然就进入到了圣灵禁地中一处比较危险的地方。

    

    只不过，对于他们来说，这个危险根本不算危险。

    

    “玄岐。”

    

    很快，一行四人找到了一道正在飞速疾掠的身影。

    

    “嗯？”

    玄岐狐疑回头，不明白这个地方怎么会有人喊他。

    

    这一回头看去，玄岐顿时傻了。

    

    妖界的两位长老来了也就算了，竟然还有紫霄，以及一个意想不到的灵植。

    

    玄岐的瞳孔缩了缩，这才缓缓开口，“界主。”

    

    “玄岐，好久不见。”

    沐星澜道。

    

    “呵。”

    玄岐冷笑一声，扭过头去不看沐星澜。

    

    这傢伙还敢说好久不见。

    

    女皇出事，没法将他从灵纹宝录的封印中放出来。

    

    这傢伙呢？

    

    这傢伙又没出事，竟也没来将他放出来。

    

    圣灵界已经舍弃了他，他才不要搭理这傢伙。

    

    沐星澜一看玄岐的表现，就知道他定然是为当初的事情生气。

    

    那时，因着玄岐是上古凶兽，戾气难以控制，性情乖张，在圣灵界中闯了不少祸。

    女皇实在是看不下去了，为了磨砺他的性子，便将他给封了起来。

    

    说好了百年后就会来放他出来，结果，临近百年，女皇出事，重伤回了圣灵界，化回了原型，灵智差点儿都消散了。

    

    在那种情况下，他只能是将圣灵界封得更严，而后全力救治女皇。

    

    等到度过了那段最艰难的时期，他其实有到人界来，准备将玄岐给放出来。

    

    但，等他到的时候，玄岐早就已经不在了，那三分之一的灵纹宝录也跟着没了踪迹。

    

    女皇的伤势依旧不容乐观，需要他时时以灵力维持。

    

    无奈，他根本不能久留，更没时间去寻找玄岐，便又匆匆返回了圣灵界。

    

    不过，错过了就是错过了，即便有再多的理由，还是不能改变事实。

    

    “抱歉。”

    沐星澜道。

    

    是他无力兼顾，害得他没能及时出来。

    

    “哼。”

    玄岐双手环胸，对于这声抱歉……他收下了。

    但想让他轻易原谅，哼！   

    紫霄：……   

    不愧是能把圣灵界搅得不得安宁，最后被女皇亲自动手惩罚的上古凶兽，这个脾气，很可以了。

    

    便是界主亲自说抱歉，也是一点儿面子都不给。

    

    六长老在一旁看得嘴角直抽搐，非常耿直地说道：“玄岐大人，现在可不是置气的时候，你快同我们说说，尊妃究竟发生了何事。”

    

    “咳。”

    玄岐一听六长老提起楚千璃，顿时没来由地一阵心虚。

    

    小丫头在他的保护下出事，这其中具体的过程还得让找过来的沐星澜一起听……玄岐，玄岐突然就傲娇不下去了，双手也放下了。

    

    “这事，这事说来我也很懵。”

    迎着四双眼的紧盯，玄岐弱弱道。

    

    “你说什么？”

    沐星澜微微一挑眉。

    

    玄岐：这该死的心虚感！   

    可他真不是故意让小姑娘出事的！   

    无奈，玄岐只能将事情原原本本说了一遍。

    

    “……原来这其中还有这种曲折。”

    六长老喃喃道。

    

    也就是说，尊上将计就计，去应付云素衣也是计划中的一环。

    

    可最后那离愁拼死用了禁术，叫事情失控了。

    

    “那个血娃娃呢？”

    沐星澜皱眉问道。

    

    “在云奕那。”

    玄岐道。

    

    “他在哪儿？

    本座要看一看那个血娃娃。”

    沐星澜道。

    

    玄岐这会儿很心虚，也就没有对沐星澜这理所当然的态度有任何微词。

    

    立刻的，他就带他们去找到了云奕。

    

    血娃娃到手，沐星澜第一时间就发现了，“这个娃娃里炼入了小璃的气息。”

    

    “所以，离愁才能拿着这个血娃娃精准地伤害到小丫头？”

    玄岐眸光一闪，问道。

    

    “不错。”

    沐星澜点头。

    

    “这个血色的娃娃制作出来，就是为了伤害小璃。

    如今那离愁的目的已经达成，小璃也不知受到了怎样的伤害。”

    沐星澜说着，手中忽地凝了灵力，血娃娃一下子化作了齑粉。

    

    “沐界主！”

    云奕一惊。

    

    这个娃娃怎么被毁了！   

    沐星澜没有理会云奕，娃娃被粉碎，提取其中气息的机会转瞬即逝。

    

    他将齑粉一扬，飞快地祭出一团火焰，淬炼着齑粉中的气息。

    

    这下，云奕算是看出来了，沐界主并不是随意损毁娃娃，而是有用呢。

    

    “放心好了，这傢伙身为一界界主，还是有些本事的。”

    玄岐就在这时小声哼哼道。

    

    “……”云奕。

    

    玄岐大人，您敢不敢把声音说高点？

    

    不过，有了玄岐这句话，云奕就更放心了。

    

    “血。”

    

    不多会儿，就见那火焰中竟是凝了一滴血出来。

    

    云奕眉头顿时蹙起，“这是……”   

    沐星澜的脸色很难看，盯着淬炼出来的那滴血，一字字冷冷道：“这是小璃的血。”

    

    “他们竟然拿到了小璃的血。”

    

    “怪不得，那娃娃中属于小璃的气息那般浓。”

    

    

    

