    茫茫雪地上，沈聪驾驶六臂天尊-掠天车行走着。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    离开五大湖区向南，是美国中部地区，这里偶有火洲、绿洲分布，但总体上是冰雪覆盖，千里白色不见一个活物，顶多是被白雪妆点的枯树，稀稀拉拉的站立着。

    粒子级的金属种子，让掠天车的护甲，至少提高2oo%的强度。

    一旦催生粒子毒触，等于周身缠绕了一圈粒子级的保护层。

    这还不是粒子毒触的全部潜力，还有很大一部分潜力可以掘。

    沈聪现在只能通过不断摸索粒子毒触，来开潜力，研究透彻鹤顶金所代表的金属病毒性质。

    他现在游走在东海岸的沙利文、塔夫顿两个小城市间，一百多公里之外，就是东海岸的中心——纽约。

    纽约在世界末日中被完全摧毁，但因为是大型绿洲的中心，聚集了越来越多的幸存者。

    周边的大型车队，都想独占纽约。

    只是谁都奈何不得谁。

    除了被弯刀共和国覆灭的新希望车队，还有杨基车队、自由女神车队、曼哈顿垂钓者和莫里斯高地车队，四个大型车队联手主持纽约地区的稳定。

    纽约可以说是东海岸的中心。

    巴尔的摩是另外一个中心，大概是大型绿洲，费城76人车队、巴尔的摩男爵车队各占一半。

    波士顿是第三个中心，这里应该是中型绿洲并且有大型的火悬河，被拆房车队统治。

    此外三个中心都还有一部分小车队，势力成分十分复杂。

    “有意思，原本为了应对弯刀共和国的入侵，三个绿洲的大型车队，联合起来准备成立一个联邦，名字都起好了，叫折刀联邦。现在新政府合并弯刀共和国的消息已经传过来，这些人没有打算投诚，反而加折刀联邦的建立。”

    这几天时间。

    沈聪都在东海岸外围打转，打听清楚这里的情况。

    虽然弯刀共和国覆灭，但折刀联邦依然以此为名，并迅勾连成立。杨基车队的总司令乔治·查尔斯，担任折刀联邦的轮值主席。各大车队都划分了势力范围，虽然并不能和谐相处，但在新政府的强大压力下，没有人再争斗。

    折刀联邦的成立，显然瞒不住新政府。

    双方已经开始试探性的接触。

    进展并不顺利。

    第一，弯刀共和国的覆灭，让折刀联邦的众多车队提心吊胆；第二，新政府是中国人主导，旧世界里因为特朗普的联俄抗中政策，导致中美关系相爱相杀，民间好感逐年相抵；第三，折刀联邦明确一个要前提——必须释放弯刀共和国的所有人，归还美国土地。

    这第三点明显不可能。

    新政府不会假仁假义，放弃这么多资源——人口就是资源。

    况且，现在就算释放，估计也没有多少人愿意回去，尤其是普通人，都想要新政府的覆水药剂。

    更有一点，新政府可是有野心，吞并所有人类幸存者组织，统一起来，重建地球文明。

    折刀联邦被吞并是迟早的。

    “折刀联邦撑不了多久，覆灭弯刀给他们造成很大的危机意识，所以互相才能和谐共处。一旦这个压力消退，他们自己就会乱。”刘一武高瞻远瞩的说，“我们现在消化弯刀已经很吃力，无法东进，不如先放缓示弱，让他们自乱。”

    新政府如何对待折刀联邦，沈聪不关注。

    折刀联邦只是他眼中的一个交易对象。

    他亲手覆灭过弯刀共和国，但那只是艾莉丝不知好歹，并非沈聪本意。本质上他依然坚持公平交易原则，愿意付出相对等的物资、信息，去换取自己想要的信息、物资。

    所以他打算摸清楚情况后，就与折刀联邦进行交易。

    现在基本上已经摸清楚。

    折刀联邦的科技，拥有不少他需要的。

    尤其在场化活性波的摸索上，这里的人走在了前列。而且沈聪特别注意到，杨基车队总司令、折刀联邦第一任轮值主席乔治·查尔斯，很可能是持有八结金的那个进化者。

    杨基车队是最大的车队。

    实力很强，旗下普通人却是最少的，势力强盛。

    这个车队据说是早前，从其它地区迁徙过来的。乔治·查尔斯不是最初的领袖，而是半路上加入，夺权成功，改组了杨基车队。他的天赋很强大，至少是核级，作为黑人机械师，持有一把号称雷神之锤的武器。

    所以被人称为黑雷神。

    “黑雷神，雷神之锤……有点意思。”沈聪皱眉思量，“艾莉丝就是陪他睡觉，施展美人计才获得的场化活性波秘密，照这么推测，还真有可能是他获得了八结金。”

    他脑补猜测：“因为天赋制约，无法完善开八结金，像我这样把八结金锻造成护甲和武器，他只能粗暴打造一把锤子。又因为无法窥视八结金内部的秘密，只能在场化活性波上做文章，摸索出如此多的技能。”

    越想约有可能。

    即便只有一丝可能，沈聪也不能错过。

    八结金必须取得。

    乔治·查尔斯肯定舍不得，除非强取。

    但沈聪本心又不想违背公平交易原则。

    “不知道需要付出什么样的代价，才能换取八结金？”

    ……

    沈聪已经做好大出血换取八结金的准备，但就在他联系新政府的一名外交官，去帮他与折刀联邦沟通时。

    忽然得到消息。

    折刀联邦突袭原弯刀旗下的聚居地多伦多和金斯顿，十几台巨大的组合战车，顶着防风盾与风暴剑雨，杀死少量维持秩序的新政府进化者，夺取了这两个宜居的栖息地。

    新政府上下震怒，准备报复折刀联邦。

    陈秀妮响应号召，已经开始奔赴前线，道哥也跑过去凑热闹，还有之前一同前来的机械师飞行队，也纷纷向前线涌去。

    “原本我想要示敌以弱，故意淡化我们的粒子级变形金刚存在，没想到这却助长了折刀联邦的气焰，现在主动进攻我们。多伦多和金斯顿还有几万普通人，这些都是我们宝贵的人力资源，不可不夺回来。”

    刘一武对沈聪说道。

    沈聪不可置否。

    折刀联邦此举无疑是夺走很多原本属于他的资源，这些资源用以提升新政府科技，并补充太空堡垒计划，但他已经将弯刀共和国转让给新政府。

    新政府丢掉的，得他们自己拿回来。

    跟他没多大关系。

    只是让沈聪想不到的是，他派出去的外交官，不但没有完成信使的任务，反而被砍断双手，送了回来——这是在羞辱沈聪，亦或者羞辱新政府。

    “黄主席，十分有愧！”外交官双眼通红，没有过多言语。

    但含义已经不言而喻。

    他代表沈聪出使。

    结果却被砍断双手，打的不是他，是沈聪的脸。

    沈聪看着窗外的白雪，眼神冷漠如刀：“我明白了……你的双手，我会为你提供载具用以嫁接，嫁接技术交给科学院安排。你天赋大概能够提升到级，提升所需的资源，由我负责。”