    “贵研究所还真是有本事，那么多的数据都能搜集到。”

    萧南天低下头，轻声问道：“除了分析跨国公司的产品质量、适宜人群，你们还有没有做过其他分析，比如说……配方？”

    闻言，牧亮顿时倒吸了一口凉气。

    他就知道萧南天把他叫来，绝对不是简单的要新竹集团的资料。

    却也没想到萧南天的胃口这么大，竟然想将所有跨国公司的的产品配方都拿到手。

    这……

    这种事情可大可小，弄不好还会引起金融危机。

    要知道，产品是一个公司的明白命脉，所以才制定了那么严苛的专利法，保护商家的权益。

    如果那些资料一旦公开，也就说人人都可以生产，到时候势必会引起市场的混乱。

    这个责任太大了，他可担不起啊！

    “怎么，这个问题很难回答吗？”

    萧南天问道。

    牧亮擦了擦额头的冷汗，道：“我只是不明白，您为什么要关心这个问题。”

    “这个就不是你要担心的问题了，你只需回答我，你有还是没有。”

    “有，可是……”

    “没有可是！”

    萧南天一挥手，说道：“这份档案你先留着，等你们那些跨国集团的资料也整理好后，再一并交给我吧。”

    听了这话，牧亮顿时石化了。

    那些资料他当然有，可那都是绝密，不能公开的呀！

    在这个时代，数据就是“核武器。”一旦能够掌握，就能瞬间建造一个帝国。

    也正是因为这个原因，所以才不允许私人收集数据，而是建立他们这种专业的研究所专门负责，并将所整理的数据选择性公开。

    萧南天此举，无疑是要准备打一场硬仗。

    所有在研究所工作的人，可都是签过保密协议的，一旦泄漏机密，必将被追责。

    牧亮不敢泄露，却也不敢得罪萧南天，顿时陷入了两难之境。

    “萧先生……”

    他艰难的咽了一口唾沫，战战兢兢的说道：“国外的数据我们的确有，可是……”

    没等他说完，萧南天便打了个哈欠，道：“如果让牧副所长难办的话，那就算了吧，我不喜欢强迫别人。”

    “不强迫！不强迫！一点都不难办，我很快就能准备好。”

    牧亮擦了擦额头的冷汗，连忙跑出饭店，现在的他，哪里敢拒绝啊。

    哪怕萧南天只有唐红描述的一半可怕，就不是他能够招惹的。

    离开饭店后，他第一时间通知了唐红。

    这种事情，他可不敢擅作主张。

    ……

    而饭店内，楚云汐的呼吸也变得局促了起来。

    她之所以千里迢迢的赶来这里，就是为了获得第一手情报，也好为日后进军北方做准备。

    可萧南天，竟然连国外的数据都要。

    那岂不是说，他已经把目标瞄准到了海外的国际市场？尽管，那也是楚云汐的目标，可她还从来没有为此做过打算啊。

    “老公，饭要一口一口吃，我觉得现在不是着急的时候。”

    楚云汐说道。

    “不。”

    萧南天摇了摇头，“稳扎稳打那一套固然稳妥，可是却少了竞争力。”“要知道，国外的企业都有数十甚至上百年的历史，如果跟他们和平发展，那永远都别想超越他们，一百年太长，我们只争朝夕。”

    闻言，楚云汐也是一愣。

    “一百年太长，我们只争朝夕！”

    这基本上已经可以算做是楚氏集团的企业文化了。

    试想，有哪家企业，可以在半年之内，发展到如此规模？甚至能够让新竹集团畏惧？

    楚云汐无话可说。

    哪怕是萧南天告诉她，她要把生意做到外太空去，她也不会怀疑。

    ……

    当牧亮赶到研究所的时候，唐红已经等候多时了。

    两人互相看了一眼，颇有一种同病相怜的感觉。

    “他要的那些东西，你确定都有吗？”

    唐红十分紧张的问道。

    一个下午，她的父亲已经给她打了十几通电话，问她解决了没有。

    简直就跟催命符一样，唐红感觉自己都快要崩溃了，出门的时候甚至只穿了一只鞋子，都没有发觉。

    “我已经打电话让人准备好了。”

    牧亮从旁人那里接过一个档案袋，颇为为难的说道：“这些，可都是公司的机密，如果被人知道是我泄漏的……”

    “难道都快保不住了，你还关心你的工作？”

    唐红恨铁不成钢的说道：“等过了这道难关，你就来丝芙上班吧。”

    牧亮苦笑一声，说道：“丝芙的数据，也在这里，如果萧南天别有居心的话，凭这个，他甚至能把你们公司给搞垮。”

    什么？唐红微微皱眉。

    她倒是没想到这地。

    不过，事已至此，她也顾不上那么许多了，毕竟还是小命重要。

    钱没了还能赚，工作没了还能找。

    如果命没了，可就什么都没了！

    两人拿着档案袋，一同来到了研究所的门口，如同两尊雕像一样望着远方。

    “我们是不是要跪下，显得隆重一些？”

    唐红突然问道。

    没等牧亮说话，她就噗通一下跪倒在地。

    现在的她，只想活命，什么狗屁尊严，根本就一文不值，为了给萧南天一个好印像，她什么都喝得出去。

    过了足足两个小时，萧南天的车这才出现在视野当中。

    还没等车停稳，牧亮就飞奔而去，只恨爹妈给少生两条腿。

    “萧先生。”

    牧亮一脸谄媚，都快抽筋了，“你远道而来，快上去坐坐吧，我准备好了上好的龙井，还有意大利的咖啡……”

    不等他说完，萧南天便不耐烦的敲了敲车窗，随即将窗口摇下一条缝。

    牧亮显然是愣了一下，微一沉吟，便将手中的档案袋从缝隙中递了进去。

    结果，司机一脚油门儿，就把车开走了。

    牧亮瞬间懵了。

    从始至终，他都没看到萧南天的人影。

    “难道我就这么没存在感，甚至都懒得跟我说上一句话吗？”

    他苦笑一声，随即向研究缩走来，而唐红仍旧跪在门口，一脸希冀的问道：“怎么样了？萧先生什么时候过来？”

    “放心吧，他那种地位的人，是不屑于跟你我一般见识的。”

    牧亮说道。

    这本是自嘲，可是唐红听了，却重重的舒了一口气。

