    很快，欧冠比赛日到来，巴萨全队抵达了都灵市。

    “迪巴拉是尤文图斯的反击箭头，不管我们是在进攻还是防守，都不能忽略掉这个点。”

    哈维做着比赛前的部署，尤其提到了尤文图斯的核心人物——迪巴拉。

    上赛季迪巴拉一度传出要离开尤文图斯，但是在阿莱格里重返尤文执教之后，迪巴拉再度获得重用，现在他依旧是尤文前场不可忽视的一点。

    而且在弗拉霍维奇加盟球队之后，尤文图斯在攻坚战中有了一定的保障，这也一定程度上解放了迪巴拉。

    “弗兰基，你作为盯防迪巴拉的第一点，一定要限制他的反击速度，别让他轻易的冲起来。”

    弗兰基.德容打得是后腰的位置，他年轻、有速度有活力，让他作为防守迪巴拉的第一道防线，再合适不过。

    “好的，教练。”

    弗朗基德容点了点头，作为一名兢兢业业的球员，每场比赛他都能很好的完成教练交待的任务。

    “还有就是进攻端，要多一点跑动，不要着急，只要每个人都积极性一点，尤文图斯的防线肯定会出现松动，那时就是我们的机会。”

    众所周知尤文图斯的防守能力在欧冠球队里能排到前三的位置上，他们队中有基耶利尼、博努奇这样的意大利国家队成员，阿莱格里打造出来的防守体系，也是尤文图斯能够与强队纠缠的关键因素。

    哈维在进攻端倒是没有做过多的安排，因为他相信自己的队员们能够通过对局势的变化，找到进攻机会。

    欧冠的比赛都有统一的开球时间，第二天傍晚八点，尤文图斯主场对阵巴萨的比赛就将正式开始。

    在赛前的新闻发布会中，哈维带着苏陌出席。

    “苏，这是你第一次参加欧冠的比赛，请问你现在是什么感觉？”

    苏陌出席采访的机会不多，当然了主要还是他不想出席，趁着这个机会，记者们踊跃的提问道。

    “没什么特别的感觉吧，还是当作正常比赛去踢，全力以赴。”

    苏陌表情平静，淡淡的回答道。

    “苏，觉得尤文图斯这个对手怎么样？”

    “尤文图斯是个很强大对手，他们纪律严明防守出让，任何球队碰到他们应该都会头疼。”

    “那你对拿下这场比赛有没有信心呢？”

    记者们一个接着一个，虽然大多数都是没“营养”的话题，但苏陌还是一一回答。

    “我当然希望球队能取得满意的成绩，但是比赛场上的事是难以预料的，希望我们能拿下比赛吧。”

    要是换作以前的苏陌，他应该就会直接了当的说——当然有！

    不过他发现记者们好像就喜欢他回答的霸气一些，那样他们就会有话题了，到时候说不定了又会有一大堆的记者要来采访他。

    与其自寻烦恼，不如在根源上断绝隐患。

    现在苏陌在回答问题时都会仔细考虑一下，尽量回答得“圆滑”一些，让记者们没有话题可抓，那样他也能避免点烦恼。

    赛前采访的环节顺利结束，比赛还一个小时就要正式开始，两队的首发名单也已经公布。

    首先是巴萨这边，哈维对本赛季第一场欧冠比赛还是比较重视的，稳妥起见排出了4-3-3的阵容。

    然而不同的是，因为一周双赛的宣布，哈维在阵容上做了一点轮换。

    今天苏陌被安排到了中锋位置上，左边锋的位置留给了安苏.法蒂，右边路依旧是费兰托雷斯在踢。

    安苏法蒂在联赛里连续两场替补登场，因为登场时间有限，所以目前还没有进球。

    哈维之所以在欧冠小组赛上让安苏.法蒂首发登场，一方面是考虑到老将奥巴梅扬的体能问题，另外法蒂的突击能力，也可以给尤文图斯的防线造成威胁。

    中场方面，佩德里搭档弗朗基德容，还有老将布斯克茨，组成了攻守均衡的三中场阵型。

    在这套中场阵容中，队员们之间的任务分配也很明确。

    佩德里的进攻任务重一点，他也是巴塞中场和前场衔接的关键人物。

    布斯克茨是球队的节拍器，他把握时机的能力很强，是球队由守转攻的发起点。

    弗朗基德容在和布斯克茨同时首发登场的时候，他半扮演的大多是扫荡型中场的角色，为布斯克茨扫清障碍。

    不过弗兰基德容传球的功力也不差，有时候他会和布斯克茨形成换位，利用两人的默契配合，扰乱对手的防守布置。

    由于忌惮迪巴拉的反击能力和弗拉霍维奇他的头球威胁，哈维排出了四人的防线，加强防守。

    巴萨已经为克里斯藤森在欧冠报名，所以今天他可以登场比赛。

    在巴萨的后防线上，阿尔巴是当仁不让的首发左边后卫。

    阿劳霍是克里斯滕森是中后卫上的搭档，两个人都是既有身高，又有力量。

    唯一的隐患就是，克里斯滕森转身的速度稍慢一点，可能会成为对手主要攻击的弱环。

    好在阿劳霍的机动性很强，能够一定程度上弥补后防线上空缺。

    还有右边后卫的位置，哈维今天没有使用在联赛发挥不错的明格萨，而是让德斯特出任首发。

    对此哈维的解释是，德斯特的速度较快，脚下技术也不错，这让他可以插上助攻。

    而且尤文图斯的左边是迪巴拉，一个速度极快并且脚下技术灵活的球员，往往能在左边路对对手的防线造成极大的冲击。

    哈维安排德斯特首发的主要原因，就是为了限制迪巴拉。

    巴萨这套阵容攻守均衡，竞争力十足，从纸面实力上来看，要稳稳压过尤文图斯一头。

    再看尤文图斯这边，“囧叔”阿莱格里面对火力出众的巴萨，倒是并没有增加后防线上的人数，而是有意增强在中场的控制力。

    尤文图斯的首发名单也已经出炉，阿莱格里排出了3—5—2的阵型，洛卡特利、拉比奥特等悍将悉数登场，中场极具硬度。

    看起来阿莱格里是想通过中场的绞杀，切断巴萨中前场的联系，让巴萨陷入各自为战的境地。

