    第210章顾先生，装伤者很好玩？

    明杳在医院里守了男人一夜。

    翌日天蒙蒙亮的时候，男人缓缓睁开眼睛。

    看着趴在床边的女人，顾司霆深眸里露出一丝柔和。

    抬手，想要摸摸她的脑袋，却发现自己手臂缠着纱布。

    明杳并没有睡得很深，病床上男人一动，她就醒了过来。

    两人视线对上。

    一阵死寂般的沉默。

    经历过那晚伤感情的事后，两人之间的气氛，带了一丝微妙的尴尬。

    明杳也没有太过矫情，毕竟他现在是伤者。

    她先开口打破沉默，“我问过了医生，你休养一段时间就能恢复，不会断臂也不会截肢。”

    顾司霆吞咽了一下，听到她的话，差点被呛到。

    虽说他是故意让大货车撞上来的，但也不至于真让自己弄到需要断臂截肢的地步。

    本就心里有疾病觉得配不上她了，还将自己弄残，他也没脸将她留在身边了！

    不过他也不打算说出实情。

    “顾太太，原谅我好吗？”他声音低沉沙哑，透着一丝莫名的蛊惑。

    明杳抿了抿唇瓣，没有回答他，话锋一转，“我让忠嫂送了吃的过来，你要吃点吗？”

    顾司霆黑眸漆漆地看着他，片刻后，说道，“你喂我。”

    明杳，“……”

    虽说不情不愿，但明杳还是端着碗粥，坐到床边，乖乖喂他。

    男人毛病倒是多，他摇了下头，“还没漱口。”

    “你这样了怎么去漱口？”

    “你扶我。”

    明杳深吸口气，提醒自己，他是病号，他想怎样，她依他就行。

    他一只腿打着石膏，两条手臂也缠着绷带，要将他扶到洗手间，是件很困难的事。

    不远的距离，明杳却扶出了一身汗。

    男人站在盥洗台前，倚着她的身子，“顾太太，帮我。”

    他手臂动不了，只能她帮他。

    费了九牛二虎之力，帮他漱了口。

    “顾太太，你闻一下。”

    男人棱角分明的俊脸，突然凑到她跟前。

    明杳没料到他会突然凑过来，看着近在咫尺的英俊脸孔，她心跳好似漏了一拍。

    男人漱完口后，清新淡雅的气息，混合着他身上独有的冷杉味道扑鼻而来，强势湮没着明杳的呼吸系统。

    她身子下意识往后退，但男人单腿站着，她一后退，他高大的身子就不稳地晃了晃。

    明杳只能伸手，再次将他扶住。

    “不许离我那么近。”她警告地瞪了他一眼。

    “顾太太，我想小解。”

    明杳白皙的耳廓一红，从他眼神中看出了什么，她怒嗔他一眼，“你休想我帮你，忍着，我叫男医生过来。”

    顾司霆，“不给别人看，只给顾太太。”

    若不是现在他还是个病号，她真想给他一脚！

    “我不看辣眼睛的东西，你自己解决。”明杳将他扶到洗手间边上，不再管他站不站得稳，快速跑了出去。

    跑出病房，她拿起手扇了扇自己发烫的脸颊。

    但是没几秒，听到浴室里传来砰的一声响，她又连忙跑了进去。

    洗手间里，男人并没有摔倒，他故意将一个杯子摔到了地上，像是想看看女人的反应。

    看到她那么快跑进来，漆黑的眉眼间覆上了一层薄薄的笑意。

    明杳看出男人故意的，她小脸一沉，“顾、司、霆。”

    “顾太太，你还是在乎我的。”

    明杳懒得再理他。

    他是顾三岁吗，居然玩这种小孩子的把戏？

    晏西，慕承瑾，傅云深得知顾司霆出了车祸，都一一过来看望了他。

    倒是他父母，没有一个人过来。

    明杳想到他在顾家，除了顾老太太疼爱他，并不受其他人喜欢，她心里有种感同深受的怜悯与同情。

    一旦有了这样的情绪，对他也恨不起来了。

    明明前两天，还想着和他老死不相往来，可这一刻，又开始想要将他呵护进怀里了。

    她都有点怀疑，这家伙是不是故意出了场车祸，博她同情心的？

    明杳连着在医院里照顾了顾司霆几天。

    这天，他睡着了，她打算去趟郊区小院，好几天没有见到小雪球了，很想它。

    明杳刚走出病房，就看到一道鬼鬼祟祟的身影。

    “你找谁？”

    男人看到明杳，似乎惊了一下，他扬了扬手里的水果篮，诚惶诚恐地道，“我是来找顾先生的。”

    “顾司霆？”

    “对对。”

    提着水果篮的人是大货车司机，他以为自己要赔偿一笔巨款，结果交警告诉他，不必赔偿，他简直不敢相信自己耳朵。

    顾司霆那天被送来医院时，他跟了过来，这几天他一直不敢露面，怕的就是要赔得自己倾家荡产。

    得知自己不用赔偿了，他便想着来医院看望一下顾司霆。

    “他睡着了，我是他太太，有什么事你跟我说吧！”

    大货车司机连忙将手中的水果篮交给明杳，“顾太太，我是来感谢顾先生的，他不需要我赔偿，我真是太意外了！虽说那天顾先生明明可以躲过一劫，但也确实是我违反交规在先，我……”

    明杳微微拧了下黛眉，“他明明可以躲过一劫？”

    “是、是啊。”大货车司机拿出手机，里面有段他从自己行车记录仪上拷贝出来的视频，“你看看，当时顾先生好像一心寻死，我都吓了一大跳呢！”

    明杳看完视频，整个人都怔住。

    过了好一会儿，她才开口，“你能将这段视频发给我吗？”

    “可、可以的。”

    从司机那里拿到视频后，明杳回到病房。

    盯着病床上的男人看了几秒，她进了卫浴间。

    顾司霆睡眠本就浅，浴室里突然传来一声女人的尖叫，他迅速睁开了眼。

    意识到尖叫声来自于明杳，他连忙掀开被子下床。

    推开浴室的门，看到躺在地上的明杳，他伸出双手，将她打横抱了起来。

    一瘸一拐将明杳抱出浴室，突然发觉一丝不对劲，他低下头，朝怀里的女人看去。

    女人压根没有晕倒，此刻正一眨不眨地看着他。

    两人，四目相对。

    顾司霆狠狠怔住。

    明杳在他漆黑深邃的瞳孔里，看到了一丝慌乱。

    “顾太太……”

    明杳蹭地一下，从他怀里挣脱出来，她唇角勾起一抹冷讽，“顾先生，装伤者很好玩？”

    他手臂和腿，压根没有受重伤。

    将自己包裹得严严实实，让她衣不解带的在医院照顾他几天，简直就是将她当猴耍！

    (本章完)

