    赵高惊怒交加。

    他可以想见，自己的家人，特别是他最在乎的女儿和兄弟以及外孙这些亲人，都会被杀。

    那是他最亲密的人啊！

    赵高怒吼咆哮，道：“李珏，祸不及家人。”

    李珏道：“你挺双标的。”

    随即看向了胡亥，道：“小公子，你这个小畜生倒是挺孝顺的，皇帝陛下此时在哪？”

    胡亥惊怒交加，李珏是完全不把他放眼中。

    但是，他是怎么可能会如实交代，冷哼道：“你这个乱臣贼子，难道，难道你还敢对我不敬不成，我可是监国……”

    唰。

    李珏抬手，宝雕弓射出一道光箭，直接射掉了胡亥的华冠，吓得胡亥披头散发，四处躲闪。

    惊恐骇然，求饶道：“别杀我，别杀我，求求你，别杀我。”

    扶苏欲言又止，但是还是选择了沉默。

    不少大臣都是惊恐万分，他们想要挺身而出，但是又没有那个胆量。

    李珏又道：“我再问一次，皇帝在哪儿？”

    胡亥惊恐万分，不敢回答。

    赵高也是睚眦欲裂，但是时不时地看向偏殿，并未急着回答，他身体也是不断地退缩。

    看样子，他打算跑路了。

    李斯此时挺身而出，道：“皇帝陛下在疗养，你这样带兵造反，是要杀头的，你对得起陛下给你的龙泉剑么？”

    李珏看向他，目光高冷，眼底深处满是不屑，啐了一口，道：“你也有龙泉剑，我想问你，你对得起皇帝给你的龙泉剑么？”

    “你，你你……”

    李斯被气得不行，吹胡子瞪眼，他已经五六十岁的人了，头发花白，又没有修为在身，早已经是风中残烛。

    此时听到李珏的话，更是气不打一处来，觉得受到了莫大的羞辱。

    一口血喷出来。

    李珏不屑道：“老东西，皇帝待你不薄，结果你却是背叛了他，为了权力地位，竟然伙同赵高假传圣旨，如今还架空咸阳，简直是罪该万死。”

    李斯惊怒，“不，不，我没有，你，你，你胡说八道，你胡言乱语，本官一心为国，绝无私心。”

    李珏哼了一声，不想理会他，只是道：“若是我们找到了证据，你就要被车裂，还要被夷九族。”

    李斯惊恐畏惧，他是真的害怕了。

    因为。

    他是真的假传圣旨了，还把持了朝政，他以为能够继续当相国的，但是没想到，朝堂一大半的人都站在赵高那边。

    但是他已经回不了头了，只能跟赵高同流合污。

    而他没想到，赵高就是这个丞相位置也不会给他做多久，竟然已经在谋划他的地位和权力了。

    李斯有心无力，而如今李珏的言语威胁之下，他终究是忍不住恐惧和后怕。

    惊恐的跪在地上，道：“不不不，我没有，我没有，都是赵高蛊惑的，他威逼利诱，否则，否则我不会，我不会的……”

    此言一出，众皆哗然。

    群臣皆惊。

    虽然很多人都是将信将疑，但是更多人还是觉得假传圣旨是流言蜚语。

    没想到，竟然是真的。

    李斯竟然参与其中，而且还是赵高一手谋划的。

    赵高惊怒交加，猛然扔出一个弹丸，竟然出现一层烟雾，而当烟雾散去的时候，人已经消失不见了。

    胡亥惊恐道：“赵师父，别扔下我啊，别扔下我，呜呜呜，别杀我，你们都别杀我，是赵师父推荐我当监国的，一切都跟我无关！”

    群臣脸色难看，不少人瑟瑟发抖，一些赵高党纷纷跪地求饶。

    那些中立派和支持扶苏的人，都是对此加以指责，朝扶苏拱手，请他将胡亥拿下，派人去追杀赵高。

    李斯也是跪在地上，不停地磕头。

    而他的儿子李由也是从外派归来，在朝堂之中，跪在地上磕头求饶。

    李由看向了李珏，知道一切都看李珏的决定，故而道：“大庶长，看在你我之间有些交情的份上，饶了我一家吧。”

    李珏看着他，道：“你我的交情在大是大非面前，不值一提。”

    随即看向扶苏，道：“大公子，这个决定，还是要你来下的。”

    李斯父子大惊失色，接连求饶，不断的哀求。

    扶苏不忍，道：“来人，把他们父子拿下，还有这些助纣为虐的大臣，也都统统拿下。”

    黑甲军都是见风使舵的，他们都知道，望夷宫已经被控制，而如今大公子扶苏才是真正的话事人。

    更何况胡亥和赵高等人假传圣旨，就证明了他们是坏人，他们作为皇帝的亲卫，自然是要替皇帝做主的。

    扶苏明显是为皇帝好的，他们自然是听令。

    也不保护胡亥了，便是如同猛虎下山，扑向那些大臣，将他们统统给拿下。

    只有一部分站着的大臣，并未被拿下，他们都是有气节，以前与扶苏交好的。

    此时扶苏也是放过他们，对他们同样是客气，表明大秦还需要他们，让他们十分感动。

    将这些人都给拿下之后，扶苏让人监管，并未急着处置。

    反而道：“先看下父皇的情况如何，这些人还是交给父皇处置最好。”

    李珏抿着嘴，并未拒绝。

    扶苏若是真的肯大开杀戒，那就不是扶苏了。

    不过无所谓，有些人，是必须死的。

    譬如，赵高，譬如，胡亥。

    这些人交给其他人杀，还不如他李珏亲自动手。

    至于李斯，李珏也不打算放过，估计嬴政还活着的话，肯定也饶不了他。

    胡亥也被黑甲军控制了，押送到扶苏的面前，披头散发，惊恐万分，不断的求饶。

    “大哥，大哥，放了我，放了我，饶命啊，大哥，我是你的亲弟弟啊！”

    “大哥，你我是亲如骨肉的兄弟，你，你，你不能杀我，你不能听信外人的传言，杀了我啊。”

    胡亥不断地磕头求饶，他紧抱扶苏的大腿。

    以他对扶苏的了解，只要他求饶，多说一下兄弟之情，扶苏肯定会心软的。

    毕竟。

    扶苏都没有急着杀别人，更何况是他这个兄弟！？

    果然。

    扶苏很心软，于心不忍，却问道：“我问你，为何假传圣旨，让我自裁？”

    胡亥惊道：“不不不，不是我，是赵师父……赵高，是赵高啊，一切都是他的主意，跟我无关，你知道我的，我从小喜欢花天酒地，哪里有什么坏心思？”

    他痛哭流涕，一把鼻涕一把泪，说到了生母就说到父母，再说到兄弟之情。

    小时候他们兄弟多么亲切，还一起吃饭，一起洗澡，甚至是一起被父皇责罚。

    兄弟之情，溢于言表。

    扶苏已经彻底的心软了，即使知道胡亥这些话多半是假的，但是，他已经不想杀了。

    看向了边上的李珏，也是帮忙求情道：“李珏，你是我兄弟，他也是我兄弟，能不能放……”

    话还没说完。

    此时。

    虞姬从外面进来，她在宫外就得到李珏的命令，前去城内各大公子府搜查。

    如今归来，是来复命的。

    看到李珏和扶苏，欲言又止。

    李珏似乎早已经知道什么，淡然道：“虞姬，告诉大公子，你知道了什么。”

    扶苏有些疑惑，而胡亥则是惊恐的瑟瑟发抖，他似乎隐隐有些猜测，正在往外爬。

    他怕极了，要赶紧爬，离开这儿。

    虞姬则是看向疑惑的扶苏，抿了抿嘴，道：“大公子，你的十几个兄弟，上到二公子将闾，下到十四公子干谒，全部都已经在这半月之内被杀，还有十二位公主，同样被杀在宫内，我打听到一些坊间传闻，都是胡亥干的！”

