杨宇四人紧随大长老与三长老一路飞驰，大约一刻钟后便是在紫阳宗的主峰紫阳峰峰顶上降落了下来。

    杨宇在飞剑上轻飘飘的跃下地面，停身站稳之后刚好立身于一座古朴的石殿门前。

    “这里便是宿老阁么，当真是颇为不凡呢！”

    他饶有兴趣的抬头观望，只见这座石殿就地取材，采用青一色的黑褐色山石打磨堆砌而成，虽然并不十分高大雄伟，但却显得分外的古朴大气。

    尤其是自殿宇之间隐隐散发出一种若有若无的苍古气息，将整个大殿都是笼罩在内，更是显得这殿宇的超凡脱俗，尤如仙家圣址一般。

    抬头观看，只见在石殿正门上方，悬挂着一面古色古香的青铜匾额，上面端端正正的写着五个大字“紫阳宿老阁”。

    而在石殿门前的空地之上早已是有着二三十道身影正然就地盘坐，看那样子竟似都十分的凝重。更有甚者还是显现出了痛苦的神色，这不禁令杨宇大为不解。

    “尔等四人且在此处等待，莫要随意走动、生事！”正在杨宇不解之时，大长老张道全却是转头看向四人，淡淡的吩咐了一声后便是与三长老一同进入了石殿之内。

    四人齐声应“是”，而后也是寻了一处清静之地盘膝坐了下来。

    落座之后，杨宇四下打量了一番，却是发现周围那些人的目光皆是看向了同一处地方。

    那地方正是位于殿门之上的那方古老的青铜匾额。好奇之下，他也是将目光移向了那古匾之上。

    杨宇对于书法一道，虽然并非太过精通，但也是略知一二。初时对于古匾上的这五个平淡无奇的大字倒是并未太过在意，可谁知在观注了片刻之后却是不知不觉的神识凝滞，脑海之中一片空白，好似是被迷失了心智一般。

    然而只是短短的一瞬，杨宇便是意识到了情况的不对，连忙用力一咬舌尖，极度的疼痛立刻令得他濒临失守的神智再次恢复了清明。

    “好险！”

    杨宇赶忙收回了观注在匾额上的目光，心中却是惊诧异常。他万万也没有想到，这一块看似普通的青铜古匾竟似有着如此怪异的能力。

    “嘿嘿，怎么样？这匾额的滋味不错吧！”正在他惊诧于这古匾的奇异之时，一旁却是传来了沈凌风低低的幸灾乐祸之声。

    杨宇先是在这古匾的怪异下险些中招出丑，随后又是见到沈凌风这幅贱笑的样子，心中顿时来气，狠狠的白了后者一眼，气呼呼的道：“我说老沈，你小子也太不够意思了！明知这匾额有古怪，也不提前给我提个醒，害的我险些当众出丑！”

    “嘿嘿，我说丁小师叔，这你可错怪我老沈了！”

    沈凌风闻言却是面色一整道:“这古匾可不是一般之物，它可乃是我紫阳宗的重宝之一，一般人可是想见也见不到的呢！”

    “哦，我宗的重宝！”杨宇听沈凌风如此一说，也是被勾起了兴趣，疑惑的看向后者询问道，“只是不知此宝有何特别之处？”

    沈凌风闻言面现敬色，轻声为杨宇解释道：“据传这方古匾乃是我紫阳宗开山祖师第一代紫阳真人亲手炼制，不单单只是一方单纯意义上的匾额，而且还是一件辅助神识修炼的至宝！”

    “什么！辅助神识修炼的至宝！”杨宇一听沈凌风说出如此密闻，当下也是被震惊的无以复加，再看向那匾额的目光也是变得热切了起来。

    “不知它是如何辅助神识修炼的？”杨宇再次看向沈凌风，目光迫切的追问道。

    “很简单，只要凝神注视着它，尽量抵御其上散发而出的迷惑效果，久而久之神识便会得到不小的增长。”

    “原来如此……”杨宇闻言好似明白了什么，轻轻点头呢喃道。

    就在他二人交谈之间，又是有着数十道身影悄悄的降落在了石殿之前。但杨宇一心沉浸在这青铜古匾的奇异，倒是并未将此事放在心上。

    了解了这青铜古匾的奇妙，杨宇也是心头发痒，有心试一试这宝贝的奇妙之处。

    主意打定，当下也是静气凝神，再次向着那古匾望了过去。

    与之前一样，杨宇的目光只是在青铜古匾上稍一停留，便是有着一股极为奇异的气息无法抑制的涌入识海之中，令其神识渐渐模糊，大有昏昏欲睡之势。

    杨宇见势，连忙运转自身神识，尽力去抵抗那股奇异的气息。可谁料这股气息却是端的奇妙无比，他的神识才刚一接触那股气息，这原本无声无息、潜移默化的气息却是陡然的暴动起来，尤如一股汹涌的浪潮般向着他的神识暴掠而来，大有将其冲垮的势头。

    如此突然的变化也是令得杨宇有些促不及防，竟是被那股强猛的气息冲击的神识一荡，一种无法言喻的痛苦也是随之扩散全身。

    不过好在杨宇神识足够强大，而且反应也是极快，只是在极短的时间内便是忍着锥心刺骨般的剧痛，调动识海内的全部神识一拥而上才勉强的将那股狂猛的浪潮抵御了下来。

    见到那股浪潮被暂时抵挡了下来，杨宇这才大大的出了一口气。不过，他也是清楚的感知道，这股浪潮虽然被暂时挡下，但却并未退去，反而是在自己的抵挡之下愈发的猛烈、狂暴，大有不死不休之势。

    无奈之下，他也只能是全力运转神识之力尽量的去抵御那无休无止的狂猛攻击。

    而就在这般艰难的抵御之下，时间也是随之缓慢的流逝。大约一盏茶的时间之后，杨宇那静坐的身形却是猛然的一震，随即那紧盯在那匾额之上的双目也是缓缓的闭了起来。

    足足十数息后，杨宇才缓缓的睁开了紧闭的双眼。长长的吐出了一口浊气后，抬手抹去额头上那一层细密的汗珠，他的目光中涌现出了一丝惊喜之色。

    通过与这青铜古匾中散发出来的奇异气息的短暂对抗，他明显的感觉到自已的神识虽然极为的疲倦，但却是较之先前竟然稍稍的凝炼了一分。

    虽然这种变化极为的微弱，只有用心的去体味才能察觉到，但却是真真实实的有所变化。

    有了这一惊人的发现，杨宇也是分外的惊叹这青铜古匾的效果之非凡。

    只是盏茶之时，自己的神识便是有着如此明显的变化，若是能够长期在这青铜古匾下修炼，那神识岂非是会突飞猛进，远胜他人！

    不过，杨宇虽然有着如此想法，但也是明白这不过只能算是自己一个美好的愿望而已，紫阳宗的宗门至宝又岂是他一介小修士所能惦记的！

    轻轻的摇了摇头，将这些不切实际的想法尽数从脑中挥去，他在吞服了一些疗伤以及恢复法力的丹药后，便是暂时的进入了修炼状态。

    之所以要如此行事，倒不是他不想继续在这青铜古匾的奇妙作用下继续修炼神识，而是他明白当下最为重要的不是神识的修炼，而是尽快的恢复自身的伤势，好以最好的状态迎接接下来更为严峻的考验——紫阳秘境！