
清风在林地上空掠过，带出细碎叶海的响声。

脚步声中，一支玩家组成的队伍出现在前方的开阔地中，基本上都是7-9级的玩家，这些没有就职的玩家目前还处于无职业阶段，所以都是布衣+木剑的配置，只有极少数的拥有装备，其中最前方的一名青年手握一柄泛着白色光辉的战斧，目光凛然的走在前面。

“小心点，已经进入兔儿林了。”

他的头顶上浮现着队长标记，沉声道：“所有人进入戒备装备，据说这个BOSS是刺客型的，能够潜行伏击，小心他的突袭，所有7级以下的人都不准进入兔儿林，其余人跟着我一起往前推过去，这次如果能攻略掉这个青铜鬼将，必定这个新手村的BOSS首杀了，会有额外奖励。”

一旁，一名脸上长满痘痘的少年道：“一会一窝蜂的冲，千万别跑，哪怕是拼着每人掉1级我们也要把BOSS给人海战术冲掉，毕竟，青铜鬼将是最低阶的BOSS，仅仅是精英级罢了，气血不会太高了的，可能只有两三千。”

“是的。”

提着战斧的青年微微一笑：“别让人把我们给看扁了！”

“上上上！”

下一刻，一行大约近20人冲进了林地之中，飞快的清理着沿途的9级骷髅兵。

……

我依旧攀附在虬曲老树上，望了一眼远方，暂时还没有别的队伍过来，短时间内应该就只有这群人了，先清理了他们，省得人越来越多，一旦真的陷入人海战术，以我的属性多半还是会死的。

动手！

意念动处，人已经从树上落了下来，宛若一片残叶从秋日里的树头上飘零一般，无声无息，手中的青铜匕首却已经兵分两路，直接打在了两名玩家的后背处！

“噗噗！”

“672！”

“599！”

两次攻击落下之后，直接秒了！

现阶段这些玩家不加气血的情况下也就只有400-500的气血罢了，根本扛不住我的一次普攻，而就在击杀完成之际，我丝毫不停留的向前一冲，右匕首划破空气，带着一道寒意发动背刺技能刺入了那手持战斧的青年的后背之中！

“1235！”

再次，秒了！

“啊！？”

一旁的少年大惊：“我擦……BOSS把老大给秒了！大家上啊，围住他，把他给我宰了，为老大报仇，靠啊……”

周围，一群人纷纷转身冲了过来。

我则目光一沉，双匕首翻飞，“噗噗噗”的连续三次攻击落在了三名刚刚举起木剑的玩家身上，清一色的秒杀，他们惊诧不已，根本没有想到BOSS的攻击会那么主动，而且现阶段玩家的攻速太慢了，攻击前奏的举手动作至少一秒钟，而我则不一样，有BOSS属性加成，攻速飞快，可以先敌制胜！

身后，伴随着一声咆哮，一个挥舞桃木剑的玩家将剑刃打在了我的青铜甲后背上。

“铿！”

“3！”

顿时，我差点忍不住笑了，居然不破防！

也难怪，我现在的防御值是210点，而对方的攻击力……9级玩家的攻击就算是全部加攻击力，恐怕也不到100点，不破防是正常的，只能强制扣除一位数的气血罢了。

这下，就更加有恃无恐了。

凿击！

匕首光辉掠过，这个少年的身躯仿佛都被撕裂了一般，双目透着茫然，缓缓跪倒在地，化为一道白光回城去了。

“我擦，这个BOSS也太猛了吧？”

围攻的众人大惊，他们虽然有四五个人已经近身对我发动攻击，在全部的伤害加在一起也就只有不到100点，以至于我那长长的5500血量的血条几乎没有变化过！

如入无人之境啊！

“嗤！”

“嚓！”

双匕首挥舞，伴随着我的Z字形走位穿梭在人群之间，不断收割这群玩家的生命，连续击杀十多人之后，忽地一道金色光辉从天而降！

“叮！”

系统提示：恭喜你，升级了！

……

居然……2级了！？

一边追杀，一边打开了个人面板，我的个人面板是BOSS属性的基础值，伴随着我的升级，BOSS属性也会提升，这太爽了，升级之后，基础气血、防御、攻击力等都会有提升，而获得的5点属性点这次全部加在敏捷上了。

敏捷是刺客的特长属性，高敏捷的刺客不但拥有极强的攻击、暴击、攻速、防御，甚至连移速也是有加成的，所以加敏捷点肯定是赚的。

迅速加点完毕，此时，我的属性已然与之前大不相同了——

【七月流火】（亡灵刺客）

等级：2

攻击：14-21

防御：22

气血：650

暴击：0.05%

悟性：94

魅力：0

魂星：0

贡献度：17

战斗力：28

……

战斗力提升了不少，并且攻击力、防御力都有提升，我不禁深吸了口气，对照之前的详细数据面板，嗯，果然，就跟当初猜测的一样，《幻月》的刺客敏捷加成相当不错，每加一点属性，等于加了0.5点攻击力、0.2点防御力、0.01%点暴击，以后数据越高，就越能体现出威力来。

而眼前的这些数据，此时十倍放大到了BOSS的身上，也就等于等级越高则越厉害，这次恐怕真的可以不死了！

“噗！”

匕首横扫，最后一名玩家的喉咙被切碎，呜咽一声倒地阵亡，这个信誓旦旦的小队，就这么全灭了，而我则多出了25点贡献度，太爽了，接下来应该想想怎么好好利用这些贡献度在黑色城堡风生水起了，当然，这次出来，肯定不止赚23点贡献度那么简单，后面还有！

于是，再次一沉身，在林地里潜行起来，坐在一株参天古树下，静静的看着过往的玩家来来去去，寻找出手的机会。

他们都还没有就职，就更不可能学习到侦破潜行的技能，现在对我而言绝对是一个黄金时期！

五分钟后，再次出手，灭掉了一批人之后，迅速潜行逃逸。

就这样，打一枪换一个地方，以至于兔儿林的新手玩家越来越多，但却始终奈何不了我这个首刷的BOSS，直接就将一群玩家玩弄于股掌之间了！

……

一个半小时后。

“呼呼……”

战斗结束一瞬，我潜入了月色之中，匍匐在一堆灌木丛中喘着粗气，远方，地面上横七竖八的满是尸体，这是一支近50人的小队，全部清完之后我的气血已经掉到72%了，需要好好的养一会，有必要的话，就不要再出手了！

同时，在经过一场场的杀戮之后，我的等级也升到了7级了，全属性大幅度提升！

【七月流火】（亡灵刺客）

等级：7

攻击：27-34

防御：25

气血：1150

暴击：0.3%

悟性：94

魅力：0

魂星：0

贡献度：316

战斗力：53

……

贡献度也高达316了，一时间，就像是发了一笔横财的地主老财一样，踌躇满志起来，已经有点迫不及待的想要返回黑色城堡大肆购买一番了，至少，我得补充一下个人的刺客技能了。

“阿离，这下要热闹了，哈哈哈~~~”

一旁，阿飞隔着头盔发出了一阵幸灾乐祸的笑声。

“怎么啦？”我问。

他兴致勃勃的说：“你知道吗？秋月村刷新的这个BOSS是个刺客型的BOSS，来无影去无踪，太难杀了，据说不少公会都出动人马去围杀了，结果最后反倒被人家杀了个干净，据说至少几百个人被BOSS干掉了！”

“哦，厉害啊……”我悻然一笑。

“不过，这个BOSS也活不久了。”他一副扼腕的口气。

“为什么？”我问。

“刚才我回城补给药水的时候，看到一群10级玩家在集结，说是要去找BOSS算账，这些10级玩家基本上都已经在村长那里完成就职任务了，兴许已经学会10级技能了，你想想，一个精英级BOSS罢了，能经得起一群10级就职玩家的狂轰滥炸吗？”

“倒也是……”

我心头一沉，转移话题道：“阿飞，你几级了？”

“8级，还差一点九级，距离10级也不远了，NND，一个小时之前操作失误，被一头灰狼给杀了掉了一级，气死我了……”

“没事没事，这是前期而已，掉级没关系，好好练级。”

“对了，你那边什么情况啊？”

“正在修炼呢，我这个隐藏职业有点奇怪，等我摸索清楚了再说，暂时还不能去找你。”

“为啥不能来找我？”

他有点不乐意了：“说好的太湖传奇呢？难道你来新手村找我，会人人喊打不成？”

我悻悻：“或许还真是……”

“靠，神秘兮兮的，不管你了，我先练级了，等我就职完毕，我罩你！”

“行，加油吧！”

……

不久之后，兔儿林不再宁静。

月色下，一行人进入丛林，清一色的10级玩家，其中最前方一人是一名中年男子，鼻子上有一块十分显眼的刀疤，也不知道是故意设计的形象，还是原本就有的，是一名10级圣骑士，手握一柄泛着绿光的长剑，身穿一件淡绿色铠甲，护膝、护腕、双脚等位置则是白色装备，这种一身装备的人，已经相当奢华了，这也是我目前为止在《幻月》里见过的装备最好的人！

在他的头顶上，一行ID，外加等级等属性——

【卢铁汉】（见习圣骑士）

等级：10

所属小队：龙隐山

……

紧跟着他的，是一个10级剑士，ID叫王耀祖，同样是一个中年人的模样，手里拿着一柄白色长剑，但护腕似乎是绿色装备，目光凛然的看着林子里，道：“上一次，青铜鬼将就是在这里灭了云鸿公会的人，时间很短，应该还在这一带。”

“哼！”

卢铁汉冷笑一声：“一个刺客型BOSS……有点意思，我卢某人今天硬是要会会他，看看是他厉害，还是老子的坚固级丛林猛虎之剑厉害！”

王耀祖皱了皱眉：“咱们小心一点比较好。”

