    张涛几乎是在撕裂空间逃遁。

    后方不止枫王一人追杀他，原本就有三位真王，现在又多了一位，四位真王在追杀他！

    听到枫王的怒吼，张涛头也不回，大骂道：“你找方平，找你孙子，追老子做什么！”

    “觉得老子好欺负？”

    “有种单挑，把你打出屎来！”

    “……”

    张涛是粗口不断，方平习以为常，其他几人也都有些习惯了，唯独老姚还有些震撼。

    至于刚刚被老张丢下的姬瑶、桦禹这些人听没听到，如何作想，这就不在众人考虑中了。

    方平坐在老张的大手掌上，总算是心安了。

    老张虽然混蛋的很，不过不得不说，安全感也是爆棚。

    方平一直觉得，跟着老张混，安全性还是有保障的。

    此刻的方平，还有闲工夫左顾右盼，见后方四大真王跟来，扭头就大喝道：“别追我们！你们脑子进水了吧？

    王战之地，两大王庭真王后裔互相厮杀，真王分身不断，杀的昏天暗地，人都死的差不多了！

    现在还追我们，脑子有问题吧？

    姬瑶和桦禹互相勾结，杀光了所有人，现在你们还想帮着他们杀人灭口？”

    “混账！”

    后方，有真王大怒，喝骂一声！

    方平认出了一人，大笑道：“虎王？哈哈哈，你孙子死的好惨，姬瑶用什么神血爆发出八品境实力，直接把你孙子捏成了肉泥！

    你孙子临死的时候，还在吼着‘姬瑶不会杀我的’，哈哈哈，真可笑！

    别发狂！

    我说真的，你孙子用你的分身干掉了玄真，又想干掉百山越给姬瑶铺路，自己还幻想着入赘姬家，结果死的真惨啊！”

    后方，虎王暴怒，抬手就是一拳轰出，直接轰破了空间。

    一只巨大的拳头，直接出现在方平面前。

    张涛转手一捏，捏爆了拳头，有些无语地扫了方平一眼，别刺激了啊，再刺激我真要扛不住了！

    方平就当没看见这只巨拳，大笑道：“你不信？别以为我骗你！是真是假，你们真王又不是白痴，想想就知道了！

    好，老子承认，老子是方平！

    可老子刚入八品，能干掉他们吗？

    老子连绝巅分身都没，进去了不被他们干掉就是运气了！

    原本只是准备捞点好处，谁知道看了一场惊天大戏！

    哈哈哈，杀的血流成河，看的真爽，你们地窟人都这么自私自利，为了王主之位，为了成就真王，那是杀的爹妈都不认了！

    虎王，别装糊涂了，你分身第一个被用掉了，你能不清楚？

    枫王，你的分身和其他两位真王分身一起没了，你这傻鸟不会觉得是老子一对三干掉了三个真王分身吧？

    傻子都知道有问题，你们还要追杀老子，不就是掩耳盗铃不想承认吗？”

    方平狂笑道：“好一场大戏，看的真爽啊！桦禹和姬瑶联手，干掉了所有对手，以后这俩大概就是王主了！”

    方平继续狂笑。

    后方的枫王几人一声不吭，哪怕心中气的要爆炸了，这时候也是一言不发。

    不说话，不代表没动作。

    几人频频撕裂虚空，攻击老张。

    张涛跑的飞快，方平甚至都看不清周边的情况了，眼前都陷入了黑暗。

    尽管如此，方平还是继续笑道：“说起来还是命王最狠！分身实力极强，明明可以不出手的，偏偏出手了，主动轰击王战之地，轰击混乱本源道！

    这老东西可不在乎其他人死活，就是想要试探王战之地的情况，玛德，死了这么多人，你们可别推到老子头上！

    都是你们自己人弄的，别没鸟事就要追杀老子，老子惹你们了？”

    “轰隆！”

    他话音刚落，张涛脚步一滞，接着身体晃动，很快破口大骂道：“闭嘴！玛德，命王那老家伙居然出手了！”

    他刚说完，虚空中，有人淡淡道：“武王，真王岂能轻辱，再有下次，休怪本王不顾颜面，对小辈出手！”

    张涛一边逃遁，一边骂骂咧咧道：“玛德，老子不是小辈吗？老东西，你对老子出手，看不起镇天王是吧？李老前辈，地窟要拼命了！”

    张涛暴吼，声传千万里！

    虚空中，一股强大的精神力席卷而来，命王的声音好像有些变化，语气诡异道：“武王，何必一直装疯卖傻，不若你我切磋几招？”

    张涛嗤笑道：“留着以后吧！命王有闲工夫，还是去王战之地看看你孙女，免得被愤怒的真王们撕碎了，姬家算计的可不浅，一家三真王，地窟第一家族啊！

    对了，命王来的真快，看来早就在盯着王战之地了，这是算好了要破碎王战之地了？

    挺舍得，切割的精神力不少，本源道都切割了不少，这是准备干大事了？

    有需要的话，吱个声，喊我一起，看看能不能捞点好处……”

    大手掌之中，李寒松肩膀挤了挤方平，挤眉弄眼的。

    玛德，好像你的口气！

    你俩商量好的？

    方平一脸不善地看着他，传音道：“我比他要脸，我到了绝巅，肯定不这样！我现在弱，再说我年纪小，我才20岁，他都多大了，孙子都比我大，他这叫不要脸，我叫年轻！”

    咔擦！

    他话音刚落，骨头都被无形之力捏的快炸裂了！

    方平一脸震撼！

    我去！

    你有多强？

    后面四大真王，暗中还有一位两条大道的真王盯着你，这时候你还有闲工夫偷听？

    方平服了！

    吊打老张，真的任重道远，绝巅……不够吧？

    五大真王级强者，而且都不是真王中的弱者，就这你还有余力？

    方平震撼的无以复加，虚空中，那股席卷而来的精神力却是愈加强大了起来，许久，这股精神力开口了，说的是汉语：

    “退去吧，诸位真想此刻开战吗？”

    后方，枫王眼中闪过一抹忌惮，接着暴怒道：“镇天王！交出方平，只要交出方平，本王马上退去！否则今日纵然开战又如何！”

    虎王也是怒不可遏，喝道：“复生之地，胆敢袭杀诸王后裔，罪不可恕！”

    “方平胆大包天，非但扰乱王战之地，竟敢侵犯天植城，王庭之威不可辱！”

    “必杀之！”

    “交出方平！”

    “……”

    几位真王都是高声怒喝！

    不等镇天王开口，张涛就嗤笑一声，鄙夷道：“一群废物！一个八品，居然闹成这样，就这还攻打地球？省省吧，免得这么多真王，到最后活不了两个！”

    “张涛，休得张狂！”

    后方几位真王勃然大怒，忍无可忍！

    张涛懒得理会，大笑道：“李老前辈，今日你我联手，留下这几个家伙，干掉命王，也许天命王庭会彻底胆寒，再也不敢出兵！”

    话落，张涛气势陡然暴涨，大笑道：“机会来了！”

    这话一出，张涛忽然不再遁逃，面前陡然出现一本水晶书！

    覆天的水晶书！

    “禁！”

    “灭！”

    “诛！”

    张涛一阵暴喝，大笑道：“就等你们上钩了！”

    “该死！走！”

    后方，几位真王见状脸色大变，纷纷轰击那本覆天的水晶书，轰隆隆……

    整个空间都被轰塌了！

    水晶书也出现一个小小的缺口，却是瞬间爆发出撼天动地的杀伐之气，一个个文字从书中飙射而出，直奔几大真王！

    几位真王强者纷纷暴吼，撕裂虚空，轰击文字！

    结果刚轰击出去……文字溃散，水晶书消失。

    不远处，张涛已经破空离去，大笑道：“饶你们狗命，下次再杀！”

    “混账！”

    “张涛！你是真王中的耻辱！”

    “……”

    几位真王气的发狂，这畜生说的凶狠，结果居然造假，弄了点假攻击人跑了！

    地窟和复生之地数百真王，就没有比他更无耻的！

    虚空中，命王轻笑一声，一直没有显露踪迹，也没有出手，笑了一声，转眼间消失的无影无踪。

    若不是之前方平辱骂他，他都未必会现身。

    命王就这么走了，镇天王的精神力也是席卷而去，转瞬消失。

    远处，张涛再次回头喝道：“有种再来，这一次必杀你们！”

    “……”

    不提几位真王如何作想，方平几人对视一眼，互相耸肩，老张嘴炮工夫可不弱，这几个真王真要和他打嘴炮，十有八九不是对手。

    而此刻的张涛，遁逃已经不知几万里，很快，御空到了一处御海山上。

    站在山巅，张涛四处看了看，笑道：“刚刚多谢李老前辈了！”

    无声！

    张涛好像也不在意，继续四处张望，又笑道：“李老前辈，李振被人追杀，需要救援吗？”

    依旧无声！

    张涛叹道：“罢了，那我就不管了。对了，老前辈，最近进步缓慢，前辈可有指点？”

    “大道本一，何必问我。”

    虚空中，有声音传来，却是依旧不见真人。

    方平也好奇地四处看了起来，镇天王之名，那是无人不知，无人不晓，起码对高层武者而言，那是真的如雷贯耳。

    可镇天王，他还真没见过。

    方平倒是想认识一二，可惜，没机会，现在都看不到人。

    张涛笑了笑，随手丢下方平几人，手掌恢复正常大小，又道：“前辈，王战之地之前气机爆发，真的是二王的气机？”

    “无从知晓。”

    “这样吗？前辈，王战之地到底有没有让人进步的东西？我是说除了二王之外，还有没有其他的了？”

    “不知。”

    张涛有些遗憾，笑道：“既然如此，那张某就不打扰前辈静修了。”

    张涛再次捏起方平几人，迈步就要离去。

    还没走几步，虚空中，镇天王的声音好像卡壳了一下，缓缓道：“老夫需要静修，下次，无需再为老夫找寻几位对手……”

    张涛笑呵呵道：“无奈之举，前辈见谅！现在的小辈，能惹祸！本以为我等可以自行解决，谁知道居然来了这么多真王，十多位真王……前辈不出手，我们还真的有些悬。”

    “你的归一道，足以应付！”

    “前辈说笑了，大道无限长，张某走出万儿八千米的，哪能应对……”

    张涛谦虚了几句，接着也不逗留，笑道：“那还烦请前辈多留意，最近这些真王可能会跨境，还请前辈多费心！”

    “自会如此！”

    “告辞！”

    老张笑呵呵的，身体恢复了正常人大小，手掌依旧巨大，捏着方平几人，不让几人动弹丝毫，沿着御海山之巅就往其他地方走。

    看起来走的缓慢，方平几人被他捏在手中，却是感觉不到周围的存在，速度快到他们根本看不清周围的情况。

    张涛一边走着，一边笑道：“小子，这次你的麻烦大了！”

    方平不吭声。

    张涛又道：“前前后后，赶到场的真王，加上命王13人！算上还没到的，接近20人了！数位绝巅差点因你而陨落，而绝巅关系整个地球的生死存亡！

    为了你一人，差点让整个地球覆灭。

    这个责任，你要承担！”

    方平目瞪口呆！

    这就关系到整个人类的存亡了？

    因我一人，整个人类差点覆灭了？

    方平心中无奈，却是顾不得这么多了，连忙道：“老……张部长……”

    嘎吱！

    方平骨骼继续脆响！

    原本已经变成另外一人模样的方平，生生被捏回了原样！

    方平晃着脑袋，这就变回来了？

    好吧，绝巅嘛，强大可以理解，方平也懒得说什么了，刚刚差点顺口老张了，老张收拾他，他也无力反抗。

    没在意这个，方平急忙道：“部长，魔都地窟在大战？”

    “不错。”

    “什么时候的事？”

    “四五天了。”

    “没事吧？现在情况如何了？”

    “不知道。”

    方平愣了一下，急忙道：“不知道？您怎么会不知道？”

    张涛淡淡道：“我事情太多，哪有时间全部关注！你们在地窟搞了不少动静，我得盯着地窟，防止地窟真王入侵，何况其他地方各地都在爆发大战，我又不是神，难道处处都能去管一下？”

    方平脸色变了变，急忙道：“大致的情况如何了？”

    “不太妙，魔都地窟，现在只有李长生、吴奎山、吴川三位九品在，范海平去了南江地窟，魔都地窟还有地窟城池九品24位……”

    方平脸色一变再变！

    很快，方平闷声道：“部长，送我去魔都地窟那边！”

    “你要去？”

    张涛淡淡道：“走御海山去？御海山可是直接通往深处，你确定你要去魔都地窟？”

    方平马上道：“是，我要马上过去！我是黎桉，他们四个是我随从，我带队过去，问题不大。当然，希望消息还没传过来……”

    “现在那些真王没时间管你们！”

    方平听罢，也不废话，很快变成了黎桉的模样，接着从储物空间中拿出数套铠甲丢给李寒松几人，开口道：“随我去魔都地窟，去宣布王庭的新命令！”

    说着，方平想了想又道：“黎桉就算了，大人物容易被关注，冒充他麾下的统领好了。”

    方平再次变化了一下，变成了被他击杀的木赫模样。

    这也是黎桉府上的统领强者，之前被他斩杀了。

    “部长，您看我这样子，去了魔都地窟，宣布停战，那些城主会答应吗？”

    张涛盯着他看了一会，忽然笑道：“试试看！停战不算什么，你去宣布，让妖植王庭和妖命王庭开战！我想办法纠缠一下青狼王和竹王，战王也在那边，刚好陪他们玩玩！

    至于理由……多了！

    随便说，就说姬瑶死了，或者枫灭生被杀了，或者黎桉被杀了……

    总之，重要人物被对方杀了。

    现在要全面和妖命王庭开战了！

    两家王庭不是没打过，和我们开战之前，哪怕几十年前，两家王庭其实一直都在交战。

    不过你地位太低，对方未必听你的……”

    张涛说着，又道：“而且这些人可能要征询真王的意见，所以能不能做到，看你自己的了。就算不能，起码能让两家暂时停战，倒是个好办法。

    小子，要不趁着这机会，我送你多去几个地窟，一个个地窟宣布消息？”

    张涛玩味道：“数十地窟，哪怕只有一个地窟开战，对我们而言，也是好事，如何？”

    方平讪讪道：“算了吧，一个地窟还行，魔都地窟我也比较了解，去别的地方，真王把消息传开了，我就死定了。”

    张涛笑了一声，又道：“那我们速去魔都地窟，我先去引开两位真王，你们自己看着办！对了，小心被李长生他们误杀了，别怪我没提醒你们！”

    说罢，张涛补充道：“为了防止你被误杀，东西遗落，有什么珍贵的宝物，可以先存在我这，等你出来了，我再归还你。”

    方平翻着白眼，到了你手上，还能有我的份？

    还能拿回来？

    我就没见过到了你手中的东西，最后还能吐出来的。

    方平也不理他，急忙道：“黎渚真的具备真王的实力，枫王可能隐藏了实力！而且黎渚对我威胁很大，我逃离天植城3000里左右，才逃脱了他的追杀范围！

    西疆地窟那边，好像准备围杀张镇守！

    赵兴武那边，当上了天植军左部统帅，枫王可能要怂恿他去什么第一洞天。

    还有，西山地窟，地窟准备发动进攻，想要灭杀那些修炼的新生。

    对了，还有，东吴地窟可能出了问题，我见过一个叫槿玉淮的家伙，他可能和人类叛徒有勾结，这个叛徒还是高层，您喜欢偷听的消息居然都传出去了，槿玉淮在地窟四处散布……”

    方平说着话，张涛有些震撼。

    这小子去一趟地窟，没多少天，知道的绝密消息不少啊！

    很多事，他都是第一次知道。

    不过等听到最后一句，张涛忽然轻笑一声，笑的有些毛骨悚然！

    我喜欢偷听？

    还被传到了地窟！

    槿玉淮居然都知道！

    东吴地窟那边负责接触的人，这是想死了？

    看来很久没发威了！

    有些人忘了我张涛的小气了？

    和人类武者传播就算了，玛德，居然连地窟武者都开始传播！

    真当我武王的名声不值钱？

    方平几人听到这笑声，也是浑身不自在，方平还以为他是因为出了叛徒而愤怒，也没多说什么。

    很快，方平又道：“另外，还有一笔惊天的大买卖……算了，回头我再和部长说！这笔买卖做成了，我们就发财了！”

    “买卖？”

    张涛来了兴趣，笑道：“什么买卖？危险吗？能赚多少？是和地窟武者打通了关系，可以交易？提前说一声，低于500斤能源石生意就不要提了，风险太大，不值得。

    给你个标准，得罪一个真王，不是死里得罪的那种，1000斤一年还是可以接受的……”

    方平诧异地看着他！

    诡异地看着他！

     1000斤？

    一年？

     10枚百王币？

    一枚百王币，价值就是100斤能源石了，按照你这意思……我一年拿10枚百王币去换资源，得罪一个真王都没事？

    老张……这什么想法？

    我都说惊天大买卖了！

    我方平说的惊天大买卖，就是一年1000斤能源石？

    老张这是有多看不起我！

    方平想说什么，顿了顿，算了，我先不说了，老张吓到了就不好了。

    老头子贪财的很，这要是红了眼，现在把自己丢禁区了，自己这才刚出来，又进去，方平也不愿意。

    何况魔武这边的问题还没解决，自己先把魔武的问题搞定了再说。

    见惯了大场面的方平，觉得魔都地窟的问题……其实也不算太大的问题。

    真王我都见过一大批了！

    魔都地窟也就20来位九品罢了，不算什么！

    在天植城，他见过的九品太多了，到处都是，本源道都一大把。

    他这边还在想着，张涛见他沉默了，笑道：“低于1000斤，频繁来往于禁区不值得，收敛点，别尽找事，提醒你，这次魔武损失应该不小，这事也是你的责任，你自己看着办。”

    “损失不小……”

    方平脸色微变，刚升起来的膨胀之心瞬间消散！

    “该死的东西！迟早让他们好看！”

    方平心中低哼一声，眼神冷厉，这次老子服用了圣果和那些好东西，看看金身能淬炼到几锻，等我实力强大了，这些家伙都别想好过！