    

    现场那在黑夜中燃烧着的汽车与装甲车，还有那些满地横着的日军死尸，在火光的照耀下满是苍凉，日军军官和士兵的血流淌在地上，已然凝固，只留下一团团紫色凝固状的东西。

    场面极其血腥，在噼里啪啦燃烧着的火光的照耀下显得是分外显眼。

    “呕……”

    终于有日军士兵忍受不住这极具视觉冲击的一幕了，转身呕吐了起来。

    “八嘎！快！看看还有没有活着的人！”已经反应过来的高桥正武赶紧吩咐底下的士兵道。

    “哈伊！”日军士兵们纷纷展开了行动，可是他们却发现倒地的日军中竟没有一个活口，手段极其残忍！

    事实上，就算有在战斗中没有直接被打死，在后面搜索装备的时候，有还没断气的也被突防团的官兵给补刀捅死了——他们的突围方向是绝对不能暴露的，尤其是队伍中掺杂了如此多百姓的情况下。

    稍有不慎，后果就是全军覆没，所以情势不由得他们选择，再说了，留一手，等这些小鬼子治好了之后还不是一样拿起枪来要打中国人？

    很快，就有一个长相消瘦的作战参谋跑到高桥正武的面前报告道：“报告联队长阁下，经过部下们的仔细检查，我第二大队所部，没有一个活口！该部敌军手段极其残忍！”

    虽然是见到了眼前的惨状，但高桥正武的内心之中还是存了一丝侥幸的——万一还有活口呢？这样大概也能知道敌军的数量。

    作战参谋的汇报打碎了高桥正武的最后一丝幻想，他楞了一下，立即走到通讯电台旁，急匆匆地对通讯兵说道：“快，马上以我的名义直接致电师团长阁下！”

    “哈伊！”通讯兵立马解下背上的移动通讯电台，然后找了一处相对干净平坦的地方放了下来。

    见到通讯兵已将这些设备铺垫完毕之后，高桥正武双手拄着指挥刀，然后开口念道：“尊敬的师团长阁下，在下是第104联队的联队长高桥正武，现今，有一股敌军沿通济门至中和桥方向逃窜，企图突围，我联队第二大队在追击该部敌军时，与敌军的主力部队展开了战斗，我第二大队所部全体玉碎。竟卑职判断，该部敌军极有可能是敌军的一个旅或者是主力师，所以我第104联队请求师团长阁下能给予火速支援，并请求援军在淳化镇一带方向对该部敌军进行堵截。第104联队，联队长高桥正武，于12月13日凌晨1时15分致电。预祝师团长阁下，武运昌隆！”

    高桥正武已经是37岁了，属于少壮派的那批军官，本来他以为这些中国军队并不强势，他在登陆上海之前，就听到华北方面军在华北战事之顺了，可没想到登陆上海之后，残酷的现实却给了他们一个当头棒喝——进军上海后，不仅攻击态势十分不顺，进展缓慢，甚至到战役后期的时候，第58联队（高田联队）所部还被敌军打了个全军覆没，联队旗也被缴去了，信田水三郎联队长也“玉碎”了，就连炮兵联队的损失也不小，炮兵联队联队长信田矢雄亦在这场战斗中阵亡。

    然而这些惨痛的事实在他看来，这一切只是因为师团长的冒险，再加上信田水三郎的指挥不当才造成的惨败，只要他小心，这些中国军队，是绝对不可能给予他们第十三师团如此沉重的打击的。

    就连攻击江阴要塞时的伤亡惨重都没能直接打醒高桥正武，他固执地认为，这些中国军队的战斗力比起他们日出帝国的勇士差太多了。

    可是结果呢？这第二大队所部的一地尸体在啪啪地打着他高桥联队长的脸，中国的军队并不弱，国崎支队和第六师团的部队定然也是付出了不小的伤亡这才打进南京的。

    所以，这次高桥正武终究是选择求援，要是连他的仙台联队也全军覆没了，那对第十三师团的打击将是重大的，不只是兵力上的损失，还有名誉上的损失，这些也是极大的——就连师团长荻洲立兵的个人指挥能力也会遭到极大的质疑。

    高桥正武不想成为第十三师团的罪人，那么他就必须要这么做！

    镜头再转向南京城内。

    此时的南京城，抵抗依旧在继续，只是相比刚破城时的枪声，要弱上许多了，许多国军官兵都逃向了下关码头方向，祈求能有一条生路可走。

    急于要用功劳来洗刷掉苏州河北岸之耻辱的荻洲立兵将自己的师团部设在了城内一个比较靠近前线的地方，他必须要洗刷掉第58联队被全歼的耻辱，不然他抬不起头来！

    行军帐篷呢，昏黄的灯光在照亮着这里忙碌的一切，在这个帐篷里边日军的军官可不少，他们正在忙着属于自己的工作。若要问为什么这里会那么多鬼子军官，只能说，因为这是第十三师团的师团部！

    也许是因为连日的战斗太过疲惫了，荻洲立兵选择在师团部的便携式躺椅上睡一觉，可是没能等他睡着多久，一个糟心的消息就传来了。

    “报告师团长阁下，第104联队高桥正武联队长加急电报！”一名少佐跑到荻洲立兵旁边报告道，他是负责今晚战备值班的值班参谋。

    “纳尼？！仙台联队也出事了？！”听到“加急电报”的这个字眼，荻洲立兵直接是被惊醒了，他急忙从躺椅上站了起来，速度不可谓不快。

    “师团长阁下请过目，仙台联队现在的情况还好，但是其下属的第二大队所部自大队长以及大队长以下，已经全部玉碎了！”值班参谋报告道，还不忘记将那封译文毕恭毕敬地交给荻洲立兵。

    看着这封电报，荻洲立兵的脸色愈发凝重起来，他想了一下，然后对身边的值班参谋说道：“立即致电第六师团的谷寿夫师团长阁下，请求他们派遣部队前来增援，起码一个联队的增援！现在我们第十三师团是心有余而力不足了……”

    “哈伊！卑职马上致电谷寿夫师团长阁下！”值班参谋应声道。

    这时，第十三师团的参谋长爱知信一也回到师团部了，他问了一句荻洲立兵：“师团长阁下，现在都凌晨一点多了，您还不休息，是前线出什么事情了吗？”

    只见荻洲立兵满脸苦笑地说道：“爱知参谋长还是一如既往地敏感啊，哟西，前线部队是出了点事情，据驻守通济门方向的第104联队的联队长高桥正武报告说，有一支数量不详，但也绝不会少的支那军部队从通济门往中和桥方向突围去了，他派出了一个大队的兵力进行追击，可是这支部队却遭遇了支那军队的致命打击。104联队第二大队全体玉碎了。”

    “哦？高桥君我记得可是一直都是很高傲的一个人，能让他开口请求支援，看来高桥君那里遭遇的麻烦不会小。”爱知信一分析道。

    荻洲立兵点点头说道：“哟西，参谋长分析得不错。高桥君那里确实是遇到了大麻烦，据他的分析，他所追击的这种支那军，兵力不下一个旅。所以，他才发来的请求支援的电报。”

    “那可就有意思了，看来这支支那部队的战斗力很强啊，极有可能是支那中央军精锐里边的教导总队的部队。”爱知信一扶了扶眼镜道，“对于这一仗，师团长想怎么打？是放过这支部队还是继续追击下去？”

    “爱知君，这一仗是非打不可了，我们第十三师团已经在上海出过一次洋相了，我们……不能把第十三师团的威名给砸了啊……”荻洲立兵瘪着那张长马脸说道，看来苏州河北岸的那一仗的确让他打出阴影了……

    ……

    PS：更新送上！

    感谢起点书友★誓焉☆、等待停泊的风的月票各两张！

    感谢起点书友161212220837643的月票一张！        

