    第265章一朵小白花？

    皇家全员到齐，除个别心腹守在门外外，其他王府下人都被要求远离院落，违令着斩。

    而这群知道此事的下人还都是有一定地位的，其他的慕王府人根本就不知道这边发生了什么。

    缓步走进院落，姜茶忽然有些尴尬的望着众人。

    因为她发现她竟是这群兄弟姐妹中唯一的外人。

    可让人意外的是，这些人居然都没把她当外人看。

    就连苏梓凌、苏成与苏慕都没有。

    这一幕有些诡异，却又让姜茶觉得有些暖。

    而与她的暖相比，那前脚才从肃亲王府逃出来，后脚便被逐影抓到这里，此刻还得被一群人围观的萧烨表示，他很无语，可他还得憋着。

    他就像一只浓妆艳抹的猴子，成为了众人眼中的观赏品。

    可你们观赏就观赏，能不能别指着我大声发问啊！

    没错，在看到萧烨的瞬间，苏慕、苏成、苏梓凌，三人几乎是一人问了一句“他真的是男人么？”

    而苏楚楚相对礼貌一些，她只是尴尬的说了一句“真漂亮”。

    唯有苏墨玦最为淡定，似乎看到什么都波澜不惊。

    至于苏肆与姜茶，他俩已经是过来人了。

    强忍着心中的不适，萧烨终于在众人中找到了他期盼已久的救星。

    “贵妃，他们，他们这是干什么啊……”

    当萧烨用男声呼唤姜茶的时候，他的美貌滤镜破碎了。

    苏楚楚等人一秒回神，终于慢慢接受了他是个男人的事实。

    唯有苏慕一直安静的盯着萧烨，眼底流露着让萧烨觉得危险的可惜……

    瞧着萧烨眼底的激动与急切，姜茶也惊了惊。

    她不理解。

    自己又不是白凤倾和苏肆，他看到自己这么激动干什么？

    虽然疑惑，但姜茶还是上前安抚了萧烨的情绪，并简单的跟他解释了眼前的一切。

    当然，除了苏墨玦等人坑他的事儿。

    萧烨：“原来是你们救了我。”

    回想起肃亲王府忽然的动乱，以及院落后非自然垮塌的围墙，萧烨终于把一切联系了起来。

    他有些激动说道：“还好你们来的及时，要不然我可就……”

    后面的话他不好启齿，可眼中浓浓的感激之情却是真的。

    对此，姜茶在心里打出了一个大大的省略号。

    不得不说，前期的萧烨还真是一朵小白花儿啊。

    要不然，也不至于被自家太子哥哥骗得远走他乡了。

    哎，就当是你擅自行动的教训吧。

    将良心摁回肚子里，姜茶这才和善的笑道：

    “如今你的身份大家都知道了，大哥、四哥、五哥还有本宫的表哥都是好人，他们会帮你的。”

    姜茶的言下之意就是你有什么难处尽管跟他们说，说了指不定就成了。

    而萧烨果然读懂了姜茶的善意，立刻如倒苦水般述说了自己的经历，并请求众人帮他重回西凉。

    他在这儿吃的所有苦，他都要他那群狼心狗肺的兄长们百倍奉还！

    就像姜茶说的一样，苏成与苏梓凌明显很想帮萧烨，这不，连嘘寒问暖都内卷起来了。

    一个邀请萧烨去凌王府住，一个撺掇萧烨去成王府住，可让他们万万没想到的是，萧烨说他哪儿都不去。

    他要回上林苑，回贵妃娘娘那儿住去。

    (本章完)

