    楚惜放下手机走出房间，楼下楚枫刚进门。

    “哥哥！”她唤了声，随即下楼，走到他面前。

    楚枫抬手摸了摸她的头：“怎么自己回来了，不是说好我去接你。”

    “你不用每天接送我，太麻烦了。”

    “一点也不麻烦。”

    楚惜笑了笑：“我觉得麻烦，不想你那么辛苦。对了，还有........凌恪告诉我霍凡柔背后有一个神秘组织，好像确实很厉害。”

    “我知道。”

    “嗯？”楚惜惊讶道：“你也知道了？是凌恪跟你说的吗？”

    “不是，我自己有消息来源。而且.........”楚枫眸色微深：“我知道那个组织。”

    “你知道？”

    “没错，之前在北美的时候我就知道，只是没想到霍家的人会跟他们有瓜葛。”

    “那你知道他们势力吗？真的很厉害吗？”

    “是很强大，如今可能更强大了吧。”

    楚惜暗暗捏紧手指，轻声问：“那我们是不是真的很危险？”

    “不会。”楚枫笑了下：“放心，不会有事的。对了，我约了霍飞，你跟我一起过去吧。”

    楚惜狐疑的看着他，问：“你是不是还知道什么？”

    “去了你就知道了。”

    一小时后。

    酒店包厢中。

    霍飞道：“你们来了，坐吧。”

    楚枫楚惜二人坐下，霍飞将菜单递给二人，问：“看看想吃点什么？今天我做东别客气。”

    楚枫将菜单递给楚惜：“你看吧，我都行。”

    楚惜：“我也都行。”

    “...........算了，还是我来点吧。”霍飞拿着菜单，对服务生道：“这几个特色菜全上。”

    服务生点头：“好的。霍少，您稍等。”

    服务生离开后，霍飞问：“楚枫，你想跟我说什么？”

    “你的姑姑霍女士加入了一个神秘组织。”

    “我知道，凌恪跟我说了，我也没想到印象中温柔的姑姑还有这样一面。只是不知道那个神秘组织究竟实力如何，而她又在里面扮演什么角色。”

    顿了几秒，楚枫道：“那个组织很强大，并且比任何一个组织都隐秘，他们的确很危险。不过霍女士肯定不是什么重要角色。”

    “你怎么知道？”霍飞狐疑的问。

    “我早就知道这个组织，之前在北美的时候就知道，那个时候他们就已经很强大了，只是没北罗门那么高调，人人都知道。”

    “这么说他们也是北美的势力？”

    “并不是，他们的势力遍布世界各地，至于总部在哪，没人知道。”

    霍飞注视着楚枫，片刻后，又问：“那你........能打探到我姑姑这次回来的目的吗？”

    楚枫看着他，缓缓开口：“报仇。”

    “报仇？”

    “报仇？”

    楚惜霍飞异口同声的发出疑问。

    “找谁报仇？”楚惜问。

    楚枫道：“江二少还有.......时盟主。”

    楚惜满目疑惑，随即又问：“江二少和时浅姐姐？为什么呀？他们都不是一代人能有什么仇？”

