    “哼！这雪清河真是不像话，坏了我的好事！”

    “他做的那些好事，我可是略知一二，看我回头不好好教训他！”

    唐月华脸上略微带着一抹怒意，想要教训一番雪清河。

    “唐夫人，这不怪清河殿下！”

    “主要是清河殿下他想要和李甫公子斗诗文而已！”

    茉莉姑娘再次为雪清河解释道。

    “好，好你个雪清河！”

    “我怎么教你的，没事和人斗诗，别以为我不懂！”

    “哼！”

    唐月华冷哼一声道。

    “唐夫人其实清河殿下的诗文写得不错...”

    茉莉再次为雪清河开脱道。

    “什么一戳一蹦跶，当我是三岁小孩？”

    “难登大雅之堂！诗作还得向李甫学习呐！”

    唐夫人带怒带感慨的说道。

    “唐夫人其实清河殿下他...”

    茉莉再次开口说道，想要为雪清河辩解。

    然而还没讲完，便被唐月华打断了。

    “好了，不用为清河辩解，回头我自会教训他！”

    唐夫人肃然回应道。

    也好在唐夫人打断了茉莉的解释。

    若是雪清河在场的话，恐怕会跳出来说，求求你了，茉莉姑娘不要在为我解释了...

    “茉莉，李甫公子肯定还在天斗城内！”

    “吩咐下去，快点打听李甫先生落脚的地方，我要登门拜访！”

    唐月华一脸认真的吩咐道。

    “好的，夫人！”

    茉莉领命。

    跟随唐夫人多年，茉莉还是见一向泰然自若的唐夫人脸上露出一抹焦急的神情。

    想想也是，李甫公子诗文和修为都很厉害。

    作为文坛礼仪界有名的月轩主人，唐月华自然迫不及待想要拜访一番。

    “切记，一定要礼貌，客气！”

    “见到李甫公子，就犹如见到我一样...”

    “知道了吗...”

    唐夫人不放心的再次吩咐一遍。

    “知道啦，唐夫人！”

    茉莉回应道。

    随后，茉莉便退了下去。

    从此，月轩开启了一场寻找李甫公子的行动...

    而此时正值夜晚，唐夫人走向月轩的高楼的一间雅间。

    这雅间内有床铺，有梳妆镜台，还有推窗可见的弯月...

    唐月华如视珍宝的捧着杜白的诗作，将窗户打开一角。

    看着高空中的散发着温和光芒的月亮，又看了看映入窗户栏杆上的明亮月光。

    唐月华开始吟诵起静夜思起来......

    借景抒情......

    唐月华吟诵静夜思的时候，心神震撼...

    “昊天宗，唐昊哥哥，唐啸哥哥，我想你们了...”

    代入到诗中，唐月华眼角不禁泛起了泪花...

    而在山海间酒店内。

    301房间。

    窗前，一道儒雅的身影正眺望着窗外的弯月。

    而这儒雅的身影怀中还搂着一身材玲珑曼妙的姑娘。

    这儒雅的身影赫然是天斗帝国二皇子雪清河，而怀中身材玲珑曼妙的姑娘则是月柔...

    当然，月柔是另外一位姑娘，不是正午杜白看到的那位正在吹美妙箫声的姑娘。

    如果杜白在此，肯定会说一句牛皮，晚上又换了一个！

    “月柔啊，月柔，你看外面的月亮多么明亮啊！”

    “你看这月光洒进来多么柔和，就像一层薄薄的霜一样...”

    雪清河一副儒雅、风度翩翩的模样说道。

    “是呀，皇子殿下，月色真好看！”

    月柔依偎在雪清河怀里说道。

    “看到如此月色，月柔儿，我忽然想作一首诗，你愿意听吗...”

    雪清河温和的说道，一双俊朗的星眸看向怀中美人道。

    “皇子殿下，您作...”

    月柔看了一眼雪清河的星眸，便沉沦了，紧紧依偎在雪清河怀中。

    “好，我开始作了...”

    “床前明月光...”

    雪清河开始作诗，每念一句都会顿一下，似乎在思考下一句...

    “疑是地上霜！”

    雪清河再念一句，星眸变得坚定，似乎诗势开始大成！

    “举头望明月！”

    “低头...亲月柔...”

    雪清河念到最后一句，深情的看向月柔。

    “月柔儿，亲亲...”

    雪清河温和的说道。

    早已经沦陷的月柔听到雪清河的最后一句‘低头亲月柔’，顿时心中一阵爱意顿升...

    啵——

    月柔闭上眼睛和雪清河在月光下深情的一吻，良久唇分...

    “皇子殿下，这真是一首好诗呀，谢谢你...”

    月柔爱意满满，幸福的依偎在雪清河宽大的身体上。

    “嗯...”

    月柔回应道...

    “月柔儿，你以前软硬不吃...”

    雪清河还没说完，便被怀中美月柔打断了。

    “皇子殿下，您不用再说了...”

    “看在这首诗的份上，今晚...”

    月柔带羞的开口说道。

    而后月柔深情的吻上了雪清河。

    “好！好！很好！”

    雪清河眼神闪亮，心中振奋...

    而另外一边。

    杜白和比比东两人都回到了各自的房间中休整。

    回去山海间酒店的时候，杜白发现那301房间内有人居住，猜测是那雪清河并没有退房。

    所以，杜白回到房间之后，又出去了一趟。

    出酒店的时候，杜白还去前台问了一下301房间的主人退房没有。

    结果得到的答案是，没有退房！

    这意味着，杜白可以报仇教训一下雪清河...

    杜白出去做什么，能够听到心声的比比东是知道的。

    “没想到杜白真记仇，这会儿去报仇了！”

    比比东心中暗笑，哭笑不得。

    这表面正正经经的杜白，总是做一些以为自己不知道的事情。

    别说，仔细想想，还真有点可爱有趣...

    杜白去报仇，比比东自然没有拦着。

    男孩子去报仇，带上自己心爱的女孩子，显然是不合适的。

    比比东很是懂事的在房间内呆着。

    杜白离开房间之后，便去外面找老牛去了。

    老牛的牛尾巴长。

    杜白打算让雪清河好好的给这老牛吹一首好听的箫...

    不过老牛不好找，而且挺大一只，不好携带。

    于是，杜白想到了地穴魔猪的猪。

    但是，老猪也不好找。

    最后，杜白找到了一只成年的公狗。

    这公狗在小街道上正要和小一圈的母狗结合，两只狗腿子挺立得跟个人一样。

    对此，杜白惨无人道的直接将魂斗罗修为魂力扩散开来。

    两条狗顿时害怕得软倒在地上。

    随后，杜白将发情的公狗掳走了...

