    有些人说，陈牧手中的白毛像一种植物，有的人说他是他见过的一种妖兽，有的则说是城北一个诡异的老头身上长的毛发……

    总之，众说纷纭。

    陈牧将其中不靠谱的消息都剥除掉，剩下的只有几条可能与案件有关。

    陈牧觉得先去城北，找那个诡异的老头看看。

    这老头，住在城北的贫民窟中。

    这一片区域，所有的房屋几乎都年久失修，甚至许多屋顶在随风飘动。

    陈牧和付玉玲二人带着面具刚踏入贫民窟，便冒出来许多衣衫破烂的人，向他们乞讨。

    “求求两位大善人，施舍点吃的给我们吧。”

    在这群乞丐当中，陈牧还看到了当初付玉玲指使的那个小乞丐。

    陈牧冲着付玉玲翻了个白眼，接着将一些霞玉分给了乞丐。

    这些乞丐激动地接过霞玉，对着二人连连拜谢。

    “小乞丐！”

    陈牧将小乞丐唤来。

    小乞丐愣了愣神，四下环顾。

    “就是叫你。”陈牧笑道。

    小乞丐点了点头，迈着小脚丫子朝着陈牧走了过来。

    就在小乞丐走近的时候，陈牧突然恶作剧脱下了戴在脸上的面具。

    这小乞丐一看到是陈牧，想起自己前几日欺骗过他，扭头边跑，畏畏缩缩地躲在一个中年妇女的背后不敢靠近陈牧。

    “过来吧，她不会伤害你。”付玉玲轻声笑道，也脱下了面具。

    小乞丐本来还害怕地拉着中年妇女的衣角，但是一见到付玉玲后，马上笑了起来。

    “姐姐！”小乞丐的声音如同风铃一般。

    “带我去找白毛老头，我会给你不少好处。”陈牧再次说道。

    听到好处，小乞丐有些心动了。

    “还不快带叔叔去！”中年妇女将小乞丐推向前。

    叔叔？

    喵的！

    陈牧脸黑得像锅底。

    小乞丐无奈，只好带着陈牧往这贫民窟的深处走去。

    但是她却一直往付玉玲那边靠。

    小乞丐走在前面，迈着小步子，像个企鹅似的东倒西歪的，样子很是可爱。

    看着小乞丐可爱的模样，陈牧笑了起来。

    “付玉玲。”

    “干嘛？”

    “多亏了这小乞丐，让我白捡了个老婆。”

    “我嘴巴又欠抽了是吗？”付玉玲瞪着陈牧说道。

    “姐姐是你老婆？”小乞丐听到了两人的对话，回头睁着小圆眼问道。

    “真乖！”陈牧笑着捏了捏她的脸。

    付玉玲则懒得搭理陈牧。

    随着往贫民窟深处走，路的两边，都是饿得只剩下皮包骨的人，他们眼眶深陷，对每一个路过的人都下跪叩拜，以期望得到施舍。

    简直难以想象，两里外，就是凌风城繁华的街市！

    陈牧叹了口气，随手扔过去一些霞玉，接着继续跟在了小乞丐后头。

    三人来到一间公共茅屋。

    脏乱恶臭，使付玉玲捏住了鼻子，差点恶心呕吐。

    “白毛老头就在那边？”小乞丐指着公共茅屋挨着的一间草屋说道。

    “谢啦。”陈牧笑道，将一袋霞玉递给了小乞丐。

    “谢谢叔叔。”小乞丐做了个恭喜发财的动作。

    “是哥哥！”陈牧翻了个白眼。“你叫什么名字。”

    “小晴。”小乞丐小声地说道。

    “哥哥记住了，你走吧。”

    小乞丐拜谢，正想离开。

    付玉玲拉住了她，又给了她许多霞玉。

    “姐姐。”小晴摆手说道：“你以前给过我很多钱了，这钱我不能再要。”

    付玉玲却依旧把霞玉塞到了小晴的怀中，并嘱咐她保管好。

    小乞丐感激地点了点头，然后转身就跑开了。

    “想不到堂堂仓木峰女魔头，对一个小乞丐如此关心。”陈牧笑道。

    “谁是女魔头！你给本姑娘说清楚。”付玉玲叉着腰喊道。

    “你和小晴以前就认识？”陈牧问道。

    “嗯。”付玉玲轻轻点头。“她刚出生那年，我第一次随我爹来凌风城，天降暴雪，小晴的母亲就带着她在雪中乞讨。小晴身上就裹着一件小毯子，浑身都冻紫了。我看她们可怜，我便给了她们母女一些钱。”

    “原来如此。”

    “我和她们母女俩颇有缘分，之后我来了许多次凌风城，可每次都会碰到她们。彼此也渐渐熟络了。不过，一年前，我再次来到凌风城的时候，却只在街上看到了小晴一人。一问之下，才知道她母亲被城西一个恶霸给活活打死了。后来，我就去城西杀了那恶霸替她报了仇。没多久，妖僧就出现在了凌风城。我爹便不让我再来凌风城了。所以，一年多我都没见过小晴了。直到前几日跟你到这，在城中再次碰到了她。如今的小晴，在贫民窟中，吃着百家饭。”说着，付玉玲的神色都有些伤感了。

    陈牧想不到，这付玉玲这女魔头内心，竟然也有这么柔软的地方。

    “你要是觉得心里闷得慌，我可以抱抱你。”陈牧笑道。

    “你就这么没心没肺！”付玉玲恼怒道。

    两人慢慢接近了白毛老头的茅屋，努力地忍受着旁边茅厕发出来的恶臭。

    这草屋里面很简陋，就是一张朽坏的床，一张椅子，椅子上挂着一件白色的皮毛。

    除此之外，什么都没有。

    “怎么没人在家？”付玉玲皱着眉头说道。

    “你们找谁？”忽然，空无一人的草屋中传出一个沙哑的声音。

    “是谁在说话？”付玉玲警惕道。

    两人左右环顾，却没有发现说话的人。

    顿时，两人警惕了起来。

    就在此刻，椅子上挂着的白色皮毛竟然动了！

    慢慢地翻转，接着竟然露出了一双黑洞洞的眼睛。

    这一幕，差点将付玉玲吓丢了魂。

    “你们找谁？”

    白毛老头慢慢地从椅子上站起来。

    原来这白色皮毛竟然是白毛老头的后背！

    刚才两人都没有看出来这原来是一个人！

    只见这白毛老头全身长满了细密的白毛，最短的有一寸长，最长处则有两寸。

    就连脸上，也都密布了白毛。

    加上此人身体壮实，乍一看，很像白色的猿猴。

    又像穿着白色吉利服的人。

    这白毛老头着实让两人一惊。

    不过毕竟两人都是修炼者，所以很快就镇定了下来。

    就在这时，系统忽然在陈牧耳中播放了一支歌曲：

    “每个人的身上都有毛毛……”

    此情此景，配上此BGM，陈牧哭笑不得。

    “狗系统，你以为你很幽默是吗！？再皮一下，小心老子收拾你！”

    陈牧真想跳起来给这系统一巴掌！

    “冒昧来访，还望莫见怪。”陈牧对着白毛老头抱拳道。

    白毛老头摆了摆手。

    “我们二人来此，只是向你请教一件事。”陈牧接着说道。

    “二位请说。”

    陈牧将在案发现场得到的白毛拿了出来，递给了白毛老头。

    “请问老人家可见过这白毛？”

    白毛老头拿着白毛凑到眼前，打量了一番。

    接着连连摇头。

    “这白毛和我身上的有些许像似，但是更软更细，倒像似城外的一种妖兽。”

    “妖兽？”陈牧和付玉玲两人异口同声。

    之前他们在城中调查的时候，也有人说过这白毛像似一种妖兽的毛发。

    老者似乎怕两人不放心，于是还主动将自己的手伸给两人检查。

    两人摸了一下，果然比案发现场得到的白毛硬，质感完全不一样。

    就在这次，陈牧忽然捂着脑袋喊叫起来。

    “啊！”

    “陈牧，你怎么了？”付玉玲急忙问道。

    “我脑袋好疼。”陈牧低下头抱着脑袋。

    “老人家，可否借你的床让他休息一下？”

    白毛老头点了点头，表示同意。

    付玉玲便将陈牧搀扶到草屋内的床上。

    陈牧躺下来后，付玉玲替他做了检查。

    并没有发现问题出在哪里。

    “没事，付玉玲，你继续向老人家打听，我休息片刻就好。”

    “你别逞强！”付玉玲说道。

    “闭嘴，让我安静点！”陈牧怒吼道。

    “你死了活该，亏我还关心你！”付玉玲委屈地喊道。

    说完，付玉玲生气地甩了甩衣袖，丢下陈牧一个人躺在床上。

    她自己则再次返回白毛老头身边，询问了起来。

    “老人家，你可知道这妖兽的踪迹。”

    “我倒听别人说过，这妖兽很是厉害，浑身长满了白毛，时常出没在城东五十里外的峡谷里。而且这妖兽只有夜间出没，很久才显露一次踪影，所以城中知晓得人并不多。”白毛老头说道。

    “你可曾见过？”

    “莫要折煞我也。”白毛老头摆手道。“我一介凡人，可不是仙人，见到这妖兽岂有活命的道理。”

    “这倒也是。”

    就在这时，陈牧站了起来。

    “你身体好了？”付玉玲惊讶地问道。

    “是啊，就刚才那一阵，不知道什么情况。”陈牧摸了摸脑袋。

    “老人家，我们打扰了。”陈牧对白毛老头说道。

    “哪里的话。”

    “走吧？”陈牧对付玉玲说道。

    “不多打听一些？”付玉玲反问道。

    “跟这老人家无关，我们去城外看看。”

    说完，陈牧率先走出了草屋。

    付玉玲则一头雾水地跟在了后面，这陈牧怎么才问了一两句话就离开了，也不调查清楚，不像他的作风啊。

    付玉玲在离开平民窟的一路上都撅着嘴巴。

    “干嘛，还在为刚才的事生气？”陈牧笑道。

    “刚才怎么不疼死你！”付玉玲没好气地说道。

    “刚才我是装病的。”陈牧笑道。

    “什么意思？你耍我？”付玉玲双目冒火。

    “不是耍你，而是耍那白毛老头。”陈牧拍了拍付玉玲的肩膀说道。

    “不是，我现在完全搞不清楚你到底在说什么！”付玉玲感觉脑袋都有些混乱了。

    “那白毛老头有问题。”陈牧笑道。

    “你怎么看出有问题的？才接触了没一会，况且他也给我们检查过了他身上的白毛，确实和案发现场的不一样。”付玉玲疑惑地说道。

    “你看着贫民窟的人，是不是全都瘦得只剩下皮包骨了？”陈牧指着两边坐在屋门前的人说道。

    付玉玲点了点头。

    “你再回忆那白毛老头，不觉得他身体很健壮面色也很红润吗？”

    “确实如此！”经陈牧这么一说，付玉玲也才醒悟过来。

    不过，他马上接着说道：“可是，这并不代表白毛老头一定有问题啊，说不定他天生体质如此。”

    “确实，有可能他本身比较壮实。但是他作为一个凡人，生活在这片贫民窟中，他所表现出来的举动却完不像这里的人。”

    “哦？”

    “我们一路走来，这些贫民都是卑躬屈膝的，看着路人眼中都充满了祈求。但是，那个白毛老头，却没有任何这样的表现。这只能说明一点，他的物质并不匮乏，他不缺少食物，所以不用祈求别人。”

    “原来如此！”付玉玲恍然大悟。“所以他背后必然有人给他供应！”

    “不错，你还不算笨。”陈牧笑道。

    “那你为什么要装病？”付玉玲不解道。

    “我装病，只是想找个理由在不打草惊蛇的情况下进到屋子里面调查。”陈牧笑道。“我想看看，他是不是真的住在那件草屋里，如果是，那么他的床上肯定也会留下他身上的白毛。”

    “那你查得怎么样？”付玉玲急忙问道。

    “他床上确实有白毛。”

    “哦。”付玉玲有些失望。“那说明他确实是生活在贫民窟中。”

    “我只说床上有白毛，却没说白毛没有问题。”陈牧莞尔一笑。

    “白毛有什么问题。”

    “因为我在床上发现了两种白毛！”陈牧从口袋将两种白毛拿出来递给付玉玲。

    “一种是他身上的，跟人体的毛发一样。而另一种，则细密得多，你看，是不是和案发现场的一模一样！”

    付玉玲惊讶地看着这两戳质地不一样的白毛。

    “这说明，这白毛老头，必定接触过妖僧！”陈牧斩钉截铁地说道。

