
    这时，极寒尊者欧阳娜迦微微蹙了蹙眉，对潘合道：“别想了傻丫头。”

    “当年天枢地钮争霸赛后，辰申几乎成了三宗七门一绝地的公敌，满世界的追杀！”

    “事到如今，百载既过。”

    “虽说‘三宗七门一绝地’都不曾公布追杀辰申小子的结果，但试想一番，这世间……有谁能在此等盛厉的联名通缉之下，逃出生天呢？”

    听到这，潘合紧抿了一下嘴唇，眼中异光闪闪，似是想出言反驳及极寒尊者的判断。

    但很可惜，连她自己，都找不出一个像样的、能够辩驳过掌教至尊的理由。

    此时，夏彩月收起眼中那微微一黯的神色，道：“母亲大人说得对。”

    “潘合，快醒醒吧！你心心念念期盼着、能前来相救的‘大英雄’，注定是不会出现的了。”

    “最后宣判日已近在眼前，我们都该尽早将那不切实际的幻象抛开，寻求能够自救的法子才是！”

    这一夜，极寒天宗门下许许多多的长老、弟子们，都因为明天就是“三喜临门”的最后宣判日，心如火烤般的焦躁不安，辗转反侧。

    而作为“三喜临门”的正主儿，欧阳娜迦，夏彩月，潘合三女，更是彻夜无眠……

    翌日一早，第一寒天峰的山巅处，已是人山人海。

    “嘿嘿嘿，今天便有好戏可看了吧？”

    “不错，这极寒天宗门内，三个如花似玉的美人儿，今天恐怕都要穿上新装、相继屈于绝兵宗的二公子东方元虎的膝下了！”

    一大早就居于此地的，都是此前侵袭极寒天宗的势力中人。

    如今，他们一个个神情揶揄，口中言辞更是肆无忌惮——

    “啧啧啧，寒天尊者欧阳娜迦，早就是远近闻名的大美人儿了！”

    “而且身为一派至尊的她，玄修境界也是相当的不弱，只是为人太冷了些。”

    “嘿嘿，要我说，冰山美人、冰山美人的，要的就是她这么个味道啊！”

    “哈哈哈哈，这倒也是……”

    七宗高层你一言我一语，兴致盎然。

    仿佛此刻，他们所谈论的对象、根本就不是一派至尊，而是红楼里任人挑买的烟尘女子——

    “说起来，以往还真没有哪一方势力，能把欧阳娜迦、连同整个极寒天宗，都逼到眼下这般田地。”“至于‘三宗七门一绝地’，则有可能是因为自持身份，也有可能是不愿把这个极有潜力的、而且尚未投效任何一方的宗门势力，给逼到其他竞争者的怀中去，所以才迟迟不

    曾对她用狠的。”

    “然而现在……天枢地钮争霸赛时，他极寒天宗站错了队，非要替辰申和青云宗说话，便算是把‘三宗七门一绝地’都得罪了个遍，再也没有谁会对她多有一丝仁心了！”

    “可不是么？不光是极寒天宗，事实上，当年胆敢忤逆三宗七门一绝地的那些个宗门、修者，全都没有好下场。”

    “不错。虽说当时，辰申那厮利用血誓之言、捆缚住了三宗七门一绝地的手脚。”

    “但是……人‘三宗七门一绝地’根本用不着亲自出手，只需给你我这样的暗中从属宗门、稍稍表露出一点意思，自然就会有大把的势力愿意为其办事！”

    “是啊，极寒天宗，扶摇宗，甚至是金花圣女所在的万花宗，时至如今恐怕都已摇摇欲坠了吧？”

    “嗯，那些曾为辰申和青云宗说话的势力，如今怕都是入了秋的蚂蚱，蹦跶不了多久喽！”

    一言至此，许多人脸上都是幸灾乐祸的神情。

    那些势力一死，他们跻身“九十九天枢”后所获得的灵石矿脉资源，自然也就成了无主之物。

    到时候，这其中的上峰势力“绝兵宗”心情一好，自然是要给他们这些有功之臣加以封赏的……

    “话说回来，此番行事，绝兵宗的那三位大佬，可真都是好福气呦？”

    “一个要纳欧阳娜迦为妾，一个要把夏彩月收做奴姬。”

    “最后一个，也是将潘合收为了禁脔。”

    “啧啧啧，好一个让人眼红的‘三喜临门’啊！”

    ……

    不多时，空中飞来六道身影。

    他们之中，有四人都是脚踩虚空而来，尊阶三、四星的火系护体玄气，将空中飘着的雪花焚燎一尽。

    还有两名修者骑乘在坐骑之上——

    当前一名青年，生的是虎背熊腰，四方四正的脸上，洋溢着荡漾的邪笑。

    这身骑一头半步玄尊境飞蜥兽的青年不是别人，正是绝兵宗的二公子，少主东方元龙的亲弟弟：东方元虎！

    而在他左手边、稍稍落后半步，贴身护卫的老者，同样骑在一头半步玄尊境的飞蜥兽的背部。

    一袭战堂“太上长老”的神兵袍，让这长眉如蛇、尖嘴猴腮的瘦老太婆平添了一抹雍容之气……

    “快看，二公子东方元虎到了。”

    “可是，不远处宗主大殿的门，依旧紧锁，至今都不见欧阳娜迦等三女出来相迎啊？”

    “嘿嘿嘿嘿，难道她们是打算死扛到底了不成？”

    “不管她们最终做出的是何等抉择，二公子既已驾到，那一场好戏是注定要要上演了的！”

    ……

    不一会儿，绝兵宗的六人统统飞临宗主大殿斜上空时，那为首的方脸青年嘴角一荡，眼神中既有一抹愤怒之色，也夹带有些许期待之情。

    “哼，这三个女人还真是不懂规矩啊！”

    “本座早就告诉她们，今日一早，便是最后的宣判日了。”

    “可如今本座都已亲临，那三个家伙却还不曾出殿接驾？”

    说到这，东方元虎故意顿了顿声，静待了三息过后，只见那掌教至尊大殿外的阵能，依旧如常。

    他不禁浓眉一拧，面上爬上一道煞色：“哼！看来那三个蠢女人，是真的打算敬酒不吃吃罚酒了吗？”

    “很好，这可是你们自找的！”

    “来啊，给本座……”

    “嗡～～嗤嗤嗤！”

    东方元虎刚准备招手，让众人出击、强行攻破笼罩大殿的防护阵呢。

    怎料此时，阵能已不攻自散。

    与此同时，殿门大开！不少看热闹的修者见状，皆是心头一提、眼前一亮：“来了？”
