    海水汩汩涌出，鬼岛瞬间多出一汪幽蓝深泉。

    虽然有些可惜没能亲眼目睹龙王饮水的华丽场面。

    但是阿德里安还是趁着凯多被海水淹没的这片刻功夫，准备打完走人。

    进阶百级之后，凯多的一身实力确实有了非常明显的增长，就像是经历过一场超级进化一样。

    大半年前能够轻易拿下的可爱多。

    直接摇身一变，成了需要鏖战许久的真·大凶残。

    时间精力的投入，和任务收获相比较，明显不太划算。

    另一方面原因。

    则是如果还不快速停止战斗的话，此前就被凯多重伤的大剑豪霜月牛丸，估计就会驾鹤西去了……

    见闻色开启，覆盖鬼岛全境，阿德里安迅速找到了身负重伤的霜月牛丸，以及另外两位奄奄一息的武士大名。

    “桃矢先生，真是……”

    阿德里安打断了霜月牛丸的话，“闲话少说，牛丸殿下，幻兽青龙可不是区区海水就能够阻挡得了的。”

    鱼鱼果实本就是相当罕见的物种，畏惧海水的特性远没有其余恶魔果实那样明显。（本书设定）

    再加上凯多吃下的，可是鱼鱼果实·幻兽种·青龙形态！

    如果凯多真的能够被海水淹死的话，那么他以后也就不会获得【海陆空】最强生物的头衔了！

    阿德里安的见闻色霸气已经能够清晰感受到那汪幽深泉眼中，近乎沸腾起来的生命气息。

    估计要不了多久，那条幻兽青龙，就能成功挣脱海水的负面影响。

    简略将霜月耕四郎交付的事情，以及霜月康家、其余几族幼年成员的情况说明一番，阿德里安便要将霜月牛丸等人收纳入坚城堡垒之中。

    然而这时，霜月牛丸却抬起手来，执拗无比地说道：“霜月家族，还有一物不可失去！”

    “什么？”

    “先祖佩剑——秋水！”

    ……

    本着贼不走空——呸！

    能捞一笔是一笔——也不对！

    阿德里安根据霜月牛丸的指示，飞速离开鬼之岛，向着位于和之国东北方向的玲后地区极速飞去。

    半途中，阿德里安也开始结算凯多的挑战任务。

    这次来到和之国，本就没有到达挑战任务的最佳刷新时期。

    就算原本的A级任务进阶成了S级，可挑战对象仍旧是同一个人。

    刚刚面板上的提示信息，也早早地显示出【百兽凯多】的经验值奖励不足23.2亿，没有达到S级挑战任务的标准规格。

    不出意外，这一次肯定会面临奖励缩减的情况。

    面板传来任务结算提示。

    【你获得奖励：随机抽取一项敌人的技能或者专长】

    【提示：由于宿主与百兽凯多的体型与能力差异过大，部分可抽取技能已经自动调整效果】

    【正在随机中……抽取完毕】

    【1：【高速愈合】-技能：平常状态下，生命值恢复速率+500%。主动使用时，恢复速率+1000%～1500%】

    【2：【雷鸣八卦】-技能：略】

    【3：【降三世·引奈落】-技能：跳至空中，同时挥动武器，牵引天空雷霆，向下发出猛击，产生的攻击波能够震裂地面。注1：仅限于棍棒类武器；注2：需拥有霸王色霸气】

    【4：【高级狼牙棒专精】-技能：被动技能，使用狼牙棒攻击时，力量属性上浮5%，攻击力增加15%】

    【5：【霸王色霸气】-技能：略】

    “还真是一点情面都不留！”

    阿德里安默默吐槽道。

    “这都是什么垃圾能力啊！可爱多都已经成功进阶百级了，还刷出这些能力来！”

    “最主要的是，五个能力中，有三个以前都重复出现过……”

    这或许是阿德里安做过最快的一次选择。

    【你获得技能【高速愈合】！】

    算是聊胜于无吧。

    整理一番心情与收获，阿德里安加快速度朝着玲后地区飞去。

    正当此时。

    吟——

    惊天龙吟声从鬼岛上空传来，那条蜿蜒百米的青蓝色巨龙，已经成功脱出海面，遨游在天际。

    “切！”

    阿德里安一点都不羡慕地切了一声。

    “不就是幻兽种吗？不就是不怕水吗？不就是……”

    “我好想再回去打他一顿啊！！”

    清干杂念。

    阿德里安屏气凝神，在半空之中隐去身形，进入透明状态，以减少被发现的可能性。

    在幽灵之躯的恐怖高速之下，阿德里安迅速来到了玲后地区霜月一脉的禁地——北方墓场。

    这是一片阴郁且昏暗的地方，生长着不知品类的和之国树木，粗壮厚实的黑色枝干相互挤攘，扭曲的枝丫在头顶织出一片参天树顶。

    北方墓场埋葬着千百年来霜月家族的亡者，不少对和之国或者玲后地区有着特殊贡献的普通民众，在死后也能进入此间墓地。

    不过北方墓场向来被和之国民众尊崇的地方，在于这里还侍奉着和之国国宝——名刀秋水！

    霜月牛丸拒绝了阿德里安的搀扶，杵着一把随意折断的木棍当做拐杖，颤颤巍巍地走向北方墓场中最为庄严且隆重的那尊坟墓——那是放置着霜月龙马的墓穴。

    此时此刻，霜月康家也被阿德里安一同从坚城堡垒之中放出。

    这两位和之国的大名，共同跪拜在先祖墓前，止不住地忏悔自身罪责。

    阿德里安也无意打搅这两位霜月后人的行为，默默站立在一旁。

    约莫十分钟后，霜月牛丸和霜月康家站起身来，前者进入墓穴之中，后者则走到阿德里安身旁。

    阿德里安知道霜月牛丸是去做什么，无疑是去取那柄名刀【秋水】。

    盏茶功夫。

    霜月牛丸一瘸一拐地从坟墓中走出，他腰间悬挂着一柄剑鞘古朴的武士刀，手中还捧着一尊木匣。

    缓步走到阿德里安面前。

    霜月牛丸低下头来，诚恳无比地将手中木匣送出。

    “桃矢先生，您对霜月一族恩重如山，家族罪人无以为报，只能将此奉上，这也是霜月一族中仅次于秋水的重宝。”

    阿德里安也不矫情，接过木匣，将其打开。

    只见木匣之中，静静放置着一枚通体雪白的恶魔果实，状似苹果，覆满唐草螺旋纹路的表皮上，缀饰有冰蓝色花纹。

    “这是？”

    “犬犬果实·幻兽种·大口真神形态！”

