    《次元论坛》

    “别人穿越有金手指，我只有一个论坛算怎么回事？”

    立志贴：我，D之意志的继承者，定将这清洗腐朽的世界政府与天龙人！请大家为我见证，也欢迎有经验的朋友提出宝贵意见！——发帖人：D多拉格。

    咦？楼主是要与社会制度为敌吗？与我很像的样子，与君共勉！——回复人：SOX教永存。

    攻略讨论帖：论愿望具象化类物品的运行原理及使用方式。——发帖人：虚夜宫之主。

    似乎和可以令炼金术不遵循“等价交换”原则的道具很像，我们可以加个好友。——回复人：钢铁侠的哥哥。

    我也知道一种可以实现愿望的道具，叫“四魂之玉”，不过现在碎了。——回复人：好哔都让狗鈤了。

    这是一个高贵的管理员，利用论坛穿越各个世界，并且保护世界和平的故事……

    推荐一本300万字的老书《次元论坛》，作者喜欢脑洞二设，喜欢动漫的朋友可以看看，三百多万的精品书，肯定不会翻船的，诸位喜欢动漫的都可以去看看啊

    《三国之召唤传说》

    穿越到东汉末年，成为了白马将军公孙瓒之子，在这个硝烟遍地，诸侯四起的时代，公孙续上马横槊，带着他从各个朝代召唤来的文臣武将征战天下，可是他突然发现，他的对手不仅有曹操刘备，还有项羽嬴政李世民等等。看着这些敌人，公孙续大吼一声：“我有召唤系统在手，我还怕他们？”

    这是一本历史类的乱斗文，跟召唤猛将相似，喜欢的可以看一下啊~

    《三国之大爆兵》

    穿越就穿越，为何是穿越成士燮的三子士徽？

    交州这个破地方，要人口没人口，要人才没人才的……哦，可以爆兵是吧？没有人口上限？可以无限刷平民出来？！

    客栈有英雄阁和招贤阁？能够刷出各个时代历史文人和武将？系统，商量个事，能不能把秦淮八艳刷出来？！

    不知何时，江南就有了三亿人口，三百万精锐士卒……干脆，别斗智斗勇了，直接平A算了？士徽不由得恶意的想到！

    平A类型的巅峰，我也喜欢这种方式啊，我这书要是有三亿人口就好了……

