    此言一出，天地哗然！

    “什么？强如应龙这等存在，竟然不敌十万大山中的那位？”

    无数人心头巨震。

    即便是灵山如来佛，自称六根清净，无欲无求，心中却也泛起波澜。

    他以大智慧掐算，仍然不能窥见十万大山中那位存在分毫。

    “我已经修炼出佛门六通，可窥见世间一切存在，却仍然对那位存在一无所知。”

    佛祖长叹一口气，即便他催动大法力，也只能依稀窥见一个极其稀薄的虚影。

    但，仅仅是看一眼那道虚影，佛祖就感觉到双眼刺痛，疑似为不可视的绝代强者。

    “世间竟有这等存在！”

    “哪怕是混世四猴，不入十类之中，不达两间之名，我依然能观之。”

    “莫非这位存在，已经不属于此界了吗？”

    灵山如来佛思量许久，最终决定不去深入探寻。

    这是一桩大因果，以他目前的实力，若是贸然卷入，恐怕会有大难。

    而麒麟、凤凰等族的强者，更是心头大骇。

    他们看到应龙身上无伤，原以为他将十万大山中的存在强势镇压了。

    可没想到，应龙脱口而出，自己已经认主！

    “应龙身上无伤，连战斗都没有发生，却认十万大山中的存在为主。”

    “恐怕，那位存在的强大，远远超乎我等的想象。”

    诸多强者面色凝重。

    天地间如此多的强者联手都打不过应龙。

    可当应龙去挑战十万大山中的存在，连战斗的痕迹都没有，就直接认主？

    十万大山中的那位，究竟是何等强横的存在？

    “难道说，方才应龙并非俯冲下去战斗，而是被那位可怕存在的气息震慑，直接失去飞行的能力，吓得跌落空中？”

    许久，有人推测出这样一个情况。

    此言一出，让诸多大佬汗毛倒竖。

    若真是如此，那也太可怕了。

    “不知道将应龙收为奴仆的，究竟是何方神圣？”

    “人族大贤？燧皇？蛊祖？亦或是那册封众神、仙人的存在？”

    “说不定，向人族传授诸子百家教义的‘原祖’也有可能。”

    “搞不好是个新的强者！”

    “此事，还需应龙透露！”

    然而，应龙出来之后，却没有提及和主人相关的半点消息。

    他重归于星宿之间，隐藏身形，盘桓于天穹之上。

    但是，一道虚无缥缈的声音飘荡在天地间。

    “从今日起，我为水族开龙门。”

    “一切水族，皆有机缘，化为真龙。”

    随着话音落下，一道磅礴无比的法力洒落，疑似改变了天地法则。

    “竟然是赐予水族的机缘！”

    “这是应龙在奉命造福天地！”

    “莫非，十万大山中那位击溃应龙的强者，和水族有些关联？”

    诸多猜测涌现，尽管无一被证实，但这并不是关键。

    所有神魔种族都很激动。

    这说明，今后水族各种大妖，都有机缘化为那高高在上的龙！

    众水族感念其恩德，纷纷建造寺庙纪念，称十万大山中那位存在为‘妖帝’。

    “我诸多神魔种族，终于有妖帝为我等做主！”

    众多神魔种族的强者奔走相告，喜极而泣。

    现在是水族得到了可以化龙的机缘，那么未来呢？

    保不准以后，会让其他种族也得到类似的机缘？

    “妖帝仅仅只是显露气息，就让无敌于天下的应龙慑服，实在是强得可怕。”

    通臂猿猴和孙悟空都感叹不已。

    正在四处闲逛，记录天地变迁的祖龟，也察觉到了这巨大的动静。

    “不知人族大贤过得怎么样了，若是和妖帝发生冲突，恐怕难以力敌。”

    祖龟遥望十万大山的方向，两个小眼睛露出回忆的神色。

    此事最终告一段落。

    世俗间，诸多骚人墨客，都写下诗篇、小说，记载这一事件。

    应龙显化，本无敌于世间。

    可谁想，却被十万大山中的可怕存在收为仆从。

    此时。

    林枫依旧在默默签到、种菜。

    “真是太危险了，幸好应龙处在不清醒状态，不然我人就要无了！”

    林枫胆战心惊，更加勤奋地修炼。

    如果早日修炼到三千级，就不用像现在这样提心吊胆了。

    “如今，我只有四百级，打谁都不够看。”

    “邮件里面的提示，随便一个怪都能把我搞死。”

    “我还是太弱了。”

    “这个世界太疯狂。”

    林枫开始沉思，思考对策。

    “我林枫绝不是一个坐以待毙之人。”

    “即便是三千级的怪想要动我，也得掂量掂量能不能找到我。”

    思量片刻后，林枫想出了一个好办法。

    从今天开始，挖一个地窖。

    地窖要深。

    然后，每天保持用《卦经》占卜的好习惯。

    如果卜到下下卦，那就躲到地窖里修炼。

    如此一来，就有可能避免出现应龙这种情况。

    “这部《卦经》怎么说也算神通，希望足够靠谱！”

    林枫想着，于是开始挖洞。

    随着林枫开挖，【技艺】一栏中，出现了一个新的项目。

    【挖洞（新手）】

    随着林枫每天疯狂挖洞，这项技艺也逐渐提高，进化为【挖洞（大师）】

    这个洞，林枫足足挖了将近一百米深。

    在【挖洞（大师）】级别的技艺保障下，这个洞挖得又牢靠又隐蔽。

    可以说是非常安全了。

    并且，林枫还在地底修建了一个修炼室，弄了一些食物，以防不测。

    做完这一切，林枫觉得还不行。

    于是，他把挖洞挖出来的土堆成山，踏紧实了，在上面画出十八层地狱的景象。

    为此，林枫还专门把自己的【雕刻】技艺提升到大师级别，方才动手在小山上勾画。

    各种恶鬼，面目狰狞。

    鬼门关，黄泉路，阴气森森，宛若亲临地狱。

    林枫很满意。

    以后躲到地窖，如果有一些小怪跑过来，就极有可能被十八层地狱的恐怖景象吓跑，不会对自己的小院造成破坏。

    可以最大限度地保护自己。

    “万事俱备，我便来算上一卦。”

    林枫点开【卦经】，开始卜卦。

    每卜卦一次，都需要消耗一定的法力。

    第一次，下下卦。

    第二次，下下卦。

    第三次，下下卦。

    ……

    “我蓝条都快没了，怎么还是下下卦？”

    林枫脸都绿了。

    心已经提到了嗓子眼。

    莫非我时运不济，最近又有大事要发生？

    “还是要稳健一点。”

    “既然卦象不妙，那我就先避一避风头。”

    这般想着，林枫躲到了地窖里，继续开始每日刷经验的生活。

    此时。

    一个僧人误入十万大山，路过林枫的小院。

