    但令姬凝意想不到的事情发生了，其队伍中半数是临时拼凑的杂牌军，由于不相信其战斗力，才令其跟随于队尾，或者屯于两翼。不想这些东拼西凑的大兵，从前并未打过大仗，哪里经历过这种场面，又加上各种传闻，把李毅吹得天花乱坠，有如神仙下凡一般的厉害，这些人立即慌了神，不待姬凝命令传到，他们已经拔腿而逃了。

    “兄弟们，跑吧，晚了就过不去?水了。”“李毅追来了，快奔往广阳！”一瞬间有数千黄巾军，突然溃散而逃，他们或直奔河边，争先恐后的抢夺船只，拼了命的登船回逃。或者逃往广阳，以求坚城的庇护。

    “混蛋，杂种……”姬凝一阵咒骂，但也无济于事了，未战而出现溃逃现象，无疑影响了整个队伍的士气，要制止逃亡者已经来不及了，姬凝只有面对现实，把剩下的万余人马掌控住，以抵御强大的李毅军：“不要乱了阵脚，众将士结阵迎敌！”

    “哈哈！”李毅在一旁开怀大笑，他深深的佩服张英的智慧，凭空吓得小半敌军不战而逃，并且动摇了军心。

    “全军冲锋，杀啊！”姬凝军垂头丧气，李毅军则大振神威。敌我士气此消比长，机不可失，时不再来，李毅发起了进攻。

    黑风快如闪电，李毅挥舞大枪，如风般拨打着雕翎箭，顷刻间冲到敌军阵前，大枪抖动，枪影重重，幻化出数个枪芒，一排敌兵倒在了血泊之中。

    经过昌平之战，姬凝部损失惨重，军械物资丢弃殆尽，回到蓟县补充一些，但也是勉强撑一撑门面，这给姬凝排兵布阵，制造了极大的麻烦。

    知其不可而为之，姬凝也是心中有数，见侧翼片刻间就被冲开一道缺口，姬凝心中隐隐感到一丝不安。

    “冲啊，冲垮黄巾军阵，活捉姬凝！”太史慈也发动了进攻，大军发出震天叫喊声响，如决堤潮水般，奔腾滚滚而来。

    “完了，又是左右夹击，腹背受敌，昌平城下的一幕即将重演。”姬凝眼射凶光，但理智告诉他，不能硬拼了。他仰天嚎叫一声，果断的做出了决定：“撤往广阳城，凭坚城防守！”

    姬凝的决策十分的及时，他启动了队伍，并亲自断后，太史慈攻来之势头虽猛，却只丢下条小小的尾巴。

    “李恒，你领本部人马，收降?水岸边溃兵，其余将士随我追击姬凝。”见姬凝这个老滑头，要玩金蝉脱壳，李毅果断的调整了战术。

    另一边太史慈也留下些许兵力，领主力不依不饶，对姬凝紧追不舍。

    ?水岸边距离广阳并不远，姬凝带领残兵败将，疾跑了半个时辰，就望见了高大雄伟的广阳城。

    “兄弟们，广阳就在眼前，再加把劲。”姬凝一路苦战，汗水湿透衣襟，鲜血染红战甲，任他骁勇善战，也感到力有不支。望见广阳城，就看到了胜利的曙光，姬凝看着一路败下来的将士，各个都筋疲力尽，一脸的倦容。为了带入更多的兄弟，只好打起精神鼓舞士气。

    众将士一路奔逃，许多人都受了轻重不等的伤，一路咬牙才坚持下来，望见了城池，众人也是精神为之一振，响起了一片欢呼之声。

    黄巾军精神焕发，片刻间就来到城下，望着东城头，姬凝大声喝道：“我乃姬凝是也，蓝渠帅快快打开城门，放我等援军入城！”

    姬凝洪亮的声音震耳欲聋，但近在咫尺的城头上却恍若不闻，非但无人响应，就连一个人影也看不到。

    隐隐感到一丝的不安，姬凝把声音又提高了两分，扯着嗓子大喊：“我是姬凝，快开城！”

    “开城，援军到了！”姬凝身后的将士，扯着脖子等了半晌，筋疲力尽的他们也等不及了，纷纷大叫起来。

    “哈哈！”城头上响起了尖刺的笑声，紧随着出现一排手持利器的精锐士卒，各个挺胸叠肚，神采飞扬。一杆杆斗大的李字大旗随风飘摆，发出啪啪的刺耳之声。

    “姬凝，看好了，我可不是蓝渠帅，你要找的人在这里。”说着便抖手抛出一物，此物硕大如斗，在半空中盘旋飞舞，划出一道弧线，越过吊桥飞向姬凝，“砰！”的声响砸起了一缕烟尘。那斗大之物跌落于地，其势未尽，向前滚了几滚，才禁止不动了。

    “蓝殿！”姬凝的双眸瞪得大如牛眼，满脸惊讶的大喝出声。

    “不好，快撤！”惊呼之后，姬凝猛然醒悟，他急匆匆下达了命令。

    “姬渠帅，你醒悟的太晚了，放箭！”城头上乃是张英，她分兵派将之后，自己只留了一千人，却做出了一个大胆的决定，偷渡?水诈取广阳。

    换上了义军的服饰，拿着刀枪棍棒，作大败而退之状，狼狈不堪的逃往广阳东门。

    “城上的守军听了，快开城。我们是姬渠帅的部下，在?水岸边中了李毅军的埋伏，拼死才杀出重围。”张盛带领着几名嗓门大的将士，站成一排向城上齐声大喊。

    此时蓝殿正站于城头，遥望着东方，耳闻着喊杀之声传来，满腹的狐疑，既想出兵救援，又恐中了敌军的奸计。正在蓝殿左右为难，犹犹豫豫之际，张英统领假扮的黄巾败军，逃至广阳城下。

    望着疲倦不堪，衣衫不整，沾满了血污的败军，蓝殿看不出半点异状，但他为人谨小慎微，犹豫再三，还是不肯开城。

    就在此时，张英兵马之后，又出现了数百人的队伍，疯狂的向广阳奔逃。“坏了！”张英心中想着：“这个蓝殿还真不好对付，再等下去，那真的黄巾败军来了，我这假扮的可就戳穿了。”

    “不行，绝不能半途而废！”张英打定了主意，向张盛使了个眼色，并向城上努了努嘴。

    张盛心领神会，他微微一笑，扯开嗓子大喊：“蓝渠帅，既然你不相信我等，就稍等片刻，待末将去拿来投名状！”

