    云彦瞧见了，只觉心疼，连忙将大衣脱下来不顾她反抗披在她肩头。

    聂云萝苦笑，想了想，还是忍不住道：“其实……我知道你是因为我才走的，对吗？”

    他没说话，只是唇角勾勒的冷弧，已说明了一切。

    摇摇头，聂云萝一字一句的说：“我一直都很感激你对我的好，还有，被你喜欢，我从来都觉得很幸运，也很开心，但是云彦，对不起，我爱的不是你，所以我一直都不希望给你带来任何不对的信号以免让你误会了我的意思……”

    于是她真的冷静的残忍，说不给，就真的什么都没给。

    除了，那天那个她因为过于开心激动而给与的拥抱。

    那或许，是他人生中最后一道亮光了吧？

    “云彦，对你，我一直都觉得很抱歉……所以，不管你要走还是要留下来，我都真切的希望你，能够得到幸福。”她哑声道，语调里，有些颤抖。

    许久，一直沉默不语的云彦终于才算是开了口，“我会的，你也要一直幸福下去，不然我真的会恨自己竟然就这么放了手……”

    这话无论是那个女人听了都不会毫无知觉。

    人心都是肉长的，云彦对她的好，她看的清清楚楚。

    可是能如何呢？

    有时候时机，动心，都来的太玄乎。

    所以爱情，真的是一件很悬的事情。

    你爱他，他爱她……

    此刻她唯一觉得庆幸的是，她和霍傅司，是真的真心相爱。

    ＊＊＊

    晚上，聂云萝坐在车上，靠在男人怀里，只觉得一颗漂浮不定的心，此时终于才算是稳定了下来。

    想起今天下午发生的事，她小小的挣扎了两秒，还是忍不住将事情告知与他。

    听完，男人微微挑眉，眼底噙着笑，“哦？不是很好吗？”

    聂云萝伸手掐他，坚硬的胸膛，毫无知觉，犹如蚍蜉撼树。

    她也不恼，只瞪他，“你这人怎么这么小气？他可是你的好朋友！现在人要走了，你就一个简单的哦？？？”

    “他不是我的好朋友。”

    他的声音冷了下来。

    从云彦使阴招想要挖他墙角的时候开始，他们两人的友谊，就已经彻底断裂了。

    他什么都行，唯一的底线就是他身边这个女人，绝对不能被人碰。

    可他云彦竟如此卑鄙，妄图瞒天过海。

    见他这幅样子，聂云萝满不是滋味，沉声道：“你……你至于这么在意么？那天，是个误会，我跟他之间清清白白，其实，你完全不用这么介意他喜欢……”过我的。

    后面的话，聂云萝没好意思说出来，但意思已经很明显。

    霍傅司笑：“我根本不把他放在眼里。”

    好似真的全然不在意，根本就不把这个劲敌放在眼里般。

    只有他自己知道，听到白岩休报告说太太在和云彦喝完咖啡之后还去江边散步聊天了，他急得连晚上的一场重要会议都不开，快马加鞭赶了过来。

    看到她的那一刻他的心，才算是彻底安宁下来。

    直到这一刻，霍傅司才知道，自己，是真的栽这个女人手上了。

