    

    相师一脉， 给人看相算命，替人堪舆风水，所做的每一件事，都算是泄露天机，甚至逆天而行的事情。

    然而天机不可泄露，一旦泄露天机，必然会受到天道的惩罚。

    正因为此，相师一脉的绝大多数人，因为泄露天机，承受了自己不应该承受的因果，通常会有五弊三缺加身。

    五弊指的是鳏，寡，孤，独，残，三缺缺的是，钱，命，权。

    姜氏一族所修炼的功法以功德为本，就是为了防止五弊三缺加身，因为功德可以对冲天道降下的惩罚。

    但因果一事可大可小，给人看相算命，势必会牵扯到因果，一旦牵扯到巨大因果，对功德的损耗不可限量。

    正因为此，姜林他爸才在天机门的招牌上立下了因果缠身者，百万起步的规矩。

    这三个客人表现出了一副盛气凌人的样子，明显来者不善，很有可能是牵扯到大因果之人。

    所以姜林必须把天机门的规矩给他们三个讲清楚。

    但对于姜林所言，这三个客人却露出了不以为然的表情，认为姜林是在故弄玄虚。

    “因果缠身者百万起步，是不是到你们这里来算命的，全都是因果缠身者？”

    “天机门用这种方法敛财，真是没有存在的必要了！”

    穿着中山装的中年男子，威严十足的说道。

    “百万起步就百万起步，这倒是问题不大，但你能算的准吗？”

    “你要是算的不准，信口胡说一番，难道还要我给你百万起步？”

    一脸傲然的年轻男子，冷眼看着姜林问道。

    姜林看了一中年男子，对他的身份有了一定的猜测。

    随后姜林回应着年轻男子道：“未来有无穷变数，没有人能够百分百的算准。”

    “但过去的事情已是定数，只要给我生辰八字，我可以百分百的算准。”

    “你若不信，可以试试。”

    听到姜林此言，年轻男子和姜林相对而视了片刻。

    紧接着，只见他对姜林道：“我所见过的相师，根本不需要生辰八字，随便起一卦就能知晓一个人的过去未来之事。”

    “你这个天机门主，姜氏一族的传人，算个命还要生辰八字，也太low了一点吧？”

    这年轻男子看着姜林的表情满是不屑，眼神里全是鄙视之色。

    但姜林却不为所动，喝了一口茶之后淡淡的道：“相师手段各有所长，我们姜氏一族的算命之法，必须要生辰八字。”

    “如果你认为我的手法太low，那大可以去找别人！”

    “替人看相算命，势必牵扯到因果，这种事情本来我就不想做！”

    “三位如果不是诚心而来，那天机门恕不接待！”

    见姜林竟然下了逐客令，中年男子面露愠色，忍不住的想要发火，白发白须的老者立刻给了年轻男子一个眼神。

    年轻男子领会了老者的意思，就对着姜林道：“好吧，既然你非要生辰八字，那我就给你！”

    “不过我把丑话说在前面，如果你算的不准，那天机门就没有必要存在了！”

    姜林早就看了出来，这三个人来者不善。

    但通过这年轻男子的面相，姜林却能够看清他的命运轨迹。

    在这种情况之下，只要这年轻男子给出了生辰八字，姜林一点都不担心被他抓住把柄。

    “没问题，只要你给的生辰八字没错，推演过去之事，我不可能会出错！”

    姜林信心十足的看着年轻男子说道。

    接下来，这年轻男子思索了片刻，给了姜林一个生辰八字。

    姜林掐着双手十指，推演了十分钟左右，面色一沉盯住了年轻男子。

    虽然姜林看上去普通而又平凡，但此刻面对着姜林看来的目光之时，年轻男子却有一种压力山大的感觉。

    这种感觉，就像小学生在自己的班主任面前一样。

    “这位朋友，我刚才已经说过，你们三个要不是诚心而来的，那天机门恕不接待！”

    姜林说出了这话，年轻男子立刻一脸激动的道：“生辰八字我都给你了，我们怎么就没有诚意了？”

    “你是不是推算不出结果，想用这种借口打发了我们？”

    见此情形，姜林冷笑着道：“生辰八字你确实给了，但你敢对天发誓，确定给的是你的八字吗？”

    这年轻男子是修炼之人，每个修炼之人，都不会轻易发誓，所以姜林说出这话之后，年轻男子愣在了当场。

    穿着中山装的中年男子，轻轻的皱了皱眉头，有些不满的看了年轻男子一眼。

    这时姜林继续说道：“你现在身在西北，但你给我的这个生辰八字，人却在西南之地。”

    “如果我没有猜错的话，这人应该是你的朋友，而且是你关系密切的朋友。”

    听到姜林此言，年轻男子仔细想了想，脸上的表情显的很不自然。

    姜林说的确实没错，他给的生辰八字是他一个朋友的，而这个人目前确实在西南之地。

    能让他知道生辰八字的，自然是他关系密切的朋友，这一点就更不用说了！

    姜林这时继续说道：“既然你给了他的生辰八字，我已经推演了他的命运轨迹，那干脆就说出来吧！”

    “你的这个朋友，在他十八岁那年，因为男女之事，差点儿丢了性命。”

    “二十岁那年，同样因为男女之事，他害死了一条人命。”

    “在他二十三岁那年，因为口舌之争，他打死了一个和他有冲突之人。”

    “在他二十五岁那年，也就是两年前，因为一个女人，他杀死了这个女人的丈夫和父母。”

    “有句话叫物以类聚，人以群分，你的朋友牵扯到了如此之大的因果，恐怕你也好不到那里去？”

    “不敢给我生辰八字，你是怕我算出什么吗？”

    “其实我根本就不用算，通过你的面相就能看出来，阴德耗尽因果缠身的你，不知道做了多少件丧尽天良的事情？”

    姜林字字如刀说出了这番话，年轻男子听的面色大惊，心惊肉跳。

    虽然姜林不知道他的那个朋友是谁，但姜林所言，简直就像亲眼所见一样！

    他这手段，简直神乎其神！

    “你，你......”

    就在年轻男子张口结舌的看着姜林，不知道该何以应对之时？白发白须的老者面色一沉。

    只见这老者怒视着姜林道：“妖言惑众，妖术蛊人，你的一言一行已经足以证明，你和妖族之间必定关系匪浅！”        

