    而除此之外，更重要的一个原因便是贵族，世家大族，各路诸侯藩王的存在。

    以史为鉴。

    在皇宫之中，有大量关于前朝的典籍，虽然说一个朝代的灭亡，已经成为过去，但是历史的车路总是在不断重复的，相同的路，最终都殊途同归。

    纵观历史，就可以发现，近乎所有的朝代兴亡，最终都会走向一个相同的点。

    人声鼎沸。

    怨声载道。

    进而天下大乱。

    如果在正常的情况下，纵然是各个诸侯，世家大族想要乱天下，那是根本做不到的，一个权利非常同意的皇朝，是不可能轻易的推翻的。

    但是一旦达到百姓怨声载道的时候，这些顶尖的存在，就会暗中扶持一些人，近而达到乱天下根基的事情。

    所以秦牧想要真正的统治大唐，必不可少的会跟遮眼的势力争夺天下的控制权，他这一辈子都在做这件事，可是最终却迎来而来这样的结果，而如果秦牧处理不好这方面的事情，那后果是非常严重的，处理不好就是一个隋末，所以他必须看着，真要是发生哪样的事情，到时候他必须做好再次平定天下的打算。

    所以，对此事的李世民来说，现在他只是暂且的蛰伏，他要放心看到大唐最终安定下来，才能放心的走。

    既然没有办法改变这个结果，那就让结果变成另一个开始，到时候他就能看到大唐万世永昌，这是他心中的希望。

    也是他的野心，如果他现在直接死亡，那所引发的后果就真的太过于严重了。

    一旦他死了，那么整个大唐都会彻底的大乱起来。

    秦牧自然不会知道此时李世民心中九境抱着什么样的想法，当然，就算是知道了，也无所谓，因为这对他来说，根本不重要的，不管李世民像什么，抱着什么目的，只要敢乱他的天下，最终的结局都是失败，所以他根本用不着担心什么。

    迅速的，秦牧再次对着前方笑道：“李渊，你也过来，你们父子俩，一个太上皇，一个太太上皇，就安静的看着，大唐在我秦牧的手中，变的如何的辉煌吧。”

    顿时，这引发了更大的惊奇，在军阵前方的李渊万分犹豫了一番，还是缓缓的走向了秦牧。

    他现在不想跟秦牧说话。

    可是，事情都已经发展到了这种地步了，他就算是阻止也不可能了。

    只能无奈的听话，现在对他来说，什么都不重要了，他只相尽快的结束这一切。

    他在长安城对秦牧有多好，那众所周知，秦牧想干什么就干什么，他都在背后为秦牧撑腰，要不然，按照秦牧在长安城的做事方法，造就不知道有多少人暗中对秦牧动手了。

    就单单一个酿酒的方法，如果没有他在安中为秦牧撑腰，一个平民，却拥有一个足以富可敌国生财之道，那可想而知，有多少人会想方设法的弄到手。

    秦牧根本就不可能安稳的在长安城想干什么就干什么。

    是他暗中保护着秦牧，而他的态度一出现，所有想要打秦牧注意的人，自然就会打消不该有的念头。

    可是呢，看看秦牧做了什么，仅仅是受到了一点的挫折就变成了这个样子，反叛大唐，竟然作出了这种为人所不齿的事情。

    他当初是那么看好秦牧，现在对秦牧就有多失望。

    可以说，李渊是对秦牧太爱了，反而在现在生出了这样的想法。

    因为对别人来说，秦牧此时是非常成功的，造反成功，成功的当上了大唐的皇帝，成为天下的主人。

    可是在他看来，秦牧就是一个混账东西。

    要知道，在很多事情上，他都拥有至高无上的眼光。

    他曾经是皇帝，也当过太上皇，更加清楚问题的所在。

    在秦牧反叛的第一时间，他是非常担心秦牧的安全的，他不想就这样失去秦牧，所有在第一时间，就劝说秦牧，而且他认为以他跟秦牧的关系来看，他是可以劝说秦牧的。

    当时他抱着非常大的信心前往平壤城，那就是想要劝说秦牧放弃。

    可是他迎来了什么，秦牧射杀他。

    虽然他现在已经知道了，当时秦牧并不在城中，城内的人甚至都不认识他，但是他还是非常的生气。

    可是那个时候，秦牧处在劣势之中，随时随地都会被李世民擒拿，所以即便是发生了哪样的事情，他还是心中对秦牧非常的偏爱，向着如果秦牧被擒拿，无论如何他都会抱住秦牧的性命。

    那个时候对他来说，是一心想要保护秦牧。

    但是现在，经历了这么多，李渊却渐渐的秦牧非常的失望起来。

    没错，是失望，而不是其他。

    无疑秦牧是造反成功了，就跟当年的李世民一样，成为了大唐的皇帝，可是在他看来，秦牧是失败的，纵然是当上大唐的皇帝又能如何，一个留情不认的人，以后就是孤家寡人一个，没有人会跟秦牧真正的交好。

    而秦牧今后还会遭到更多的非议。

    会有各种版本在民间流传，让秦牧处在风口浪尖上。

    这就是失败，尤其是秦牧做事的方式，以百万人的性命做要挟得到大唐的皇位，令人锁不齿，这样的行为，比起当年李世民做的玄武门之变都要为人所不齿。

    秦牧不如李世民太多了。

    所以在他看来，此事的秦牧就是彻头彻尾的失败了。

    “秦牧，你现在放手还来得及，放心，有我在，不管你放手之后发生什么，我都会保护好你的，不会让你发生任何的危险，今后谁要是欺负你，我直接出手替你打回去，但请你现在放手好吗，这根本不是你现在该做的事情，你这样，是害了你的自己啊。”

    李渊到现在还是不想就这么放弃秦牧，不想秦牧在一条前路无光的路上越走越远，最终迎来谁也承受不起的代价。

    这是非常恐怖的。

    如果让秦牧继续在这条不归路上走下去，后果非常的严重，甚至会成为天下人唾弃的目标。

