    早上六点半。

    七里香都。

    “笃笃笃……”

    敲门声将睡梦中的少年惊醒，阳光穿过窗棂透进次卧，映出空气中无数飞舞的小颗粒。

    少年翻了个身子，将被子拉过头顶，试图隔离耳边的聒噪，再美美的睡个回笼觉。

    但敲门声还在持续的响着，并随着时间的延长，而逐渐加大力度。

    显然，敲门的人很了解床上的少年，知道他养成了懒床的习惯。

    “本人已死，有事烧纸。”

    床上的少年有些起床气，冲着门外嚷嚷道：

    “小事招魂，大事挖坟。”

    随着少年的抱怨，敲门声渐渐停了下来。

    “小言，你在说什么，姐姐没有听清楚唉。”

    沉默片刻，房外传来女人温核的嗓音：

    “你再说一遍好不好。”

    我艹，我刚才都说了什么，温言猛地从床上坐了起来，显露出挺直的脊背。

    他也有些无奈，小时候他可是很勤快的，基本都是他叫王洛栖起床。

    但随着年龄的增长，现在反而变得越来越懒床了。

    “洛栖姐，我是说你先等一下，我这就穿衣服。”

    温言强行解释：“我早就醒了，正在琢磨早上该做什么早餐呢。”

    “哦，这样啊，那你快点起吧。”

    “好的，好的。”

    成功安抚了王洛栖，温言这才松了口气。

    虽然他已经成年了，但面对女孩儿的怒火，他还是hold不住。

    没办法，从小就养成的习惯，他一时半会儿也改不了。

    将被大买卖玷污的底裤丢到一旁，略作收拾一番，温言也开始穿衣服。

    别误会，他这是水满自溢，一种正常的生理现象，并没有添加手动辅助。

    换上新的底裤，又套了个宽松的大裤衩，温言就踩着拖孩儿，向卫生间行去。

    嘴里叼着牙刷，温言走到马桶前，掏出腰间的十八厘米，开始释放膀胱的空间。

    对于自己的法器，他还是比较满意滴。

    如果说小时候的白嫩花生米，是这种=》

    那经过十年的发育，他已经变成了黄钻风，是这种======D

    但他还缺乏最后的历练，没有经过高山的陡峭，没有探过谷底的深邃，就无法完成颜色上的蜕变。

    嗯，黑钻风yyds！

    洗漱完后，又冲了个澡，温言就很自觉的进了厨房。

    套上围裙，开始了每天的日常工作。

    熟练的从冰箱里取出早餐奶，倒进玻璃杯中，放入微波炉里，中火定时两分钟。

    然后，又开始煎荷包蛋，做蔬菜水果沙拉。

    荷包蛋是他为自己准备的，而水果沙拉是王洛栖的早餐。

    随着年龄的增长，王洛栖的口味，也变得清淡了许多。

    以往那个吃个豆腐脑，都要加上两勺辣椒的女孩儿，已经渐渐消失在岁月中，只能存在他久远的记忆里了。

    看着手中的食材，温言就想吐槽下王洛栖的周扒皮行为。

    这个资本家，真是太黑心了啊。

    从两年前起，也就是他十四岁的时候，女孩儿就不在外面吃早餐了。

    嗯，美其名曰——省钱给他娶媳妇！

    当温言在厨房里忙活的时候，王洛栖也从主卧里走了出来。

    女孩儿乌黑的长发，随意披散在身后，走路时随着步伐而轻轻飘动，显露出成熟女性的慵懒。

    上身穿着白衬衫，凸显出胸前骄傲的饱满弧度，下半身穿着浅蓝色的牛仔九分裤，裸露出脚踝处的雪腻肌肤。

    走到沙发前，王洛栖缓缓坐了下来，随手拿起茶几上的财经报纸，便聚精会神的读了起来。

    当然，这要忽略她偶尔瞥向厨房的目光。

    因为早餐比较随便，十来分钟的时间，温言便收拾妥当了一切。

    将食物端到客厅一侧的餐桌上，温言解下身上的围裙，放到一旁闲置的座椅上。

    然后，对着安坐在沙发上，聚精会神看报纸的女孩儿，说道：

    “洛栖姐，早餐做好了，过来吃吧。”

    “哦，来了。”将报纸顺着之前的折痕叠好，王洛栖便向餐桌走了过来。

    拉开椅子，看向餐桌对面大男孩儿的身体线条，王洛栖微微皱了皱眉头：

    “小言，姐姐给你说过多少次了，在家里也要把衣服穿好，你这样赤着上身，算怎么回事？”

    “这样比较舒服嘛。”

    温言吃了口煎蛋，含糊地说道：“反正家里又没有外人，这么较真干嘛。”

    “没有外人也不行，你现在都成年了，要注意自身仪表了。”王洛栖叉起一块苹果，放入饱满的红唇。

    “好了，好了，我下次注意。”

    将早餐奶推到女孩儿身前，温言敷衍的说道：

    “明天我肯定穿好衣服再做饭。”

    “滋。”喝了口早餐奶。

    用小香舌卷起嘴角的奶渍，王洛栖很满意温言的态度：

    “这样就好。”

    长姐如母，这两年她有意在温言跟前，加重自己的威严。

    免得这孩子长大了，就不听她的话了。

    “洛栖姐，那份财经报你还没有看完吗？”

    温言对着茶几处抬了抬下巴：

    “这几天的新报纸，我都放在鞋柜上了，你刚才看的还是一个星期前的那份。”

    “我昨天收拾桌子时，看了一下，那份报纸都快被你翻烂了呢。”

    “咳咳。”正喝牛奶的女孩儿，被这突如其来的询问，呛了一下。

    一个星期前的报纸吗？她好像没有发现唉。ε=(′ο｀*)))

    “上班时间还早呢，你喝这么急干嘛？”温言给女孩儿递了张纸巾，语气有些埋怨。

    “太烫了，是你热的奶太烫了。”接过纸巾，王洛栖擦去顺着红唇，流到脖颈处的白渍。

    然后，她才解释道：“那份报纸上的新闻比较重要，关系着夕颜传媒未来的发展方向，所以我才多看了几遍。”

    夕颜传媒，是王洛栖前几年创立的个人独资公司。

    用女孩儿的话来说，就是：

    既然确定这个行业能赚钱，那我为什么还要拉着集团的那群老古董，来占便宜捡漏呢。

    王洛栖又不缺少启动资金，她自己成立的公司，那肯定要掌握绝对的话语权。

    至于夕颜传媒这个名字的来源，据女孩说是因为她喜欢夕颜花。（夕颜花：有的地方也叫月光花。）

    “啊，对对。”

    温言很配合的说道：

    “我昨天也看了一下，文艺协会改革的消息，对你手下的院线，影响确实比较大呢。”

    “就是这样，所以我才比较慎重嘛。”王洛栖一本正经的吃了口沙拉。

    真相了，那份报纸你根本就没有看，温言勾了勾嘴角。

    这么多年过去了，女孩儿还是原来那个，口嫌体正直的性子。

    真香~

    不过，未免女孩儿恼羞成怒，温言很识趣的没有拆穿。

    吃饭、吃饭，少年人何必在意这些细节呢。

    ……

    吃完饭，温言就将餐盘和空杯子，推到了女孩儿的面前。

    王洛栖也很自觉，端起桌上的餐具，就向厨房的水槽走去，熟练的冲洗了起来。

    没办法，十年来一直都是这样。

    关于做饭这件事情，两人的分工很合理——

    温言负责前戏，她负责收尾。

    将一切收拾妥当。

    王洛栖回房间拿了件外套，走到鞋柜处换上了双低帮帆布鞋。

    原来年纪小时，她养成了穿西服套装的习惯，这样能让她显得更成熟。

    但过了二十五岁以后，她就很少再穿这么成熟的衣服了。

    大概是穿腻了，想换个新鲜的穿搭吧。

    可她明明又是个念旧的人啊。

    对于这两年的心态转变，王洛栖自己都有些难以理解。

    看向次卧的方向，王洛栖开口喊道：

    “小言，你收拾好没有，要去上班了。”

    “好了，好了。”温言从房间走了出来。

    看着向自己走来的大男孩，王洛栖精致的嘴角微微上扬，显露出两个迷人的小酒窝。

    十年前，她给温言量身制定的男神养成计划，已经初具成效了呢。

    现在的温言，身材挺拔健硕，比她还要高了半个脑袋，双眸明亮、璨如星辰，虽然脸庞还有些稚嫩，但也已是棱角分明。

    衬衫遮挡的小腹处，还有线条分明的六块腹肌......

    咦，是不是有什么奇怪的东西乱入了呢？

    嗯，请忽略这些不重要的细节。

    王洛栖感觉她还真是个奶娃高手呢。

    将那个萌哒哒的小男孩儿，培养成了眼前阳光帅气的模样儿，她心中充满了成就感。

    她养的小男孩，比娱乐圈里的那些偶像艺人，要迷人的多呢，以后肯定会被许多女孩儿追求。

    想到这里，王洛栖又突然有股老母亲的失落。

    也不知道那颗白菜这么幸运，能被她养的崽儿给看上。

    反正不论是谁，一定要经过她的同意才行，她看不上眼的，统统不让进家门。

    王家有男初长成，可不能便宜了小妖精。

    见女孩儿有些走神，温言问道：“洛栖姐，你怎么了？”

    “都说过多少次了，衣领不要有褶皱。”王洛栖为温言理了理衣服。

    ……

    小区停车场。

    王洛栖正准备打开suv的车门，温言就拉住了她的手臂，说道：

    “洛栖姐，要不今天开我的车吧。”

    “开我的不行吗？”王洛栖皱了皱眉头。

    显然，她对温言的车子，有些不太满意。

    温言挠了挠头：“洛栖姐，你是嫌我的车太便宜了吗？”

    “你知道我说的不是这个意思。”王洛栖眯了下美眸。

    有时候，她真搞不懂温言的脑回路。

    在温言拿到驾照以后，她就给温言买了辆车子，但这家伙说什么都不肯要。

    反而自己买了辆，超出她理解范围的座驾。

    瞥了眼不远处的机车，王洛栖做了很久的心理建设，才勉强同意了温言的请求：

    “那你慢点开。”

    “好嘞。”温言勾了勾嘴角，将座驾上的头盔丢给女孩儿。

    虽然嘴上说着这辆机车便宜，但这也是和王洛栖的车子相比。

    当初买的时候，他可是狠狠肉痛了一下呢。

    迈动大长腿，跨上线条流畅的机车，温言发动车子，来到女孩儿身前：

    “洛栖姐，你戴好头盔，上来吧。”

    女孩儿却没有动静，她皱着小鼻子，指了指不远处开着小白花的乔木，问道：

    “这是什么树，怎么开的花有股怪味啊？”

    这是大买卖的味道，看着不远处的小白花，温言的嘴角微微抽搐。

    也不知道物业是怎么想的，去年竟然在小区里，移植了这么几棵玩意儿。

    现在春天到了，只要靠近就能闻到一股鱼腥味。

    沉吟几秒，温言开口说出了答案：

    “洛栖姐，这是石楠树。”

    “过两天就让物业给移走，这也太难闻了。”王洛栖皱着鼻子，赶紧戴上头盔，跨上机车后座。

    “嗡嗡嗡......”

    温言发动车子，看向身后的女孩儿说道：

    “洛栖姐，你扶好哦，我要加速了。”

    “好的。”女孩儿将小手儿，放在了温言的跨部。

    “嗡。”

    又是一声嗡鸣，机车就弹射了出去。

    “啊，你慢点，太快了。”

    王洛栖的身子，猛然向前扑了过来，本来放在温言跨部的小手儿，也环绕在他的腰腹处。

    感受到背部传来的柔软，温言头盔下的嘴角微微勾起。

    这久违的推背感，真是绝了呢~

    看来这钱还真没白花，本来还有些肉痛的温言，瞬间就觉得那些票子，花的很值嘛。

    从他七岁以后，两人就很少再有亲密的举动了，女孩儿也不再把他当抱枕了。

    毕竟，七岁不同席嘛。

    这点道理，王洛栖心里还是有数的。

    现在成年了，温言的顾忌也少了很多，不再有心理上的负罪感。

    没别的意思，他就是想回味一下，童年时的温暖。

    这不过分吧。

    石楠烟斗的雾，飘向枯萎的树，沉默的对我哭诉，温言在心里哼起了奶茶周的歌。

    长大的感觉真好啊，他再也不是那个有心无力的小奶娃了。

    他终于能起来了。

    嗯，温言觉得他不能辜负自己的青春，毕竟，鲁迅曾经都说过——

    莫让青春插稻秧，种田哪有恋爱香！

    ……

    机车缓缓来到七里香集团的地下停车库。

    “找个没人的地方停下来。”身后传来王洛栖有些异样的声音。

    显然，女孩儿第一次坐机车，有些把握不住，这份极致的快感。

    “好的，洛栖姐。”温言很是善解人意。

    他找了个车少的角落，这才缓缓停下了造型别致的机车。

    车子刚停稳看，王洛栖就跳了下来，观察了下周围的情况，她这才取下头盔。

    显然，女孩儿不想让集团的职员，看到她是坐机车过来的。

    不然，她这个清冷强势的女总裁人设，瞬间就要崩塌了。

    “洛栖姐，感觉怎么样？”

    温言也取下头盔，用长腿支撑着地面，看向女孩儿问道：

    “比你自己开车刺激多了吧，要不下次换你开？”

    “你还好意思说？”

    女孩儿直接将头盔丢在温言身上：“没有下次了，你想都别想！”

    说着话，王洛栖就向电梯处走去，只是她走路的姿势有些怪异。

    显然，刚才的车速，给女孩儿吓得不轻。

    走出三四米的距离，王洛栖似是想起了什么，她停下脚步扭头看向温言，说道：

    “我可把依依交给你了，你好好对她，听到没？”

    “洛栖姐，你放心吧。”温言比了个ok的手势。

    李依依跟着王洛栖这么多年，两人相处的也不错，是有感情存在的。

    温言当然不会亏待她。

    话说，这个大姐姐的工资还真是贵的离谱呢。

    就是不知道活儿怎么样？

    想到这里，温言重新带上头盔、发动机车，向他新开的工作室行去。

    ……

