    “这是，魂骨！”

    相比于惊讶的王冬和霍雨浩，玄若君倒是沉稳的多。

    “这块魂骨大概就和木槿的赌约赢来的那块吧？”玄若君内心想着，倒是对块魂骨一点兴趣都没有，毕竟如果真的因为某些特殊原因自己必要魂骨的话，史莱克学院可以瞬间给他凑齐一整套十万年魂骨。

    史莱克的底蕴深厚到无法想象，历代海神阁主最少都要有一个十万年魂环，而海神阁宿老有时候也会拥有十万年魂环，而拥有十万年魂环则必定拥有十万年魂骨。虽然说这些魂骨属于先辈遗物和战略储备屋子平日里不会动用，但是真要是到了史莱克学院危急关头，这些东西够任何对手喝上一壶。

    “没错，这是一块魂骨，还记得你们同，宁天，巫风，南门允儿那一战吗？那一战中我和她们班主任打赌赢得了这块魂骨。虽然这块魂骨的属性是近乎所有魂骨中最差的，但是它却具有平常魂骨所没有的融合特性，别小看它的这个融合的特性，如果能找到两块与它属性相近的魂骨的话，就可以把他们进行融合，对于有需要的人可以说是无价之宝。”

    “而且就算不用它去融合，直接去吸收的话也可以获得百分之五的永久魂力增幅。别小看了他，等你们以后成长起来后这百分之五的魂力增幅甚至可以决定一场战斗的成败。”在周漪看来魂骨这东西算得上可遇不可求的存在，所以属性方面看得过去就好。

    “我有更好的选择，用不上这种魂骨。”玄若君表示，这是什么垃圾魂骨，给爷滚粗。

    “切，看着我干嘛，我可看不上这么普通的魂骨。”王冬不是谦让霍雨浩，她是真的看不上这种魂骨，她要是想要的话昊天宗也能分分钟给她配齐全套。

    王冬和玄若君的嫌弃在霍雨浩的脑补下直接变成了对他的照顾。

    “谢谢你们！”

    精神之海中的天梦也不会傻瓜，自然也看出事情的真相，只是看着一脸感激的霍雨浩实在是不忍心拆穿。

    如果是之前，天梦也许还会强烈支持霍雨浩吸收这块魂骨，毕竟等霍雨浩到了二十就可以。。。但是现在。。。。。冰冰不在了，天梦的计划直接宣告破产。算了随着小雨浩的意思，找个冰属性的虎类魂兽当第二武魂吧。至于魂骨？有总比没有好不是？谁让咱们穷没得选呢。

    “听说雨浩成了武魂系核心弟子？”

    说话的人真是刚刚赶来的帆羽。

    “是啊，看来你的计划要破产喽。”周漪作为帆羽的爱人自然是清楚他的计划的。

    “既然如此，那若君啊，你小子过来抵债吧。”

    看着帆羽那一脸计谋得逞的样子，玄若君心里。

    “淦！这波我坑我自己啊！”

    “我也是武魂系核心弟子好不好，你这么把我拉过去我师兄会不高兴的。”玄若君武魂系的知识基本上学了个七七八八，再加上系统的存在魂兽知识根本不用学，绝不学习魂导器！那么多东西，老子穿越不是为了来加班的！

    “没事，你不是说了吗，一切和言院长有关的问题，都找仙院长来解决。”

    玄若君一时语塞，他有一句mmp不知当不当讲。

    “我现在就去跟我师兄申请取消霍雨浩核心弟子，这就给你送过去。”

    霍雨浩：？？？

    “停停停，瞧把你激动的。就跟你开个玩笑。”帆羽万万没想到玄若君反应会这么大，你到底是有多懒啊！之前努力学习魂导器的劲头哪里去了！

    “啧，之前那个不苟言笑的帆羽哪里去了，把我的好大哥还给我啊魂淡！。”

    “和你相处怎么正经的起来啊？正经人早就被你逼疯了吧。”帆羽反着白眼对玄若君说到。

    “这事我记下了，走咱们回去上课。”

    。。。。。。

    “报告！”玄若君敲了敲门大声喊到。

    “进。”

    听到王言的声音，玄若君三人走进了教师。

    进入教室的一瞬间玄若君和王冬就成为了焦点，高超的颜值，强大的实力不管走到哪里都是核心。

    玄若君大摇大摆的走入没有丝毫的心理压力，然后。然后他就愣住了。目光透过前排的学生，直接落在了坐在后排得宁天身上。

    艹，生了出来。宁还真找人把自己调过来了？

    伴随着玄若君目光的注视，宁天的目光看了过去，二人四目相对，宁天有些不知所措只好回应了一个淡淡的微笑。

    而愣住了不只有玄若君，跟在后面进来的王冬也愣住了，她本以为宁天说得调过来是开玩笑的，毕竟这里是史莱克学院，然后。。。。

    史莱克学院：他给的实在太多了。

    并不是宁天不在意史莱克的课程学习，实在是外院的课程对于七宝琉璃宗出身的她太缺乏营养了。作为七宝琉璃宗少主的她来史莱克学院与其说是学习不如说是扩展人脉，毕竟在场的每一个未来都可以说是不可限量，最少都是魂帝起步，而这对于没有战斗能力的七宝琉璃宗来说实在是至关重要。

    看到他们回来王言很是高兴，在他眼里这三个人可以说是班级的巅峰了。王冬和玄若君可以说是实力与颜值的巅峰，至于霍雨浩。。。大概是研究难度巅峰？

    “你们回来的正好，刚好要准备选班长了，都先入座吧。”

    全班唯一剩下的三个座位就是宁天边上的三个，很明显这是她故意给留下来的。

    玄若君很坦然的坐到了宁天边上。完全不去理会王东那恨恨的目光，反正我现在也“不知道”你的真实身份，坐在女孩子身边很正常，没有任何问题。

    讲台后，王言道：“下面进行正副班长的选举。由于我们一班学员全都是强攻系与控制系战魂师，因此，正副班长将分别由强攻系和控制系担任。每个月交换一次正负。我进行提名，然后由大家不记名投票。”

    一边说着，他转向黑板，在黑板上写了两排名字，第一排上面写的是强攻系，下面的名字分别是玄若君，王冬、戴华斌、周思陈、黄楚天、巫风。

    第二排名字写的是控制系，后面跟的第一个名字就是曹瑾轩、蓝素素、蓝洛洛。

    因为玄若君的缘故，本来在原世界大放异彩跻身班长选拔行列的霍雨浩这次卑微落榜。

    “强攻系没有选择的必要了吧，在场有哪位自认为有能力和玄若君掰一掰手腕的？”说话的人是巫风，在她看来强攻系班长的选拔完全没有必要。

    坐在另一边的戴华斌想要说些什么，但是犹豫了一下最后选择放弃。想挑战，但是想了想之前自己被揍得惨状，算了君子报仇，十年不晚。

