    “清，你在干什么啊！”

    同青洛交流完的山鬼罗从林地中走出，看到捏着灵芝草的玉宸，念叨出他刚才所说的名字，一脸好奇的看着灵芝草。

    “这东西，我看着怎么像是……”

    “不死药！”

    青洛说出一个名词，而后又否定了自己的猜测：“不对，这东西的气息虽然纯粹，但应该还称不上不死药。其中蕴含的那一股纯粹死意，注定了这东西无法被多次服用。”

    “你看出来了？”

    玉宸看着青洛眼角含笑，其实山鬼罗二人从林地中走出的时候，他便有所察觉，但他没有收回灵芝草，而继续自顾自的思索，便是想要看一下山鬼罗和青洛的反应。

    不同于青洛的见多识广，大多数时候都是待在山林之中的山鬼罗，有些好奇的看着玉宸手中的灵芝草。

    作为大地神力的持有者之一，山鬼罗很轻易就察觉到了那灵芝草的本质，有些好奇道：“不死药？就是传说中能够让人长生不死的东西？可我看清手中的东西，只是借助大地神力凝聚的草药，最多能够普通人多活一段时间，怎么就成了不死药了？”

    青洛摇了摇头，点了点山鬼罗的脑袋，道：“你说的那种不死药除去太古时期可能存在外，现在几乎没有流传于世。当今传世的不死药，绝大多数是那种能够让人一直服用，并且不断延长寿命的灵药。例如清手中的灵芝草，如果没有那一股死气的干扰，一个普通人每过几十年吃一次，不断延长自己的寿命，算不算是长生不死？”

    “青洛说的不错，罗你说的那种一次性能够让人长生不死的不死神药，现在已经找不到了。其实，那种等级的不死神药若还存世，对于很多人来讲，也未必是一件好事情。”

    玉宸说到后半句的时候，隐含着些许感慨。

    山鬼罗并没有察觉到玉宸的情绪变化，只是好奇道：“为什么这么说？凡人不都希望自己能够多活一段时间吗？”

    青洛也是有些奇怪，在他的印象中，人族对于长生都是非常渴望的，越是权势高的人，这种渴望就越强烈。

    否则，人族之中也不会有那么多人去东海学习仙道，追求长生。

    “你觉得能够让人长生不死的灵药，药效要有多强？”

    玉宸反问了一句，不等山鬼罗和青洛反应过来，继续道：“除非这种灵药，能够顺带让人得道，拥有强大的力量，或者直接让长生不死之人成为废物。否则，天地之间，有的是榨取人体元气的手段，普通人在这个时代，得到长生不死的特权，未必是一件好事情。”

    说到这里，玉宸不由回忆起自己前世知晓的几个长生者。

    他们都是因为意外得到了悠久的寿命，但大多数下场都不是很好。

    其中一个吞服了传说中的不死神药，得到了真正意义上的长生不死。

    并且，那不死神药的药效，在他吞食不死神药之后，便完全融入他的身体之中，成为了他生命的一部分，不可分割，哪怕将其扔到炼丹炉里，以炼丹之法提取，也熬炼不出万分之一的不死神药。

    按道理上来讲，这位不死者应该能够长长久久的活下去，但非常残酷的是，他生活的世界还有不少修士。而他本身根基一般，修行速度比较缓慢，还没有修行有成，便因为没有及时掩盖自身的异常，被魔道某个擅长阴阳合欢之道的修士带走。

    此后，他被日日采伐，放血摄精，因为其精气无限，生命无限的特性，成为了那位魔道修士快速进步的重要“灵药”。

    等被救出来的时候，肉身虽然没有问题，但精神已经彻底崩溃。

    另一个也是依靠外物得到了长生不死的特权，同前面那个不一样，这一位在获得长生之前，便在占卜之道上有着非常高的天赋。

    刚开始的时候，她借助自身占卜的能力，避开了种种危险，在人间生活的很好。

    但很快，这位不死者的心灵开始枯竭的，占卜和悠长的寿命让她看到了太多人间的黑暗。而为了生活，她必须要一次次的离开居住地，在大地上游荡，永远没有一个落脚的地方，被驱逐出时间和常理之外。

    她爱的，爱她的，永远无法同她一起走下去。

    最后，这位不死者，因为心灵的枯竭，走上了追求死亡的道理。

    不清楚玉宸脑中回忆的青洛听到他的话语，思考了一下，不由点头道：“的确，对于普通人而言，那种真正能够让人长生不死的不死神药，并不是什么好东西。反倒是清手中的灵芝草，若能去除死意，更适合现在的万灵众生。”

    “其实我觉得这一缕死意存在也挺好的。”

    玉宸捏着手中的灵芝草，在青洛疑惑的目光中，笑道：“生老病死乃是存在于天地之间的道理，东海仙道修士尚且有劫数，若是真的存在长生不死的灵药，天地岂能容下？”

    “与其求那十全十美，倒不如自留破绽，方是长久之道。”

    玉宸说着，将灵芝草递给山鬼罗，道：“此物乃是以大地神力造就，便送给你吧。好好培育的话，对你日后大有好处。”

    “我要这东西有什么用？里面蕴含的那点大地神力，还不到我执掌的万分之一。而且，还有一股死意纠缠在上面，看着让人不舒服。”

    山鬼罗看着手中的灵芝草，似乎有些嫌弃，看的边上的青洛一阵无奈，忍不住道：“你不是要帮清守着这部落吗？而你又不喜欢管事情，这灵芝草正好可以作为你激励下属的手段。”

    “只要你将这灵芝草培育好了，那些愿意干活，帮你管理部落的巫师，你大可以赐予灵芝草，延长他们的寿命，让他们更好的帮助你。”

    “还可以这样吗？”山鬼罗听到这话，立刻改变了对灵芝草的态度，看着这灵芝草，满是喜爱。

    看着看着，山鬼罗又是想到什么，对玉宸道：“对了！清，这灵芝草的培育有没有什么忌讳？或者有什么需要注意的地方？”

    “培育的方法我都留在了里面，你自己看看就好。后面的事情就拜托你了，我就先走一步了。”玉宸将灵芝草培育的方法写入一块灵石之中，而后便拄着藤杖，快速离开了此地。

    青洛看着玉宸离开的方向，总觉得他走的有些匆忙，但仔细想一想，又没有发现什么不对。正在青洛以为自己看错的时候，山鬼罗突然拉了拉青洛的袖子，在青洛看过去的时候，有些不好意思的开口。

    “那个青洛，能不能请你帮帮忙？”

    “怎么了？”青洛的心中不由升起了一股不好的预感。

    “就是这灵芝草的培育需要九天之上的清气，你也知道我不擅长飞行，更不要说去九天之上采集清气。所以能不能麻烦你帮帮忙？”

    山鬼罗说着，又急忙加了一句：“你放心，我不会让你白帮忙的，培育出来的灵芝草我们四六分，你四我六，你看怎么样？”

    看着山鬼罗望着自己的眼眸，拒绝的话语留在青洛的咽喉，怎么也说不出来，他们互相对视了好一会儿，青洛才在山鬼罗再一次的询问中，点了点头。

    而后，青洛看向玉宸的方向，认命似的叹了口气。

