    第4416章 打断

    “什么情况，那个方向发生了什么事情？怎么会有如此庞大的能量？”

    “好强大的信仰之力，这是一众信仰众神之王散发出来的能量，除了他们，没有人能够做到，他们在那里是要做什么的？吸引我们过去吗？”

    “不知道，感觉有些奇怪，他们刚刚逃走，怎么还会散发出如此庞大的能量。”

    信仰宇宙一处，突然爆发出来的强大威势，令一众龙宫的强者脸上也露出诧异的神色。

    他们目光看去，一个个开口议论着。

    “龙王，有些不对劲，那信仰宇宙的众神之王们好似在吸引我们过去，不过那个距离有些远，我们过去，至少需要几年的时间。”

    魔煞朝着那个方向看去，眼中闪烁着光泽。

    “有些奇怪，他们应该没有必要吸引我们过去。”

    王仙看着远处，开口说着：“而且，这一股信仰之力，有些奇怪。”

    信仰之力之中，带着一丝的威压。

    这个威压并不是来源于信仰之力的本身。

    而是一种境界上的威压。

    这与王仙突破的时候，有些相似。

    “根据我的了解，信仰宇宙境界的提升，只要信仰之力足够多，信徒足够多就行，当然，这也与信徒的等级有关，强大的信徒，贡献出来的信仰之力会更强。”

    “他们的提升，在有足够多的信仰之力后，只需要淬炼一下自己的信仰之心就行了，令自己的信仰之心，能够完美的掌控所有的能量与信徒。”

    “信仰之心的淬炼，主要也是需要信仰之力。”

    “如若信仰宇宙的众神之王们，将所有的信仰之力，集中在一名大道级别强者的话？？？”

    王仙看着那个方向的强大能量，心中沉思着。

    他有了一个猜测。

    这个猜测，对于他们来说，并不是一件好事。

    如若真是如此的话，那对于龙宫来说，是一个巨大的麻烦。

    信仰宇宙真若是诞生混沌级别的存在，那想要斩杀一名混沌级别的存在，龙宫是做不到的。

    哪怕是王仙如今的实力强大，配合龙宫的强者，也很难将之斩杀。

    “立刻赶过去。”

    王仙当机立断的开口说道。

    他目光看向那个方向，拿出地图，查看了一下。

    自己在那附近，有一个魔灵祭坛传送到地点。

    到那里的话，要不了多长时间。

    “暗烈，走，我们过去。”

    王仙将暗烈喊了过来，将所有的信息传入到他的脑海中，吩咐道。

    “是龙王！”

    暗烈点了点头。

    下一刻，他带着王仙他们一众，朝着那个方向传送而去！

    “走，过去！”

    传送到一处位置，王仙看向那个方向，朝着龙宫所有强者命令道。

    “龙王，我们要不要仔细查探一下，防止他们在那里布下陷阱！”

    虚空之王看向王仙，开口说道。

    “不，要尽快的赶过去，如若我没有猜错的话，信仰宇宙的众神之王，想要打造一名混沌级别的存在。”

    王仙凝重的摇了摇头，手臂一挥，能量笼罩所有龙宫的强者们，带着他们快速的飞去。

    “什么？他们要打造混沌级别的存在？”

    虚空之王听到，微微一惊：“混沌级别的存在，是这么容易打造的吗？”

    “如若他们将所有的信仰，集中在一名大道级别的身上，未必可以。”

    王仙回答道。

    “这？？看来我们还真是将他们逼到了绝境，众神之王若是信仰一名强者，那么就相当于，他们自身成为那名强者的奴隶和信徒，必须要服从他们信仰之人的命令。”

    “并且，他们需要奉献出自己的力量，一旦信仰其他强者，自身的实力会巨大的降低。”

    魔煞对于信仰宇宙的修炼之法了解的比较多。

    他听到之后，有些震惊，继续说道：“不过，目前这种情况，确实是他们最好的选择了，龙王，我们不能够让之突破！”

    “是的，不能够让之突破，一旦其突破了，就是一个非常巨大的麻烦。”

    王仙点了点头。

    他盯着前方能量的位置，眼中闪烁着光泽。

    那里的能量非常庞大，另外，那一股威压，也越来越强。

    “想要突破至混沌之境，应该没有那么快，赶到那里只需一天的时间，来得及！”

    王仙心中暗道，快速的飞过去。

    一天之后，王仙他们来到那一股庞大能量的前方。

    王仙龙眸朝着前方盯去，隐约能够看到神一宫主悬浮在虚空中。

    位于他的前方，一众信仰众神之王们，跪拜在他的下方，奉献着自己的力量！

    “攻击，这一次哪怕是拼的有所受伤，也要将他们干掉，不和他们慢慢耗下去了，杀！”

    王仙盯着那里，朝着龙宫一众强者命令道。

    信仰宇宙的实力太强了。

    现在竟然想要信仰造混沌。

    这是王仙所没有想到的。

    为了防止变故发生，他决定进行猛烈的攻击。

    哪怕是严重受伤，也在所不惜。

    “是龙王！”

    龙宫一众强者也意识到目前的严重性，重重的点了点头。

    “杀！”

    王仙如今已经召回虚空神龙之躯。

    他目光盯着前方的神一宫主，快速地飞过去。

    “嗡！”

    虚无之盘悬浮在上空的位置，绽放出恐怖的能量。

    “咚！”

    紧随着，在神一宫主他们还没有来得及反应之下。

    一股恐怖至极的能量，直接朝着匍匐在虚空中的信仰众神之王袭击而去。

    他并没有攻击悬浮在那里的神一宫主。

    目前这神一宫主的实力有所增强。

    如此之远的距离攻击他，王仙未必能够将之斩杀。

    只要先将其他的信仰众神之王灭掉，同样也可以极大地削弱他们的实力。

    虚无之盘无视空间的攻击落在匍匐的一众众神之王身上。

    如此之远的距离，以王仙的实力，王仙能够感应到他们，他们感应不到王仙。

    另外，虚无之盘无视空间的袭击，令一众信仰众神之王完全没有来得及反应。

    尤其是，一众信仰众神之王，因为信仰神一宫主的缘故，他们的实力都有所降低。

    在如此情况下，有五名初入天元造化之境的信仰众神之王，根本没有来得及反应！

    (本章完)

