    “皇主！”

    在场的所有朱雀强者，纷纷垂下头去，恭恭敬敬的问候。

    “不必多礼。”

    朱雀皇主轻轻点点头，目光缓缓转向龙城太一，接着双手抱拳。

    “远来是客，想来是我的人得罪了你们。不过还希望你们能够高抬贵手，放过我的人。”

    那语气不卑不亢。

    然而。

    眼眸的深处，却早已经有一丝紧张意味而过。

    尼玛！

    竟然是中州强者？

    而且其中一人竟然是护界盟的长老。

    对方一出手便是控制了林老，显然是来者不善。

    但是此刻唯一能做的，就是尽最大努力稳住对方，否则的话，一动手率先死在对方手中的必然是林老。

    而林老，在朱雀皇朝强者的面前，那可是顶尖强者。

    如果真的任由他死在大家面前，必然会让很多人战意消失。

    现在，最重要的是最大限度的稳住对方。

    争取时间。

    也许，前辈已经发觉这个情况不对了吧？

    一旦前辈插手此事，别说是护界盟的长老了，就算是护界盟的盟主亲自到这里来，又能如何。

    “哼！”

    此时，龙城太一直接翻了个白眼，甚至懒得搭话。

    朱雀皇朝的皇主？

    在这个青州地面，自然无人敢对他不敬。

    更何况，最近其他的三大皇朝早已经拜服在朱雀皇朝的脚下。

    可以说现在朱雀皇朝，是四大皇朝的领头羊。

    而朱雀皇主，自然就是此方霸主。

    不过在龙城太一眼中，朱雀皇主的身份和一只蝼蚁没有任何的区别，甚至不值得他去答话。

    “来者是客？皇主真是太客气了。我们只不过是从此处路过而已，这老家伙却突然之间跳出来，要和我们一较高下。”

    “是他自己不自量力。”

    贴身护法嘴角微微上翘，不停的往林老身上泼脏水。

    “你！”

    林老脸色一动，急忙想要反驳。

    可惜的是。

    在对方气息的压制之下，他甚至有了一种窒息的感觉。

    想要说话谈何容易？

    “这……”

    朱雀皇主微微皱起眉头，他自然不相信对方所说的话。

    林老一生谨慎无比，怎么可能会主动招惹中州强者？

    我说是中州强者了，即便是四大皇朝的强者，从这里经过，就只是小小触犯朱雀皇朝的规则，领导也绝对会睁一只眼闭一只眼。

    如今面对中州强者，就更加不可能会特意去得罪对方。

    几乎可以断定，对方到这里来就是为了找麻烦。

    而林老，只不过是他们的借口罢了。

    “放过他，我代他向你们道歉。”

    朱雀皇主脸色阴寒了几分，却还是恭恭敬敬的说道。

    “我想要让我们原谅你们，倒也简单。”

    “朱雀皇朝所有强者还不赶紧跪下？”

    贴身护法冷冷一笑，大声的便是呵斥道。

    若是在平时的情况下，一个贴身护法，如果敢向这么多的朱雀皇朝强者呵斥，有些强者瞬间便会陷入到暴走状态。

    可是。

    这一刻。

    所有人只是微微皱起眉头，任由内心之中的愤怒流淌。

    却不敢太过明显的表露出来。

    只是因为，对方是中州强者。

    他们实在没有任何的胜算。

    在这种情况下，除了忍气吞声之外，实在别无他法。

    “何必如此咄咄逼人？”

    “这个毕竟是我青州地面还请两位前辈给我一个面子。”

    朱雀皇主深深吸了一口气，脑海之中，轰然的一声便是怒气勃发。

    此刻，他却还是好言相劝。

    有前辈在，他当然不会惧怕什么中州强者。

    可问题是，如果真的和对方闹到了水火不容的地步，中州和青州之间必有一战。

    到了那个时候，必然致使生灵涂炭。

    这个结果不是他想要看到的。

    “哼哼！既然如此，那我就只好让他死了！”

    眼眸一寒，贴身护法脸上不由自主，露出了一丝狰狞笑意。

    他之所以会带着给林老出现在此处，没有在苍穹之上将他给杀掉，就是为了要羞辱整个朱雀皇朝。

    而如今朱雀皇朝的几乎所有强者都已经出现在此处。

    当着他们的面，如果将林老给杀掉的话，一定能够疯狂羞辱他们，并且震慑住他们。

    这简直是一箭双雕。

    “停手！”

    朱雀皇主神色一变，身形猛然之间，便是化作一道电光，这这这冲着对方冲了过去。

    “好快！”

    那贴身护法反倒是吃了一惊，怎么也没有想到对方的速度竟然快到这种地步，转眼之间就出现在了自己的面前。

    他本来以为凭着自己的实力放眼整个朱雀皇朝，绝没有人会是自己的对手，即便对方速度是很快也绝对不会超过自己。

    毕竟他的实力已经达到了武尊境界的巅峰境界。

    可以说放眼整个心中，绝无任何一个人是他的对手。

    可是他绝对想不到。

    最近几个时辰，朱雀皇主为表示对林天的恭敬，沐浴更衣之后，一直坐在那幅画卷的周围，不停的参悟这画卷之中所流淌出来的神秘世界。

    他虽然凭着他的实力，无法感知到这幅画卷之中气运光彩的存在，但是身为王者却能够感觉到这气运光彩的气息！

    他当然不会知道，这就是所谓的气运光彩。

    只知道这东西十分的神秘，只想去参透这东西的真意。

    无形之中。

    却早已经是被其中的霸道气息强行突破。

    最终！

    来到了武尊境界的最高峰。

    “嘶！”

    朱雀皇主绝没有想到自己的实力已经得到提升，身形一动也是忍不住深深到熟悉的一口气。

    脸上不由露出了一抹惊诧之意。

    “前辈所赐画卷，竟有脱胎换骨之功？”

    “这到底是怎么回事？”

    他在心中不由一阵的感叹，与此同时整颗心已经放到肚子里面。

    虽然这一切都发生在电光石火之间，但是随着他速度提升，反应速度也已经变得极其快速。

    在动手的一刹那，他几乎已经可以断定，凭着自己的实力决定能够把对方按在地上疯狂的摩擦。

    解救林老绝对不在话下。

    就在这刹那间的但听之中，气势猛然之间便是宣泄而出，覆盖在他的身体周围，看起来变得像是一把利刃的形状。

    唰的一声，身体就像是直接划破了长空。

