    叶轩听这话乐了：“那你们来那么多人一起相亲有些不合适吧？知道的是来相亲的，不知道的还以为是来吃席的，红事还是白事阿？”

    女人听这话眉头一下就皱了起来。

    “你这小屁孩……你这个老板怎么这么说话，我叫人一起来，就是为了测试一下这抠门鬼的胸怀和财力，看看值不值得我为他付出，能不能被我认可，谁知道他竟然这么小气，点个菜就给他看清了。”

    女人身后聚着的人也开始声言俱厉的说：

    “对啊！他这么抠门，谁敢把自己托付给他？”

    “就是，跟着这样的小气鬼，一辈子得吃多少苦啊。”

    “而且吃饭男方结账，向来都是这个规矩，本来就是天经地义的事情，哪有让女方结账的道理，他也不嫌脸上臊的慌！”

    “就他这样，办酒席恐怕都不舍得花钱，真窝囊。”

    ……

    叶轩静静听着这些人的无理取闹，摆摆手，态度极为强烈的说：

    “我不管你们这些事情，我就想知道东西是谁点的，饭菜是谁吃的，烟酒是谁拿的，不用跟我说那么多，把账结清，你们再慢慢闹。”

    女方众人一听这话，脸色一下就沉了下来。

    “你这个老板怎么做生意的？”

    “你这是故意针对我们？本来就该男方买单的啊。”

    “哪有你这么做生意的，小屁孩什么都不懂！”

    “信不信我们在这闹，闹上三天三夜，让你做不了生意，给你酒店搅黄！”

    叶轩看着他们这副嘴脸，冷哼了一声，向保安招了招手，然后又拿出了手机，看着女方众人说：

    “你们闹吧，看我怕不怕，大不了报警就是。”

    众人听这话，又看着保安气势汹汹的模样，顿时有些怂了。

    眼神躲闪，不由自主的退后了两步。

    叶轩看他们这副样子，心里暗暗一笑，接着向一旁的经理吩咐道：

    “去翻翻监控，把视频截下来给她们看看。”

    经理应了一声，没过片刻就折返了回来，将手中的手机递给了叶轩。

    叶轩将屏幕正对着女方众人，屏幕中正播放着一段监控画面，正是她们点菜的过程。

    “你们可看好了，东西是你们点的，菜是你们吃的，烟酒是你们拿的，他从头到尾都没有参与过你们的动作，更没有吃过一口菜，我们当然只找点菜吃菜的人，难不成，你们想在我这吃霸王餐？”

    这话一出，尽显威胁之意。

    保安也拿出了胶皮棍，盯着众人虎视眈眈。

    一瞬间，女方众人都是面露胆怯，有些怕了。

    那浓妆艳抹的女人咬了咬牙，指着叶轩恶狠狠的说：

    “好，你敢这样威胁我们，你等着，给我等着，老娘早晚让你这个烂酒店开不下去，垃圾地方，傻逼东西，我让你在金陵人人喊打，看我怎么收拾你！”

    说着，女人缓了口气，转过了身看着众人接着说：

    “大家凑一凑吧，一共消费了一万九千八，平摊下来大约一个人两三千…………”

    那些人见状一下就不乐意了，面色阴沉的说：

    “不是，是你让我来吃饭的啊姐，我可什么都没要，就刨了两口米饭。”

    “我不抽烟不喝酒，我就来捧个场，我什么都没吃啊，什么都没拿啊！”

    “我都是吃好饭了才过来的，我连筷子都没动一下！”

    “我也是，我就喝了一口酒，那也是你点的酒，跟我没关系，你别赖我身上。”

    “他妈的，全你自己点的，你凭什么让我们给你平摊，你自己要点那么多，那么贵的东西！”

    “有病吧，早知道我就不来了，啥好处没捞着，还惹了一身骚，真晦气……”

    “走了走了，老板你找她，跟我们没关系，她一个人点的，还说什么吃死这个冤大头，喝死这个臭屌丝，我们虽然来了，可什么都没动啊。”

    说着，众人气呼呼，骂骂咧咧的并肩走了。

    只留下女人瞠目结舌的脸色，土灰土灰的。

    大势已去，叶轩看着女人这副模样，不知道是该同情她还是嘲笑她。

    “你现金还是刷卡？或许你也可以在我们后厨刷一年的盘子。”

    “我……我没钱……我以为是男的结账，身上都不带钱的，我……小老板你放过我，我回去给你拿钱怎么样，你放我走，我回去立马给你把钱拿过来！”

    叶轩冷哼一声，没想到都这样了，还想着逃避，不承认自己的错误。

    “呵，回去？怕是直接跑没影了吧。经理，报警处理，让她跟着警察回去拿钱，拿不出来，就等着吃官司吧！”

    叶轩说完这话，便不再搭理女人了。

    那高瘦男子也终于松了一口气，带着些诧异的眼神看着叶轩说：

    “我相亲过很多次，经常被仙人跳，那些老板从来都没有像你这么过，都是让我交钱息事宁人。这次选在白马酒店，真是选对了地方，老板，多谢了。以后这里就是我招待客户的首选地，我们老总有三个公司，届时还多麻烦你了。”

    叶轩挑了挑眉，冲他摆了摆手道：

    “不用客气，酒店对这些事情的处理，是我们本应该有的能力，你若喜欢这里，我们自然高兴，期待你下次光临。”

    说完，微微一笑，领着柳嫣然转身离去。

    男子心里暖暖的，跟在后面也走出了酒店，一出酒店门，就看见叶轩坐上了一辆极其奢华的豪车。

    看着这辆劳斯莱斯幻影加长版，男子微微摇着头，释然的笑了笑，心里暗叹一句：

    “真是活该人家开豪车，住豪宅，生意兴隆啊。”

    …………

    回程的路上轻松许多，绿灯长亮。

    叶轩看着过路的风景，心里若有所思。

    没过一会时间，劳斯莱斯幻影就停在了别墅门口。

    叶轩打开车门，向柳嫣然挥手告别，径直回到了家。

    客厅中挥洒着夕阳的余光，一片祥和。

    叶轩四处看了眼，不知道四姐哪里去了，以为还在房里直播，但敲了敲门没有反应。

    叶轩心觉奇怪，莫非四姐跟姐妹出去逛街玩了？

    正想着，就听一道钢琴声从音乐房中传出，萦绕着耳边低语，让人不由得想要起舞。

    叶轩没有犹豫，走过去推开了音乐房的门。

