    “终于输了！”

    在来到了下半场之后，液体虽然整体的节奏变好了一些，在拿下手枪局之后也有几分的进项。

    可上半场他们拿到的比分实在是太少了。

    最终在第一个长枪局输掉之后，被G2一波完美的节奏，直接给带走了。

    比分停留在了16:5上面。

    鸡哥等人脸上有着些许的失落，但更多像是卸掉了巨大的压力一般。

    实在是这两场对局让他们太难受了。

    完全没有一点还手的机会。

    在图一里面还好，他们起码在上半场当匪, 还有一点游戏体验感。

    可到了图二，他们先当CT开局，几乎全程被暴打。

    简直是被屠杀啊！

    现在比赛输掉了，他们反而是有种解脱的感觉。

    如释重负啊！

    .......

    G2对战室这边。

    在最后一个击杀拿到的那一刻，苏醒笑着喊道：“兄弟们，下班咯！”

    身后的大光头教练还在鼓掌，看到了苏醒说话, 过来和击了个掌。

    “今天发挥不错。”

    “那肯定啊，不然输了下班回酒店都不得安生。”苏醒笑道。

    对于他们这种好胜心极强的人，一次失败，能够让他们深究很久。

    这在一定程度上会影响心态的恢复，但也正是这种性格，指引着他们不断的前行。

    “IEM线下的感觉怎么样，和之前WEplay的青训赛事有没有区别？”旁边的NIKO在逗m0nesy。

    m0nesy抖了抖身上带有阿迪标准的外套，略带嚣张地说道：“当然有区别啊，感觉这IEM线下要更简单一点了。”

    旁边的表哥和苏醒对视了一眼，一边收拾着自己的外设，一边嘱咐道：“你在我们队内这么说没问题，但到了外面说话还是需要谨慎一些的。”

    “不然你这话传出去，对你可不是什么好事。”

    “你想想，就比如我们刚刚打败的液体，他们听到了这句话，会怎么想？”

    m0nesy摆了摆手：“嗨，我知道分寸的。”

    他又转过头来看着苏醒：“但是大哥当时也不是各种嚣张言论吗？”

    “他现在名声不也是很好吗？”

    正在收拾键盘的苏醒笑道：“你和我怎么比啊。”

    苏醒说的并不是实力，而是为人处世之道。

    他在前世就在职业圈摸爬滚打了, 早就知道什么话可以说，什么话不讨人嫌。

    m0nesy以为苏醒说的是对于自己的实力自信，所以说道：“怎么比不了啊，我可是想着超越大哥呢，做那个最年轻的TOP1.”

    表哥笑了：“年轻人志气不错，但你大哥可是刚满18岁不久，就拿到了TOP1。”

    “而且你大哥在职业圈内的人员很好，几乎可以算是职业圈的几大交际花之一了，一线的明星选手，基本上没有他不熟的。”

    “所以他说的很多话，都不会惹人嫌，因为大家都知道他是这个狂妄性子。”

    “那我为啥就不可以了。”m0nesy挠了挠头，有些不解。

    “因为他都把说他坏话的人给打服了。”

    m0nesy本来还想反驳，但瞬间闭嘴了。

    这话根本没法接啊！

    表哥看到m0nesy仿佛在听取他的建议了，也心满意足的点了点头。

    严格来说，现在的m0nesy只有17岁，所以在G2的其他几人都是他的监护人。

    除了需要培养他成长为一名一线的狙击手，还需要对他的日常生活进行照顾。

    但m0nesy听到这话，对于苏醒更加崇拜了。

    他在心里暗暗定下目标——他也要像大哥一样, 将之后所有的对头都给打服！

    这也太酷了！

    这时一位工作人员走了过来, 对着大光头教练说着一些什么。

    两人交谈完毕之后，大光头教练拍了拍手，吸引了大家的注意力。

    “苏醒带着liya准备一下，马上去接受赛后采访。”

    “我就知道。”苏醒耸了耸肩。

    他还有些奇怪，今天IEM的工作人员怎么不打算采访了？

    原来只是动作慢了一些。

    “帮我把东西拿着。”苏醒将收拾好的外设往NIKO怀里一放，直接溜之大吉。

    “为什么让我带啊！喂！”NIKO表示他的不满。

    苏醒早就开溜了。

    “那我这....”m0nesy看着自己的外设有些迟疑。

    旁边的表哥用温和的眼光看着他：“放心，我给你带回去，跟着苏醒去吧。”

    “谢谢欧尼酱。”m0nesy放下东西，立马跟了上去。

    看着两人走向后台，NIKO来到了小李子的旁边，问道：“你说他为什么不叫你拿。”

    小李子不管NIKO的挑拨离间，甩了甩一头秀发：“可能你更像是那个应该拿东西的人吧。”

    “我......”

    .......

    “好久不见！”带着眼镜的主持人率先打起了招呼。

    “确实，两年了吧。”苏醒笑道。

    两人小小的叙旧一下，然后就进入今天的正题。

    “今天赢下了对阵液体的比赛，现在心情怎么样？”

    “那肯定是不错的，毕竟没人愿意输比赛。”苏醒回答道。

    “我也一样。”m0nesy附和道。

    主持人又问道：

    “大家都比较好奇，G2新阵容的出现让人很震惊，但是战斗力却让他们有些怀疑，最终你们还是用实力证明了，自己是可以的，那你们觉得，自己为G2带来了哪些变化？”

    “最大的应该是火力上的变化吧，我们有了更加强大的火力，还有一把正在不断提升的狙击枪，这对于这个团队的作用很大。”

    主持人点了点头，他感觉自己问了些什么，又感觉什么都没问。

    苏醒实在是太油了，啥也问不出来。

    主持人看向手卡：“最后一个问题，那这次的IEM卡托维兹，你们有没有什么小目标。”

    “m0nesy先回答。”

    主持人耍了一个小心机，不这样，这采访白采了。

    “我们的目标当然是冠军，但比赛的情况也不好说，状态好我们能够高歌猛进，但状态差爆冷也可能会出现。”

    虽然在对战室内m0nesy很狂，但他还是认真听取了队友们的嘱咐。

    主持人有些失望，看来今天要无功而返了。

    这一点爆点都没有，白跑一趟了。

    “苏醒你呢，也是这样吗？”

    苏醒接过话筒，笑了笑：“说起来这也不是我第一次参加IEM卡托了，如果我没有记错的话，我的名字，现在还在那座奖杯上面。”

    苏醒用手指了指舞台的最中间。

    主持人点了点头。

    “我这次重新回来，并不是来感受气氛的。”

    “我要在那上面，刻上属于我的第二个名字！”

