
　　“我是负责第七层看守的人，你只要获得我的认可，那么你就能继续走下去。”

　　“并且，我可以告诉你一些别人不知道的事情。”

　　这话让苏云浩微微皱眉，因为他并不喜欢这种玄之又玄的说法。

　　“哦，既然如此，那我只要击败你,那这事情就能解决了？”苏云浩眯着眼睛问道。

　　后者深深地望着苏云浩，没有说话。

　　随后他抬起手掌，刹那间，两侧出现了数道巨形身影的甲胄武士。

　　这些武士并没有什么修为气息，如同人偶，面无表情的持刀走向了苏云浩。

　　“你说的对也不对，不过看样子你是选择了战斗。”

　　“那么,击败他们，你就可以离开这里！”

　　那道人影发出了有些怪异的声音，周围的色彩也随之变化。

　　看着几个武士不断杀来，苏云浩眯着眼睛道；“傀儡武士，就凭他们恐怕还无法阻挡苏某前行的脚步。”

　　说话间，他的剑直接杀了出去。

　　流云七星剑法！

　　层出不穷的剑气如影随形，斩出的顷刻间斩碎了甲胄，使得周围出现了明显的破碎痕迹。

　　咔擦！

　　武士没有发出任何声音，整个身子支离破碎。

　　其他武士看到这一幕，毫不犹豫的全部杀了过来，准备将苏云浩直接斩杀。ŴŴŴ.23sk.com

　　“找死！”

　　苏云浩不屑的抬剑杀出。

　　他的剑不断落下，每一次落下就能斩杀一人。

　　几位武士很快就被苏云浩斩杀，噗通的滚落在地面上。

　　苏云浩冷冰冰的看着周围，说道；“倘若这就是你的考核，那就有令我大失所望了。”

　　说罢苏云浩就向着高处走去。

　　殊不知，在他离去后那道人影才出现在那处位置。

　　那是个半人半妖的身影，他神色凝重的说道；“那么多年来，来到这里的只有七人，而他是第八人。”

　　“不过他的实力比我想象的要强很多，他身上的灵气虽然受到了影响,可仿佛有一股截然不同的力量正在帮助着他。”

　　“这究竟是怎么回事？”

　　声音在跟一层荡漾着，可终究是没有人能回复他。

　　而此刻的苏云浩则是向着第八层走去，他的脚步已经慢了下来。

　　走了很长时间，苏云浩甚至是无法走出七分之一。

　　看着前方没有尽头的区域，苏云浩叹了口气。

　　他清楚现在自己的实力还很弱。

　　这是他的尽头了，除非自身的实力能更强，要不然他是很难继续上去的。

　　“我已经很难继续下去了，神浩境巅峰的实力只能到此为止了。”

　　苏云浩说到这里，神色凝重的收回了目光。

　　他回到了平台的位置，看到了不远处的唐三等人。

　　唐三是除了他之外赶到这里的，其他人则是离了有不少距离，近的人也无能为力，因为他们没办法继续前进了。

　　“唉，你的实力还是要强我一些，上面的情况……怎么样？”唐三好奇的问道。

　　他还没有向上走去，只是看到苏云浩下来了。

　　苏云浩听罢则是说道；“上面的情况很复杂，我的实力很难走出多少距离，你可以试试看,说不定你的潜力在我之上。”

　　“越往上的难度就越高,甚至是有可能彻底死在这里。”

　　这一番话让唐三的脸色难看了下来，他说道；“或许我的潜力不如你，不过我想试试看。”

　　“嗯。”

　　苏云浩并没有多说什么就离去了。

　　苏云浩来到下面带走了非常虚弱的李明微，也带上了扬萤萤。

　　他们来到了附近的城池暂时住了下来。

　　“你的状态好一些了吗？”

　　苏云浩关心的问道。

　　李明微收回目光，微微摇摇头，说道：“我已经好受了很多，不过，我跟你们的差距还是不小。”

　　“这个节骨眼就别在意这些了。”

　　苏云浩无奈的摇了摇头。

　　后者认真的点点头，随后说：“扬萤萤呢？”

　　“我已经醒了，刚才的事情谢谢你。”

　　扬萤萤感激的望着苏云浩说道。

　　他清楚在那种情况下，继续下去他很可能会受到重伤，好在苏云浩将他给带了下来。

　　那样做的确是非常冒险了。

　　苏云浩听罢则是摇摇头，说道；“举手之劳，不过唐三的情况就有些危险了。”

　　“他的潜力足够应付那些麻烦。”

　　扬萤萤风轻云淡的说了一句，随后问道；“你跟他的关系很好吗？”

　　“也称不上很好，不过我们都是来自一个地方，我有些好奇你是怎么跟他认识的？”

　　苏云浩想到了前不久李明微的提醒，问道。

　　提醒到这个事情时，扬萤萤风轻云淡的说道；“英雄救美，你们知道吗？”

　　“当时我碰到了不小的麻烦，是他救下了我，而他的实力也足够强，所以我们就在一块了。”

　　虽然事情有些老套，可扬萤萤说出来的时候太过平淡了。

　　两人都感觉事情有些不对劲。

　　扬萤萤说；“我准备去找他了，过来是准备向你们告别的。”

　　“你也当心一些。”

　　李明微望着对方片刻，又说道；“我是李家的人，如果你碰到什么事情的话，我可以帮你。”

　　“不过我希望这种事情不会发生，祝你一路顺风。”

　　扬萤萤深深地望着李明微，终究是离去了。

　　待到人离去远了。

　　苏云浩这才好奇的问道；“你是发现什么不对劲了吗？”

　　“嗯？我感觉他是被人操控了一样。”

　　“她的性格跟现在的做法非常不符合，不过我也只是猜测，毕竟我们都是外人，可没办法帮忙。”

　　李明微收回了目光，如此解释道。

　　这话倒是让苏云浩露出了若有所思的神色，他说道：“也是，这些事情跟我们的关系不大。”

　　“接下来我准备闭关一阵时间，我要巩固自身的修为。”

　　“嗯，我也是。”

　　两人都在这次考核内获得了不小的好处，修为的突破更是需要时间巩固。

　　所以两人他一时间进入了闭关的状态。

　　半个月后。

　　唐三走了出来，而他的实力更是直接突破到了神空境初期

　　他的实力几乎能碾压绝大部分的修士，而他也是第三个进入第八层的，也获得了意想不到的好处。

　　“你怎么会在这里？”

　　不过当他看到来人时，有些惊讶。

　　“我在这里等你出来，看样子你通过了第八层的考核。”扬萤萤盯着唐三如此说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第三十章：奇怪的扬大小姐免费阅读。https://xs.23sk.com 