    陈岳微笑着挂断与周鸿的通话。他给周鸿打这个电话，本就有让周鸿把工程消息转告176师领导层的打算。

    从一开始，陈岳就打算把华国星空科技园的建设工作交给华国军方来承建。军方所建的工程不但质量过关，建设速度也是非常快。最关键的是，由军方来建设这个工程，还能最大程度地保密。

    陈岳要按照自己的思路去提升华国的整体实力，提升华族人的生活质量和综合素质，那么今后免不了会经常与华国官方打交道。在没有根本冲突的前提下，陈岳愿意对官方提高透明度，让华国方方面面都能得到华国星空的好处。

    他只是没想到打电话过去时周鸿竟然正好与176师的领导们在‘议事’。于是他就顺势把消息透露出去，看176师的领导有没有相关方面的敏感度。

    事实证明，不管是正府还是军队里的高层，素质都是过硬的。176师领导们的反应没有让他失望。

    “想必这会儿176师那些领导们已经在准备给他们上面领导汇报的文案了。”陈岳面带微笑地思忖着。

    他心情愉快地开始拨打另一个号码。

    ......

    崔不凡在下午四点钟投递出简历，然后准备行装。下午五点钟，他在富明省下川市的动车站乘坐动车前往临海。

    他的晚餐是在动车上随便解决的。

    刚刚在酒店里安顿下来沐浴完毕，崔不凡的手机响铃。

    “这个时间段，又是临海市的号码。不会是陈岳打来的吧？这个可能性很大。毕竟我已经向星空网站投出了简历。以星空集团的科技实力，他们不可能把握不到我的行踪。”崔不凡一边思忖一边按下了接通键。

    果然，陈岳英俊潇洒自信飞扬的面容跃然于他的手机屏幕之上。

    “崔不凡崔司长，我们又见面了。你现在好吗？”陈岳热情而又不失自持地招呼道。

    “是的星火哥，我们又见面了。我现在刚在酒店安顿下来，情况还不错。”崔不凡微笑着说道。

    因为这两句开场白，两人同时会心一笑。

    他们两人第一次见面是在陈岳探险直播过程中的直播连线上。那时候崔不凡真心欣赏陈岳的仪态风姿，给陈岳刷了不少终极道具，排进了礼物榜前十。

    崔不凡叫陈岳‘星火哥’，表示他已经知道了陈岳就是那名探险主播。

    陈岳叫崔不凡‘崔司长’，指的是崔不凡两年前的官方职务：华国发改委辖下某司的司长。

    当时崔不凡之所以在体制里只是任司长职务，是因为他在体制里的资历实在太浅，华国中枢最多只能把他提拔到司长职位。但是崔不凡那时行使的差不多是发改委拍板定案的职权，是名符其实的‘位卑而权重’。

    说是位卑，其实也相当于是副部职级。至少待遇上是副部待遇。

    那时差不多就是崔不凡的人生巅峰。现在崔不凡投效星空集团，私心里其实也存在着攀上人生更高峰的打算。

    “崔先生，我这时候给你打电话，你应该能想到什么了吧？”玩笑开过，陈岳改换称呼说道。

    “陈总裁，我能想到。肯定是我的求职诉求得到了星空集团总部的认同。”崔不凡也改换称呼，自信地说道。

    “哈哈，和崔先生这样的智者说话就是痛快。崔先生，恭喜你即时成为华国星空的总经理，总揽华国星空一切行政事务，并参与华国星空的未来规划。星空集团感谢崔先生的选择。从现在起，我要称呼你为崔总了。”陈岳爽朗地说道。

    “陈总，这是我的荣幸。我愿意尽我所能，为华国星空的发展壮大贡献力量。”崔不凡神情严肃地表态。

    “崔总，这个消息等会就要向外界公布。明天等我把华国分部注册完成之后，就会与你签订劳动合同。你的年薪暂定为一亿元华币，福利另算。”陈岳说道。

    “行。”崔不凡冷静地点了点头，对亿元年薪很是淡定。

    崔不凡在物质上没有太大的欲望，只要能满足他日常所需其实就可以。他更看重的是星空集团的舞台足够广阔，能够让他尽情勾画心中的蓝图。

    “崔总，为了让你尽快做到心中有数，总部已经把集团的大概情况和华国星空三年内的计划发到了你的邮箱里。等下你没事可以先看看。对了，你的手机和手提里面的系统已经被我们重新改造过。除了你自己，地球上其他任何人都打不开你的终端，也动不了里面的数据。这件事没有事先经过你的同意，还请见谅。”陈岳说道。

    崔不凡苦笑了一下，没有怀疑陈岳说的话。要是其他人这样说，崔不凡根本就不会相信。因为他的所有终端都得到了华国最高科技的加持，是华国电子科技的最高成就体现。

    但是面对星空集团这样的逆天科技王者，他的终端在对方眼里确实是看不过眼。所以对方才会改造他的终端，进一步提高数据安全性。崔不凡对这件事没有产生抵触情绪。他这时对星空集团发到他邮箱里的邮件内容是什么感到非常好奇。现在外界对星空集团的具体情况是两眼一抹黑。难为对方这么信任他，竟然在他还没有正式入职时就开始给他透露内部资料。

    难道星空集团一点都不顾忌他曾经的体制官员背景么？崔不凡心里思忖。

    “崔总，等会人员名单张贴出来之后，所有人的资料都会传到你那里。他们以后都是你的部下。你可以先熟悉一下。明天早上8点钟，我们在华国星空的办公地点见面再谈其他。如何？”陈岳接着说道。

    “好的。我没问题。”崔不凡回答道。

    “那我就先挂了。明天见。”

    “明天见。”

    挂断电话之后，崔不凡闭目回想刚才与陈岳的交流过程。

    半晌之后，崔不凡睁开眼睛，兴奋地搓了搓手，打开手提点开了自己的邮箱界面。

    ‘星空集团股份有限公司未来三年发展规划：以数据库技术为切入点，在不引起过大的社会动荡前提下，稳妥投放尖端科学技术，快速提升全球人类的总体生活水平和总体文化素质。总体原则：独立自主，华族优先。三年内拟投入市场的技术项目细则如下......’

    崔不凡越是阅读下去，眼睛就瞪得越大。

    邮件上显示的内容在一般人看来无疑是在痴人说梦。可是崔不凡一眼就看出，如果规划上面提到的技术真的有那么牛掰的话，那还真不是梦。只是这正好需要有他这样的经济大宗师来妥善掌舵，才不致于会造成过过大的社会动荡。

    举个简单的例子，规划上提到三年内要让真正的人工智能在人类生活中占据重要地位。仅这一点就非同小可。

    真正的人工智能意味着它可以应用在方方面面，地球上的整体社会生产力立即会跃升几十倍几百倍。这对人类社会造成的巨大冲击简直是毁灭性的。

    而星空集团要做的就是既要让人类社会进入全智能化，又要保证人类社会的总体稳定，还要让华族在这个变革过程中稳居前列。

    这是一个不折不扣的超级社会工程！

    而真正人工智能的广泛应用只是若干大项目中的一项而已。

    “我，需要的就是这样的挑战！”崔不凡的热血开始沸腾。

    崔不凡无比确定，只要做好了这件事，他的名字必将永远载入地球人的史册！

