    <!--go-->邝福安带着手下风风火火回到了总巡捕房，来不及休息就又去了单人牢房，进去一把揪住生田隆喜的衣领，恶狠狠盯着对方说道。

    “你这个王巴蛋，到了这里还敢信口雌黄，你的黄金呢，我们已经去了你的住所，连一毛钱都没看到，你是不是觉得邝某很好说话？

    我告诉你，你要是不把这件事说清楚，就别怪我心狠手辣了，来人啊，给生田先生充点辣椒水，帮他通一通气，好好的舒坦舒坦。”

    所谓灌辣椒水不是让犯人喝，而是堵住嘴巴，把辣椒水从鼻孔里灌进肺中，以此对呼吸道粘膜产生强烈的刺激，造成巨大的痛苦。

    这种刑罚光是听听就让人毛骨悚然，可生田隆喜就跟没听到一样，他目光呆滞的看向邝福安，声音颤抖着问了个毫不相干的问题。

    “一毛钱...钱都没有？”

    “呵呵，你说呢。”

    邝福安都快气乐了，干了这么久的巡捕，没有见过这样装傻的，那么多金子又没有长腿，总不能自己跑了吧，这里面一定有问题。

    他松开手将生田隆喜一推，冷声道：“这个问题的答案，你自己最清楚，行啊，看样子你是不怕刑讯，那我就看看你的骨头有多...”

    “我旳钱啊！！！！”

    话没说话，邝福安就被一声惨叫吓了一跳，再看生田隆喜双眼通红，拼命挣扎试图挣脱制服，疯狂用后脑勺撞击身后的木制靠背。

    撞击的同时，他还含含糊糊的喊着什么，由于是日语，邝福安听不太懂，不过看这幅死了爹娘的样子，肯定是遭受了重大的打击。

    “让我去死吧，我的钱啊！”

    生田隆喜真的不想活了，积攒了多少年的私房钱，就这么不见了，自己就算是活着出去又有什么意义，难道要吃一辈子的软饭吗。

    价值五万大洋的金条，几千大洋的钞票，那都是他一点点克扣经费、贪污受贿、中饱私囊得来的啊，每一円都是血汗钱、辛苦钱。

    哀嚎了一会，生田隆喜忽然清醒过来，连忙换成中文喊道：“邝先生，我要报警，有人偷走了我的金条和钱，请您一定要抓到小偷。

    我把它们都放在了床底的暗格里，用一个木箱装着，周围邻居肯定看到了小偷，拜托您去问一问，求求你了，那是我全部家当啊。”

    真有人捷足先登了？

    看到生田隆喜的反应，邝福安有点迟疑了，对方似乎不是在演戏啊，可自己和其他人都确定过，现场没有溜门撬锁和异常的痕迹。

    能骗过这么多老巡捕的小偷暂且不说有没有，就算有，有这样的技术，为什么要偷一个普通的外交官，去偷买办、大班家不好吗。

    莫非动手的是情报人员？

    这倒是有可能，所有情报机关的行动人员都要学习技术开锁，跟只关注钱财的普通小偷相比，这些人更加注重对现场环境的保护。

    邝福安捉摸了一下，脑中闪过几个怀疑目标，日本人、特工总部以及特务处，知道生田被捕的就这三家，或许还有警务处特别部。

    虽然约翰.恺自威将这件事交给巡捕房处理，可情报作战里真真假假的事多了，对方这么安排很可能是在暗度陈仓，想要迷惑自己。

    他让守卫们歇一歇，顺便给生田隆喜倒了一杯水，让这家伙缓缓，准备利用已知的线索对怀疑目标一一进行甄别，找出幕后黑手。

    想完邝福安眨了眨眼睛，居高临下看着如丧考妣的生田隆喜：“你住所里有没有领事馆的文件，文件内容是什么，放在了什么地方。”

    “文件？”

    生田隆喜回忆了一下，沮丧地点了点头：“当然有，我的工作需要很多资料和文件作为参考，在干不完的情况下，我会带回家处理。

    不过那些只是日常公文，因为保密文件不允许在保密室之外存放过夜，领事馆有专门人员负责回收，我将它们放在了书房抽屉里。”

    你的书房抽屉？

    比被狗舔过还干净。

    邝福安没有说出他们的搜查结果，用手指轻叩老虎凳，生田隆喜要是在说谎，那没什么好说的，这么做就是为了拖延时间等救援。

    并且对方一定有另外的秘密住所用来安置财物和情报，在找不到这个住所前，生田隆喜涉及情报买卖这案子，很难有突破性进展。

    如果他没有说谎，那就是有人拿走了这些东西，首先可以排除的日本人，如果对方知道领事馆官员被抓，早就应该找上门交涉了。

    对于一个情报机关来讲，钱是小问题，机密才是要命的东西，因为这件事关系到许多人的官帽子，这在任何一个国家都是一样的。

    日本人没理由跑去把金条、钞票、文件拿走，却不营救掌握机密的生田隆喜，这不符合逻辑，就算是杀人灭口，也不会不管不问。

    剩下的特工总部、特务处、警务处特别部呢，若是他们盗取文件，再顺手牵羊拿走财物，这听上去很合理，可有个问题无法解释。

    那就是既然这么干了，何必多此一举恢复现场，要知道在生田隆喜家多呆一秒，暴露的风险就越大，职业情报人员会犯这样的错？

    不可能。

    所以答案只有一個。

    生田隆喜在撒谎。

    这个家伙从领事馆里拿情报出来买卖，自然不可能在公开住址进行整理和翻译，肯定需要一个安全的地方，这事真让手下说中了。

    邝福安从逻辑层面理顺了案件的“真相”，接着摸了摸漂亮的口子胡，还是觉得有什么地方不太对劲，因为案件进展的太过顺利了。

    似乎有人在推动这一切，将线索、证据一步步的抛出来，引导他们走上了错误的侦破道路，这要是真的，那么背后一定有大阴谋。

    但是看了看满脸痛苦的生田隆喜，他自嘲的笑了笑，自己有点敏感了，怎么能说顺利呢，这个狡猾的特务不就差点骗过了自己吗。

    邝福安面色一正，朝着休息的守卫们扬了扬下巴，示意继续刑讯，誓要将此人的安全屋问出来，时间拖得越久越对巡捕房越不利。

    一旦日本领事馆介入，很多手段就不好长时间使用了，审讯又是个一鼓作气、再而衰、三而竭的过程，只要被打断就会前功尽弃。

    收到提示，守卫们狞笑一声，有人摁住生田隆喜的身体，有人扳动脑袋，有人用一个漏斗戳进了他的鼻孔里，直接灌起了辣椒水。

    只用了三秒钟，生田隆喜的脸色就从惨白变得通红，眼中哗哗的流下眼泪，体内的烧灼感从头部到了肺部，再从肺部反馈到头部。

    “噔...噔...噔...”

    在让人难以忍受的疼痛下，他一下子挣脱了守卫的束缚，用力扭动着身体，数百斤重的实木老虎凳随之晃动，口中发出阵阵哀嚎。

    “啊，我说的是真的。”

    “我的钱啊....”

    结果求饶的话只说了一半，新鲜空气涌入口鼻，被辣椒水刺激麻木的黏膜被唤醒，没接受过反刑讯训练的生田隆喜疼得死去活来。

    事实上，单纯的辣椒水不算什么，加上白糖或者汽油的辣椒水效果才最好，可惜这样人就废了一半，目前不能用在生田隆喜身上。

    邝福安冷静的看着这一切，等一桶辣椒水下去一半，一脸惋惜的说道：“生田先生，何必自讨苦吃呢，你已经知道我不是在开玩笑。

    你的安全屋在什么地方，你就痛快说了吧，否则我们要动真格的了，到时候你享受的便不是辣椒水这样温和的手段了，会很疼的。”

    听到邝福安的善意提醒，半死不活的生田隆喜努力抬起头，泪流满面道：“我没有安全屋，没有，真的没有，你们不要再折磨我了。

    我的工作是协助石猪射太郎领事，并不是职业情报人员，根本不需要建立安全屋，再说我哪来的钱去租房啊，沪上的房租太贵了！”

    他这番话说的闻者伤心、听者流泪，关于这一点在场的人都深有体会，巡捕房发的那点薪水等交给房东后，也就剩不下几个钱了。

    “不老实？继续！”

    面对如此合情合理的解释，唯有邝福安不为所动，不管对方是不是被冤枉的，不管背后是不是真的有人在推动，生田隆喜死定了。

    只要将这个家伙钉死，就能破坏英国人和日本人的关系，这对中国有利，到了必要时刻，他会“创造”一些证据来证明生田隆喜有罪。

    “啊....”

    惨叫声通过窗口传了出去，飘荡在阴暗的监狱中，囚犯们蹲在地上瑟瑟发抖，几个牢头拧了拧发软的大腿，故作镇定的坐在原地。

    可三个小时后，这些成了名的江湖好汉们也老老实实的去了墙角，太特娘的吓人了，从早上打到晚上，巡捕房的混蛋发疯了不成。

    巡捕疯没疯不知道，日本驻沪上领事馆领事石猪射太郎是真急疯了，松本家的女婿，配合自己工作的情报官生田隆喜突然失踪了。

    <!--over-->

