    “爸！！！”

    看着程鹏飞出现，倒在地上的程风连忙叫道。

    “小风！！！”

    看着嘴角滴着鲜血的程风。

    程鹏飞的脸色当即一变，他连忙冲了过去。

    “小风你怎么了？是谁把你打成这样的？”

    程鹏飞扶起程风一脸愤怒的喝道。

    “爸，就是这个混蛋，你一定要替我报仇。”

    程风指着楚风一脸愤怒的喝道。

    “程总，你要替我们做主啊！！！”

    这时那个眼镜男人也是哭诉道。

    “是你！”

    程鹏飞目光注视着楚风，其眼中闪过一抹异色。

    他脑海中想到了之前在东海吴家时候的场景。

    “你就是这么当魔风集团华国分部总裁的么？”

    “任由自己的儿子在公司随意玩弄女人？”

    楚风看着程鹏飞冷道。

    “我怎么做还轮不到你插嘴，年轻人，你实力虽然不差。”

    “但我才是魔风集团华国分部的总裁。”

    “你以为你是谁？竟然也敢在这里教训我？”

    程鹏飞看着楚风冷冷地哼道，眼中闪过一抹不屑的神色。

    “是么？”

    楚风冷笑着。

    “不好意思，从这一刻开始。”

    “你不在是魔风集团华国分部的总裁了。”

    “你和魔风集团没有任何关系了。”

    楚风冷漠的说道。

    “什么？”

    “你在和我说笑么？”

    程鹏飞先是一愣，随即一脸嘲讽的笑容看着楚风。

    “小子，你不会以为你是魔风集团的主人吧，竟然敢这么装逼？”

    程风看着楚风冷笑着。

    “他的确是魔风集团的主人。”

    这时莫海看着程鹏飞父子俩冷道。

    “莫海你胡说什么？”

    程鹏飞看着莫海冷喝道，其内心突然有一种不好的预感。

    楚风直接打了一个电话出去。

    “立刻下达解聘魔风集团华国分部总裁程鹏飞的命令。”

    楚风对着手机直接说道。

    “小子你就不要在这里故弄玄虚，哗众取宠了。”

    “你以为你是谁，说解聘一位总裁就解聘的么？”

    程风一脸不屑的看着楚风。

    “爸，赶紧把这小子给我狠狠地打一顿，让我出出气。”

    这时程风对着程鹏飞说道。

    叮铃铃……

    随即程鹏飞的手机突然响起。

    他的心突然加速跳了一下，内心不好的预感越来越强烈了。

    他深呼一口气，拿起手机按下了接听键。

    “喂？”

    程鹏飞开口说道。

    下一秒，这程鹏飞的脸色就变了。

    其瞳孔一缩，连忙说道：

    “什么？怎么会这样？你们不能这么干，我为公司……”

    这程鹏飞一番话还没说完，手机那头就响起了嘟嘟的声音。

    啪嗒一声，程鹏飞手中的手机直接掉落在地。

    他脸色瞬间惨白如雪，身子踉跄着。

    “爸，你怎么了？”

    程风连忙扶着其父亲说着。

    “完了，一切都完了。”

    程鹏飞喃喃自语的说着。

    一副丢魂丧魄的样子。

    “爸，出什么事了？”

    程风连忙问道。

    “魔风集团欧洲总部人事部打来电话，我被魔风集团解聘了。”

    “并且以后都不得再踏入魔风集团旗下公司半步。”

    程鹏飞一脸苍凉的说着。

    “什么？怎么会这样？”

    “你可是魔风集团华国总裁啊，他们怎么能无缘无故解聘你呢？”

    程风的脸色一变，连忙说道，眼中带着不可思议的神色。

    “这是欧洲总部总裁办下达的命令，谁也改变不了。”

    程鹏飞神色凄然的说道。

    随后其目光注视着楚风：“你……你真的是魔风集团的主人？”

    这一刻，程鹏飞才不得不相信眼前这个男人便是魔风集团的主人。

    不然对方一个电话怎么可能就让自己从魔风集团滚蛋呢。

    “没错，可惜你知道的有点晚了。”

    楚风冷笑着。

    “主人，对不起，是我有眼无珠，得罪了你。”

    “还请看在我为魔风集团兢兢业业的份上，饶了我这一次吧。”

    程鹏飞跪在楚风面前祈求道。

    “我说过的话从不会更改。”

    “莫海，给我叫人把他们父子俩还有这个该死的家伙拖出去。”

    “不得让他们再踏入魔风集团半步，同时通知其他公司。”

    “谁敢要他们，就是和魔风集团为敌。”

    楚风冷冷地喝道，其手指了指那个魔风集团娱乐公司总经理。

    噗通一声，这个眼镜男人一脸死灰之色的瘫软在地上。

    他没想到自己不过是为了讨好一下这程风。

    结果却落得这么一个下场。

    莫海直接叫来一群保安，把程鹏飞这三人给直接扫地出门了。

    这三人也从高高在上的云端一下子跌落凡间，成为了一个什么都不是的人。

    “你没事吧？”

    这时楚风来到林诗媚面前说道。

    “姐夫，你太牛逼了！！！”

    林诗媚一把抱着楚风，在其脸上吧唧一下就亲了一口。

    楚风脸上也是留下了一个鲜红的唇印。

    “你这丫头，没大没小，我是你姐夫。”

    楚风一本正经的说着。

    “古人有云，小姨子的半边屁股都是姐夫的。”

    “只是亲一口，算不得什么。”

    林诗媚不以为然的说着。

    楚风则是满脸黑线。

    对于这个充满诱惑力大胆豪放的小子，他简直是无可奈何。

    要不是他意志力坚定，恐怕他真的要犯罪了。

    “姐夫，你还真是真人不露相啊。”

    “没想到你竟然是魔风集团的主人，那你可是亿万富翁啊。”

    “我岂不是成了亿万富翁的小姨子？”

    林诗媚看着楚风笑着说道。

    “是的。”

    楚风很平静的点了点头。

    “那我还当啥明星了，直接随便吃喝玩乐吧，反正姐夫你有的是钱。”

    “不如姐夫你包养我吧，每个月给我十几二十个亿作为包养费就行，我不多要。”

    林诗媚撇了撇嘴说道。

    “十几二十个亿，这还不多要啊！！！”

    楚风暗暗咂舌。

    “那就一个亿一个月，反正你那么多钱，一个亿不算多吧。”

    “以我这身材，这脸蛋，还有我可是处子之身，一个亿很划得来。”

    “而且我还懂得不少技术呢，保证让姐夫你满意！！！“

    林诗媚说着，一只手勾着楚风的脖子。

    另外一只手则在楚风的胸口滑动着。

    带给楚风一种异样的刺激感。

