    汪清舞他们都很是惊讶。

    汪报国这几十年，除了那几个屈指可数的老朋友外，根本没有跟别人握过手，还是自己主动的那一种。

    叶凡也是一愣，有点意外老人的热情，不过还是礼貌一握：“叶凡！”

    “名字平平凡凡，人却是人中之龙。”

    汪报国保持着爽朗笑容，用力跟叶凡晃了晃手腕，给予后者一股重视和厚实之感：

    “看过你不少照片不少资料，也不止一次感慨生自当如此，可依然没有见你真人来得让我感触。”

    他很直接地赞许着叶凡：

    “精光内敛，却又不乏锋芒，汪翘楚落到这个地步，不是他运气不好，而是实力不如你啊。”

    汪家成员再度惊讶，汪家上下都知道，汪报国对汪翘楚一向看好，不然也不会给他这么高的地位和资源。

    可没想到，老人现在却说叶凡比汪报国厉害。

    他们当然不会认为老人跟叶凡客套，汪报国没必要违心奉承叶凡。

    这不得不让汪家众人重新审视叶凡。

    “汪老过奖了，我就是一个小医生，哪有什么精光和锋芒。”

    叶凡淡淡一笑：“汪翘楚搞成这样，不是什么输给我，而是多行不义必自毙。”

    听到后面一句，汪清舞他们眼皮一跳，担心汪报国发飙。

    只是汪报国没有发怒，反而若有所思念了一句：“多行不义必自毙？”

    “没错。”

    叶凡语气平静：“如不是他一心要打击我，算计我，袭击我，又怎会做这么多错事把自己搭进去？”

    “这一次，他计划也算周密了，只是启用了陈小月这颗弃子，就把我和杨家、叶家、唐门全部卷进去。”

    “可惜他没想到陈小月被我查到了底细，更没有想到我早有了国士身份傍身。”

    叶凡目光炯炯看着老人：“他落到这个地步只能怪他龌蹉，只能怪汪老先生引导无方。”

    听到叶凡责怪爷爷，汪清舞下意识开口：“叶凡……”

    “引导无方？”

    汪报国挥手制止汪清舞开口：“这话怎么说？我们好像是第一次见面，你对我印象这么不好？”

    “可这不是我们第一次打交道。”

    叶凡脸上没有丝毫畏惧，坦然迎接着汪报国的目光：

    “上次在酒吧，汪小姐被龟田和青木欺负，差一点就拖入厢房施暴，是我出手把她营救了下来。”

    “我还把龟田他们打成了死狗。”

    “随后汪翘楚带人赶赴了过来，可他并没有给汪小姐讨回公道，反而借机把我这个恩人留给青木一伙。”

    “汪小姐一度反抗，却被汪翘楚告知是你意思。”

    “汪小姐不相信你会这样子做，还亲自给你打电话求救。”

    “可不知道你出于什么心理，你让汪小姐听从汪翘楚指令，还让人把汪小姐强行带离，不让她保护我这个恩人。”

    “你说，你这个一家之主都利益至上，无视恩人生死，一向以你为楷模的汪翘楚，又怎会堂堂正正走正路？”

    “所以汪翘楚的下场，他自己七分责任，你也有三分。”

    叶凡从容不迫把昔日纷争说了出来，让全场不由自主安静下来，也让汪清舞眸子晶莹剔透涌动着感动。

    这个男人，始终记得她的委屈，也宽容着她的无能为力。

    汪报国的笑容沉寂了下来，眸子中的锋芒也消失不见，站在原地像是石头一样沉思。

    良久，他轻轻点头，一拍叶凡肩膀：“你说得对，我教导无方，我该负责任。”

    叶凡也没有咄咄逼人：“汪老明白就行。”

    他清楚，对于汪报国这些人来说，面子很多时候比对错更重要，为了维护颜面，很多时候明知道是错也会一错到底。

    现在老家伙能认错，确实有不小胸怀。

    “哈哈哈——”

    汪报国再度哈哈大笑起来，一搂叶凡肩膀开口：

    “活了半个多世纪，几乎没有人敢这样批判我，想不到今天会被你这小子训了。”

    “不过这个当头棒喝不错，可以让我想通不少东西。”

    “看来今天请你过来喝茶是一个正确选择。”

    “来，来，试试明前茶，刚摘下没几天，味道很不错。”

    他带着叶凡在一个木头雕刻的茶几落座，亲自给叶凡泡起了色泽绿翠的明前茶。

    “谢谢汪老赞许。”

    叶凡笑了笑，随后直奔主题：“汪老让清舞请我过来，应该不是只喝这明前茶吧？”

    他还端起茶水喝了一口，茶水口感非常不错，一入口就让口腔溢香，精神一振。

    “龙京酒店一事，我经过这几天的事件复盘，我发现汪翘楚也被人算计了。”

    汪报国也没有太多废话，捏着茶杯跟叶凡开诚布公：

    “陈小月确实是汪翘楚的棋子，他本意也是用她引诱唐若雪下水，给你添堵也让他英雄救美。”

    “你跟杨家和叶家的冲突并非他所图。”

    “陈小月是故意把唐若雪跟杨破局凑在一个晚上碰面的。”

    “而且汪翘楚虽然把陈小月当成棋子，但一直是通过熊子来发号施令。”

    “但陈小月死的时候，却是陈小月主动打通汪翘楚的手机，这也成为汪翘楚设局的铁证。”

    “简单一点说，我觉得，陈小月双重身份，背后还有人唆使。”

    他脸上有着一抹杀意：“如果说汪翘楚想要四两拨千斤，那这幕后黑手就是四两拨万斤。”

    叶凡没有意外，他这两天想了想事情，也总感觉陈小月背后不会太简单。

    以汪翘楚的性格作风，绝不会跟陈小月直接联系，一定会拿炮灰挡在前面保护自己安全。

    就如元画替他承受汪氏白药一切风险一样。

    只是叶凡想不到谁在背后搞鬼。

    “看来叶神医早看出一些端倪啊。”

    汪报国对着叶凡竖起大拇指：

    “我已经让人深入调查陈小月背后，还跟恒殿他们反应了这条线索。”

    “迟早会把这个居心叵测着揪出来。”

    “这一次风波，无论是杨家、叶家、唐门，还是汪家，都受到了极大损失。”

    “杨家产业全部被整顿，涉及赌场的酒店一律被查封，七八十号人被警方抓了，杨破局至少坐牢十年。”

    “叶家，叶飞扬他们这次回神州，就是寻思在境内渗透一些产业，把叶家枝叶开到境内来。”

    “现在出了这一档子事，不仅一切打算灰飞烟灭，就连叶飞扬也要关押。”

    “叶堂声誉也受损。”

    “汪家，汪翘楚和熊子他们也都折进去，还遭受叶家和杨家的报复。”

    “就连唐门，他们动用关系查封了龙京酒店，叶家就断掉唐门三条海外航线，损失几十亿。”

    “连叶神医你也受到了生命威胁，所以我不会轻易放过他的。”

    “我今天找你过来，原本是想着解铃还须系铃人，威逼利诱把你摆平营救汪翘楚。”

    “毕竟你是当事者，还是国之栋梁，你的供词等于证据，态度轻一分，重一分，对汪翘楚都有很大不同。”

    “拿到你的谅解书，我再拉下这张老脸，联合几个老家伙跟恒殿求情，汪翘楚估计十天半月就出来。”

    “可听到你刚才那一番话，我突然觉得这样强行庇护汪翘楚不是好事。”

    “错了就是错了，输了就是输了，再怎么不甘，也该面对自己要承受的结果。”

    “所以我改变主意了，让他在里面好好呆几年，磨一磨性子，也算是对你一个交待。”

    说到这里，汪报国笑容和蔼望向叶凡和汪清舞：“至于年轻一代，就让汪清舞挑起担子吧。”

    叶凡闻言一怔，随后一笑：“汪老英明。”

    汪清舞也一脸惊讶，没想到爷爷突然这样庇护自己，这是让自己接替汪翘楚的资源啊。

    她很快反应过来：“谢谢爷爷，只是我担心做不好……”

    “就这么定了。”

    汪报国大手一挥制止汪清舞出声：

    “爷爷相信你能做好，事实这几个月，汪氏酒业赚钱最厉害，整个汪家刮目相看。”

    他手指一点叶凡：“如果有什么解决不了的问题，可以找爷爷，找叶神医。”

    叶凡苦笑一声，老狐狸这是把自己拖下水啊。

    看到爷爷这么坚决，汪清舞只能点头：“明白。”

    “叶神医，还有第二件事。”

    汪报国从茶几下面掏出一张支票放在叶凡面前：

    “一百亿，给老夫一个入股华医门的机会……”

