    一个月后,易震过来拿炼好的灵丹。

    他神色复杂地看着两人,似乎此时还没放弃,想让两人改变主意,别去星兆大陆了。

    “这些灵丹应该能支撑半年,半年后,如果我们还没回来,你就先找别的炼丹师炼丹吧。等下次我们回到广元大陆，会第一时间找你的。”万俟天奇拍拍他的肩膀安慰。

    易震听了一点也不高兴，广元大陆的炼丹师确实不少,易家自己就供养很多，可是这些炼丹师不像万俟天奇这般，能保证每一炉都是极品丹不说,炼丹时浪费的灵草也少,可以说，在万俟天奇手里,几乎从来没有浪费过,这才是商人们最喜欢的炼丹师。

    可惜,手中的财神爷就这么走了。

    和易震告别后,楚灼和万俟天奇乘坐传送阵去雷池堡。

    圣丹坊附近的城里有直达雷池堡的传送阵,两天后他们就来到雷池堡外。

    雷池堡建立在雷击山中，山顶上有一面雷池,这面雷池是天然形成的雷泽区，是雷家的禁地,除了雷家人外,外人不能进去。据说每一个雷家的人用雷池来淬体，方才练就雷家人特殊的雷体。

    是以雷氏的人大多数是雷属性的气脉，就算不是，脾气多少也会受其影响，很少有温柔的。

    雷纶音就是那个难得不是雷属性气脉的人，她继承母亲的木属性气脉，跟随母亲雷夫人学炼丹，据说她是广元大陆中年轻一辈脾气最火爆的炼丹师。

    楚灼他们站在雷击山下，可以看到山顶处那一片经年不散的雷云，偶尔几声轰隆的闷雷响起，形成这一带的特色。

    两人看了会儿，方才向雷池堡走去。

    雷池堡虽然称为堡，实则是一个绕山而建的城池。

    两人来到雷池堡前的招待处，将来意说明。

    听到他们自报名字，招待的人马上一脸热情地说，“原来你们就是大小姐的朋友！大小姐先前吩咐过，让我们特地注意，两位请随我来。”

    楚灼没想到那位雷大小姐这般重视他们，这种被人重视的感觉非常好，如此也可以看出，这雷纶音确实是个性情中人，值得交往。

    他们刚被迎进雷池堡，就见到穿着一袭改良版的中性长袍的雷纶音御剑而来。

    雷纶音从飞剑跃下，姿势非常帅气。

    她来到楚灼他们面前，伸手就在两人肩膀上用力地拍，“楚妹妹，万俟公子，你们果然来了，欢迎欢迎。”

    楚灼岿然不动地承受她的热情，万俟天奇一个不慎，被她拍得就要摔倒，被楚灼眼疾手快地抓住，才免于摔个大跟头。

    万俟天奇整个人都懵逼了，觉得被拍的地方火辣辣地疼。

    这哪像个柔弱炼丹师的力量？分明就是个炼体的修炼者。

    周围经过的人见状，都忍不住低低地笑起来，同时对楚灼刮目相看，这姑娘看起来柔柔弱弱的，没想到能承受他们雷家人的力量，真不错。

    雷纶音丝毫没有不好意思，反而哈哈笑道：“万俟公子，你这样不行啊，太软了。”

    尼玛的，男人怎么能说不行说软呢？

    万俟天奇朝她怒目而视，说道：“是你的力气太大才对。”

    雷纶音嘻笑道：“我已经收敛很多力气啦，你瞧楚妹妹，一点反应也没有，你连个女人都比不上么？”然后又鄙视道，“怨不得那些修炼者总是瞧不起我们炼丹师，说我们是弱鸡，都是被你们这些男人拉低水平。”

    万俟天奇：“…………”

    他好像有些明白，为什么丹枫和这位大小姐不合了，简直是气死男人。

    雷纶音带他们往雷家嫡脉居住的地方走，为两人介绍雷池堡的环境，然后笑着说：“先前收到万俟公子寄过来的驻颜丹和炼丹心得，我娘和几位姐妹都非常高兴，这要谢谢万俟公子。”

    万俟天奇是个不记仇的，很快便抛开刚才的事情，笑着说：“这没什么，上次和雷姑娘你讨论炼丹之道，偶有所得，方才写下些心得送予雷姑娘一观，如此也是想要讨好雷姑娘，好给我们行个方便。”

    这话说得直接，但却非常合雷家人的脾性。

    雷纶音神色愉悦地道：“这不是什么大事，你们来找我就对啦。而且我也信得过两位的人品，你们虽非广元大陆之人，却也是好的。”

    先前楚灼写信时，就特地和雷纶音说明过他们的情况。

    既然有求于人，自然不能隐瞒，所以将能说的简单地提了几句。广元大陆时常有其他大陆的修炼者过来，这些并不稀奇，主动坦白反而能赢得对方的好感。

    楚灼和万俟天奇朝她致谢，此事对于雷纶音来说不过是举手之劳，但对他们来说，却是难得的人情。

    “行啦，你们不用如此，我可不爱这般。”雷纶音故意拉下脸。

    楚灼便笑道：“雷姐姐是个爽直之人，那小妹便却之不恭了。”

    雷纶音方才露出笑脸，然后又和万俟天奇说起驻颜丹。

    “没想到万俟公子竟然能弄到炼制驻颜丹的材料，而且所出的驻颜丹皆是极品，看来前阵子易家拍卖会上卖的驻颜丹，应该是出自万俟公子之手吧。”

    万俟天奇笑道，“是的，我们和易震有合作。”

    雷纶音点头，虽然对易震的感官不怎么样，但也不会在楚灼他们面前说他的不是，话题一转，便道：“不知万俟公子可还有驻颜丹？你上回送的不够分，原本是想在易家拍卖会上买的，哪知道没抢得过他们，家中还有几个姐妹们没有抢到。”

    听她理直气壮地讨要，加之两人此时又承她的情，并未反感，只觉得彼此之间反而像朋友一般，不需要太客气。

    于是万俟天奇非常大方地送她一瓶驻颜丹。

    雷纶音带他们到雷家后，楚灼他们见到雷池堡的当家夫人，也是雷纶音的母亲，至于雷家嫡系的其他人，不是在闭关修炼，就是出外，并不在。

    楚灼他们来得突然，而且只是雷纶音在秘境中结识的朋友，也不需要雷家人特地出来接见。

    雷夫人是个看起来柔和貌美的女子，她身上有炼丹师特有的和煦和丹香，雷纶音除了长得像她外，脾气比较像雷家人。

    楚灼和万俟天奇乖巧地上前和雷夫人见礼，并附上见面礼。

    “两位难得来，不用如此多礼，就在这里多住几天罢。”雷夫人热情地道。

    万俟天奇面对这么温柔又热情的雷夫人，有些懵，弱弱地道：“多谢夫人……”

    楚灼和万俟天奇都觉得她热情得过份，并不像是看女儿第一次带回来的“朋友”，反而像是看女儿第一次带回来的“男朋友”才对。

    “不谢不谢，你们可是纶音第一次带回来的朋友，我欢迎都来不及呢吧。”说着又看看楚灼和万俟天奇，目光在万俟天奇身上多瞧几眼。“对了，不知万俟公子是哪里人？师承何处？家中可有道侣……”

    万俟天奇一脸懵逼。

    楚灼忍不住转脸，差点笑破肚皮。

    看来这雷夫人确实将万俟天奇当成女儿第一次带回来的男朋友人选了。

    “娘，你胡说什么？”雷纶音黑着脸，“万俟公子是我的朋友，他的炼丹术非常厉害，我可是将他当成蓝颜知已的，没有其他想法。而且，我也不会找这么弱鸡的道侣，以后我的道侣要是打不过爹和大哥，他们也不会同意的。”

    雷夫人听罢，一脸可惜，看看万俟天奇，更可惜了。

    “这孩子多好啊，脾气好，长得俊，嘴又甜……”

    万俟天奇继续懵逼。

    雷纶音有些受不了她娘，赶紧带着楚灼和万俟天奇离开。

    路上，雷纶音歉意地道：“万俟公子，你不必放在心上，我娘就是那脾气，她生怕雷家的女儿脾气太硬找不到道侣，没少操心，所以看谁都觉得能当她女婿。她就喜欢像你这种细皮嫩肉的弱鸡，觉得男人长这样好，加上你的炼丹术又不错………”

    万俟天奇：“…………”为什么听了反而更不高兴？

    雷纶音是雷池堡的大小姐，居住的地方颇大，占据一个小山头。

    她没安排楚灼两人在客院住，反而安排在她的地盘，若是不知情的人，还以为大小姐金屋藏男，其实不过是方便她和万俟天奇讨论炼丹之术。

    “你们就在这里住两天，明儿有空我去找我爹，给你们弄两张通行令牌，以后你们要进出广元大陆也方便。”雷纶音道。

    楚灼和万俟天奇又感谢一番。

    于是接下来的两天时间，万俟天奇被雷纶音金屋藏男，天天和他讨论炼丹术。

    幸好时间不长，否则雷纶音如此行为，只怕真要被雷家的男人们怀疑她是不是喜欢上某个弱鸡炼丹师，要过来会会万俟天奇，届时万俟天奇那小身板一定无法承受。

    楚灼没去打扰他们，安然地自己待在一旁当背景。

    碧寻珠和阿炤倒是在雷池堡转了下，碧寻珠变成一只小蜘蛛的样子，两只都不起眼，将雷池堡摸得差不多，回来和楚灼说他们在雷池堡所见。

    “那山顶上的雷池果然不同凡响。”碧寻珠说道：“雷池淬体也是一种难得的机会，可惜这是雷家的禁地，不对外开放，不然主人你也可以试着去淬体。”

    楚灼笑了笑，并未放在心上。

    既然和雷纶音交好，自不会打人家家族宝物的主意，纵使对她有好处也一样。

    等雷纶音意犹未尽地结束和万俟天奇的讨论后，发现自己竟然忽略了楚灼，不由得歉意道：“楚妹妹，抱歉，怠慢你了。”

    楚灼不在意地道：“听雷姐姐和阿奇的讨论也挺有趣的。”

    你一个修炼者又不会炼丹，听两个炼丹师讨论炼丹之道有什么趣味可言？

    雷纶音觉得楚灼真是个体贴之人，不战斗时的楚灼看着柔柔弱弱的，却体现出女性特有的魅力，温柔又美好，说话总能戳中心中的柔软之处，连她都有些心动，越发的觉得楚灼真是太合她的喜好。

    如果这是个男人，她二话不说，马上就强娶回家。

    她梦想中的道侣，就像楚灼这样，长得貌美，能扛重剑，能打能杀，体贴温柔，平时不会来打扰她炼丹，既温柔体贴又不会弱得需要她保护……

    除了性别外，这妹子完全符合她的择侣要求。

    楚灼不知道雷纶音的想法，又朝她温柔一笑，见她突然有些脸红时，不由得奇怪。

    雷纶音深吸口气，一脸慎重地对楚灼说：“楚妹妹，以后别笑成这样，姐姐受不起。”

    “什么？”楚灼有些懵。

    同样懵的还有旁观的一人三妖。

    趴在楚灼肩膀上的阿炤突然发现不只有雄性会和它抢媳妇，原来还有雌性。

    “姐姐梦想中的道侣就像你这样的，除了性别，你真像上天特地为我打造的道侣模样……嗯，以后找道侣，就找像你这样的男子。”

    楚灼继续懵逼，然后听完雷纶音的道侣条件后，突然觉得……这妹子喜欢的不就是碧寻珠这类型么？虽然寻珠哥看起来冷冰冰的，但他确实是个能打又温柔的。

    等雷纶音离开后，万俟天奇脱口而出，“雷姑娘说的人选不是寻珠哥么？虽然寻珠哥是冷了点……”

    “我对雷姑娘没想法！”碧寻珠冷冷地说。

    楚灼轻咳一声，安慰道：“你放心，我也不想将你嫁出去。”

    碧寻珠看她一眼，扭头就重新变成一只小蜘蛛，爬回灵兽袋，不想理他们。

    三天后，雷纶音将两张雷池堡特制的空间通行令牌交给他们，说道：“两位，我送你们去吧。”

    “这会不会麻烦你？”楚灼问道。

    雷纶音温柔地看着她，柔声说：“不会，反正也不过是走一趟，有我出面，以后你们来广元大陆就不必这么麻烦。”

    楚灼听罢，眉眼舒展，温柔地道：“那就麻烦雷姐姐。”

    雷纶音又被她笑得心跳加速，面红耳赤，忍不住捂着脸，叹道：“楚妹妹如果是男子多好？我就可以娶你了。”

    阿炤：=皿=！一点也不好！

    旁观的万俟天奇一脸懵逼，看看这位雷家大小姐，面容艳丽，身材火爆，整就是一个女娇娥，虽比楚灼高出半个头，但怎么看都是个女人……

    总是说这种话，真的很让人误会啊。

    不仅雷纶音可惜，雷夫人也挺可惜的样子。

    等楚灼和万俟天奇去和雷夫人道别时，雷夫人就一脸可惜地看着他们。

    然后雷夫人握着楚灼的手，和气地问：“不知楚姑娘家中可有兄弟？”

    “……没有，只有两个姐姐。”

    雷夫人失落地道：“真可惜，难得我家纶音突然开窍……”

    不，一点也不可惜！

    楚灼和万俟天奇心里说，扭头不想理雷夫人母女俩。

    在雷夫人的叮嘱以后有空一定要再来雷池堡玩的声音中，楚灼和万俟天奇赶紧跑了。

    雷纶音将他们送到空间通道前，这里有一批雷池堡的侍卫守着，见雷纶音这个大小姐，纷纷过来行礼。

    雷纶音同看守空间通道的人说明情况后，指着楚灼他们说：“这是我的两位朋友，以后他们若是再来广元大陆，你们不必多阻拦。”

    “是，大小姐。”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

