
　　第718章小夏，你能帮帮我吗？

　　“外边冷，你还是回屋去吧，我还有事，先走了。”

　　话已经说到这份上，宋恩泽觉得也没什么再说的了，转身就要离开。

　　“恩泽，你心里是不是有人了？”

　　李丽艳紧追一步，不甘心的问道。

　　宋恩泽脚步一顿，“如果你觉得这样的结果会让你舒服一些，那就当我心里面有人吧。”

　　他已经疲于应付李丽艳了。

　　他和她从小一起长大是不假，只不过那也只是邻居关系。

　　而且他要比李丽艳大上两岁，只是小学的时候在一个学校，到中学的时候就分开了。

　　后来上大学都不在一个城市，从那以后见面的机会就更少了。

　　他能站在这儿心平气和的和李丽艳说话，全然是看在李爷爷的面子上。

　　“可那是你不应该喜欢的人。”

　　李丽艳的声音又从身后响起。

　　宋恩泽根本没那回事，继续往外走。

　　“你喜欢江小夏对不对？那是秦峰的女人，是你弟弟的老婆……”

　　宋恩泽猛地转过身，一双幽深的眸子里满是冷厉，声音更像浸了冰渣子。

　　“李丽艳，我念你是李爷爷的孙女对你几分客气，你要是这么不知好歹，马上从我家滚出去。”

　　“被我说中了对不对？不要以为你的心思瞒得有多好，你看江小夏的眼神根本不正常……啊……”

　　没等李丽艳说完，宋恩泽一把拉住了李丽艳的手臂，直接将人甩出了门外。

　　“你心思龌龊就要把别人想的像你一样吗？我真是瞎了眼，觉得你为人还算善良，没想到你竟然这么恶毒。”

　　因为自己对她的感情没有回应，就肆意造自己的谣，诬陷他和弟弟的媳妇？

　　这是秦家老宅，弟弟和他的妻子就在旁边的房间。

　　这样的话让秦峰听到了他会怎么想？

　　李丽艳抬起头，就对上宋恩泽阴寒的目光，不由得后退了两步。

　　宋恩泽在她的印象里一直是温润好脾气，这还是第一次看到他这样的目光。

　　显然刚才她的话真的把他气到了，这也让李丽艳暗暗松了一口气。

　　“对……对不起恩泽，我不应该这么误会你，实在是你们对小夏的态度让我不得不多想，你知道的，我一直都很喜欢你，可你却对我总是冷冰冰的样子，最近又躲着我，防着我，我实在是……，对不起，我不应该猜忌你的。”

　　宋恩泽冷笑一声，“小夏是我弟弟的老婆，是我们秦家的人，你觉得你一个外人能和我们自家人相比？未免太抬举自己了吧？”

　　宋恩泽说完再也不看李丽艳一眼，转身大步离去。

　　冬日的寒风夹着细小的雪声飘落下来，帝都终于下雪了。

　　李丽艳站在风雪中，耳边都是宋恩泽决绝的话语。

　　他说她不知好歹，他说她心思龌龊，他说她恶毒……

　　可她这一切都是为了谁？

　　她明明那么喜欢他，那么爱他，可他却从来没有见过自己的好……

　　…………

　　江夏一觉醒来秦峰并不在房间里，上午阴沉沉的天气亮了几分。

　　起床走到窗前，这才发现外边竟然下雪了。

　　雪花纷纷扬扬，簌簌的往下落着，地上已经白了一层。

　　江夏眼里闪过一抹欣喜，连忙穿上羽绒服，打开门小心翼翼的走了出去。

　　雪花飞舞，飘落在古色古香的庭院里。

　　就连枝丫分明的石榴树，也挑起了一抹雪色。

　　女孩儿一件淡粉色的羽绒服，洁白的狐狸毛领衬着一张粉嫩的小脸。天籁小说网

　　她欢喜的伸出手接住飘落的雪花，垂着眸子，鸦黑的睫毛在冬雪的映照下如两片小扇子。

　　不可否认，她是漂亮的，从第一次看到她的时候，李丽艳也能感觉到眼前的小姑娘十分漂亮，只是她不愿意承认罢了。

　　还好，这样的人早有所属。

　　“丽艳啊，再帮我看看，下一步该走哪儿啊？”

　　“李老头，你这也太不要脸了，哪有你这样的，下棋就下棋还总找外员，你让丽艳帮你下了赢了你光彩啊？”秦老爷子瞪眼道。

　　李老爷子梗着脖子，“怎么就不光彩了？有本事你也让你孙子过来教你下棋啊。”

　　“嘿，李老头儿，你这个老不羞，真是越活越回去了，小孩子都没有你这样耍赖的……”

　　“我这怎么叫耍赖了？这是我孙女……”

　　眼看两位老爷子又吵了起来，李丽艳起身出了房间。

　　“听秦爷爷说你怀孕了，恭喜你啊小夏。”

　　江夏正在欣赏着雪景，就听到身后李丽艳的声音。

　　转过头，不知什么时候李丽艳走到了自己身后。

　　“谢谢。”

　　江夏淡淡的回了一句，看了一眼正屋的方向。

　　猜着这会儿秦峰应该不在家，要不然看到她睡醒肯定会出来的。

　　李丽艳感觉到江夏声音的疏离，再看她眼神都没给自己一个，心里有些不岔。

　　为什么有些人命就这么好？

　　明明一个穷地方来的，不仅攀上了秦家这样的大树，还怀了秦家的第四代。

　　难道就因为她长得漂亮？

　　人怎么可以这么肤浅？

　　压下心里的诸多不平，李丽艳尽量把声音放柔和。

　　“听说以后你和秦峰都会在帝都发展了，那以后我们也会经常见面了，小夏，我还真有些开心。”

　　江夏终于收回目光，用一种疑惑的眼神看着李丽艳。

　　不是她装傻，实在是听不懂李丽艳这话的意思。

　　不说她根本没住在老宅，也只有偶尔回来看看爷爷，根本不可能和李丽艳经常见面。

　　就算是经常见，李丽艳能开心？

　　她可没忘记第一次和李丽艳见面发生的那些事。

　　李丽艳见江夏没说话，又继续开口。

　　“小夏，你不在帝都或许不知道，秦爷爷和我爷爷都希望我和恩泽在一起，还有秦伯母，也很看好我们，所以……，以后咱们很可能就是妯娌了，小夏，我记得你在设计方面很有天赋，我听说你并没有经过这方面的专业指导，正好我们学校有设计专业，如果你有需要，我可以帮你介绍这方面的专业导师。”

　　江夏这会儿也听出来了，李丽艳这是想贿赂自己了。

　　什么爷爷和李爷爷都看好她和恩泽哥，还有婆婆也看好他们，恐怕也只是她一厢情愿吧。

　　不说别人，恩泽哥的态度她可是看在眼里，而婆婆和爷爷，她也并没有看到他们对李丽艳有什么。

　　江夏知道，秦家对孩子们的婚姻大事还是很开明的。

　　如果恩泽哥不愿意的事，他们可不会强按牛喝水。

　　“谢谢了，不过我并不需要，你也知道，我回帝都发展方向并不在设计方面。”江夏拒绝道。

　　“就算你目前的工作不在这方面，这也是你的爱好啊，小夏，每个人都应该有自己热爱的东西，就算不能当作事业为之奋斗，也不应该轻易的摒弃。”

　　李丽艳温声劝道，颇些苦口婆心的感觉。

　　江夏原本看雪的心情也没有了。

　　“我想你是误解什么了，我是个俗人，设计也并不是我的爱好，当初参加服装设计大赛我只是想拿个名次来换一些利益，如今利益到手了，我也转投其他行业，以赚取更大的利益。”

　　李丽艳脸色一僵，有些尴尬的笑了笑。

　　“这样啊，小夏你这性子还真是……爽直，也难怪秦峰他们都喜欢你。”

　　江夏：“……”

　　呵呵，这就是尴聊了吧。

　　“小夏，我知道秦爷爷他们都很喜欢你，我也很喜欢你，也很想和你成为一家人，只是……”

　　李丽艳有些落漠的垂下眸子。

　　“我和恩泽从小一起长大，可这段时间，我总觉得恩泽他离我越来越远了，甚至平时都要躲着我，我真的不知道该怎么办了，小夏，你知道的，我一直都很喜欢恩泽……”

　　江夏意味深长的看了李丽艳一眼，这是想让自己当说客？

　　她可记得她那高傲不可一世的模样，怎么又放下身段求自己当说客来了？

　　“小夏，你能帮帮我吗？”

　　李丽艳鼓足了勇气，也终于说出了这句话。

　　宋恩泽走后，她是越想越后悔。

　　可以看得出，宋恩泽是真的生气了。

　　本来宋恩泽对她的态度就……

　　解铃还需系铃人。

　　李丽艳相信，如果江夏愿意为她说几句话，宋恩泽一定不会再生她的气的。

　　更何况她也看出来了江夏在秦家的地位。

　　就算宋恩泽对江夏没有那方面的意思，如果江夏肯帮她，她和宋恩泽之间大概也会出现意想不到的转机。

　　所以她才一直没有离开，就等着有机会和江夏说出这翻话。

　　江夏笑了笑，“不是我不帮你，感情的事情外人本就无法插手，这是恩泽哥的自由，我尊重恩泽哥。”

　　这个说客她可不会当，先不说她早就看出来宋恩泽不喜欢李丽艳。

　　她更觉得李丽艳配不上宋恩泽，她也不喜欢她，也不想和她成为所谓的一家人。

　　“我没有想让你怎么样，只是让你帮我跟恩泽那边说几句好话，江夏，这也只不过是你举手之劳，难道你都不愿意帮吗？我知道，以前是我不好，是我误会了一些事情，所以才在咱们见面的时候对你有所针对，可这事我也跟你解释过很多遍了，如果我嫁进秦家，我保证，我会和你好好相处，甚至可以事事让着你，我们和平相处，不好吗？”

　　“我说过了，我尊重恩泽哥的选择，我想恩泽哥的态度已经很明显了，何必这样咄咄逼人呢？”

　　江夏对李丽艳的步步紧逼微微皱眉。

　　“我这怎么会是咄咄逼人，江夏，你拥有幸福就要看着别人在感情的漩涡里挣扎吗？你就不能善良一点儿，不过是帮我多说两句好话而已，你和恩泽是一家人，这样的事对于你来说算什么？就算是为你肚子里的孩子积德不好吗？”

　　提到肚子里的孩子，江夏的脸色终于沉了下来。

　　“几句话对于我来说并不算什么，只不过看对什么事，这件事我说过了，我不会插手，至于你说的为我肚子里孩子积德的事……”

　　江夏冷笑一声，“我江夏没做过亏心事，肚子里的宝宝肯定也会好好的，就算积德行善，帮你就是积德了？或许帮了你才是作孽呢。”

　　江夏说完这句话，就看到秦峰从外面走了进来，径直走了过去。

　　秦峰也没想到江夏会在院子里，几步迎了过来，“怎么在外边呆着，冷不冷？”

　　伸手握住她的小手，感觉到手心里的温度，这才放了心。

　　“你去哪儿了？我想回家了，我们去跟爷爷打声招呼回去吧。”

　　秦峰看了旁边的李丽艳一眼，从江夏的脸色也看出什么，一张俊脸也冷了几分。

　　“好，我们跟爷爷打声招呼就回去。”

　　或许以后也得跟爷爷提一下了，他和李爷爷关系好他们不干涉，可这不相干的人还是少来家里的好。

　　且，恩泽哥根本不喜欢这个女人，爷爷年岁大了，就算着急恩泽哥的婚事，也得擦亮眼睛。

　　江夏和秦峰进屋和秦老爷子告别。

　　秦老爷子一听他们要回去，还有些不放心。

　　“外边还下着雪呢，这雪天路滑的，小夏还有身子，要不就在老宅这边住下，等雪化了再走。”

　　“不用了爷爷，路上已经洒了盐，开车一点儿都不滑，我们也趁这会儿雪不大早点儿回去。”

　　刚才罗美娟接到个电话，好友曲静打来的。

　　罗美娟正好还想跟曲静探讨一下江夏怀孕怎么照顾的事，就让秦峰把她送到了约定地点。

　　秦峰刚从外边转了一圈回来，自然也知道外边的路况。

　　如果不是这样，就算爷爷让他走，他也要考虑一下江夏的安全能不能雪天回家。

　　跟秦老爷子告别出来，李丽艳已经不在院子里了。

　　秦峰牵着江夏的小手，护着她小心的往外走。

　　“那个女人又找你麻烦了？”

　　江夏撇了撇嘴，“想让我在恩泽哥面前多说她几句好话，秦峰，你说恋爱中的女人脑子都没了吗？恩泽哥对她什么态度，是长了眼睛的都能看出来，之前还听你说爷爷和妈还想促成他们两个的事呢，今天依我看，爷爷和妈的态度也没那么热情，爷爷和妈都看出来了，她这个当事人真的一点儿感觉都没有吗？而且就算我帮她说好话，恩泽哥就会娶她了？真是没脑子。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第718章 熊熊的八卦之火免费阅读。https://xs.23sk.com 