    第1303章永远看不腻

    信你才有鬼！一听这语气就是喝醉了，喝醉了的大boss能控制自己才怪！

    林羞在心里腹诽着，她几乎可以预想到，要不了多久，大boss就该去冲冷水澡了～

    她脸颊还是嫣红的，一时也懒得阻止他，反正昨晚两人已经亲昵过，大boss今天是不会碰她了，随便他折腾好了～

    当然，折腾的是他自己。

    低垂着头梳理头发，将头发末端折过来细看，随即有些懊恼地道：“讨厌居然分叉了！早知道上个月就先做个护理了……”

    因为担心一些化学成分会对胎儿有害，所以怀孕期间很多东西都不能乱用，像她这样比较突然发现怀孕的，自然就会遇到各种没做好提前准备的情况，。

    寒蔺君顺着她的目光看了一眼，对于女人爱美方面的事情不甚在意，他现在唯一在意的是两人的坐姿做亲昵的事情并不是特别舒适，其中一只手悄悄往下移到她的内膝处，稍稍一用力，就将小女人整个抱了起来，搁置在自己腿上：“一点点而已，剪了就行了～”

    林羞惊呼一声，手下意识就将头发给松开，本能环住他的颈稳住自己：“你你你——又干嘛唔——”

    男人的唇已经贴过来，密密地吻住了她，行动告诉她“他要干嘛——”

    ……

    林羞被寒蔺君抱到床上躺下的时候，还喘得要命。

    俏脸嫣红，水眸氤氲，唇都被他吮肿了，看到倾身跟过来的男人，不自觉地就咬着下唇，身体往后挪了挪。

    男人双手撑在她头两旁，大长腿单膝跪在她身体内侧，薄唇微启，也在喘息。

    俊脸额际满是细汗，深邃黑眸出奇晶亮，带着深深的念想，让人不得不怀疑他下一步就要对她做些什么……

    林羞舔了舔唇，感觉自己有些口干舌燥，微微颤声，问：“你……不去冲冷水澡吗？”

    被欺负过的声音绵软无力，轻易地勾动他的心，寒蔺君双眸黯了黯，声音又沉又哑地道：“不冲了。”

    林羞双手紧张地揪着身侧床单：“那……你不难受吗？”

    她才不信他能就这样“撑”到明早。

    ……

    ～

    早上，寒蔺君如往常一样早起去晨跑，半小时后神清气爽地回来，看了在床上还在熟睡中的林羞，进浴室去洗澡。

    林羞翻了个身，迷迷糊糊睁开眼睛，视线朦胧间正好看到男人洗了澡从浴室出来，抬手擦拭着头发上的水滴。

    林羞眨眨眼，虽然近视眼看不清晰，但她能凭借以往所见做出精准想象——他颀长身躯还带着水汽，六块腹肌凸显，性感人鱼线下面围着蓝色浴巾，是一幅女人看了都会流口水的完美画面，此时画面主人修长双腿慢条斯理朝着衣柜方向走。

    走了几步后，似乎发现了什么，转而朝着床铺走来：“醒了？”

    林羞本就半睁着眼睛，见他突然过来，赶紧将眼睛又闭上，装睡。

    感觉到床边陷下去一些，男人身上带着清香沐浴露和温热水汽的味道袭入鼻尖，清爽又好闻。

    寒蔺君伸手将落在她颊边的几缕发丝拂到耳后，看到小女人微微噘起的嘴，轻轻煽动的睫毛，动作虽然微小，却还是没逃过他的眼。

    他勾唇坏坏一笑，伸手小心地探到她身下，连人带被子将人抱了起来，揽到自己身前：“还装？”

    林羞惊慌地睁开眼，还以为自己腾空飞起来了呢，看到近在咫尺男人脸上的促狭，知道自己在他怀中安坐着，才缓了口气，瞪他道：“装装怎么了？我刚醒，还不许我再躺会儿吗？”

    寒蔺君哂笑，亲了亲她的脸颊，偏过头又蹭了蹭，她柔嫩的皮肤几年如一日，让他总是腻不够。

    再往下，是她红润润的唇瓣，大概是刚刚舔过，有一层淡淡的水光，看起来像是玫瑰果般诱人。

    寒蔺君也没客气，凑上去含着，又堵着吻了好一会儿，才轻喘着退开。

    抓起她抵在自己胸前的小手，轻捏了捏，哑声问：“还酸吗？”

    夜里可是跟他求饶了好几次，怪他贪心不满足，怪他就知道欺负她，怪她不仅欺负她的人还欺负她的手……

    林羞红了脸，缩回自己的手：“不知道你在说什么！”

    马后炮！

    心里吐槽着：当时都不心疼，现在才来假惺惺的，算什么呀！

    她微微挣动了下，男人也没多为难，护着松开了她，让她不但从被子里脱身，才站了起来。

    林羞从床头柜取来眼镜戴上，打了个呵欠，回身冲男人瞪了瞪眼，往浴室走去。

    寒蔺君笑了笑，起身从衣柜里翻找衣服，取出一件淡蓝色衬衫，往身上穿，随口问道：“一会儿去妈那里接森森吗？还是让司机去？”

    林羞正在挤牙膏，想了想，道：“让司机去吧，听妈妈的意思应该是想和爸爸一起送森森去幼儿园的，正好齐阿姨也还在那边，让司机送他们去幼儿园，再把阿姨接回来。”

    寒蔺君：“嗯，就这么办。”

    他很快穿好了衣服，走到林羞梳妆台前，拿起自己的手表慢条斯理戴着。

    戴好了林羞还没出来，他手里拿着自己的领带，另一手拿起梳妆台上一瓶林羞的精华液，百无聊赖地看起来。

    精华液上面是英文，有妊娠期专用字样，林羞新换的一套护肤品，刚刚拆封，他面色平淡地看到一半，听到声音抬头看向内浴方向。

    林羞用手掌拍着脸蛋出来了，一脸清爽，眼镜上还有小水滴。

    寒蔺君将瓶子放下，勾着唇角看她。

    女人可比瓶子有意思多了，永远都看不腻～

    林羞鼓着双颊也看了他一眼，站在梳妆台前取下眼镜，打开放置在一旁的隐形眼镜准备戴：“你站这里做什么？不先下去？”

    以往都是他自己弄好后就去叫森森，照顾完森森洗漱换衣服再过来，她也弄得差不多了，于是一家3口一起下楼吃早餐。

    今天却杵在这里，怪怪的。

    寒蔺君背靠着窗台，懒洋洋地道：“森森今天不在，我也就闲了点，正好陪你抹这些，不好吗？”

    林羞脸上热热的，嘟囔道：“我又不需要人陪……”三两下戴好眼镜，这才拿着水开始护肤。

    男人低低地笑：“我自愿的。”

    早上这会儿他确实较为清闲，起得早也不赶时间，正好可以和家人享受一下温情，平时都有个小森森，今天难得儿子不在，他自然也乐得能独占她。

    寒蔺君将手中领带往床尾一扔，颀长身躯走到她身后，双手撑在她两侧，身体便紧紧贴了前去，下颌轻靠在她肩头，黑眸看着镜子中的她。

    林羞动作僵了僵，手中拿着孕妇专用的乳液，抹也不是不抹也不是，红着脸道：“你这样我不方便……”

    男人亲了亲她的脖子，将脸稍微往后撤了撤：“这样行么？”

    林羞又气又恼的，真想把他往后顶开，又不敢……

    寒蔺君只是想逗弄她，并没有太过分黏昵，片刻后便退开身子，坐在床边等她。

    林羞简化了护肤流程，拍了水，抹上精华液乳液眼霜等就算是ok了，转身走向衣柜，准备拿衣服换。

    看到男人坐在床边，视线一直随着自己的动作而动，又看到他手里那条暗红色领带，瞬间明白了，他在等自己给他系领带呢～

    便决定先解决他的需求，朝他伸出手：“给我吧。”

    寒蔺君很配合地递给她，林羞接过，绕过他的脖子安放在衬衫衣领下，然后示意他站起来。

    男人比她高很多，她仰着头看了他一眼，抬手在他颈间熟练地拉扯打结，系了个完美漂亮的领带结，最后用手拍了拍结点，得意地道：“好啦～今天是不是有重要活动要出席？”

    所以才穿这身刚从专卖店取回来的手工定制西装和衬衫，纯黑色的西装外套还挂在衣架上，笔挺地平铺在床上，等着主人穿戴，就连这条领带，也是今年他生日的时候她特地挑选的，五位数的限量款。

    “嗯，上午要出席一个重要政商会议，”寒蔺君垂眸看着她，看到她甜甜的笑容，他唇边也不自觉地浮现笑意，“不过晚上可能不回来吃饭，让阿姨别做我的份。”

    “中午呢？”林羞从床上将西装外套拎起来。

    男人接过外套慢条斯理地穿：“也在外面吃了。”

    林羞站在旁边，有些心疼他今天又要忙一天：“中午记得休息。”

    寒蔺君点头：“知道。”

    林羞从衣柜里挑了一身给自己，因为寒蔺君在场，她没好意思当着他的面，进浴室去换了，一边换一边想着，给任助理发个信息，让他今天盯着寒总的休息和进餐，别一忙起来就不顾身体了……

