    夏洛潼既然开了这个口，自然就不会轻易地放过李氏，她嗤笑一声，不无嘲讽地说道：“妾室同样要为家族开枝散叶，可夏夫人却在赐下妾室见面礼的时候，送出了梅花簪子这样的物件，难道是希望妾室生不出孩子来？”

    “难怪夏府的子嗣如此稀少，夏夫人如此举动可着实是不妥。夏夫人可不要说自己不知道这梅花簪子的寓意，你好歹也是李家出来的嫡小姐，不可能连这样的事情都不清楚。”

    此时的宴厅里，还有谁会看不出李氏想要羞辱孙娇兰的意思？

    只是让所有人都没有想到的是，夏洛潼竟然会如此直白主动地把事情给说了出来。

    难不成这位安亲王妃已经要把跟夏家的矛盾摆到台面上来了？

    不过众人一想，近来的传闻闹得沸沸扬扬，夏芷露又去安亲王府的大门口闹了那么一出，现在安亲王妃想要跟夏家撕破表面的和平，好像也不是什么不可能的事。

    李氏暗恨地咬着牙，脸上一阵红一阵白，虽说自己确实是这么想的，但做是一回事，被旁人如此直白的说出来，可就是另一回事了。

    接连几次的对阵，李氏都没能在夏洛潼的手里讨着好，再加上近来夏志河纳妾以及夏芷露闹出来的动静，着实是让李氏越发暴躁失去了耐心。

    此时夏洛潼主动出击，李氏当即就来了火气，回怼道：“王妃怎么光会说我呢？您才是真的不允安亲王纳妾，这先后两次，这人可都已经进了王府了，结果还是让您给赶了出去。”

    “夏夫人可莫要太想当然了，不允纳妾的可是你，本妃可与你不一样。”夏洛潼含笑说着，脸上神色没有半点不悦，与李氏形成了鲜明的对比，“反本妃可是同意王爷纳妾的呢。”

    这话，夏洛潼还真没说错，她真没阻拦过武泽辰纳妾，只不过武泽辰若是敢纳妾，他们也就结束了。

    当然这番话，夏洛潼是不会说出来给旁人听的。

    “这人都已经让王妃赶出来了，王妃竟然还能面不改色的说出这种瞎话啊。”李氏当即开口，语气里不乏嘲讽之意。

    不只是李氏，就连此时不少宾客们心里头的想法，也同李氏差不多，大家都认那些妾室就是夏洛潼赶走的。

    “所以本妃才说夏夫人太想当然了，自己不允夫君纳妾，就以为旁人也是如此？”夏洛潼笑道，“这侍妾可是我家王爷自己拒绝了的，与本妃可没什么关系。”

    还真是安亲王自己拒绝的？但是可能吗？

    这送到床上的女人，安亲王当真能往外推？

    众人皆是露出了不信的神色，夏洛潼自然瞧见了，当即含笑地继续说道：“我家王爷如今就在场，大家问问他不就知道了？”

    众人的目光纷纷转向武泽辰，这下都不用李氏再说什么，武泽辰自己就站了出来，承认了夏洛潼所说的话。

    “本王不纳妾，此生只要王妃一人足矣。”武泽辰目光落在夏洛潼身上，认真地说着。

    像是表白，像是承诺，就这么当着所有宾客们的面，武泽辰毫不迟疑地说了出来。

    这下别说是一旁早已嫉妒得双眼泛红的夏芷露了，就连一众夫人小姐们都露出了羡慕的神色。

    如此年轻而又强大的男人，这样一个站在大周朝权利顶端的男人，却如此深情地对一个女子当众告白，这旁人如何能不羡慕？

    此时别说是旁人了，就连夏洛潼自己，看着武泽辰眼底那深沉的爱意，心跳都不免快了几分。

    眼底闪过些许羞涩，她连忙稳住了心神，重新转回目光看向李氏，忍不住带上了些许笑容：“夏夫人可是听见了？”

    夏洛潼觉得此时的怎么都有点炫耀的意思在里头，可瞧着李氏和夏芷露二人越发难看的脸色，她就觉得痛快。

    瞧着李氏咬牙切齿地说不出话来，夏洛潼接着道：“其实夏夫人也挺幸福的，夏大人这是担心你打理夏府中馈累着，所以特地给你寻了帮手呢。”

    这话里头的嘲讽之意可就十分明显了，而且夏洛潼根本就没有遮掩的意思，叫众人听了个分明。

    只是不少宾客们都有些忍俊不禁，这位安亲王妃的嘴可真毒，竟然把夏志河纳妾之事，说成是夏志河好心给夏夫人找帮忙呢！

    只是这帮手，夏夫人恐怕是一点都不想要，甚至压根就不想让妾室碰了府中中馈吧！

    旁人只当安亲王妃是在给夏夫人添堵，想要气一气夏夫人，却没人注意到孙娇兰眼里闪过的那一抹若有所思。

    若是能借此机会介入夏府的中馈事务，那倒是件好事……

    “我不累，不劳王妃操心。”李氏咬着牙，气得恨不能当场撕了夏洛潼的嘴。

    但凡这女人出现，准没好事！

    李氏可不想再让夏洛潼说话了，张口就想重新掌握主动权，却不曾想还是让夏洛潼给抢了先。

    夏洛潼的话可还没有说完呢，怎么可能就这么停下？

    “不知道孙姨娘什么时候能给夏府诞下子嗣，也好让本妃再有个弟弟妹妹。”夏洛潼忽然露出了一副感慨的模样，“说起来，二妹妹与本妃的年纪相差还不到十个月呢，想来母亲刚怀上本妃的时候，夏夫人就进了夏家的门了，所以二妹妹的年纪才会与本妃相差这么短。”

    夏洛潼此话一出，在座众人皆是心思一动，似乎抓到了点什么头绪……

    正琢磨着，忽然又听夏洛潼开了口——

    “咦，说起来，夏夫人当年好像是以正妻的规格嫁入夏家的吧？听说当时十里红妆，排场很大呢！”

    夏洛潼忽然来了这么一句，重重的咬着“正妻”二字，话却只说了一半，不上不下的，再加上语调颇有些怪异，引着人不断地深想。

    夏洛潼和夏芷露姐妹二人的生辰相差不到十个月……

    夏夫人是以正妻之礼嫁进夏家的……

    那岂不是说明，夏夫人嫁进夏家的时候，原配夫人还没死？！不然夏洛潼又是怎么来的？！

    难道夏志河是停妻再娶？！

