
我犹豫道：“即便这密道是通的，通往何处也难以判断。”

宇文轩也不赞成进密道：“密道里面情况未明，贸然进入恐怕凶多吉少。”

赵淇却支持曦儿的想法：“现在外面全都是敌人，大军驻扎在外围，我们被困在中心，如果无法成功自救，只怕会全军覆没，密道虽不靠谱，好歹尝试一下，万一刚好能将我们送到包围圈外面去呢？”

宇文轩低头思忖片刻，对我道：“皇上，你带着皇后娘娘和公主走密道，臣留下断后。”

我自然不同意：“要走一起走，我们一起走密道！”

宇文轩一把将我推入密道入口，又把赵淇推了进来。此时外番人已经冲入房间，其中一个一进来便挥刀向宇文轩头顶砍去。

宇文轩一边拔剑抵挡，一边大吼：“娘娘快进去，臣最多只能拖延片刻，再不走就来不及了，快走！”

曦儿在看见进来的外番将军面容时，不知为何眼睛忽然瞪得老大。宇文轩且战且退，滚过她身边时，顺手抓住她就想把她扔进密道。

说时迟那时快，曦儿一个转身竟然反手将宇文轩推进了密道，自己却不肯进来：“你们快走，我自有办法脱身。”

此时宇文轩再要抽身去拉曦儿已经赶不及，我心中一动，飞快把宇文轩往里面一推，然后自己爬出了密道。我一出密道口，立即把通道的盖子盖上，任由里面人把木板拍得啪啪响，也不理睬。

曦儿看我又回来了，神色间很焦急，但是此时外番将军已经走到我们面前，他上下打量了我一番，问我：“你就是皇帝吧？”

我挺了挺胸膛：“没错，朕就是。”密道处此刻已经毫无动静，想是宇文轩和赵淇知道我们无法脱身，于是不再浪费时间，悄悄顺着密道离开了。

只要他们平安回到大军中，我相信我和曦儿就一定会得救。而且曦儿刚刚说她有办法，看她神情笃定的模样，我觉得她不像是在说假话。

果然，曦儿上前一步，从腰间摸出一个香囊：“你可还记得这个？”

那外番将军似乎吃了一惊，问道：“你从哪里得来的？”

曦儿收回香囊：“我小时候跟我爹来这里游玩，回去的路上偶然间救下了一个快要饿死的孩子，给了他水和干粮。这是他给我的。”

外番将军沉默不语，看他面上的表情似乎陷入了一段回忆之中。曦儿一见有机会，乘胜追击道：“我想，这个孩子一定也没有忘记当年救他的恩人。”

故事里的孩子显而易见就是眼前的外番将军无疑。不过我不能确定他是否会翻脸不认人。曦儿此举，着实太过冒险。

然而她若不留下拖延时间，我们即便全都钻入密道里，很快就会被后面的追兵追上，一网打尽。若是那样，便是真没有希望了。

池祁已经被松了绑，走过来道：“将军莫要妇人之仁，此二人便是皇帝和皇后，他们一死，朝廷必定会遭受重创，于我们有百利而无一害呀。”

我暗暗看了池祁一眼。这池祁不知道与我有什么深仇大恨，不把我逼入绝境不肯善罢甘休。我自觉没有对北境的人做过什么过分的事情，无非就是久居京城疏于管理，应当还不至于让池祁如此记恨吧。更何况我御驾亲征来到边关，其他百姓虽然没有夹道欢迎，但也没有对我有敌意啊。

外番将军最终没有当场取我们的性命，而是把我们关进了监牢。这里的监牢破败不堪，像是许多年无人打理过了。曦儿等押送的士兵离开，立刻不满地埋怨道：“你干嘛回来？走就走了，留我一个，他也不能把我怎样的。”

我被关在她对面，隔着栏杆对她笑道：“朕怎么可能丢下你一个人自己逃走呢？”

曦儿坐在地上只管唉声叹气：“说起来我也只见过那将军一面，还是很小的时候。所以我对他的脾气秉性都完全不了解。他今日不杀我们，谁知道明日会不会又想杀我们了呢？”

我倒是对宇文轩很有信心：“宇文轩他们现在应该已经回到军中，明日也许就会来救我们出去了。”

第二日清晨，我睡得迷迷糊糊，还未完全睡醒，牢门突然被人从外面打开。我一看来人，吓得瞌睡都醒了：“池祁？怎么是你？”

池祁脸色很不好，不耐烦地催促着我和曦儿快走，我出了牢房，看见外面停着一辆马车。这下我更加困惑了，池祁昨天还恨不得把我生吞活剥了，为何今日又想方设法来搭救我？

池祁阴沉着脸把我和曦儿弄上马车，狠狠一拍马屁股，那马立刻没命地飞奔起来。

曦儿也是一脸茫然的样子。我仔细辨认了我们所走的这条路，认出是往我方营地方向去的。昨日我们被押入大牢时，由于监牢在城外，其实已经出了城，现在我们只要一直往前走，应该很快就能碰到我军将士。

这突如其来的意外之喜总让我心里有些不安。昨日那将军态度还算和蔼，但也明确表示了不能放走我们，只是暂时不会取我们性命。

池祁的脸色难看，说明他并不是心甘情愿放我们走。那么究竟是怎么一回事呢？

从昨日到今日发生的事情太多，我刚想把所有事情再从头捋一遍，马车后面突然传来一阵杂乱无章的马蹄声，伴随着外番人的喊叫。

曦儿冷静分析道：“池祁果然是偷偷把我们放走的。”

此时距离我军营地还有一段距离，我正要探出身去把马抽得再快些，忽然前方不远处也传来喊杀声。

前后的喊杀声都离我们越来越近，我手脚有些发软，瘫坐在座位上：“曦儿，都怪朕非要来这里，否则你也不会跟来了。”

曦儿不语，她突然毫无预兆地凑上了我的唇，她的气息就这样充斥在我的口腔里。我搂住她，慢慢回应着。

也许这是我们最后一次有如此亲密无间的距离，也许下一秒我们就会身首异处。但是在此时，我们依然没有忘记对对方的爱。此刻心情，俱在于此。

皇帝当到这份上，我大概也是独一个了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183723"  chapterid="67982830"  chaptername="第15章  赵深">加入书签</a>
</div>
