    “公瑾，你怎么还有心思看书啊！！！”

    营帐门被突然打开，一位身高八尺，体形壮硕的大汉快步走进营帐，看到主座上悠然看书的俊美青年，不由有些焦躁地说道。

    “怎么？出什么事情了吗？难不成曹阿瞒打过来，张勋战败了？”

    青年文士看都没看壮汉一眼，继续盯着书道。

    “张勋要是真的战败了那可就好了，可现在曹阿瞒节节败退，张勋气势如虹，我们该怎么办啊？”

    壮汉一把夺过青年文士手中的书，急躁的问道。

    书被夺走，文士无奈地抬头，叹息道：“伯符啊，你这性子什么时候能改改？这里可是仲军大营，你这话要事传出去，我们都活不过今晚。”

    这两人正是周瑜和孙策。

    当初孙坚战死，孙家军瞬间跌入谷底，孙策被荆州军打得丢盔弃甲狼狈不堪。无奈之下，孙策决定投奔袁术，而在投奔的过程中，突然有不少文臣猛将来投，其中含金量最高的就是周瑜。

    周瑜不但与孙策本人是至交好友的关系，同时还出身江东望族，自己又足智多谋，从小就有神童之称，随着玩家的涌入，周瑜的名气在玩家推波助澜的作用下也是水涨船高。

    在孙策人生最低谷的时候，周瑜的加入无疑是给孙家军注入了一股强心剂，从某些角度来讲，周瑜的加盟将孙家军从崩溃的边缘拉了回来。

    所以，孙策与周瑜的关系绝非普通君臣那么简单，两人更是朋友、兄弟。

    听周瑜教训自己，孙策也没生气，这种事情早就司空见惯了，孙策自己都习惯了。

    “我的公瑾哦，这都啥时候了，你咋一点都不着急呢？”

    “急有什么用？现在是人为刀俎我为鱼肉，越是急越有可能出乱子。”

    周瑜不知从哪摸出一把羽扇，轻轻摇了摇，一副云淡风轻的姿态，与火烧眉毛的孙策形成了鲜明对比。

    当初袁术意图称帝，孙策是最早表示支持的重要人物。一方面他想用这种方法向袁术表示忠诚，打消袁术对自己的不信任，另一方面则有拱火的意思。

    当时的情况下，称帝必死无疑。

    一旦袁术如历史上一般称帝失败，那岂不就是他孙策的机会了？故而孙策对袁术称帝是非常支持的，暗地里不断地为袁术奔走呼吁。

    然而等袁术真的称帝之后，孙策瞬间傻眼了。

    称帝当日，仲军的主要武将实力集体性暴涨，一直不被孙策放在眼里的李丰、张勋等人一举成为超越小霸王的顶级战将，让孙策心惊不已。

    更重要的是，称帝当日，只有孙策、韩当、黄盖等孙策军的高级将领没有得到任何提升，如此明显的区别对待，令仲国众臣立即明白了袁术的心思，纷纷在最短的时间内与孙策划清界限。

    再加上后来关于仲国燃烧国运需要拿孙策当祭品的流言大肆传播，孙策本部立即被推到了一个极其尴尬的位置。

    仲国内部不把他们当自己人，甚至磨刀霍霍，看孙策的眼神都像是看羔羊。而在其他诸侯眼中，孙策又是袁术的走狗，是献媚小人。

    孙策并不是没有考虑过叛逃。但此时的仲军气势如虹，战斗力强横，连曹操和刘备都被打得丢盔弃甲，孙策根本不敢轻举妄动。

    而且孙家军高级将领的家属，包括孙策幼弟孙权都在寿春城，他们一旦有所异动，家人立即命丧黄泉。

    所以孙策明知道留在仲军中是死路一条，仍旧没敢离开。当前他正接受袁术的调遣，在张勋麾下任职，名义上是协助张勋讨伐曹操，但实际上几乎与坐牢无异。

    军事会议一律没有孙策的事，就连他进出都受到了限制与监视，一副看犯人的架势。

    好在孙策与袁术还未彻底撕破脸，故而孙策还是能保证最基础的自由，比如找周瑜来发发牢骚。

    “公瑾，你说那传言到底是不是真的？”接连被周瑜教育，孙策也冷静了下来，不过紧接着就又开口问道。

    周瑜神秘地笑了笑，抬头看了看寿春城的方向道：“伯符，天下奇人异士何其多也，有能点燃国运这种邪术的人也不是什么稀罕事。”

    “哈哈哈，我就知道，我就知道公瑾你知道些什么，快说说，公瑾你有什么良策能助我们摆脱此困局？”

    “不可说，不可说，我在等一个人。”

    谁知这时候周瑜突然开始卖起了关子，轻摇羽扇，神神秘秘地说道。

    孙策顿时大为丧气，他知道一旦周瑜摆出这副架势，就意味着真的不打算在说什么，如何恳求都没用。

    “你总得说一下等什么人吧？你说出名字，我派人帮你找。”

    孙策尤是不死心地说道。

    周瑜笑了笑，摇着羽扇，并不接话。

    就在此时，周瑜轻摇的羽扇突然定住了，豁然转身，看向正东方向，脸上露出一丝雀跃的神情，喃喃自语道：“你终于来了，‘既生瑜，何生亮’？就让我看看你到底有什么本事吧！”

    “什么？公瑾你刚才在说什么？”

    “没什么，只是我要等的人出现了。”

    “什么？已经出现了？这么快？那我们接下来怎么办？”孙策顿时亢奋起来，摩拳擦掌地说道。

    “等，继续等。”

    “啊？还得等啊？我怕再等下去仲谋他们会有危险。”

    孙策脸色一垮，有些不情愿地说道。

    “继续等，放心吧。你我二人没死前，仲谋他们比谁都安全。”周瑜一挥手，自信满满地说道。

    两人正说着呢，突然传出一阵呜呜的号角声，孙策脸色一变，低声道：“出什么事了？竟然要全体将领去中军大帐集合？”

    周瑜拍了拍孙策的肩膀道：“别愣着了，快去集合吧。免得被张勋抓住了把柄，越是这种时候我们越要小心谨慎。”

    孙策点了点头道：“公瑾你也千万小心，一旦张勋他们真得要动手，就按照计划行事，我孙策也不是泥捏的，袁术想啃下我这块骨头，他至少得崩掉两颗牙。”

    “去吧去吧，事情还没坏到这种地步，一切都有我。”

    说完，周瑜一挥手，打开了营帐的结界，让孙策出去。

    没有这一层结界，周瑜可不敢肆意的讨论这种“谋反”的话。

