    “主神，注射Mercer1.0之后，体内的灵气还可以使用吗？”

    白垣将一管黑色的病毒原液抓在手中，正是Mercer1.0。

    早在一开始，他就在考虑这种病毒给人体带来的质变是否与可以之前自己灵气修炼体系兼容这类问题。

    【兼容率：98.432%】

    “为什么会这么高？我记得这种能够增殖的病毒给予人的改造是全身性的吧？这些小家伙确定不影响修炼？”

    指了指空间内天启科研团队正在进行的实验样本，

    毕竟自己为了将境界提升到目前的筑基二重，可是氪了不少轮回者的珍贵库。

    【整个灵能体系都处于内层界域之中】

    “哦？”白垣再一次听主神提到这一个名词。

    修炼者之间的争斗，本质上是一种基于内层界域之中各种元素的争斗。

    你是炼气也好、筑基也好、金丹也好...乃至渡劫也好，无论你处于什么境界，这种类型的灵能体系以及其延伸产品，强弱都是由充斥着灵气元素的内层界域负责判定的，

    而修炼者们脱离灵气体系后的普通人的各项属性，也就由所谓的“物质界域”负责。

    不同于内层界域，物质界域与真实世界自然法则相似的界域，白垣研究出各种类型的病毒，也是由这个所谓的“物质界域”负责。

    如果觉得复杂了，

    简单来说，就是一个可以存在不同力量的世界之中，唯心的负责唯心力量体系，唯物的负责唯物体系，二者互不干涉。

    在搞清楚了主神对兼容度的猜想后，白垣将手中的那管Mercer1.0注射进了自己的静脉之中。

    一阵前所未有的饥饿感顿时充斥了他的全身，

    “主神，补充能量。”白垣懒得去和那些实验样本一样进食那些人工合成的肉，再加上对肉食这种行为的本能有所抗拒，斟酌之后，还是让主神直接为自己提供所欠缺的能量。

    【已修复实验体变异过程中因过渡增殖复制而残缺的基因】

    【消耗能量：500】

    饥饿感在主神向自己体内输入能量之后下降到了极其微弱的程度。

    白垣开始熟悉起Mercer1.0的各种功能。

    “主神，将非常规技能分为“唯物”与“唯心”两大模块调出我的属性面板。”

    【名称：白垣】

    【属性：肉体72，敏捷73，镇定79，智力75，技术108，灵气108，精神65+5（加成为梵海灵花提前凝结的神魂）】

    【修炼境界：筑基期一重】

    【技能（唯心）：梯云纵（精通）、飞牌（精通）、暗器百解（入门）、潇湘夜雨（入门）、杀猪刀法（入门）、】

    【技能（唯物）：伪装变形（精通）、怪力（精通）、自愈能力（精通）、飞行（变形延伸能力）】

    【特殊状态：（1）长生：寿命加成43.25%，预计132.39年（凌霄仙水）】

    【剩余灵石储备：0（可转化为能量0）】

    【剩余能量储备:92868（受灵气影响，自动汲取速率：200/天）】

    【剩余尸晶：0（可转化为能量0】

    【当前世界(辐射异境)探索进度：29.51%（可花费19627能量进行强行标记）】

    光是适应Mercer1.0看起来简单的“变形”能力，白垣就尝试了很久。

    特别是飞行这一点，在白垣玩过的游戏中，所谓的黑光病毒具备飞行的能力，

    这一点，很多病毒宿主都做不到。后来玩家们根据游戏画面推测，大概原理应该是病毒控制着从身体里喷出高压气体，然后实现悬浮和飞行。

    然而现实之中Mercer1.0却做不到如此离谱的操作。

    白垣只好换了一个思路，

    他离开聚灵阵，通过主神反馈的数据，双臂通过增殖功能化为充满深灰色金属质感，时不时带着几根倒刺的翅膀，在辐射异境几处似乎要通往天际的崖壁之间尝试了无数次鸟类飞行的拟态实践，才勉勉强强能够称得上是“掌握飞行”。

    为了不被这次试炼的检查员监控到，白垣早在布置聚灵阵法修炼时就将自己身上安装的那个计分器让主神破解并对其进行了屏蔽。

    加上自己身上Mercer1.0的变形能力，他的身体经过无数蔓延触须的分裂汇聚，以最快的速度伪装成了一名现实中并不存在的女子。

    倒不是他有变身的癖好，主要是考虑到转变性别基本上可以将自己以后的所作所为完全洗清嫌疑。

    那么你可能会问，白垣都已经能够掌控主神空间了，为何还要在乎身份的问题呢？

    这一点他也不是没有想过，

    细细思索，却是可以详解其缘由。

    一来，主神这种东西都出现了，白垣猜想多元宇宙的混乱应该是在所难免的，因此，平行宇宙也好，完全不同的世界也罢，只要是自己存在的地方，保持身份的低调总是不错的。

    二来，有了一个大家都不知道的身份，更有利于白垣之后展开一系列诸如暗杀、潜入等行为，并将这些事情的责任全部归结于一个现实之中根本不存在的人身上。

    ...

    对于目前他所处的这个辐射异境本身，他还是十分感兴趣的，

    首先，就是未知的辐射来源问题，

    白垣按照从在轨卫星上反馈回来的最新讯息，

    仔细地向着辐射异境深处走去，想要探个究竟，

    之前他也尝试过强行安排轮回者进入更深层的辐射异境，但是基本上都以失败告终，

    这里的辐射强度不比外围，盖革计数器正疯狂地报着警。

    一面走路，一面搜寻着各种有可能为主神空间提供价值的东西，

    不少与辐射相关的装置被白垣录入了主神空间的数据库之中。

    穿过一片辐射区域之后，眼前豁然开朗，

    一个修炼者才会布置的结界出现在白垣的眼前，

    挺扯的，这个结界的隐蔽性就连在轨卫星都没观测到。

    尽管白垣尽可能地保持低调，

    但是他不想见到的“麻烦”还是如期而至。

    “筑基二重？”

    远离试炼区域，向着辐射中心靠近的白垣被几名不知道从属于何方势力的长袍青年围了起来。

    神识扫过他们的衣着装备，并没有发现试炼所用到的“计分器”。

    再结合他们怪异的着装。

    看来多半是这个辐射异境之中的土著，毕竟兽潮闹得这么凶，这里生活环境又这么恶劣，谁会莫名其妙绕开军队偷偷跑到这里来？。

    八成还是强盗之类的存在

    既没有开口说出“朋友哪条道上的”，也没有亮出“我在xx手下讨口饭吃”的招牌，确定情况之后几名长袍青年目光之中充满了阴冷，三步并做两步，向眼前这个看起来柔弱的“女子”动了手——直接瞄准脑袋与脖颈。

