    沩山脚下，一片寂静的张家村里。

    哒哒哒……

    已然察觉到裴文德动向的山魈悄然前进，而它走出来的方向赫然便是之前与张屠户有过交谈的老农家。

    早在几天前被青鳞大蛇重创的时候，它就已经伪装成了老农的妻子，悄悄藏身在张家村吸收各种血食恢复伤势。

    原本，山魈是打算这样一直隐藏到帝流浆出现的七月十五。

    奈何现实总比计划要意外的多，先是那条阴魂不散的青鳞大蛇追着自己留下的痕迹，出现在了村子附近。

    然后又是自己偷吃隔壁倔老头家家畜的事情被发现，引来了三只不成气候的狸猫，加大了自己偷吃血食的难度。

    现在就连村子里的屠户都不知道发什么疯，不仅提前找到了自己的藏身之地，还用一把屠刀逼得重伤未愈的山魈不得不提前暴露自己的身份。

    唯一值得庆幸的是，那三只狸猫事先替自己引走了那条青鳞大蛇，山魈这才有机会拖到帝流浆真正降临之时。

    山魈相信，任何一只妖怪都不可能放弃今晚这六十年一遇的庚申之夜，那条青鳞大蛇亦不例外。

    换而言之，在确定裴文德已然出现在张家村的情况下，山魈完全可以按照原定的计划吞噬、吸收他的精气命格，化形成为真正的地龙。

    这样的诱惑令山魈甚至放弃了垂髫而下的帝流浆，仅仅只是在简单恢复自身的伤势之后，便果断朝着张屠户家的方向走去。

    ……………………………………………………………………………………………………

    哒哒哒……

    与山魈想象中的不同，当它来到张屠户家门口的时候，那个以一腔血勇逼退自己的男人已经不见了，仅仅只剩下一柄血色的屠刀还留在原地。

    而在那个半掩着的大门之后，那些原本被邪气入体的村民重新恢复了正常，只是仍旧昏迷不醒的躺在地上。

    这倒不是裴文德和张楚生不想让他们躺得更好一点。

    无奈张屠户家就这么大，也没有准备额外的床榻和被子，能有这些村民躺着的地方就已经很不错了。

    加之裴文德诵念经文的时候，越靠近他的地方效果越好，所以他们俩也就没有搬动那些村民们的位置了。

    吱呀……

    于是当山魈彻底推开那扇半掩着的大门时，看到的便是面色苍白、却仍旧盘腿坐在院落正中央的裴文德。

    “山魈？”

    像是察觉到了山魈的到来一样，双目紧闭的裴文德在这一刻忽然睁开了双眼，诵经之声也随之停歇了下来。

    “裴大哥，就是这只妖怪！”

    一直在警惕的注视着外面的张楚生在这个时候也开口了。

    强忍着心中恐惧的他，用自己那颤抖的手坚定指向了山魈——指向了这只差点覆灭了整个张家村的罪魁祸首。

    “呵呵，倒是比我想象中的要丑一点。”

    嘴角艰难的扬起一抹微笑，裴文德尽管脸色依旧苍白，却仍然在努力的在调和张楚生心中的压抑与恐惧。

    因为裴文德心里清楚，“邪气入体”看似极不科学，实际上却有着符合规律的常理。

    只要张楚生的内心没有被恐惧彻底压倒，那么同样饮用了自己血液的他，在短时间内就不虞有邪气入体的状况。

    更何况，裴文德说的也是实话。

    眼下出现在他面前的山魈，的确比他想象中的要丑的多。

    身高接近三米、一举一动都具备强烈压迫感的山魈，乍看之下有点像一只变态发育的黑毛狒狒。

    近似于人类的五官显得异常的狰狞与凶狠。

    过膝垂地的双臂青筋炸起、虬结有力，宛如后世的机械吊臂。

    双腿则有着类似于牛马一样的反曲结构，更是说明对方在速度方便也有着远胜人类的爆发力和矫健。

    事实上，哪怕排除了精怪妖魔具备的各种神异能力，裴文德也能够脑补出这具躯体所拥有的强悍力量。

    不过和山魈表现出的强势与霸道相比，它身体表面的各种伤口同样值得瞩目。

    那些被青鳞大蛇绞杀、啃咬、毒蚀留下的痕迹就暂且不说了，那一道道格外醒目的刀伤显然是张屠户造成的。

    裴文德甚至能够看到某些伤口的结痂，这明显是伤口快速愈合却又不完整所余下的残留。

    单从这一点来看，山魈显然还掌握了某种快速愈合伤口的超自然能力。

    “裴文德？”

    并没有被裴文德的说辞给激怒，山魈在认真的打量了裴文德一圈之后，用一种近乎于沙哑的嗓音问道。

    “我就是裴文德，那个你一直要找的人。”

    毫不否认自己的身份，只见裴文德缓缓从地上站了起来，并伸手示意自己背后的张楚生不要冲动。

    “那就好，我没找错人。”

    狰狞的微笑逐渐浮现在山魈那种恐怖的脸上，随之出现的还有一缕缕无形的赤色火焰。

    “老老实实的不要反抗，我或许会留你一命。”

    山魈需要的是体内的精气与命格，而这必须是建立在裴文德还活着的前提下。

    所以如果裴文德能识相的不做任何反抗，山魈可能还真会看在对方助自己“化龙”的前提下，放过他一马。

    “哈哈，这也是我想对你说的话。”

    突然没有任何征兆的大笑了一声，脸上浮现出一抹异样红晕的裴文德毫不客气的反驳道。

    “不，就算是你不反抗，我也不一定会留你一命。”

    说这句话的时候，裴文德脑海中想到的是张楚生那濒死的妹妹，以及一直战斗到最后一刻也没有放下屠刀的张屠户。

    来自于未来二十一世纪的裴文德，从来都没有什么人妖之别的观念。

    然而张屠户一家、张家村一村的遭遇，却让他猛然醒悟——非我族类，其心必异。

    这个本在目莲寺就应该被裴文德理解的道理，却因为当时的特殊情况而有意无意地被他给忽略了。

    毕竟那些鬼怪生前都是人类，唯一有着妖怪身份的山君却将自己视为人类。

    可是眼下的这只山魈不同，人类对它而言与其他的动物没有什么区别，它从身体到心灵都是货真价实的异类。

    “降妖伏魔乃佛家本职，今天我就来履行一下这个本职！”

    —推荐票—/—月票—

