    第36章 雁门山下1

    封天行一家坐在马车里，也感觉到了外面的异样。

    封天行问道：“老柳，怎么回事？”

    外面的老柳回答道：“没事没事！”

    说完，老柳从马车上跳下来，对前面四名男子抱拳说道：“四位大爷，你们拦下小老的马车，可是有何指教。”

    那四个男子骑在马上，相互看了眼后，突然就仰头一阵大笑。

    老柳不明所以，正要再次询问。

    后面还有四男子此时骑马赶了上来，就停在老柳马车后面，挡住老柳马车的退路。

    一人大声喝道：“你个小糟老头子，可还记得你大爷我吗？”

    老柳回头望去，见那说话之人是一个眼睛眯成一条缝的男子。

    “这位大爷，小老在哪见过大爷吗？小老可记不得，曾在哪见过大爷！”

    封天行从马车内钻出来，一见那眯眯眼，心中却是大吃了一惊。

    老柳或许已经不记得这眯眯眼了，但封天行可还记得清清楚楚。三个月前，在来燕京的途中，曾遭到四个劫匪拦路，后来被慕容池杀了三个，另还有一个被自己揍成了一个猪头。

    而眼前这眯眯眼，正是被封天行揍成像个猪头的那一个。

    封天行心里开始暗自叫起苦来。

    “该死，怎么又遇见这班匪徒了！”

    三个月前，那是有慕容池这么一个绝顶高手在傍边，才能将那四个劫匪打发。而现在，不但身边没有了高手，对方人数上还多了一倍。

    那眯眯眼在看到封天行之后，眼神立刻变得恶毒起来，其中还夹杂有一丝得意。

    “呵呵！真是山不转路转！你们怎么也没想到，你们也会在今天遇见大爷我吧！洪堂主，就是他们。三个月前，就是这几个人伙同一个武林中人，杀了我们天龙门的三个兄弟。还说，就算是咱门主，他们也不放在眼里！”

    “好大的口气！”眯眯眼傍边，另一个骑在马上，身穿黄色锦袍，背上背着一柄虎头大刀的男子一声大喝，“我们门主，武功天下第一！你们这些无知小辈，竟敢不将我们门主放眼里，当真该杀！弟兄们，先将这两个人抓起来。另外，再看看车上还有没有什么人！”

    “是！堂主，我这就去看看车上还有没有什么别的宝贝。”

    眯眯眼自靠奋勇，从马背上跳了下来，往封天行一家三口所乘坐的这辆马车走来。

    封天行心中又惊又怒，张开双手拦住那眯眯眼。

    “你不准过来！”

    然而，身后两匪徒突然从马背上跳下来，上来一左一右按住封天行的胳膊。

    “你们要干什么！放开我，快放开我！”

    封天行使劲地挣扎，却哪敌得过两个男子的力气。更何况，这两个男子似乎还是练过的。

    一匪徒一脚踢在封天行膝盖弯处，封天行便不由自主地跪了下去。

    这时，两匪徒顺势用力按下封天行肩膀，一把就将封天行按在了地上。

    “你们这班强盗，给我住手！”

    老柳想上来帮忙，却被另两匪徒从背后按住，以同样的手法将老柳也按在了地上。

    眯眯眼蹲在封天行面前，拍了拍封天行脸庞，嘿嘿狞笑道：“你上次不是很凶的吗？啊，敢对你大爷动手，你吃土吧你！”

    眯眯眼使劲按住封天行脑袋，将封天行脸面死死按进土里。

    眯眯眼狠狠折磨了一番封天行，心情大好。

    “等会再找你算账！”

    最后，眯眯眼又朝封天行身上吐了口口水，转为一脸色眯眯的模样，往马车方向看过去。

    “堂主，刚刚在城门口，我要是没看错，马车里还有个女人。”

    眯眯眼这话一出，其他七个匪徒顿时大笑了起来。

    其中一人大笑着说道：“哈哈！看来今天我们兄弟都有福了！”

    封天行大怒着抬头，不顾满嘴的泥土，大骂道：“你们这群畜牲！你们会不得好死！”

    这一刻，封天行真的好后悔，后悔当日为什么没有将这眯眯眼打死。

    一匪徒用力一拍封天行后脑，吼道：“你给老子闭嘴！嘿嘿，倒不知道是谁不得好死！放心，等大爷们爽够了，会让你们去阎王爷那里去报道的！哈哈哈哈！”

    匪徒们一阵得意的大笑，却让封天行恨得直咬牙。

    马车内，纪元紧紧地搂着封亦。虽然没有看外面发生什么事，但她从封天行等人的对话中已经明白了一切。这一刻，她才明白一个道理，原来在这种混乱的世道之中，真的要会武功才行。

    眯眯眼爬上马车，掀开车帘，眼睛顿时一亮。

    “洪堂主，我果然没看错！这马车里，不但有个女人，还是个大美人呢！”

    那骑在马上的洪堂主听了眯眯眼这话后，开心地大笑了起来。

    “快快快，给我拉出来，我已经忍不住想要看看是个什么样的大美人了！”

    纪元紧紧搂着封亦，紧咬着嘴唇不让自己发出任何声音，只是一脸愤怒地瞪着眯眯眼。

    眯眯眼“嘿嘿”笑着钻进马车，无耻地说道：“大美人，你别怕！来，乖乖地跟着下车！不然，哥哥我可是要动粗了！”

    “你们这帮畜牲！”

    封天行睁大着一双眼，愤怒让他眼珠都鼓了起来。

    就在这时，背后突然传来两声惨叫。

    接着，封天行感觉按着自己肩膀的四只手突然松开，同时再次传来两声惨叫。

    封天行心系纪元和封亦，一获得自由，都没看后面发生了什么，起身便冲向马车。

    马车内的眯眯眼还没弄明白怎么回事，便被冲上马车的封天行从背后抱住，向上次那样被封天行一把甩倒，跌落车厢的一处角落。

    眯眯眼脑袋撞上车厢，一阵头昏眼花，还没反应过来，脸上便重重地挨了一记拳头。

    封天行扬起拳头，也不知从哪来的力气，一手揪住眯眯眼胸口，另一只手一拳锤在眯眯眼的脸上。

    “你个畜牲，我打死你！我打死你！”

    愤怒中的封天行出手没有轻重，两拳下来打得眯眯眼鼻血直流，甚至连牙齿都被打掉了两颗。

    眯眯眼虽然被打了两拳，但或许是吃过一次亏了，并没有像上次那样连还手都没还，反而似乎被打醒了过来，变得穷凶极恶，伸手掐住封天行脖子。

    一傍的纪元一手搂着封亦，没有被眼前的血腥吓着，向前靠近到打斗中的二人，然后抬起右脚，使劲一脚狠狠蹬向眯眯眼的双腿间。

    “啊！”

    眯眯眼哪受得了这种痛苦，像杀猪一般嚎叫起来，掐着封天行脖子的手也不由自主地松开了。

    封天行趁机又是两拳砸向眯眯眼。

    这下，眯眯眼连吭声都不吭了，因为他已经被痛晕过去了。

    马车外，那洪堂主半眯着眼，打量着眼前不知何时挣脱开两手下压制，并将四个手下给打晕的老柳。

    “我还真是看走眼了，你居然还是个练家子！”

    老柳拾起地上的马鞭，然后拍了拍衣袖，说道：“老夫曾听闻，太行山洪家寨的当家虽然也打家劫舍，但也算是个铁血的汉子，不会干这种下流无耻的勾当。看来，江湖上的传闻不太可信啊！”

    洪堂主冷哼一声，问道：“你居然认识我，看来你也不是什么简单人。抱上名来，你究竟是什么人？”

    老柳抬头盯着洪堂主，说道：“老夫在江湖上无名无号，可不像洪寨主那般有名气。只是，不知洪寨主何时加入了天龙门？”

    洪堂主依旧一声冷哼，说道：“老子的事，还轮不到你来管。你不说你的来历，你以为我就看不出你来了吗？弟兄们，上去领教两招！让我看看他的武功是什么套路！”

    “是！”

    留在洪堂主与身边两人，背后各背着一柄大刀。

    此时洪堂主身边那两人虽然知道洪堂主其实是让他们先试试老柳的底，但他们也只能硬着头皮上。

    “驾！”

    那两匪徒抽出背后的大刀，双腿一夹，骑在马上朝老柳冲了过来。

    “啪”地一声。

    老柳一甩手中马鞭，迎着那两匪徒往前冲出两步。

    那一眨眼间，老柳从两匹马之间穿过，弯腰闪过一左一右横扫过来的两把大刀，手中马鞭犹如一条长龙般卷上在左边马背上那人腰间，将那人硬生生从马背上拉了下来。

    那人从马背上摔下来，不巧刚好摔在另一匪徒座骑的马蹄之下。

    那一蹄子踩下来，那人被踩得肠穿肚烂，看样子也是活不成了。

    将一人拉下来之后，老柳手腕再次一转，手中马鞭化为一条灵蛇，向后缠上另外一人座下马匹的后腿。

    老柳再次使力，拉着那马后腿向后张开。

    那马匹本正向前冲去，突然间失衡，一声长嘶之后趴在了地上，将马背上之人甩了出去。

    马背上的匪徒脑袋撞上一棵大树，摔下来之后便一动不动，也不知是死是活。

    两招之下，老柳便重创两匪徒。

    洪堂主看到老柳的鞭法之后，眼神变得犀利无比。

    “二十年前，江湖上鼎鼎大名的如龙鞭柳如龙突然在江湖上消失，原来是害怕仇家追杀而躲了起来，做了个赶马的马车夫。”

    老柳手腕轻轻一抖，手中马鞭仿佛有灵性一般一圈圈缠绕回来，最后落进老柳手中。

    “老咯！太久没与人动过手，已经生疏许多了。现在，也就只能赶赶马了。不过，话说回来，老夫行走江湖二十余年，杀的人没有一千也有七八百，但老夫从来没害怕过这些人来报仇。因为，死在老夫鞭下的人，没有一个冤魂。那些人，不是贪官污吏，就是大奸大恶之徒。老夫行得正坐得端，又何惧仇家来报仇？”

    (本章完)

