    第72章 姑娘发来了消息   

    “大人，这位陈公子，就是干艾草和修水渠的人，这些方法就是他想的。

    小的以为外面流传出来的这些种种声音，肯定是他干的。”

    

    知府大人微微的眯起眼睛。

    

    没想到是他，一开始他还想着要放过他，但是现在他可能就不会轻易的放过。

    

    跟他作对就是找死。

    

    知府大人心里已经有了想法。

    

    而此时的陈清淮正在秋水村吃午饭，解决好的一些事情之后，秋水村的村民，日子渐渐的好过，大家也都重新拾起了希望。

    

    陈清淮一群人围坐在一起吃饭，往日话最多的是赵岭克。

    

    最近两天也不知道是怎么回事儿，他的话很少。

    

    就算是断雨跟他调笑两句，赵岭克也只是瞪了他一眼，旁的没有多言。

    

    陈清淮知道他是为什么不高兴，这些还不是重点，若是赵岭克真的验证了某些事情，恐怕会重新刷新他的世界观和认知吧。

    

    云霁是个哑巴，本来就不能说话。

    

    苍儿也是个话少的，他现在当中扮演的是厨子。

    

    苍耳的厨艺是真不错，无论给了他什么食材，苍耳都能做出一桌子的美食。

    

    就比如眼前的松鼠桂鱼，陈清淮尝了一口，眼睛瞬间明亮。

    

    滋味儿十分的正宗。

    

    松鼠桂鱼放在口腔之中，好似炸开一般，那种火山喷发的强烈感，深深的刺激着他的味蕾。

    

    他道：“苍耳。

    你家以前真的不是开酒楼的。”

    

    “公子，奴以前是奴隶，并不是开酒楼。”

    

    “我知道你以前是奴隶，但是在成为奴隶之前，你应该是做其他的吧，厨艺这么好，不是开酒楼的，那就是酒楼里的大厨。”

    

    当时意外救下苍耳，没想到他还有隐藏的技能。

    

    真的挺令人觉得惊讶的。

    

    这对陈清淮而言收获不小，最起码他身边的这些人个个都有优点，长处。

    而且都是必备的。

    

    苍耳微微一笑：“差不多吧，家道中落，遇到困难，后来就成了奴隶。”

    

    后面的事情苍耳也不愿意多说。

    

    陈清淮怀知道每个人都有自己的难言之隐。

    

    他也不愿意去过多的问苍耳的事情，就比如他也不过问云霁的事情，他们愿意说就说，不愿意说就做罢。

    

    陈清淮本人就不是一个好奇心很重的，除非是遇到一些迫切想要知道的问题。

    

    陈清淮美滋滋的吃着松鼠桂鱼，干了一大碗的米饭，又拿了一个大馒头。

    

    自从这里的情况改善之后，他终于可以好好的饱餐一顿。

    

    大家伙吃的都很开心，只有赵岭克一个人心事重重的。

    

    陈清淮也没有忽视他，他停下的筷子，瞅着坐在身边的赵岭克。

    

    “书生，你最近生病了，要是不舒服，我可以给你号号脉，要是遇到其他的问题也可我也可以帮你解解惑。

    一个人闷着，很容易出问题的。”

    

    “我没病，我很好。”

    

    “书生，最近好像抑郁了，多吃点菜。”

    

    断雨给他夹了一只大鸡腿。

    

    赵岭克哼了两声，毫不客气的拎着一只大鸡腿啃起来。

    

    几个人默默地对视一眼，从彼此的眼中看到了一丝的笑意。

    

    这才是他们认识的不要脸的书生。

    

    陈清淮的手则是下意识的摸着悬挂在腰间的琉璃配。

    

    上面出现了温度。

    

    应该是那位姑娘发来了消息。

    

    吃完午饭之后，陈清淮便回到了屋里。

    

    【分享一件事情，最近我抓到了陷害我长辈的凶手，其实我很想杀他，但是我一直留着他，想要他作为证人，扳倒幕后黑手。

    】   

    陈清淮挑了一下眉头，这位姑娘有点小小的凶残呀。

    

    不过她的脾气他喜欢，挺欣赏的，如此果敢，遇到这种人，的确不需要手下留情。

    

    看得出来，这位姑娘其实想杀，但是又不能杀，反复在纠结之中。

    

    【一定要找一个适当的时机杀掉，在不能杀之前，自然是要狠狠的收拾他一下，现在的酷刑那么多，总有几个够他受的解解气也好，但是人千万不能弄死，最起码要留着人，扳倒最后的幕后黑手，还有姑娘一定要小心有人想要灭他的口。

    】   

    萧冰月正在梳头，她瞧见灵境里的消息之后，心里猛然一沉。

    

    萧冰月头发也没有整理，从墙壁上抽出一把剑。

    

    大步朝着地牢的方向跑去。

    

    后面的紫春等人看到陛下拿剑狂跑之际，立刻追了过去。

    

    到达地牢的位置之后，守在外面的侍卫看到女帝出现，纷纷跪下。

    

    “里面的人呢？”

    

    “听从陛下的意思，已经转向天牢。”

    

    糟糕！   

    从地牢转向天牢，天牢可是在皇宫外面，万一中途出现问题……   

    萧冰月拧起眉头，冷峻的脸在阳光之下显得越发清冷。

    

    气压很低，侍卫们根本不敢抬头直视龙颜。

    

    “陛下，陛下……”   

    “你们立刻去阻止。”

    

    “是。”

    

    等到紫春赶到之后，紫春担忧地看着萧冰月。

    

    不知发生了什么事情，萧冰月如此紧张。

    

    “希望朕的猜测是错的。”

    

    光天化日之下应该不会有人动手。

    

    紫春虽然不知道发生了什么事情，但是她拿着陛下的红色外袍为她披上。

    萧冰月刚刚穿好外袍。

    

    羽林卫侍卫长左络栖带人匆匆赶来。

    

    “陛下，柳德死了。”

    

    正在系带子的萧冰月，手势微微一顿。

    

    紫春此时也明白是怎么一回事。

    

    柳德死了，他是怎么死的，怎么这个时候死了，又是谁杀的？

    

    他们一行人到了城外的时候，看到的是已经中毒而亡的柳德。

    

    萧冰月远远的看到柳德的嘴唇都是乌黑的，指甲也是乌黑的，这种毒看着就很凶残。

    

    萧冰月紧了紧脸上的面巾，萧冰月往前走了一步，紫春连忙走上前，拦住了萧冰月。

    

    “陛下不可靠近，龙体为重。”

    

    左络栖既然给他们面巾遮住鼻唇，可见这毒不容小觑。

    

    左络栖正带着仵作查看尸体，很快的仵作检查结束，他重新回到女帝的面前。

    

    “启禀陛下，此人是中了一步倒，一步刀乃是毒中的巨毒，只要稍微的闻一下它的气味，便可以直接丧命，在他的身上有毒药味。”

    

    

    

