    吃完晚饭，陈五月让赵香云和江卫民去休息。

    她则和赵志远两个，带孩子们去洗澡。

    三个孩子，洗澡也费时间。

    好在，有人配合。

    一个接一个，跟洗萝卜似得，洗出来，浑身上下，都是香香的。

    陈五月轻轻拍了一下锦宝的屁股，小家伙急的往赵志远怀里钻。

    锦宝没别的，就是不能碰他的屁股，平时也护的紧。

    赵香云偶尔发脾气，要揍他，他第一反应，就是护着自己的屁股，看着不知道有多滑稽。

    陈五月这会儿，也是笑了的。

    不过她没赵香云那么无聊，拿孩子玩儿。

    给锦宝道了歉，带着几个孩子玩了一会儿玩具。

    没一会儿，陈硕丰回来了。

    “饭给你温在锅里，你自己去吃！”

    陈五月道。

    陈硕丰心情不错，脸上红光满面，“我吃过晚饭了，不吃了。”

    “吃过了？

    和谁？”

    陈五月没抬头，但是不代表她不好奇。

    “和一个很重要的人。”

    “谁啊？

    你对象？”

    陈五月继续问。

    “恩！”

    陈硕丰点头。

    这回，陈五月猛地转过身，吃惊的看着陈硕丰，“二哥，你没开玩笑吧？

    你真处对象了？

    是圆的，还是方的，还是扁的？”

    没办法，虽然知道有这么个人存在。

    可是陈五月天天变着法子，想调查清楚。

    奈何这么久了，一点消息，也没有偷听到。

    她就差挖个地洞了。

    陈硕丰听了这话，嘴角抽了抽。

    他还就没见过，这么问人的。

    虽然不认同吧，但是还是回答了，而且还很认真，“美的！”

    “美？

    夭寿了，我的天，陈硕丰，你还真找了小年轻？

    你别找个比香云年纪还小的啊，我得要被你吓死了。”

    陈五月夸张的大声说着。

    连几个孩子，她都顾不上了。

    “你想太多了，我要是想找年轻的，早就找了，何必等到现在？”

    陈硕丰满头黑线。

    “那就是年纪大的？

    也行，你这个年纪，找大点的，比找小点的靠谱，至少不耽误人家。”

    陈五月连连点头，对陈硕丰的对象，满意的不行。

    陈硕丰败给陈五月了，“妹妹，你能别胡思乱想了不？

    我对象年纪很合适，比我小，但是比香云大。”

    “那更好啊！”

    陈五月更高兴了，“你是什么时候带回来，给我瞧瞧？

    要是觉得可以结婚了，咱也好通知大哥，还有三哥和六月。

    咱兄妹几个，就大前年过年聚在一起，这么久了，也没好好聚一聚。

    你个老光棍结婚，也是大事儿，我估摸着大家都会来，顺道看看我孙子。”

    “你孙子？

    你孙子不是在乡下吗？”

    “乡下也是，这儿也是！”

    陈五月指了指三个萝卜头，“瞧瞧，瞧瞧，这是我陈五月的孙子和孙女。”

    陈硕丰：“……”    “不说这些了，你还没告诉我，啥时候来见我了。”

    陈五月问。

    “先不说这个，你刚刚说我什么？

    老光棍？”

    陈硕丰愤怒极了。

    他这也才四十多，年纪轻轻的好不好？

    “我说了吗？

    我没说啊！”

    陈五月打死不承认。

    一边伸手去抱暖宝，“暖宝，告诉你舅外公，我有没有说他是老光棍？”

    暖宝“啊”了一声，反正也没有人懂意思。

    陈五月拿着鸡毛当令箭，“听见了吧？

    我们家暖宝说我没说。”

    陈硕丰：“！！！”

    “哼，你孙子，自然是帮着你的！我就不和你计较了。

    这个星期，你问问香云他们有时间没，大家一起，叫上小雪和爱国，我带我对象来家里。”

    陈五月：“第一次带家里，来这么多人好吗？

    我还说就我和香云他爸在家，等慢慢熟悉了，再叫小辈们的。”

    陈硕丰摇头，“不用那么麻烦！”

    反正本来就是一家人，现在就是亲上加亲。

    而且陈硕丰很失望啊，这么久了，也没有人发现，他和肖云的事儿。

    就连肖云也说，小雪从来不问，就算问了，她不说，就不深入问了。

    一点意思也没有。

    明明他们一点也没有避讳过他们。

    要知道，陈硕丰几乎每回放假，都去上海。

    每次陈五月帮她洗衣服，都帮他将车票拿出来，整整齐齐的放进家里的相框里。

    相框里，都装了好几大页火车票存根了。

    “咋不用那么麻烦？

    你年纪虽然大，但又不是二婚，该注意还得注意啊，别破罐子破摔！”

    陈五月以为陈硕丰不重视人家姑娘，说了一句。

    “没你想的那么可怕，我对象愿意他们来。”

    陈硕丰很是无力，这会儿，他多想告诉陈五月，也就是她妹妹，他对象是肖云。

    可是之前那么多天，都没有被发现。

    这就临门一脚了，他要是说了，反而没意思了。

    倒不如到了那天，吓吓她。

    “这么说来，你对象倒是挺好相处的！这样也好，不然你这臭脾气，没人受得了。”

    陈硕丰被贬习惯了，也懒得反驳。

    反正过日子，是他和肖云。

    顶多以后结婚，蹭吃蹭喝的时候，带肖云回来。

    “那啥，你帮我看会儿孩子们，我去给香云送壶茶，吃饭的时候，还和我说，口渴死了！”

    陈五月道。

    “香云口渴，要喝茶？

    我去吧！”

    赵志远站了起来。

    陈五月一个眼神瞪过去，“你去啥去啊，不知道照顾孙子？

    我去！”

    赵志远：“……”    说完，陈五月直接往赵香云房间跑。

    压根没去厨房拿茶壶。

    到了赵香云房间外头，她不忘敲敲门。

    “是我，香云，大事儿，有大事儿！”

    陈五月在外头，激动的不行。

    赵香云跑去开门。

    “咋啦？”

    “你二舅……你二舅他……”陈五月太高兴了，半天也没有说出一个完整的句子，就一直赵香云二舅，二舅的。

    “怎么啦？”

    赵香云也着急了，“妈，你别着急啊，我二舅到底怎么了？”

    “他坦白了！”

    “坦白？

    他告诉你他对象是谁了？”

    赵香云眨了眨眼睛，不敢相信的问。

    不应该啊，他二舅不应该直接带人来，然后告诉她妈，吓死她妈吗？

    “没，没说是谁，就和我说，有对象了！不是你说，就是这段时间，会和我坦白？

    神了，神了！不对，我得给你小姨打电话，咱们老陈家的老铁树开花了。”

    

