    “将军，确定无疑了。”野泽纪夫拿着一纸电报从电讯课走出来，黑着脸对筱冢义男说道，“这是航空兵刚从正定机场发来的电报。”

    太原新城机场已经失守，驻守在新城机场的战斗机第86中队以及攻击机第36中队现在也不知道是个什么情况，所以第一军司令部就只能请求驻正定的战斗机第83中队起飞战斗侦察机对太原实施侦察。

    然而日军航空兵的战斗侦察机又没有安装无线电台。

    所以完成侦察之后，还得先飞回正定报告地面塔台。

    然后由机场地面塔台再给太原第一军司令部发电报。

    一来一去，一个上午就过去了，等到日军完成核实，已经中午。

    这个时候，八路军386旅所属的独立团、新一团以及新二团已经完成了对太原的三面包围，只剩北门没有封锁。

    看完电报，筱冢义男的脸色彻底阴下来。

    说句实话，筱冢义男其实很希望这是八路军的又一次战术欺骗，目的只是为了把再次南下的第37师团骗回来。

    遗憾的是，这次不是八路军的战术欺骗。

    而是真的，八路军386旅真包围太原了！

    更让筱冢义男感到心头发紧的，是太原城内的兵力十分之空虚。

    除了第一军司令部的警卫中队，就只有一个宪兵大队九百余人。

    至于伪军第8混成旅的三千人，筱冢义男其实并未抱任何期望。

    这从筱冢义男的部署就能看出，他把宪兵大队的绝大部分兵力都收缩在内城设防，外城则交给混成第8旅。

    这个其实就是变相的放弃外城。

    第8混成旅守半天，就赚半天。

    第8混成旅要能守住外城一天，那就赚到一天。

    既便第8混成旅一触即溃，对于第一军来说也没有太大的损失。

    问题是，既便收缩兵力守内城，筱冢义男也不确定能守住多久？

    现如今的386旅可不比以前了，他们甚至有整整两个营的炮兵！

    这一刻，筱冢义男的心情感到前所未有的沉重，同时也是前所未有的犹豫。

    “司令官阁下！”田中隆吉也意识到了问题的严重性，沉声说道，“不能再犹豫了，必须命令第3旅团、第4旅团立刻回援！”

    “还有第41师团也必须马上回援！”

    “A号作战计划是重要，但是太原更重要！”

    “如果太原失守，就算把八路军太岳军区主力全歼也得不偿失！”

    野泽纪夫也劝道：“将军，参谋长说的对，太原如果失守，影响太大了！”

    看到筱冢义男还在犹豫，田中隆吉又劝道：“司令官阁下，如果实在不想影响A号作战计划，那就只能向华北方面军司令部请求指导！”

    筱冢义男顿时神情微动，这倒是一个好主意。

    因为华北方面军除了驻山西第1军、驻山东第2军以及驻蒙军之外，还直辖3个师团外加4个混成旅团，有足够的机动兵力解太原之围！

    关键第8旅团和第110师团就驻扎在正定附近。

    第8旅团或者第110师团搭乘火车从正定过来，只要10几个小时！

    其中第110师团还是以第10师团补充兵编成的四单位制特设师团，战斗力强悍，对付八路军386旅可谓绰绰有余。

    至于说丢脸，筱冢义男已经不在乎了。

    太原都被八路军给包围，他的脸已经丢尽了。

    当下筱冢义男沉声说道：“立即致电华北方面军司令部，请求紧急支援！”

    ……

    “纳尼？太原被包围了？！”

    听到参谋长宫野道一的报告，冈村宁次简直不敢相信的耳朵。

    “宫野君，这又是怎么回事？”冈村宁次皱着眉头说道，“筱冢君不是刚刚弄了个什么A号作战计划，而且形势还不错？”

    “怎么突然之间就风云突变？”

    “连太原城都被八路军包围？”

    “筱冢义男究竟是怎么回事？还能不能行？”

    “要是不行，就换一个人去，山西乃是华北平原侧翼，绝对不容有失！”

    宫野道一跟筱冢义男的交情很不错，所以想尽可能替老朋友转圜一二：“司令官阁下，筱冢君的A号作战计划还是十分奏效的。”

    “八路军太岳匪区的主力也基本上被打散。”

    “只有这个386旅，在A号作战计划发动之后的第一时间就主动突围，跳到了外线。”

    “第一军的主要兵力又被牵制在太岳匪区，以致后方空虚，所以才会被八路军386旅抓住机会打到了太原城下！”

    冈村宁次皱眉说道：“那就让第8旅团去吧。”

    “咳。”宫野道一清咳了声，又说道，“司令官阁下，八路军386旅不同于别的八路军部队，战斗力非常的强悍，要不然还是让第110师团前去？”

    冈村宁次的眉头越发蹙紧，不过最终还是点头同意。

    “好吧，那就让第110师团去。”

    ……

    “说啥？”

    “八路军包围太原咧？”

    “真的假的？该不会是弄错了吧？”

    阎锡山嗖的一下从躺椅上跳起来，两眼圆睁，吃惊至极的瞪着进来向他报告的司令部参谋处主任郭正亮。

    郭主任说道：“真的，情报属实！”

    “真有此事？”阎锡山慢慢镇定下来，又道，“是八路军哪支部队？是115师、120师又或者129师呀？”

    “都不是。”郭主任摇摇头说道，“是386旅。”

    “啥？”阎锡山的眼睛再次瞪得溜圆，说道，“386旅？区区一个旅就敢打太原，还把太原给包围嘞？”

    “是的。”郭主任道，“不过卑职以为，386旅拿下太原的希望微乎其微。”

    “是嘞。”阎锡山深以为然的道，“太原城城墙高十余米，护城河又宽又深，日军攻占太原之后又进行了修缮，甚至比原来还坚固，八路军没有大炮，单凭那几条破枪，就想拿下太原城，简直痴心妄想。”

    “总座所言极是。”郭主任点点头道，“八路军386旅攻打太原，根本就是蚍蜉撼大树，可笑不自量。”

    阎锡山道：“不过，还是要佩服八路军的胆量，区区一个旅就敢跑去打太原。”

    “不过是送死罢了。”郭主任哂然道，“这种无脑的行为，不值得推崇。”

