    在罗德的印象中，与招魂塔类似的建筑，自然是布拉卡达中，那些由法师所修建的高塔。

    布拉卡达境内，几乎任何一座，存在着大量法师，又或者附近有着法术学院的城镇，当中都会存在着数量极多的法师塔。

    在修建各种类型的建筑时，布拉卡达法师的常见选择，同样为各式各样的塔形建筑，其中，最为著名的，同时也吸引了众多法师到来的，自然属于魔法行会的存在。

    除了布拉卡达境内意外，其余区域的魔法行会，在大多数情况下，同样选的了高塔的外形进行建造，也正是基于这一点。哪怕在迪雅境内，罗德所见到的魔法行会同样如此。

    只不过，根据罗德的回忆，那些由布拉卡达法师所修建的高塔，多半都只是其身份的象征。很少有法师塔，能够像眼前的招魂塔一般，调动一整个区域内的魔法元素。

    按照罗德的了解，比起亡灵法师的招魂塔，那些由布拉卡达法师所修建的高塔，无疑显得更为复杂。一般的法师，所建立起的法师塔，在象征意义上，要远高于它的实用意义。

    也只有那些最为强大的传奇法师，他们所修建起来的法师塔，能够有着这等功效，令一个区域内的魔法元素大量聚集，达成类似于元素生物所具有的效果一般。

    在罗德的印象里，前世的游戏中，最为著名的法师塔，应该位于法师之神的故乡，也就是魔法行会总部所处的位置。

    这座独特法师塔的存在，所聚集而来的浓郁魔法元素，甚至能够勉强达到魔法平原的效果，任何法师所施展出的法术，都会获得额外的加成。

    比起招魂塔而言，布拉卡达的法师塔，由于涉及到了多种魔法元素，自然显得更为复杂。一些最为强大的传奇法师，他们所建立的法师塔，便是他们自身的象征，有着极为良好的防护效果。

    对于布拉卡达的法师塔，罗德自然有所了解，甚至在前世的游戏中，自己也曾经将其建立过，只不过在规模之上，自然比不上那些最为强大的传奇法师。

    按照罗德对于法师塔的了解，法师塔当中，确实有着核心区域的存在。法师塔的核心区域，由多种法术仪式组合而成，算的上是所有的法术仪式中，最为复杂的存在，即便是罗德曾经感受过的禁魔仪式，也无法与之相比。

    整个法师塔所具有的功效，都是由这些特殊的法术仪式所带来的，如果没有这些法术仪式的存在，法师塔与一般的高塔，也没有多少区别。

    在这种情况下之下，这些组合而来的法术仪式，自然是整个法师塔内，最为重要的事物，一旦当中发生错误，甚至会影响到整个法师塔的运作。

    按照罗德所了解的信息，不少曾经辉煌一时，最终废弃的法师塔，便是因为当中的法术仪式出现异常，导致其所具有的功效受损。

    由于了解这些信息，罗德虽说不明白招魂塔的具体建造方式，以及它是如何完成对于死亡能量引导的，但在罗德看来，这显然也是一种特殊的法术仪式，只不过经过了亡灵法师的改进。

    罗德注意到，存在于招魂塔之上，那不断闪烁的暗红色纹路，无疑是这一法术仪式的一部分，从这些特殊的纹路上，罗德能够明显感知到，它们对于死亡能量所进行的引导。

    让罗德感到在意的，自然是赛利话语当中，提到的对于仪式核心的控制。

    在罗德的印象当中，无论是何种法术仪式的核心部分，都难以被外人做出改变，更不用说像招魂塔这般，早已成形，能够稳定存在的特殊法术仪式。

    在罗德看来，如果法师强行用自身的能力，试图控制招魂塔当中的仪式核心，最有可能的结果，便是整个招魂塔内的法术仪式，都因此而失去控制，最终失去对死亡能量的引导能力。

    这一结果的出现，显然是任何人都不愿意见到的，即便是渴望得知山德鲁真正来意的塔米克，也不愿见到招魂塔原本的能力发生异常。

    出于这一点，罗德相信，赛利敢于做出这样的计划，显然有着自己所不知道的原因，又或是能够对招魂塔，做出一些特殊的处理。

    也正是在这种情况下，罗德向一旁的赛利，表明了自身的疑惑。

    听到罗德所询问的话语，意识到他心中所存在的疑惑，赛利沉吟一番，回答道：

    “你应该听说过，迪雅境内的招魂塔，最初是从布拉卡达境内流传过来的，正如曾经的亡灵法师一般。”

    “为了将招魂塔建造起来，许多亡灵法师想出了改进的办法，其中甚至还包括了一些巫妖提出的建议。”

    “在众多亡灵法师的合力之下，对于法师塔所作出的改进终于完成，招魂塔最终也得以建造。”

    罗德注意到，说道这里时，赛利的视线，已然转移到了一旁的招魂塔之上，没有继续在自己的身上停留。

    “按照通常方式建造的招魂塔，它的核心区域，应该位于底层附近，甚至在地下区域，才能完成对死亡能量的聚集。”

    “与常规的招魂塔不同的是，眼前这座招魂塔，它的核心区域，位于招魂塔的顶端。”

    “这座招魂塔的建造，应该经过了某些特殊存在的改进，使得其中的结构，与常规招魂塔，有了极大的差别，不过对我来说，这些都不算什么。”

    “只要进入招魂塔的核心区域，我便能通过一种方法，将整个招魂塔给控制住，到了那时，无论处在其中的亡灵法师究竟在做什么，都无法瞒过我的感知，任务也能就此达成。”

    “具体是如何将其达成的，我不便将其透露。在你出现在此地之前，我与布朗商量的便是如此，如果你有什么好的方式，同样能够提出来。”

    说完，赛利便不再言语，转而望着一旁的罗德，等待着他的答复。