    满宠的判断一点没错。

    昨日的这场暴雨，起自于西北方向的深山，随后覆盖了荆襄广大区域。向北直到南阳周边的淯水流域也被波及。

    磅礴暴雨之下，举凡湍水、比水、澳水、赭水、泌水等无不暴涨，这些河道沿线的无数沟渠湖泊瞬间也全都溢满。数十处人工兴建的堰堤此前为了以水淹敌，本就额外蓄得满些。这场暴雨便如压倒骆驼的最后一根草，短时间内就让各处曹军叫苦不迭。

    雨势还没到最大，诸多堰堤便已摇摇欲坠。

    这时候根本无需南阳或鹿门山方向的曹休遣人传令，驻守在各处堰堤的曹军将士们眼看堤坝动摇，难道就傻傻地坐视？蝼蚁尚且偷生，何况是人。

    只在一夜之间，水势如火，仿佛一粒火星落入干柴，随即引起连锁反应。深夜中，也不知驻扎在哪一处处陂塘堰堤上的哪一支曹军先动的手，也不知哪一处堰堤最早决口泻水。

    而上游一旦放水倾泻，推淮引湍的势头一起，下游堰堤也旋即支撑不住。

    就在瀴水下游的拒柳堰上，邓范目瞪口呆地看着汹涌水势。

    拒柳堰北面的一段，已经彻底坍塌了。

    这个位置，也就是曹军军使奔走往来的通路。营地在这一段本有两座望楼。后来为了拖延曹军军使的行动，使营地中的将士们能有时间准备，又在此地增修了几道犬牙交错的防马栅。

    现在望楼已经被水冲走了，防马栅也一截截地掉进水里。

    水流从宽达数丈的缺口倾泻而下，还不断卷动着两边的堰体，将数尺方圆的大块土石一块块地推进水里，将缺口一点点地扩大。

    这缺口究竟是自然形成的，还是眼看情形不对的将士偷偷去挖掘出的？这时候谁也没法去探究，就算探究明白了，也没法惩处将士。

    邓范就站在缺口的边缘，于是他的部下不得不每隔一段时间就将他往后拖几步，免得他掉进水里。

    邓范像个木头人那样，没有任何反应。这时候他的脑海中只剩下一片空白。他有无数的计划，有各种各样的精妙手段，但那都建立在己方将计就计，主动决堤放水的前提下。

    现在水势如此，他还有什么办法可言？

    交州军的主力为了配合邓范的计划，甚至还主动调度大量兵力，进入了鹿门山周边洼地！这等情形下，大水一到，将士们该面临如何惨烈的下场？

    邓范额头、后背的冷汗一波波地涌出来，他的手脚冰凉，浑身都僵硬了，心脏几乎都跳不动。便是砍他一百颗头，也承担不了这个责任！

    这时候任晖等人都不在邓范身边。这样的大雨大水，整座拒柳堰都在簌簌晃动，好几处堤坝底部，有水流腾腾地冒出来。如果堤坝全溃，别说瀴水下游如何，只任晖所部的四千人和民伕们，瞬间就要化为鱼鳖！

    这使得邓范感到稍稍轻松些。

    他的思绪完全混乱，已经没法正常考虑事情。但他觉得，如果任晖或者姜离在自己身边，露出一丁点责怪的意思，那自己只有立即拔刀自尽一条路好走了，又或者可以投水，那样能留个全尸。

    就在邓范混混沌沌乱想的时候，瀴水上游开始有各种各样的东西被冲刷下来。还有绝望的曹军将士抱着木头，在湍急河水中载沉载浮，偶尔发出几声绝望的呼叫。

    显然上游的某处曹军营地倒了大霉，整个营地都溃塌了。

    有一名曹军将士运气似乎比较好些。他抱着的粗大树枝被拒柳堰边缘的嶙峋石滩挂住了，又被水势冲着，颠来倒去翻了几次身，最后停在缺口的边缘。那名曹军将士吐着嘴里的水，大半个身子泡在水里，向上看看。

    他已经没有力气了，甚至没法从水里站直身体，只能竭力喊道：“上头是哪位将军部下？我是郑校尉部下的曲长穆方！来几位兄弟，拉我一把！”

    邓范僵立许久的身体忽然动了。

    他沿着堤坝边缘往下慢慢走，走了三五步，劈劈啪啪地踏着水，便到那名喘息呼喝的曹军曲长身边。

    那曲长满心欢喜地伸出手，而邓范猛抽出刀，用力砍下去。

    刀落处，泥水和鲜血一起溅起，喷在邓范的脸上。

    邓范咬着牙，疯狂地一刀接一刀。那曲长初时惨叫了两声，很快就没有声音了，而邓范还在一刀接一刀地砍，将那曲长砍得血肉模糊，然后慢慢分成五六截。有一截胳臂先被水冲走了，然后是一截腿。

    邓范继续砍着，好几次因为用力过猛，他自己几乎失足，滚落到旁边激流中去。

    而邓范的护兵们站在稍后方面面相觑，谁也不敢上去劝说，也不敢上去护持住自家的校尉。

    距离稍远处，姜离将这一切都看在眼里。

    他到处奔走，忙着填堵堤坝缺口，也已经一夜没睡了，眼里满是血丝，走路都有些打晃。看着邓范如此失态，他叹了口气，不知道该说什么。

    身边有个都伯模样的中年人匆匆奔来，脸色惶急地低声禀报：“校尉，咱们拆了半边营地的栅栏，临时捆扎了一些木筏。实在不行，请各位将校先上木筏，以防万一。”

    姜离抬手一巴掌扇在他的脸上，将这都伯打得趔趄倒地。

    “木筏能顶什么用？我们这里有四千人！还有民伕和俘虏一千多！”姜离咆哮道：“为今之计，只有保住堰堤！这水势不为延续很久，坚持到明天，大家就有希望！”

    骂过一通，他才发现这都伯不是自己的部下，而是任晖的下属。

    姜离把那都伯一把揪起，咬牙切齿地低声喝问：“谁让你准备木筏的？”

    姜离用的手劲太大，那都伯半边脸肿得厉害，勉强在姜离耳边道：“是任将军的意思！从半个时辰前开始，堰堤东面有个口子怎也堵不住……我们用尽办法，可是水已经涌进来了！任将军说，他会坚持到最后，请姜校尉和邓校尉作其它的准备！”

    姜离狂怒地将那都伯推倒在泥泞中。

    “娘的，你不懂吗？一旦拒柳堰东面溃塌，瀴水、澳水、赭水皆从东面经过，一路汹涌向南……正南面四十里，全是洼地！洼地后面的鸡鸣山，是排山东南面唯一一处高坡！这一路大水是要断绝我军主力退路的！”

