    在苏格一边小心翼翼靠近两位强者坠落地，龙之大脑快速运转，像一台超级计算机，又像是一台智能模拟器，各种合理与不合理的逻辑在苏格大脑中闪过。

    意识到有些不对劲的苏格，瞬间停了下来。

    他总感觉哪点不对劲，仔细思考，才发现是什么地方引起他的警觉。

    回想刻印符文回放画面，苏格发现，两名强者的坠落有些不正常，以他们的身体强度和魔法造诣，不可能前一秒还生龙活虎，下一秒就瞬间陨落。

    再说这两名强者坠落前，互相受到的伤害，也还不至于让他们毙命，按照坠落前的状态，这两位大佬，至少还能大战好几个小时，才可能出现体力不支坠落或重伤陨落的情况。

    而且对于这样的强者，双方基本已是传奇天花板的存在，即使一方落败，也有足够的能力走脱，保住性命，没必要死磕。

    这两个大佬，距离掌握神力规则，也只是一步之遥，缺乏的也只是一个契机而已。

    总之，他们坠落得太蹊跷，也太诡异，像是突然受到什么强大的吸力，无法挣脱，竟然从原本的对峙状态中，急速向着乌骨山脉坠落下去。

    苏格细细感应，此时，他发现，自己竟然感应不到一丝丝如之前，从乌骨山脉神墓之中外泄的神力。

    总感觉不妙，但却觉察不到任何危险的苏格，两颗竖瞳转了转，脑袋左右探视，透露着这是一头在急速思考的智慧龙。

    如果是以往，类似的距离，早就能够感应浓郁的外泄神力，搞不好现在苏格的吃货系统都开始提示稀有天赋收益了。

    上次若不是遇上这两名大佬爆发战斗，担心殃及池鱼，自己死在毁灭性的魔法余波下，苏格恨不得在乌骨山脉上来一次长达几年的沉眠，将外泄神力都变为自己的囊中之物。

    苏格可没忘记，上次就在乌骨山脉上呆了几个小时，竟然就获得了好几点稀有能力加成点，这要是几年下来，收益岂不是要逆天？

    那一刻起，苏格仿佛又找到了苟在乌骨山脉三百年，出来吊打一切强者的自信。

    “怎么回事，外泄的神力都去哪里了？竟然完全消失了！”

    苏格首先排除了其他生命率先一步打开神墓的可能，因为通过自己留下的刻印魔法，那可就是最真实的监控录像，只是驱动源是魔力罢了，有任何生命打神墓的主意，苏格肯定能通过刻印魔法的回放发现。

    但自始至终，都只有那两位大佬。

    “难道是那两名强者在作妖？”

    苏格可是只看到这两个家伙坠落乌骨山脉，如果说谁的可能最大，那无异就是红龙佩德罗萨与白袍法师甘道夫。

    “那两个家伙不可能坠落乌骨山脉之后，借机进入神墓了吧。”

    苏格思考着，距离刻印魔法画面回放中，那两名强者坠落的详细位置，已经不足千米，这个距离，要是那两个家伙还在，估计早就发现自己了。

    现在都没收到任何警告，证明自己是安全的。

    想到此，苏格的胆子更大了一些，他继续向前靠近。

    “哈哈，甘道夫，看来你也比我好不到哪去，有生命靠近三百米内，竟然都没发现，你老了。”

    苏格听到这句话，差点没把魂吓掉。

    “红龙佩德罗萨，你也好不到哪去，连爬起来都困难，还有什么资格嘲笑我。”

    苏格乍然间听到前方不远处有声音传来，心里咯噔一下。

    “完了，他丫的，那两个大佬原来没死，这…太大意了…逃命吧。”

    由于担心对方察觉到自己扩散的精神力，所以苏格并未使用精神感知，进行情况查探。

    不然以现在苏格的精神力强度，早在千米之外，就发现了这两个家伙，估计早就逃走了，哪还靠这么近。

    从荆棘之中探出墨绿色脑袋的苏格，与红龙佩德罗萨和人类白袍法师甘道夫六目相对，气氛有些怪异。

    苏格的第一反应先是缩回龙头，准备折身就跑。

    “嗨，小家伙，回来，他伤害不了你，他身体里的精神力和魔力已经全被奥格瑞姆留下的诅咒神阵抽干，现在，他还能活着，仅仅只是靠着最后的一点意念支撑着了。”

    可是这时，后方却传来红龙佩德罗萨的声音，声音羸弱，仿若下一秒，红龙就要嗝屁一般，让苏格能够感受到，这头红龙曾经的强大已经不再。

    听到这句话的苏格停住了步伐，扭过龙头，将信将疑的观察着两位大佬的状态。

    苏格发现，确实是那么个道理，这两个家伙都即将奄奄一息的样子，从他们的身体之中，苏格感受不到任何强大的气息，这绝不是强者该有的状态。

    红龙佩德罗萨与白袍法师甘道夫相隔十几米远，各自躺在一边，样子像是两个植物生命。

    “哼，佩德罗萨，你也好不到哪去，就算我死了，你也活不成，你身体之中的精神力与魔力早就被抽干，难道就不是靠最后一丝意念支撑着？”白袍法师甘道夫略带嘲讽，说道。

    “靠着一丝意念不吃不喝，支撑着在这种一动不动的怪异气氛下，活了三个月，果然不亏为传奇天花板级别的大佬，这要换着我，不饿死都要累死。”苏格心里嘀咕着，然后继续打量着这两位满血时，随便轻松就能捏死他的强者。

    “小家伙，我们同是龙族，你如果帮我杀了他，我一定会在吾主龙君狄罗拉亚的面前举荐你，以后你可就是佩恩帝国的大恩人，将会得到佩恩帝国的最优厚待遇，荣发富贵，享之不尽。”红龙佩德罗萨仍然显得有些有气无力，用龙语对苏格说道。

    “好像很有道理的样子。”苏格都有些心动了，而且佩恩帝国的皇帝也是一头红龙，对于人类苏格更宁愿相信龙族，如果有红龙大君狄罗拉亚这样一座靠山，以后走出绿森，估计很少有人敢得罪自己吧。

    但是这些年，苏格经历的已经不少，龙族之间的感情牌，红龙打在苏格身上，实在是打错了。

    就连和龙妈相处，苏格都感觉若履薄冰，更何况是这样一头初次蒙面的红龙，任何信任基础都没有。

    如果现在对方不是奄奄一息，而是满血状态，苏格相信，对方讲话就不会这么客气了，可能就像是天鹰对待蝼蚁一样不屑。

