    杨逸是想多了吗，他真的是希望自己想多了。

    但现在从种种迹象来看，杨逸觉得自己没有想多，所以他才会痛苦，才会警觉，才会说出那些充满隐喻和暗示的话。

    按道理来说，量子通讯是无法被窃听的，但这只是人类的想法，杨逸不知道天人到底达能不能监控或者窃听量子通讯，所以他只能加上一些暗语和隐喻。

    只希望天人或许掌握了人类的语言，也有人类尤其是神州的历史数据库，但他们不会真的第一时间把杨逸的话和某些想法联系起来。

    在所有人都在庆祝胜利的时候，杨逸却看到了胜利背后的东西，谈不上真相，但是已经足够让他恐惧和警惕。

    安东说杨逸从不犯错，但杨逸可不敢真的这么认为。

    把电话交给了安东，杨逸轻声道：“是人就会犯错，我也是人，而现在我只希望是想多了，想错了。”

    说完后，杨逸看向了漂亮餐厅的所有人。

    在漂亮餐厅思考一些事情是杨逸的习惯，也是他的情怀，主要是情怀吧，他的间谍生涯从漂亮餐厅真正开始，而现在，这里虽然不是原来那个漂亮餐厅，但他也不是原来那个小蛋。

    时过境迁，不必过于在意这些细节。

    杨逸看向了丹尼，他低声道：“队长，给我来碗龙虾面吧。”

    丹尼摇了摇头，道：“没有龙虾，但是还有面。”

    “那就给我来碗面吧。”

    说完后，杨逸微笑道：“有多久没有好好吃过东西了？都吃点儿吧，唔，大狗……”

    公羊不在，撒旦大狗做主。

    大狗当然就是格罗廖夫，他此刻是满脑子雾水的，他什么都不知道，他什么都不明白，现在他只是惊讶为什么还不把好消息放出去，让所有人开始疯狂的庆祝。

    但就和公羊信任杨逸一样，格罗廖夫也信任他，所以格罗廖夫直接对奇奇怪怪的杨逸道：“什么事？”

    杨逸轻呼了口气，他慢慢的道：“如果你信任我，那么……请把你们剩下的核弹给我吧，一颗就够了，可以瞬间起爆的那种，我知道花开计划里的核弹都是这样的，现在我想要一个。”

    格罗廖夫吃惊的张大了嘴，而杨逸继续轻声道：“很不可思议吗？唔，如果你信任我，就给我，否则事情会很难办。”

    “我只想知道为什么，不，我必须知道为什么！”

    杨逸皱眉道：“我没想好是否能说，让我想想，好吧，可以说的，只要我去就瞒不住的。”

    大狗一脸疑惑的道：“好！我们有核弹！公羊说听你的，如果你给我一个合理的解释，我就给你一个合适的核弹！但是到底发生了什么？”

    格罗廖夫下定了决心，在正常时期不可能轻易决定的事情，在这里，三言两语即可。

    杨逸远离了众人，他低声道：“我可能要在这里自爆一个核弹，再来一次花开，只是可能，至于原因嘛……”

    杨逸走了两步，他低声道：“在我和方舟的交谈中，我发现，方舟上的阿修可能不只是一艘飞船的电脑，他就是阿修本人，因为我觉得方舟在做出选择，你们要知道，一切人工智能，只能说是或不是，但不能在判断利弊后说出是或不是，方舟不需要思考，因为方舟就不能思考，如果一艘飞船会思考，那他就不只是飞船，而应该视作一个人。”

    很多人愣了，格罗廖夫下意识的道：“真的吗，你怎么发现的……”

    “0.02秒，这个不重要，重要的是以下几个内容，第一，红宝石可以意识操纵方舟，二，方舟有自主意识，三，天人内战，四，方舟来到地球，五，大蛇人来到地球。”

    杨逸深吸了口气，然后他缓缓的道：“第六，也是最重要的一点，大蛇人是以制造生物武器为主要手段占领星球，也就是只需要基因，就能制造完整的怪物，各位，把这六点连起来思考一下。”

    安东闭上了眼睛，然后他满脸痛苦的道：“该死，我就知道你从不犯错。”

    格罗廖夫一脸懵逼，他看向了几个黑魔鬼的人，发现这些人都是同样的警觉，于是格罗廖夫摊手道：“谁给我解释一下，我他妈只是个机枪手啊！你们谁给我解释一下这些有什么？这些……”

    格列瓦托夫本身属于黑魔鬼，他和格罗廖夫的关系不用说，自然会解释格罗廖夫的一切疑问。

    “前两点关系到我们面临的困境，而后面四点，是……大蛇人为什么侵略地球的深层原因，将几个点联系起来，我们可以认为这是天人的一个阴谋，以目前所了解到的情况来看，这件事没那么简单，很可能真的是天人健康派与永生派的内战延续，而我们只是牺牲品，或者是……工具。”

    格罗廖夫又愣了一会儿，然后他摇了摇头，道：“不，你们这些人行走于黑暗之中，你们满脑子都是阴谋诡计，你们只会把事情往坏处想，你们看到什么都觉得是阴谋……好吧，告诉我！”

    格罗廖夫一脸的痛苦，他用祈求的眼神看着格列瓦托夫道：“给不给海神核弹，我相信你的判断，我只相信你们的判断。”

    格罗廖夫希望格列瓦托夫说出不给这个词，但格列瓦托夫在和其他几个黑魔鬼的眼神对视了一下之后，他低声道：“给！马上！”

    格罗廖夫用双手捂住了脸，但他没有耽误时间，而是在捂住脸的时候马上转身往外跑，与此同时他大吼道：“撒旦！撒旦！紧急集合！快，快！”

    一番话说出来，餐厅里所有人都是一脸的惨然，而格列瓦托夫对着杨逸道：“所以你在发现了方舟就是阿修后，立刻离开了方舟。”

    杨逸低声道：“我在本能的觉得不对后，马上把红宝石交给了公羊，然后等我出去才开始思考，才开始计算，但我觉得如果阿修真的能检测到我的想法，那或许他知道我已经有了怀疑，只是我习惯怀疑一切，只希望……天人没有那么神奇吧，只希望阿修认为这只是我的正常反应，我只能这样期待了。”

