    这真是让我听的云里雾里的，搞什么？

    “你到底搞什么鬼！”我愤愤不平的质问着蒋超。

    蒋超听到了我的质问，没有直接回答我，只是说：“你现在别问，我会找时间告诉你原因的，现在听我的！”

    他现在的行为，让我现在都不知道能不能相信他。

    另一边，这个女人听到了蒋超的话后，也很直白，直接说道：“你知道的，那个东西对我很重要！”

    “但是你也知道，那个东西并不是真实存在的，只是传说！”蒋超反驳道。

    “所以我才会找到他，有他在我相信我会得到我想要的东西！”女人说着目光看向了我。

    “你们到底再说什么！”我真的是忍无可忍了，冲着他们两人喊着。

    女人见我发毛了，居然又笑了，变笑边说：“呵呵，你还不知道姜超是什么人吧？”

    女人说完一直看着我，我也不傻，知道他这么说肯定是别有用意!

    于是我对她说道：“他是什么人不用你来说，这是我们之间的事情，现在你只要告诉我你要找的东西是什么，是不是我们找到了你就会放了蚩瑶和耗子？”

    蒋超是什么人我的确是没有问过，但是这也是别人的隐私，我也不好去过问，就算要问也不是现在。

    我甚至看都没有看蒋超，就对着女人说了这番话，有些时候我还是选择相信他，毕竟他现在是我的人！

    “哟，没看出来你蒋大先生也能有这样的兄弟，真是士别三日当刮目相看！”女人调侃着蒋超，而后对我说道：“你只要能帮我找到那件东西，我就会放了他们！说话算话！”

    “什么东西？”我问道！

    “长生不老药！”女人说出了我不敢相信的东西？

    长生不老药？开什么玩笑，那个东西怎么存在。

    我记得前段时间，严老七也说有人再传我的鬼绣也可以长生不老，这是巧合吗？

    “这世界上真的长生不老药？就算有，你为什么觉得我可以帮你找到？”我质问着女人。

    “因为你会鬼绣！这就足够了！”女人肯定的说着。

    “我鬼绣跟能不能长生不老有什么关系？”我还是很不理解。

    “怎么？你没有告诉他？”女人没有回答我，反而是问着我身旁的蒋超。

    蒋超现在脸色显然很不好看，只听他缓缓说道：“鬼绣并不是你想的那么简单，它背后有太多的秘密了！”

    蒋超这话是对我说的，她说的这事我确实是不知道，我也没有想那么复杂。

    “你知道，以前真的有人因为一副鬼绣而长生不老嘛？”蒋超再次说道。

    我摇摇头，这总真不知道，就算有人说我也不会信。

    “这些我以后在告诉你！”蒋超对我说道。

    女人拿出了一张照片片递给了我们，蒋超看到就照片中的东西后，表情不淡定了：“你怎么会！这里我们之前去过，明明什么都没有！”

    “有人说在这里发现了它的踪迹，所以我才找到了二位！有鬼绣传人帮你，你一定可以帮我带回它的！”女人的语气透露出了渴望，同时也让人感觉她仿佛胜券在握一样。

    “我们接了！告辞！”说完，蒋超就连忙拽着我离开了。

    虽然我还有很多要的，只是顶不住他硬拽，我也不好在那个女人面前表现的太多，只能跟蒋超先走了。

    “等你们的好消息哦，你们的朋友我会帮你们好好照顾的！”说好好照顾的时候，女人故意加重了语气，仿佛再警告我们一样。

    出了这栋楼，我就准备问蒋超，结果蒋超就直接用他的话打断了我。

    他说他并不是要故意瞒着我的，因为他觉得那都是过去的事情，只是没想到在这里遇到了那个女人，他还说那个女人我也认识，说的我真是一脸懵逼。

    我问他：“那那个女人是谁？这世界上真的有长生不老药？还有那张图是怎么回事！”

    “莫先生！”蒋超说道。

    好家伙，居然是她？他不是在东边怎么跑这里来了！

    莫先生，其实就是阴阳师那边的领头人，因为在我们行当里不论男女，都称呼先生，而这个莫先生也是不简单。

    据说今年五十有余，但是却长得跟个二十七八的小姑娘一样，光看面相你根本看不出来她多大，只是今天没有见到真人不知道是真的还是假的。

    只是我没有想到她怎么会出现在岭南，还找到了我！

    他们阴阳师那边能人也不少啊，找我干啥啊？

    不过听蒋超接下来说的话我也明白了。

    他说莫先生虽然是阴阳师的领头人，但是因为她是女流之辈，难免有人不服她，所以她也是有着一些麻烦。

    他说的这个我懂，就跟严老七在行当里一样。

    莫先生在多年前找过他一次，就是想用他的本事帮忙找一件东西——长生不老药。

    至于在什么要找长生不老药了？据莫先生自己说是因为一个很重要的人生命垂危需要。

    但是他当时差点把命都丢了，都没有找到莫先生所说的长生不老药。

    关于长生不老药，蒋超也说了，所谓的长生不老药并不是神话中说的那些君王追求灵丹妙药，真正的长生不老药指的是一些灵物。

    比如：成精的人参、鲛人的肉、大龙的内丹之类的。

    蒋超之前要去找的就是一只成了精的人参，只是那是一个险地，他们折损了很多人，连个人参毛都没看到，他差点也没了。

    所以当莫先生拿出了那张照片后，他才会吃惊，因为照片上的就是那个人参精，还是在那个地方。

    “等等，你是说那个小胖孩儿就是人参精？照相机怎么拍到的？”我有些惊讶。

    按道理说，这种灵物，隔着老远都能闻到你的味道，还能让你给它拍照片？这不搞笑嘛！

    “隐藏的摄像头，现在可是21世纪，高科技时代好不好！”蒋超没好气的看了我一眼，继续说道：“你怪就要怪，有人把你的鬼绣传的太神了！不然他们只会找我，不然也不会连累你！”

    蒋超这么一说，我想起来了，之前就有人在网上拿鬼绣炒热度，严老七也说有人传言，看来莫先生也是因为这个才找到我的。

    我真是一脸的懵逼来，一脸懵逼的走！

    我还是那句话，要是鬼绣真能长生我爷爷还不第一个用？他可是入土前还对隔壁镇上的王寡妇念念不忘，真有这么神，他能不用？

    谁知蒋超来了一句话，让我如雷贯顶，他说：“鬼绣真的很神秘，背后的秘密也确实多，还有，你有多久没去拜祭过你爷爷了？”

    “你是说我爷爷……”还没等我说完，蒋超一把捂住了我的嘴，说：“有些话眼见为实，你那天有时间回去看看不就知道了！”

    “只是我有一点不明白，都这么多年了，莫先生怎么还在找长生不老药！”蒋超说出了他心中的疑问。

    只是我没有理他，我还在想他那句话，也许现在发生的一些事情都不是偶然，自从爷爷去世后，我身边的怪事一件接着一件，我的生活都被打乱了。

    仿佛，我已经进入了一个不知道什么的局里。

    “老许，别想了！咱们该动身了！”见我没有理他，蒋超推了我一把。

    我回过神来，他说的也对，这些后面再查证吧，眼前最重要的还是救回蚩瑶和耗子。

    “你得事情你不说，我就不问，我等你自己愿意告诉我的时候！”我对蒋超说到。

    虽然不知道他为什么隐瞒自己的过去，但是每个人心里都有着自己的密码，就连我也不例外。

    至于这个莫先生，说不定也有着别的谋划也说不准。

    “老许，谢谢你相信我！”蒋超突然感动了，想过来抱我。

    被我一推，嫌弃的说道：“打住，我只喜欢女人，而且你是我的员工，我有理由信你！”

    “要去的那个地方在哪儿？”我问着蒋超。

    蒋超说：“不远不远，就在白化山！”

    白化山我知道，就在隔壁省，确实不太远。

    说起这白化山，这可是一大特色地方，因为这里什么东西都是白色的，哪怕是地都是白色的，因此取名为白化山。

    只是那个地方能有人参精？

    “你说这莫先生会不会有别的谋划？”我想了想，还是向蒋超问出了自己心里的顾虑。

    “你说的我也注意到了，但是想到人家好歹也是阴阳师的大先生，没必要谋划咱俩这种无名小卒吧？多注意点就好了！”蒋超说道。

    我想了想，多注意点还是没毛病，这不刚被谋划完，搞不好这一路不是那么好去的。

    “老蒋，你不是一直告诉我安全第一？这次怎么你就答应了莫先生？”我突然想起蒋超当时坚决的神色，问着他。

    “说来话长，有把柄在她手里！”蒋超说这话的时候，有些不好意思。

    我一听，更气了，说：“你有把柄，把我给坑进来了？损友啊！”

    “你这话就不对了，对方明明也是奔着你来的，不然干什么抓了你朋友和蚩瑶威胁你？”蒋超反驳道。

