    方玉兰的爹妈一看这阵势，赶紧迎了上来，“兰兰，这是？”

    “厂长，这是我爹，这是我妈。”

    “这是我们李厂长。”方玉兰给自家爹娘和李洋互相介绍了一下。

    “伯父伯母好！”李洋笑着打了个招呼。

    “厂长好，原来你们领导这么年轻啊！”方玉兰的爹妈有些不敢置信。

    李洋呵呵一笑。

    “这个......”他们看向了姚义。

    “这是厂长的朋友，正好碰到了，一起过来了。”方玉兰这样说了一下。

    姚义也笑呵呵的跟着李洋叫了个伯父伯母好。

    “好，好，来，贵客们都请进屋。”方玉兰的妈妈看上去就是个朴实的农村妇人，脸上的笑容也朴实而真诚，李洋冲着她笑了笑，跟着进了屋子。

    方家的院子不大，三间正房都是以前那种土坯房，门窗还都是花格窗棂那种，糊着白纸，偶尔有几格上贴着红纸。

    看样子，因为玉兰要结婚了，窗户纸重新糊过，纸都是很白净，很新的那种，门上贴着自家剪的那种喜字。

    家里的炕上坐着两个老人正在聊天，见他们进来，赶紧往一边挪了一下，似乎有些怕生，都不敢再说话了，直打量李洋和姚义。

    “厂长，小伙子，你们坐在炕沿上吧，我给你们泡茶去。”女婿给过他们一罐茶，玉兰嘱咐他们，来了客人给客人倒水时放一点。

    “姥爷和二姥爷来了啊！”方玉兰笑呵呵的询问了一下炕上的两个老人后，给李洋介绍了一下两位老人，李洋笑着跟老人们问了一声好。

    老人们笑笑，点头，还叫了一声厂长好！

    李洋被逗笑了！

    方玉兰对自家妈说道：“妈，你们坐着吧，我带厂长去我那屋吧，”

    “哎，行，你们过去，妈去泡茶。”

    “行！”方玉兰带着他们出去后去了另一边的一间屋子里。

    屋里也是一个大炕，地上一个高低柜，这是玉兰自己开始赚钱后，家里找木工给她做的。

    李洋和姚义帮着方玉兰把东西放好后，坐在了炕沿上。

    方玉兰脱下外套，去洗了手，拿了个盘子出去了，一会回来，盘子里是一盘子红枣。

    “厂长你们尝尝，这是我妈冬天时冻下的酒醉枣，特别的好吃。”

    “咦，酒醉枣？”李洋诧异。

    “嗯，就拿个大坛子，把枣洗干净晾干后，再把枣倒在盆里，倒上酒拌匀，之后一层层的放进去，再喷洒一点酒进去，装满一坛子后，把盖子盖好，和了红泥，封好坛口，放在院子里的南墙下，冬天也不怕冻，来年能吃到三四月，天气暖和时，可以放在菜窖里，比较凉。等进了五月开始热了后，就放不住了，也吃完了。”方玉兰很有经验的对李洋说道。

    李洋一看，这么玄妙？“你跟你妈做过？”

    “嗯，小时候经常跟着做，我家院子南墙外有两颗枣树，我妈每年都会酒醉几坛子，过年时，送外婆家一些，送姑姑们一些，还有我姐每年也拿一坛子的，反正吃过的人都说很好吃。如今这些，就是等着我结婚时，家里办事时吃的。厂长，你们尝尝。”

    “好！”李洋应了一声，拿起一颗吃到了嘴里，唔，有一股淡淡的酒香味，加上红枣的甜味，还别说，还真的比直接吃枣的味道好多了。

    “真的好吃！”李洋说道。

    “是呢，这个，也是正月里家里招待客人的一种水果。”方玉兰笑笑。

    姚义在方玉兰说这些话时，一直静静的听着，此时，也跟着李洋慢慢的尝着，细细的感受着那种感觉。

    “要不，有句话叫自古美食出民间呢，这样的好吃的枣，还别说，在别处，真的没吃到过。”李洋一边吃一边感叹一声。

    姚义点头，“对，你这句话说的太好了，自古美食出民间。”

    李洋呵呵一笑。

    陪着玉兰坐了一会，李洋和姚义就起身告辞。

    方玉兰说了好几句感谢厂长的话，把她们送出了大门口。

    方玉兰的爹妈听到了，也出来送李洋他们。

    李洋看到一群村里人围在她车边看着，打量着，无奈笑了一下。

    “大家离远点，别把你们碰到。”方玉兰一看着阵势，好尴尬，赶紧上前去让人们后退。

    李洋是车倒出去外面的野滩地才转头离去的。

    人们一直目送李洋他们的车走远后，才问方玉兰，“玉兰啊，那是谁啊，女人竟然还会开车？”

    “那是我们老板，厂子她都开了，开个车还稀罕？”方玉兰笑呵呵的说完，进去了。人们也都涌进去她家，看她的新衣服和她爹妈给她的陪嫁那些东西去了。

    李洋和姚义回去的路上，聊的最多的，则是文学类的东西，李洋发现，姚义对于文学类的东西，说起来头头是道。

    “姚义，你上学时，是学的文科吧？”李洋问道。

    “嗯，是啊！”姚义点头，

    “怪不得呢！”李洋笑着点头，又给他讲了一些外国的名人名著，姚义竟然还知道一些。

    两个人说笑着回到了霍霆江家里，霍霆江也正好刚刚去买回来明天要用的一些东西。

    “霍霆江，提两桶水下去，我去擦车，擦完就赶紧得布置婚车了。”李洋说道。

    “婚车要怎么布置？”霍霆江诧异。

    “交给我就行了，保准你风风光光娶媳妇就行了。”李洋笑着喊了姚义一起拿了两块布子下楼擦车去了。

    赵雷鸣则是开着车和李广去买酒去了，还没回来。

    李洋叫姚义跟自己把车擦干净后，开着车就走了。

    她想找卖塑料花的地方，买一些花来布置车上。先回厂子里找了一块红绸布挽了一朵大红花，准备放在机箱盖上，然后就是在车的轮廓上和其他地上沾满塑料花。

    一个多小时后，李洋都买齐了，回到小区，开始用胶带纸布置了起来。

    后来天渐渐的黑了，众人一起来帮忙，他们又把车开到小区的路灯下粘，才算是粘完。

    弄完后，李洋退后，打量着，“哈哈，不错，这才是花车。”

    赵雷鸣看着李洋亲手布置出来的花车，失笑不已，原来洋洋喜欢这样式的。

    把花车开到小区的僻静处后，他们去迎客来吃霍霆江预定的宵夜酒席去了。

    担心人们出来看到会给拔车上的花，李洋让赵雷鸣找来两块旧床单把车盖了起来。

    这一波操作，看的姚义和李广大笑不已，绝了。

