    这还真是……有够让罗伊意外的。

    刚开始的时候，他还觉得这怎么可能，恶魔怎么可能打得开天国之门？然而等他翻阅了塞尔伦的记忆之后，才发现这竟然是真的！

    深渊之门和天国之门，归根到底都只是一种空间传送魔法，只是有所不同的是，打开深渊之门，是需要以恶魔文字构建魔法阵，而打开天国之门则需要天使文字构建魔法阵。

    在天使和恶魔数百万年甚至更加久远的不断运用当中，这两种空间门魔法其实早已经非常非常成熟了，构建魔法阵所需要的图案和文字以及咒文，几乎都已经达到了改无可改的地步，用一句通俗点的话来形容的话，那简直就是傻瓜式的操作，只要魔法阵刻画正确，稍微输入魔力便可以将其激活进行运用。

    这恐怕是天使和恶魔们所能够接触到的，最初的一类空间系魔法了，不管是正向使用还是反向使用，都十分的简便。

    所以事实上，只要有那个心思，稍微花上一点时间，不管是天使还是恶魔，其实都是有可能学习到对方的空间门魔法的。

    当然了，能学习到，不见得就一定什么人都能够运用，因为恶魔文字往往都会蕴含黑暗力量，而天使文字则会蕴含神圣力量，如果恶魔贸然使用天使文字，肯定会受到神圣力量的伤害，同样的，天使运用恶魔文字，也一定会受到黑暗力量的侵蚀，这是互为天敌的两个种族在属性上的巨大克制，假如自身实力不够而贸然去运用对方的文字，绝对讨不了好的。

    另外，还有一个很重要的问题，那就是因为双方都不熟悉对方世界的情况，所以在打开空间门的时候，往往会产生一个随机的空间坐标，在钻过空间门之前，谁都不知道会链接到对方世界的哪个地方去，所以没点实力的天使和恶魔，想要到对方的世界去，那真的是在找死。

    历史上，天使和恶魔之间的战争经过了无比漫长的岁月，但是却一直以来谁都消灭不了谁，因为双方都无法摧毁对方的老巢。

    在某些时期，也不是没有激进的天使和恶魔组建强大的远征军，然后直接进攻对方的世界，但是无一例外的，这些所谓的远征军全都失败了，不管是天使们想要摧毁深渊，还是恶魔们想要攻占天堂，在对方的地盘上面作战，天然就被环境所克制着，最后都是以全军覆没而告终。

    由此可知，天使或者恶魔打开对方世界的空间门这种事情，其实并不值得奇怪，只是想要运用对方的文字和魔法，打开通往对方世界的大门，不但需要精通空间魔法，也需要自身具备足够的实力才行。

    过去的岁月当中，互相入侵的情况倒是挺多的，但是越到后面，这样的情况越来越少了，发展到如今的时代，打开通往对方世界的大门这种事情，逐渐演变成了一种试炼，一种仪式。

    每当有上位恶魔想要成为恶魔领主的时候，他们就会去想方设法地学习空间魔法，为独立打开天国之门而做准备，这也是为何晋升恶魔领主需要懂得空间魔法的原因。

    等到这个恶魔觉得自己的实力足够了之后，那么他就可以在诸多恶魔的见证之下，打开天国之门，进入到天堂世界去，由于世界排斥力的缘故，这道由恶魔打开的天国之门只会持续很短的一段时间，恶魔要做的，就是在这段时间里于天堂世界进行一段“生存游戏”，直到天国之门被关闭，将其推送出来，才算是仪式完成了。

    而当有恶魔进入天堂的世界后，往往会导致天使们心生感应，从而前来驱逐猎杀，同样的，有天使进入深渊世界，也会引来大批的恶魔狩猎他们，所以如果能够在打开对方世界的大门，进去一段时间而又能够在围攻中击杀敌人，然后全身而退地回来的话，就会被视为一种巨大的功勋和荣耀！

    想要成为一名真正的恶魔领主，就必须要有这样的功绩在身，才能够获得承认，类似的，如果有天使晋升六翼成为座天使，他们也同样需要这样的战争勋章。

    罗伊了解清楚了这个仪式的过程之后，就一直有种想要吐槽一下的念头，用游戏术语来说，这特么的不就是刷军功点吗？

    吐槽归吐槽，但其实罗伊也还是看清楚了其中的凶险，是的，这个仪式，其实非常之凶险！

    首先第一点，恶魔想要进入天堂世界，那么在进入的那一刹那起，就会被整个天堂世界所排斥，就如同深渊世界充斥着无数的黑暗与火焰一样，天堂世界也肯定弥漫着无数的圣光，进入其中的恶魔会每时每刻都被圣光攻击着，可以说力量上被压制到极点。

    在这样的情况下，还要与源源不断赶来的天使作战，可想而知会面临多么巨大的压力，再加上互为天敌的缘故，一旦不小心战死，连衔尾蛇印记都保护不了恶魔，其灵魂会在第一时间被天使捕捉并净化掉，真正的彻底湮灭。

    难怪一直以来，恶魔领主的升格仪式通过率如此之低，在塞尔伦的记忆当中，整个深渊世界数以亿万计的恶魔当中，恶魔领主的数量竟然只有一百多个而已……

    当然了，恶魔或者天使在对方世界与相克的属性不断做抗争的情况下，也会磨练自身的力量，这会导致完成仪式顺利归来的恶魔或者天使，都会出现力量暴涨的状况，最终成就真正的半神之躯，成为一名真正的恶魔领主，这就是活着归来所能够得到的奖励……所以千百万年来，哪怕明知道成功率非常低，也依然有恶魔不断地向天堂世界发起冲击。

    这也是塞尔伦想要获得卡贝勒斯庇护的原因，因为他明白靠他自己一个人，是不可能通过升格仪式的，他需要卡贝勒斯的根源力量来保护他，抵御无处不在的圣光照射，让他在进入天堂世界的时候能够保留最大限度的战斗力，这样才有完成升格的希望。

    看到这里，罗伊若有所思地问了旁边的拜尼娅一句，道：“拜尼娅，你在深渊世界这么多年，有遇到过天使入侵深渊世界吗？”

    听到罗伊的问题后，拜尼娅先是愣了一下，随后恍然道：“你是指天堂的座天使试炼吗？有，的确遇到过，虽然仅有一次，但那是大约两百年前的事情了，一名天使打开了深渊之门，而那深渊之门刚好开在我所居住的巢穴西面大约三百多公里的方向上，那次可是盛况啊，方圆数千公里范围内感应到这天使的恶魔，都朝着那天使涌去，数量怕不下上千万，活生生地用恶魔海将那天使给堆死了……我当时还是一个中位恶魔，也跟在后面用魔法攻击了好几次，这样虽然安全没有被那天使攻击到，不过那天使死掉的时候，我没能体会到亲手杀戮的感觉……”

    一边说着，拜尼娅脸上一边露出遗憾的表情。

    罗伊点了点头，这种用数量生生耗干天使的魔力，然后将其杀死的画面，很容易就能够想象得出来的……

    有拜尼娅的这段叙述，罗伊也大概能想象得到恶魔进入天堂世界后，恐怕也是类似的情形。

    吁了口气，罗伊收拢了所有剩余的部队，道：“走吧，塞尔伦已经死了，接下来我们该去鄂海卡尔的战场了！”

    “要对卡贝勒斯动手了吗？”茱莉尔听出了罗伊的意思，有些担忧地道：“亲爱的，你有把握吗？”

    “不管有没有把握，都要上了！”罗伊的梦魇之眼中亮起了红色的光芒，眼底的五芒星图案越发的明晰起来，他握了握自己的恶魔之爪，道：“因为遇到一个落单的恶魔领主的机会，实在太难得了，错过这次机会，在想要挑战一个恶魔领主，可没那么容易了……”

    有句话，罗伊并没有说出来，其实在他心里面，把握还是挺大的，因为他手里，还握着一个杀手锏没有使用过，如果真的不敌卡贝勒斯，他会毫不犹豫地动用的……

    只是这个事情茱莉尔他们并不知道而已，听了罗伊的话后，拜尼娅点了点头道：“的确，而且我们现在手里还有伊莎贝尔，她怀着卡贝勒斯的孩子，可以让卡贝勒斯投鼠忌器，这样的机会，真的不会再有第二次了。”

    “好吧，鄂海卡尔城的恶魔军队就交给我们把，我们会全力为你创造战机的！”茱莉尔道。

    “欧西里斯大人，我们也会全力助你！”乔瓦尼在旁边很恭敬地带着他的吸血鬼族人向罗伊行礼道。

    “还说什么？杀就完事了！”拉法洛有些焦躁地道：“快出发吧，要是联军被卡贝勒斯干掉得太多，我就吸收不到足够的生命力量复活了……”

    罗伊点了点头，一振翅膀率先飞上了天空，向着鄂海卡尔城的方向快速飞去。

    而在他身后，也紧跟着呼啦啦地飞了一团庞大的黑影，就如同，捕蝉螳螂背后的一群黄雀一样……

