
　　灵州的夏夜与上京不大一样,夜风湿润，还沾着白日未歇的热气。

　　明檀不愿回话，江绪也没勉强,稍站片刻,便悄然退出了内室。

　　他一路行至屋外,定定负手立于台阶之上,也不知道在想什么。

　　而明檀窝在被子里头装着鹌鹑，脑子里也混乱得很,甚至还生出些许因迷茫未知而带来的慌张。

　　她知道,她一直都是很喜欢夫君的。但她喜欢的,应是容貌身份品行才华都十分出众的——她的夫君。

　　所谓喜欢爱慕，都是建立在这个男人是她夫君的前提之上。

　　如若未生变故,未有赐婚,她的夫君换成梁子宣或是舒景然,她亦会喜欢，亦会全心全意与之相处。女子出嫁从夫,同心同德，又有何不对？

　　从前,她一直是这样想的。

　　可现在,她有些不确定了。

　　不论她的夫君是谁，危难关头,她都会为之不顾性命,不想独活么？

　　她辗转反侧,手中紧攥的被角已变成皱巴巴的一团,她睁着眼，睡不着，眼前不由自主地浮现出一幕幕往日与夫君相处的画面。

　　他总是话不多的,端肃，冷淡，有时还会表现出十分明显的不耐，可对她，又总是有些温柔的，会一再包容，一再忍让……

　　不知想到什么，她的小脑袋忽然从被子里冒了出来。翻了个身，唇角不自觉地向上翘着，心里头又是纠结又是甜蜜。

　　半晌，她将脑袋伸出床沿，试探着朝外面喊了声：“夫君？阿檀有些饿了。”

　　外头“嗯”了声，不多时，江绪便领着呈宵食的下人一道进了屋。

　　……

　　如此良夜，不可辜负。

　　舒景然闲散赏月，寻至僻静处，正欲对月吹笛，忽见云旖半靠在不远处的屋檐上头，颇煞风景地啃着鸡腿，他不由得喊了一声：“云姑娘。”

　　云旖见他，啃鸡腿的动作缓了缓，还下意识擦了下嘴边的油。

　　“舒二公子。”

　　舒景然颔首，纵身飞上屋檐。

　　“舒二公子，你会武？”云旖稍稍有些意外，一路同行，她都没看出这人竟习过武。

　　“略通。”舒景然笑了笑，拂净瓦片，撩开下袍落座。

　　舒景然这话倒不是自谦，从他的轻功中，云旖也看出他内力不深，大约只是寻常自保的程度。

　　她的鸡腿刚啃一半，一时不好独自继续，可吃得正香，她又不愿搁下，想了想，她还是将怀中用油纸包着的另一包鸡腿递了过去：“给，舒二公子，请你吃。”

　　舒二垂眸，忽地一笑：“那多谢云姑娘了。”

　　他眉目舒朗，展笑时更是令人如沐春风，云旖怔了瞬，忙收回手，继续啃着鸡腿，只是动作不由收敛了不少。

　　“这是灵州的樟茶鸡？”舒景然闻了闻，问道。

　　云旖点头：“我寻了生意最好的一家，说是已经做了三朝了，每日三更店家便会起炉，每日要卖数十炉，樟茶香气很是浓郁，舒二公子你尝尝。”

　　舒景然很想尝一尝，只是就这般徒手撕吃，委实是有些为难于他，沉吟片刻，他缓声道：“舒某方用过宵食，待回屋一定好生品尝。”

　　云旖点了下头，倒也没多说什么。

　　“对了，舒某一直有个问题想要请教云姑娘，云姑娘为何如此爱吃烧鸡？”舒景然略有些好奇地问道。

　　云旖莫名：“烧鸡好吃啊，何况我也不止是爱吃烧鸡，烧鸭烧鹅我也爱吃，好吃的我都爱吃。”M.23sk.com

　　舒景然又是一笑。

　　云旖垂眸，三两下啃完了剩下半只鸡腿，声音含混道：“津云卫无父无母，大家都很能吃的，也许是小时候受过饥荒吧，不过我也不记得了。”

　　闻言，舒景然唇角微滞：“抱歉，是舒某唐突了。”

　　“津云卫无父无母是事实，小时候的事不记得了也是好事，舒二公子不必觉得抱歉。”

　　“云姑娘能有这份豁达心境，实属难得。”

　　“舒二公子，你们读书人说话都这样吗？”云旖浑身都不大自在，“还是说高中探花的才这样？”

　　“‘这样’是……怎样？”

　　“就是……很会夸人？”云旖揉了揉鼻子，“说话总是会顾忌旁人的感受。”明明是好友，却不像主上，三天两头让人滚，让人提头来见。

　　舒景然极淡地笑了笑：“人生在世，艰难之事已足够多，少与人添堵便是再好不过。

　　“其实舒某幼时不懂事，进学时也曾出言伤及同窗，却不知他自幼不受家人重视，挣扎多艰，三两句话险些使其轻生，无知的残忍最为伤人，犯过错事，自省过后，或多或少都懂得温和了些。”

　　云旖似懂非懂地点了点头。

　　舒景然望着月色，忽而心念一动：“云姑娘可想听曲？”他轻抚玉笛。

　　“好。”

　　舒景然起身，长身玉立于月下，兴起，行云流水般吹奏了一曲《西江月》。

　　悠长一曲终了，舒景然缓缓放下玉笛：“这曲《西江月》共分三叠，首叠……”

　　舒景然回头，只见云旖脑袋一点一点。

　　“云姑娘？”

　　云旖的脑袋猛然一栽，迷茫睁眼，还下意识擦了擦嘴边可能存在的口水：“哦，三叠，三叠。”

　　这曲子还挺催眠，她是想好好听来着，可实在是没什么意思，刚听半刻她就困到不行了，他们这些读书人的爱好，委实奇特。

　　……

　　“这曲《西江月》吹得真好，初叠灵动缥缈，如朦胧早月先揭。中叠恬淡宁静，如月华高升流转。尾叠悠长不绝，余韵回响。早闻舒二公子笛箫双绝，今日一闻，真是名不虚传。”明檀边等着江绪喂宵食，边捧着脸赞叹道。

　　江绪舀粥的手顿了顿，声音沉静：“王妃对琴笛合奏一事似乎十分挂怀，不如改日，本王让舒景然过来与你合奏。”

　　“真的吗？好啊好啊。”明檀眼睛都亮了，点头如捣蒜。

　　“……”

　　他手中银勺往碗边略撇，又往前送。

　　明檀本想再说些什么，见他喂来了粥，便凑近喝了一小口，可刚入口她便皱眉道：“烫！”

　　“烫就少说话。”

　　“……”

　　原来自家夫君并非真心想邀舒二公子与她合奏，明檀委委屈屈地“喔”了一声。

　　-

　　因明檀与云旖无意中救下秋月，江绪很快便拿到了周保平留下的那份证据。此事显然瞒不过宿家人，所以次日，灵州市舶使喻伯忠便向江绪下了拜贴。

　　得知此事之时，明檀正在院中书房为江绪研墨：“夫君，这位喻大人与宿家是什么关系？”

　　“赘婿。”

　　原来如此，难怪不姓宿。

　　江绪搁笔，对禀事之人道：“请他来书房。”

　　“是。”

　　明檀怔了怔：“夫君就在这见他？”

　　“有何不可？”

　　明檀摇头，倒也不是不可，只不过她以为，他们会去外头正式摆宴，又或是邀上知府一道在花厅相见。

　　既如此，她懂事地放下墨锭：“那阿檀先回屋了。”

　　她是想走，可也不知这喻大人是长了几条腿，速度飞快，三两句话的功夫竟已到了屋外。她懵了懵，下意识便望向江绪。

　　江绪倒没太在意，只望了眼屏风。

　　明檀会意，忙躲至屏风后头，可她躲得匆忙，忘了研墨研得发汗，她还将外罩的绫光纱搁在了外头椅上。

　　“下官喻伯忠，拜见定北王殿下，殿下万安。”

　　喻伯忠瞧着约莫是年近而立，略有些福态，进来便毕恭毕敬朝江绪行了个跪拜大礼。

　　江绪眼都没抬，声音极淡：“喻大人少放两把火，本王自能万安。”

　　喻伯忠：“……”

　　早闻定北王杀神之名，没成想年纪轻轻，威势确然极重，一句话就说得他背脊直冒冷汗，不知该如何往下接。

　　明檀躲在屏风之后，也没想到夫君会这般直接，似乎并不打算与来人多打机锋。

　　“你今日既来见本王，便是心中有数，本王不欲与你们市舶司多作交缠，证据可以交还，但有两个条件。

　　“一，灵州近两年抽解税收，全数补齐，往后灵州港不得再动抽解。二，周保平是忠臣，不可枉死。”

　　喻伯忠额上也开始冒汗了：“这……”

　　“你若做不了主，回去与做得了主的商议便是，来人，送客。”

　　喻伯忠全程发懵，万万没想到，他苦苦编排了一晚说辞，今儿到这却只给了他行跪拜大礼的机会，不过被人请出去前，他倒是眼尖地瞧见了椅上那条绫光纱。

　　回去后，喻伯忠向岳父大人大吐了番苦水。

　　“……这定北王殿下的确不好对付，根本就没给小婿开口的机会。其实周保平的事儿好说，无非是赔上几个人，另给他编个入耳的死因，可这抽解，岳父大人，这还要让补上近两年的抽解，圣上未免也忒狠了些，这一时半刻的，市舶司哪有那么多银子！”

　　宿大老爷沉吟片刻：“若说往后的抽解不让克扣，倒是极有可能，可这补上近两年的抽解，未必是圣上的主意。”

　　“您是说，这是定北王殿下自个儿的主意？”

　　“太后传信，一直都是让做好退让抽解之税的准备，可从未提过还要补上近两年的抽解，溯不及往，圣上应不会逼得如此着紧才对。”

　　喻伯忠想了想：“莫不是前几日那把火，烧得那阎王爷有些不快？”

　　宿大老爷哼了声：“还不是你干的蠢事！”

　　喻伯忠讪讪，忙道：“小婿定尽力弥补，尽力弥补。”

　　“你弥补什么？抽解税银你来筹集？”

　　“是这样，小婿今日去见那定北王殿下，发现这定北王殿下……”喻伯忠忽地凑近，与宿大老爷耳语了一番，“如此，只要这阎王爷消了气，想来这条件也有商量的余地。”

　　宿大老爷闻言，脸色缓了缓：“还不快去办。”

　　“是，是。”

　　喻伯忠一溜烟儿地退了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小豆蔻更新，第 67 章 第六十七章免费阅读。https://xs.23sk.com 