    “宸王殿下，园子里请，祈福要用的一应东西，都已经预备妥当了，有劳宸王殿下了。”陈氏上前邀请，言语间颇为客气。

    “无妨。”赵元蕴起身之际，再次扫了一眼薛染香。

    他朝着身后的随从招手，随从附耳过去，他小声的吩咐了几句。

    至于吩咐的什么，那就不得而知了。

    “大家都跟上，等祈福之后，便可以各自散开在院子里赏梅了。”陈氏回首招呼众人。

    在场的姑娘们都兴致勃勃地，一道议论着跟上前去。

    薛染香抢在她们前头，紧随着赵元蕴。

    她也不为旁的，就因为离赵元蕴近一些，能量充的也就快一些。

    但这举动落在那些姑娘们眼里，简直其心可诛，一个个小声的议论起来。

    “看定北将军府新回来的那个姑娘，一直跟在宸王殿下后面，她打的什么主意？”

    “定北将军那样一个正派之人，怎么会有这样的孙女？”

    “乡下来的，没见识也没什么规矩，真是叫人笑掉大牙，我敢说，用不了多久，她就能叫定北将军脸上蒙羞了……”

    这些议论声，薛染香有些听到了，有些没听到。

    她才不管这些。

    这些被家里娇养着的姑娘，吃穿用度什么都不愁，当然不知道她的苦楚了。

    不管是在现代还是在古代，没钱傍身总是寸步难行的，她现在只要钱，其他什么也不管。

    很快，便进了梅园。

    薛染香看着四周各色的梅花感叹，陈氏看样子是真的喜欢梅花，中了这么一大片，这园子到处都开满了梅花，一眼看不到尽头。

    她抬头看着前面赵元蕴高大挺拔的背影，思量着等会要是在这花丛中没人看得到的地方，占他点便宜应该也没什么的吧？

    反正之前也不是没占过他便宜。

    她开始盘算起来。

    前头，祈福仪式已经开始了。

    其实也没有什么东西，就是一条长桌，上面摆着各色的吃食，然后赵元蕴上前去上香，陈氏又去摆弄着什么。

    薛染香也没什么心思看。

    缓步踱到一株绿梅前，定睛一瞧，这花还真是好看，娇嫩的绿色花朵盛放在寒风之中，娇黄的花蕊也不惧寒风，边上还有些小小的花骨朵，半开半合，两两相宜，煞是好看。

    她从未见过绿梅，乍然见了，也觉得极美。

    但看了一会，她就觉得没什么意思了，再好看的东西，老看老看的也没什么劲儿。

    她目光又不由的转向赵元蕴。

    赵元蕴站立的长桌前，眼观鼻鼻关心，不知是不是在心中默念什么。

    边上的一众姑娘，像中了邪一样的盯着他瞧。

    薛染香暗暗好笑，不过想想也没什么稀奇的。

    这些姑娘平日里大门不出二门不迈的，成日里就关在院子里窝里斗，这好不容易建了一个姿容出色的男儿，不得多瞧瞧吗？

    “宝宝不得不提醒爸爸，你的时间不多了，你想好了该怎么做吗？”系统这个时候忍不住开口了。

    “我想不好。”薛染香看着赵元蕴：“不知道找什么借口把他叫到一边去。”

