    在解语岚攸的帮助下，他们几人很快便进入这山洞。

    而就在此时，在解语岚攸几人进入阵法之后，李云霄也是第一时间感应到。

    那阵法虽然不是他布置的，但是现在确实被他所掌控，所以王战几人进入这阵法之后，他第一时间便感应到。

    当然也为王战几人的战斗力感到吃惊。

    毕竟外边那可是三头王兽，战斗力非凡，可是他们居然在这么短的时间里便将其解决，还真是出乎他的预料。

    很快，三人便进入这密室，而他们一进来便看见，魂老以一种极为强大的手法将那珠原本剧毒无比的鬼炎蚀心草熔炼。

    现在的鬼炎蚀心草哪还有半分的邪性，反而充满了神圣之气。

    当年，螟蛉上人误入歧途，用人的灵魂献祭，最终天怒人怨，但是现如今，魂老的手法虽然和他大同小异，但是却没有伤及一人性命。

    并且还消除了这鬼炎蚀心草的绝大部分剧毒。

    再加上本身被混沌之气所洗礼，沾染混沌之气，如实姚三少能正确运用，那日后对他定然会有意想不到的收获。

    “这，他身边得到那位老者便是你提起过的器灵前辈吧。”

    慕容倩看向魂老对解语岚攸说道。

    她出身世界最为强大的宗门，魔宗，什么神奇的手段没有见过，但是这等能将一个人复活，那还真是让她吃惊。

    当然，吃惊过后，她也对李云霄有些怨怼。

    对于姚三少，自从他杀了他魔宗的弟子之后，她对他已经没有多少好感了，但是现在李云霄居然冒天下之大不韪而救他。

    而且现在魔宗是一个什么情况，他们都知道，云霄他，哎！

    这让他对李云霄有些失望。

    不过她并未阻止，这个时候，她也知道事情的轻重缓急。

    一切还要等这件事结束再说。

    很快，魂老将那副和人体经脉极为相似的鬼炎蚀心草的根茎和果实送进姚三少灵魂所在的那副身躯。

    当然，在进入那副身躯之后，魂老又使用混沌力量将那副身躯洗练了一遍，这可是姚三少日后的身躯，自然马虎不得。

    当然这一切的前提是姚三少的灵魂足够强大。

    这一点，即便是魂老也觉得十分的有意思。

    随着治疗，复活，魂老发现这小子和攸儿一样，也是穿越者，而他之所以能拼命活到现在，是因为灵魂深处的那个东西。

    当真是有意思，也算是老朋友了，就帮你一把。

    魂老施展几个术法，一道隐晦强大的符文进入姚三少的体内，然消失在他的灵魂深处。

    “好了，接下来我们就不用管了。”

    魂老对众人说道。

    “他们两人都没有生命危险了？”

    李云霄问道。

    现在，不管是庆云还是姚三少，他们都十分的痛苦，仿佛下一刻便支持不下去而彻底的死亡。

    “他们的身体毕竟都不是自己的，想要彻底融合，自然需要极大的毅力。”

    魂老此时十分的疲惫，他现在也是无能为力了，现在只能看两人的造化了。

    “至于这小子，能被选中，定然是有出类拔萃的地方，我们就安心看着吧。”

    魂老说完便消失在解语岚攸的眉心。

    “云霄，你······”

    慕容倩见事情已经告一段落，心情十分不好的对李云霄说道。

    “倩姐姐，你们的实力真是越来越强了，你现在什么境界呀。”

    李云霄对慕容倩说道，同时不停的对王战是暗示，让他帮自己。

    “你以为只有自己进步呀，现在我也已经是灵窍境巅峰了，随时都能突破，至于倩，她现在应该是返虚后期，十分的强大，等我突破，你就是我们几人修为最低的啦。”

    王战秒懂李云霄的意思。

    他们两人默契十足，这看的解语岚攸一阵苦笑。

    “你什么意思，要不要打一场，是不是好久没有修理你了。”

    李云霄说道。

    抓住机会便和王战闹起来。

    “好了，你两。”

    这要是换做其他是，她也会一笑了之，但是这可不是闹着玩的，而且他们也已经不是小孩子了。

    怎么能还如此胡作非为呢。

    听见慕容倩是真的有些生气的声音，两人不再吵闹。

    李云霄的表情也慢慢严肃起来。

    他做的决定，并不会轻易的改变。

    “倩姐姐，如你所见，现在事情也已经差不多结束了，而且我们也没有像三千年前的螟蛉上人那样，闹得生灵涂炭。”

    李云霄开始解释道。

    他试图说服慕容倩，至于解语岚攸则是轻轻的扶住慕容倩。

    “我知道，他要是想三千年前那样，即便是复活了，我也会亲自送他下地狱。”

    慕容倩看向姚三少和庆云，眼中满是厌恶。

    他们虽然也称之为魔，但是和庆云这等杀人不眨眼的邪魔相比，那可不一样。

    再加上当年在南域，他被邪魔所污蔑，他对邪魔更加的憎恶，若有机会绝对不会放过。

    现在之所以忍住，那是因为李云霄的关系。

    “你要知道，你是明帝之孙，人皇传人，不可自费前程。”

    最后慕容倩撂下一句话便转身离开。

    王战看了看慕容倩有看了看对他点点头的李云霄，最终还是叹了一声追了上去。

    解语岚攸并没有离开。

    “攸儿······”

    李云霄看向解语岚攸，想说些什么，不过最后还是没有说出口。

    “做好自己就可以了，倩姐姐只不过是一时没有想明白。”

    解语岚攸十分清楚李云霞偶读性格，这件事的结果她早就想到了。

    当然，她并没有觉得这件事有什么不对，更何况她的存在就已经是违背天道了。

    因为魂老的影响，她更加希望云霄他能逆天而行，毕竟若是顺势而为，最后的结果便是三万年前所见。

    这也是她经过非常长的时间才想通的，不然她早就离李云霄而去。

    “倩，你等等我呀。”

    王战很快便追上了慕容倩。

    “你追上来干嘛，不陪你的好兄弟？”

    慕容倩此时眼角有些湿润，显然是十分的委屈。

    “你也不是不知道云霄他的性格，重情重义，在他心中，手足兄弟之情重于一切，而不管是庆云还是三少，都是他的兄弟，看着他们如此痛苦，他怎么会忍心。”

    “你是来替他挡说客的？”

    慕容倩脸一寒，现在她对这件事可是十分的抵触。

    “当然不是，我是来替你鸣不平的，那小子只知道什么姚三少，什么庆云，你做了那么多，他居然连一声感谢的话都没有，反而如此伤你的心，如不是因为他是你表弟，我早就出手教训他了。”

    王战连忙改口说道。

    他说的也是事实，现在魔宗局势十分的诡谲，而即便是魔宗生死存亡，慕容倩还是为了李云霄分出精力去寻找庆云和姚三少。

    如此付出，居然换来的是和李云霄的一句争吵，生气也是理所当然。

    “你也知道，他是我表弟，看在以前姑姑对我照顾的份上，对他好事理所当然的，只不过这小子怎么能自毁前程呢。”

    慕容倩生气的可不是因为自己付出了多少，而是李云霄的胡作非为。

    “也是，我们倩儿优雅大度，对弟弟更是没得说，都是云霄那小子不懂事，回头好好收拾他。”

    王战笑着说道。

    “你打得过他嘛？”

    慕容倩幽幽的看着王战说道。

    “咳咳咳，我，我现在打不过他不代表以后打不过他，等我突破，一定要好好将这些年的怨气一一找他算算。”

    王战捏了捏拳头，意气风发的说道。

    “咯咯···那行我们这就会宗门我助你突破，你把他欺负我的那份也找回来。”

    慕容倩咯咯一笑，然后带着王战便开始往魔炎谷外围而去，准备带着弟子返回宗门。

    至于李云霄和解语岚攸，她并不替他们的安危感到担心，毕竟他们两人的修为虽然都没有她高，但是底牌众多，实力强劲。

    “行，我们这就回去。”

    ······

    在魔炎谷，李云霄让解语岚攸守着，而他则是趁机会将山洞外的三头王蛇的蛇冠和一身宝贝取下，当然还有无数炎蛇的兽晶。

    那可是他们一身的精华所在。

    这等苦差事，他原本是打算让王战那小子弄的，现在只能亲自上阵了。

    至于解语岚攸也在打坐修炼，恢复刚才那一战的消耗。

    李云霄回到山洞，并且加持了大阵，姚三少两人一旦成功，必定会惊动天道，到时候，雷劫加身也不是不可能。

    而以两人的修为，估计是扛不住的。

    “攸儿，你休息好了。”

    看见解语岚攸醒过来，李云霄对她笑道。

    此时已经过了一整天了，这一整天，姚三少两人时时刻刻都在承受着极大的痛苦。

    但是两人都凭借强大的毅力坚持下来了。

    “你要不要休息一下？”

    解语岚攸问道。

    这段时间，李云霄整个人都处于一种精神力极度紧张的状态，而且还修复强化了大阵，这定然极为耗费精神。

    “我没事，他们估计很快便好了。”

    李云霄摇了摇头，既然他在那就一定要帮助他们。

