    密封的商场四层一片昏暗。

    林安带着温雅小心避开脚下的尸体，连番探查下来并没有看到【缝合者】的踪迹。

    密集的尸群并不好穿过，因此两人只能沿着商场走廊缓慢潜行。

    “注意楼下几层，小心一点。”

    “我刚才感知到了有什么巨型生物在移动，很有可能是【缝合者】。”

    面色沉重，林安凝神感知了周围片刻。

    “审判之眼！”

    “嗡~”

    精神力波动呈圆形向外扩散出百米，几乎将半个商场笼罩进去。

    片刻之后数据传回。

    “滴，检测到丧尸数量：27899”

    “变异体数量：1（？？？）”

    “玩家数量：24”

    没想到商场里居然还有玩家存活下来，就是不知道躲在哪里。

    有些惊讶。

    至于打着？号的变异体。

    看来他刚才感知到的震动没错，那移动的巨物应该就是【缝合者】了。

    以他现在的意志属性，也只有【缝合者】这种级别的怪物才能在属性上压制他，导致获取不到准确的信息。

    温雅面色苍白的点了点头，不远处几只丧尸蹲在地上贪婪的啃食着一具尸体的手指。

    两人越过丧尸的瞬间，被丧尸捧在手中的断掌突然掉落在他的脚边。

    “哒。”

    林安来不及避让，脚下残缺的手指应声被踩断。

    “吼！”

    指骨粉碎的声音触动了丧尸。

    啃食手指的丧尸突然站着了身子对着两人一阵嘶吼，狂躁。

    人、尸相隔不过几厘米。

    林安甚至能闻到丧尸口中喷吐出的尸臭。

    突然地变故引得两人陡然绷紧了身子，不远处密集的尸群像是在响应一般疯狂的嘶吼起来。

    “吼！”

    “吼！”

    瞬间，整个商场内部充斥着丧尸的嘶吼。

    林安心声猛然一紧，丧尸的嘶吼很有可能会暴露行踪。

    该死！

    “轰！”

    林安瞳孔骤缩，在精神力探测下，一个巨型黑影瞬间从脚下冲出！

    大理石覆盖，钢筋水泥结构的三层楼瞬息轰穿，一股庞然巨力如同重型榴弹炮一般轰击而至。

    “力量爆发！”

    淡金色灵能覆盖全身，全属性提升。

    周身肌肉鼓起，久违的巅峰状态再次出现。

    不躲开。。就会死！

    “踏！”

    精神力高度集中，生死一瞬间时间仿佛变慢。接着这短短0.1秒不到的反应时间林安强行腾空变向。

    “轰！”

    庞大的黑影在轰穿二层后毫无阻碍的穿破到他的脚底，水泥崩碎炸开。

    飞射的石块在这股巨大的冲击力面前如同子弹一般向四周激射。

    如刀般的狂暴气流沿着他的身子擦过，一股死亡的气息涌上心头。

    烟尘四起，升腾。

    整个商场二层三层在这一击之下塌陷了大半。

    林安随着刚才的强行变向落在5米外的一层大厅，眼前一片狼藉。

    原本坚硬，厚达40公分的地面被完全摧毁，他原先站立的位置只剩一个巨大的黑洞。

    烟尘消散，黑暗中庞大的黑影在审判之眼下出现。

    “滴，检测到二阶变异体（巅峰）【缝合者】！”

    “危险评价：恐怖级。”

    “温雅，隐藏起来！等我需要的时候开启精神共享！”

    “张铁！全力赶来！”

    林安以最快的速度在队内频道发出指令，双眼死死地盯着突然袭击却又诡异静止不动的怪物。

    眼前的怪物身高五米，浑身被大量死白的肌肉完全覆盖，皮肉如同高度烧伤。

    宽若坦克装甲的肩膀上三颗头颅拥挤在一起，最中央的是名闭眼的男性头颅，两名女性的头颅被强行缝合。

    庞大的身躯上，两支粗壮的手臂交叉在胸前，剩余十几只婴儿大小的手遍布全身如同触须一般缓慢飘动。

    刚才那一击，力量绝对不止30点！速度也至少在35点以上！

    林安心脏狂跳，若非他刚才反应够快，刚才怪物的突然袭击就能将他撞成碎末。

    纯粹的肉体力量比拟坦克主炮，瞬间爆发速度逼近300米每秒！

    这已经接近音速的临界点！

    心头一沉，【缝合者】现在展现出来的实力就已经超出了他的预计。

    精神力屏障已经被【缝合者】察觉突破，不远处一层商场内上万丧尸顷刻间齐齐扭头。

    密密麻麻猩红的眼如海啸一般疯狂扑来。

    不能拖下去！

    0.5秒后，林安决定率先发起攻击。

    既然寻找突袭的计划已经被打乱，那么干脆直接动手！

    “踏步前冲！”

    林安脚下地板瞬间龟裂，如同黑色残影一般向着【缝合者】发起冲锋！

    “踏前斩！”

    骨刺呼啸，武力全开下锋锐的骨刺突破了空气阻碍，爆发出尖锐的呼啸径直刺向正中央的头颅。

    极静转动，原本静止在原地的缝合者猛然抬起一只手臂对轰！

    爆炸般的肌肉鼓起，蕴含着恐怖力道的一拳和骨刺碰撞！

    “侧身反劈！！”

    “咔嚓。”

    玻璃崩碎。

    林安神色一厉，直接咬碎提前含在口中的药剂。

    “滴，力量+1，体质+1，敏捷+1”

    “滴，爆发力增加10%，耐力，抗击打增加30%，出手速度增加20%。”

    力量速度再次增加，来自所有加成达到20%的爆发力增幅下，威势更胜！

    拳风临近身前，林安千钧一发之际瞬间变向。原本直冲的一击转为侧步躲开。

    “斩！”

    锋锐的骨刺如闪电般瞬间出手，狠狠地劈向缝合者右侧女人的头颅。

    “嗤！”

    利刃入肉，爆发力增幅下达到28点的力量成功破开怪物防御。

    如同捅破脓水，原本双眼紧闭的女人头颅双眼瞬间睁开，发出刺耳怨毒的尖啸。

    一道血线自她头顶延伸至缝合者腰间，露出内部不停蠕动的肌肉组织。

    “吼！”

    怪物一声吃痛巨吼，没想到林安瞬间提升的速度避开了它对轰的一拳。

    “砸！”

    林安拼尽全力下斩开的头颅似乎并没有对他造成太大伤害，反而彻底激怒了他。

    缝合者双臂以超过肉眼极限的速度转而猛烈的砸向林安。

    避无可避。

    如此近的距离下，林安只得极力向一旁闪避，手中的骨刺对轰向巨拳，试图阻碍这一恐怖的轰击。

    “轰！”

    骨骼粉碎，原本阻碍巨拳的右手刹那间别被折断，如同面条一般瘫软到身体一侧。

    林安勉力躲过，仅仅是被巨拳擦中，右半边身躯便已血肉模糊。

    这种力量。。！

    不能硬拼！

    巨拳余威不减轰向原本他所站立的地面，一击之下将整个楼层全部轰穿。

    还未等他喘息，来自缝合者的第二次攻击已经再次发起。

    缝合者身躯上纤细如同幼儿般的手臂陡然爆射向他的身躯，眨眼便将他困在原地。

    巨拳从地面拔出，如同残影般的继续轰向林安头颅。

    “力量爆发！”

    为了开启力量爆发后短暂的恢复效果，林安再次发动还未结束的技能试图挣开束缚。

    “给我开！”

    一声怒喝，捆绑在上半身的手臂被强行崩碎几根，但仅仅是耽误的0.1秒。

    巨拳以至。

    但来自手臂的束缚太过强大，哪怕力量提升到极限下他也只能勉强略微避开头颅的要害。

    近万丧尸也已经嘶吼着冲至身旁。

    “林队！”

    高处化作黑熊的张铁茨目欲裂，不顾一切代价从四层直接跳下。

