    王尘最爱做的事情，就是看星星。

    他常常凝望夜空，一坐一个晚上，享受一个人的寂寞。

    王尘有时候想，星星会不会是另一个维度的生命。

    他们高高在上，静静的观察着每一个人的行为，得失，悲和喜。

    就像是人在观察蚂蚁，看着蚂蚁为了一粒米，是如何的忙碌奔波，兴师动众。

    或许他们在看的时候，还会说一声“请开始你的表演”吧。

    所以王尘看星星的时候，也用看蚂蚁的眼神去看。

    他要看回来！

    他要让星星们也意识到，他们也不过是宇宙里的尘埃。

    站在更高的维度上，他们和他都一样。

    都是微不足道的尘埃。

    正如他的名字一样，普通而平凡。

    王尘也常想象有一天自己变得不平凡，并一直在为此奋斗。

    可毕业后的现实，迎面给了他一个暴击，接着是组合拳，无限连……

    王尘没有消沉，反而激起了斗志，愈发努力。

    只是他每天看星星的时间越来越长，越来越沉默。

    直到这一天。

    他望见在黑暗的夜空中，仍有一两颗星星在闪亮，心生感慨。

    天网恢恢，有时也漏，总有不自觉的在隔离期间乱跑出来！

    突然一道星光洒落，将他笼罩。

    下一秒已经站在一条陌生的城市街道边。

    从黑夜到白天。

    改变只在一个恍惚间。

    在接下来的几个小时里，王尘确定了几件事。

    首先，自己不是在做梦，是真的穿越了。

    其次，这里并不是他原本所在的世界。

    表面上看，这里高楼大厦，人来车往，人们穿着打扮和他生活的城市都差不多。

    但王尘还是看出许多不同之处。

    最直观的就是这里蓝天白云，风和日丽，没人戴口罩！！！

    不少路人行走如风，动作敏捷，有的还佩带刀剑，明显不是寻常人。

    王尘就看见一位高大男子，腰间系着链子锤，一手搂着名艳丽女子，一手打着电话。

    言谈间，还能隐约听见他说出“大侠”、“帮主”、“比武”之类的话语。

    还有一位抱着小孙女的老婆婆，在过马路时，眼看要被撞。

    可她轻轻一跃，就越过疾驰而来的汽车，到了街对面。

    这一切在王尘看来很荒诞离奇的现象，在这里却显得无比和谐，自然。

    所有人都习以为常，毫不惊奇。

    除了王尘。

    不过让他放弃最后一丝念想，确信穿越到另一个世界的证据，是出现在他脑袋里的系统。

    启灵榜（一级）

    宿主：王尘（普通人）

    体魄：8

    力量：7

    速度：6

    精神：9

    声望：籍籍无名（0/10）

    ……

    自从来到这个世界后，王尘就可以召唤出这个系统面板。

    所有的信息都清晰的显示在半空中，旁人毫无察觉，只有王尘能够看见。

    虽然系统换了一个马甲，叫启灵榜，但王尘瞬间就认清了它的本质。

    发现系统后，王尘顿时就稳了。

    初临此地的彷徨减弱许多，取而代之的是好奇和期待。

    王尘开始研究这个名为启灵榜的系统。

    可除了能召唤和收回系统面板外，王尘得不到系统的任何回应。

    莫非是需要什么触发条件？

    王尘一边暗自思忖，一边看似从容的逛街，却是不敢在路边多做停歇。

    不久前，王尘亲眼看见两名腰上配枪的军装警察，拦下一名形迹可疑的路人，检查身份证。

    结果那被检查的人，突然身体急退，三两下就蹿出十余米，眼看就要逃之夭夭。

    王尘还在惊诧那人的速度奇快时，却听一声枪响，那人已经踉跄倒地。

    原来是一名警察，拔枪射击，将逃跑的人大腿击中。

    随后，两名警察淡定的走过去，把人押上一辆警车，呼啸而去。

    王尘还注意到一个细节。

    其中一名警察用手指在犯人腿上点了两下，对方大腿上的流血就止住了。

    他又在犯人身上点了一下，对方就不再挣扎。

    押走的时候，就连手铐都没有用。

    这一整个过程，前后不到五分钟，却是看的王尘触目惊心。

    当时，周围还有许多人目睹，可大家都似乎见怪不怪，随意看了几眼后，又继续各忙各的。

    倒是有一位报刊亭老板，与买香烟的熟客闲聊了几句。

    王尘走到一旁拿起一份报纸翻阅，注意力却在两人的对话上。

    “这外地人胆子真大，在何警官面前也敢逃跑，没被打死算他幸运。”

    “我看一定是从庸州过来的，那边听说穷的很，都想跑来咱们皮城发财呢。”

    “未必，说不定是醉龙州的，我兄弟刚从荒集回来，神水城和留香城又打仗了。”

    “唉~南部联盟成天打仗，乱七八糟的，也难怪人都往这儿跑。”

    “可不是嘛，皮城现在治安越来越差，害的我们日子也不好过。”

    “算啦，这些人都不好惹，还是少说两句吧。”

    ……

    王尘放下报纸，默默离开。

    这一会儿的所见所闻，他至少明白了三件事。

    一是这座城市叫皮城，比邻近的城市经济繁荣，但治安并不好。

    二是皮城的警察执法很暴力，千万不能被他们盯上，更加不能拒捕。

    三是他必须尽快解决身份问题，否则后果会很严重。

    王尘是在家看星星的时候突然穿越的，所以衣着很随意。

    他此刻穿着黑色T恤衫，沙滩裤，人字拖，口袋比脸都干净。

    幸好皮城也是大夏天，他这一身倒不显得突兀。

    反而因为他这一看就是从家里溜达出来的模样，有着很强的迷惑性。

    没人会把他和偷渡来皮城的外地人，联想到一块去。

    不过，现在已经是下午。

    如果王尘再不解决住宿问题，他可能就要去警署里过夜了。

    王尘的目光在街边的店面游走，心中考虑如何安全的找一份包吃包住的工作。

    突然，耳边传来系统悦耳的提示音。

    “叮！世界数据收集完毕，发布新手引导任务。”

    “帮助徐晋江找到他的仇人陈坤，奖励声望1点，愿力100点，可在混元功、狮吼功、七伤拳等三门武功里任选一门学习。”

    “任务由徐晋江的武灵谢逊发布，完成任务可获得好感度。”

    “提示：为帮助宿主顺利完成新手任务，现提供普通情报一份，机密情报一份，可随时查阅。”

    王尘忽闻系统声音，如闻天籁，无论是心情，还是思维都活跃起来。

    王尘的父亲是一名武术教练，他从小受到熏陶，也是一个资深的武侠迷。

    武侠小说看了没有一千，也有八百本。

    金老爷子的书更是被他翻烂了，里面的情节倒背如流。

    初时听见混元功、狮吼功、七伤拳的时候，他就觉得耳熟。

    再听到发布任务的是武灵谢逊，顿时心中一动，陷入沉思。

    在倚天屠龙记里面，就有一位金毛狮王谢逊，正是擅长这三门武功！

    谢逊天资出众，文武全才，本是意气风发，一心想干一番大事业。

    然而他在二十八岁的时候，全家老小一十三口尽被其师成昆所杀。

    从此谢逊彻底黑化，为了找成昆报仇，自己也是满手血腥，甚至杀死少林神僧空见，导致终生悔恨。

    王尘对谢逊印象深刻。

    他不认同谢逊的偏激行为，但欣赏谢逊的叛逆、刚毅和不屈。

    他很好奇，那位发布任务的武灵谢逊和金毛狮王谢逊，又是什么关系？

    这里有一个他的知识盲区。

    “武灵”究竟是什么？

