    　　星耀城！

    　　真正的修士世界！

    　　虚空之上，漂浮着很多建筑，大量的修士，穿梭其中。

    　　“那叫灵琼阁，主要贩卖修士用的物品，里面还有超级大的拍卖场，不过价格极其昂贵！”

    　　路上，柳大岳为柳无邪介绍星耀城的状况。

    　　漂浮在空中的建筑，每天需要数之不尽的灵石催动阵法。

    　　除了灵石之外，需要强者坐镇，作为建筑中枢，这灵琼阁的底蕴，不在柳家之下。

    　　一路上柳大岳除了介绍星耀城以及中神州势力划分之外，包括修炼境界，一并告知柳无邪。

    　　从三叔口中得知，柳家名义上还是四大家族之一，这些年发展并不好，早已被其他三大家族甩开，连一些一流家族，已经超过了柳家。

    　　柳家之所以保存四大家族之一的名号，因为柳家当年有尊老祖担任过天灵仙府的长老。

    　　这是终生名誉，四大家族都有老祖担任过天灵学府的长老。

    　　其他一流家族，想要挤进去第五大家族，必须要有老祖成为天灵仙府的高层。

    　　柳无邪也问及过柳大岳，天灵仙府是做什么的。

    　　后者没说，以后柳无邪自会知道，先解决家族的事情再说。

    　　如果家族的事情无法解决，告诉柳无邪太多，也并无用处。

    　　至于境界，柳大岳只是一带而过。

    　　星河境之后是化婴境，真玄境，柳无邪已经知晓。

    　　真玄之后，乃是灵玄境，柳无邪在南域的时候，慕容仪跟他提及过。

    　　灵玄之后，乃是地玄境，天玄境，洞虚境……

    　　至于往后，柳大岳也不知道了。

    　　柳无邪暗暗吃惊，没想到真玄境在中神州，连中坚力量都算不上。

    　　他的爷爷柳修城，已经达到灵玄巅峰，参悟地玄的时候，突然中毒。

    　　天玄境可以说是站在中神州的巅峰了，至于洞虚境，只限于传说，可以洞穿虚妄，看透这个世界的本质，遨游太空，不再受天地的束缚。

    　　柳无邪要走的路，还任重而道远。

    　　“三叔，你听过星域之路吗？”

    　　三人下了传送阵之后，施展身法，直奔柳家。

    　　柳无邪清晰的记得，在神芒山的时候，神族提及过星域之路，他们开启了古老的祭坛，将大量神族，输送到中神州。

    　　“没听过！”

    　　柳大岳摇了摇头。

    　　看来星域之路只有神族才知道，或者说星域之路太过秘辛，只有那些天玄境才能知晓。

    　　柳大岳不过真玄境，距离天玄还差好多境界。

    　　还有一点，柳无邪发现他进入星耀城之后，这里的空间法则，更加坚固，要比昌城那种地方，还有坚固一倍。

    　　比赤岭城坚固十倍，到了此地，星河境飞行都有些难度了。

    　　他的实力，不断被压缩，真气纯度越来越高。

    　　别看真气变少了，但是纯度，要比来之前，强横数百倍。

    　　这是好事，量大但是质量不好，严重影响修为。

    　　强大的压力，挤掉了真气中的杂质，变得更加纯净无垢。

    　　“前面就是柳家了！”

    　　柳星指了指前面一座山脉，出门一个月，终于要回家了。

    　　“山城！”　　柳无邪暗暗吃惊。

    　　他说的没错，柳家就是山城。

    　　一座山脉被开辟出来，建造一座庞大的家族，面积之大，令人咂舌。

    　　这座山城之中，居住十几万名柳家弟子，大多都是分支弟子。

    　　真正核心，只有千人而已。

    　　周围都是山脉，柳家跟星耀城相隔并不远，一条通天大路，将星耀城还有柳家牢牢连接在一起。

    　　从柳家大门外五十米开始，两侧街道开设很多商铺，一直延伸到星耀城。

    　　柳家如此庞大的家族，门下弟子数十万，每天的消耗及其之大，这些商铺单凭做柳家弟子的生意，就足够他们维持下去。

    　　越靠近柳家，柳无邪心情就越紧张。

    　　他印象中的父母，早已模糊不清。

    　　继承了这具肉身，连带他的情感一起继承了，柳无邪内心深处，有种渴望。

    　　他渴望父母，渴望亲情，渴望家人……

    　　这一路上，柳无邪翻阅了诸天书籍，终于找到爷爷中了什么毒。

    　　“三叔，你可算回来了！”

    　　柳大岳刚踏入柳家大门，从门里面急匆匆的跑出来一名青年男子，一脸的焦急之色。

    　　“发生什么事情了？”

    　　柳大岳意识到不妙，难道他们回来晚了，父亲已经病入膏肓。

    　　“二爷已经联合了其他长老，开启了家族最高会议，正在弹劾代理家主，欲要罢免家主之位，另选贤能。”

    　　这名弟子同样称呼柳大岳为三叔，估计也是旁系亲人。

    　　“岂有此理！”

    　　柳大岳拳头紧捏，大步流星朝族中大殿走去。

    　　客栈的时候，柳无邪已经得知，目前柳家由父亲担任代理家主之位，处理家主一些事务。

    　　因为他境界不高，很难调动其他人，这几年来，可以说是步步维艰。

    　　“我们快跟上去！”

    　　柳星拉着柳无邪，快步跟上。

    　　柳家有二十名太上长老，清一色灵玄境，实力极高，超过一半人数同意更换家主，则是有效。

    　　这些年柳笑天暗中没少拉拢那些太上长老。

    　　但是支持爷爷这边也不在少数，不然柳笑天也不会隐忍这么久。

    　　路上看到很多柳家弟子，交头接耳。

    　　他们的谈话声，自然而然的传入柳无邪耳里。

    　　无非都是说，柳家要变天了。

    　　更换家主，这可是大事，无异于一座皇朝更换国主，等于改朝换代。

    　　曾今的嫡系，瞬间被打压下去，成为分支，由另外一脉继承。

    　　任何家族，分支都想上位，成为领导者，获取更高的资源跟权利。

    　　柳家的议事大殿，高达五十米，宽度达三十米，深度达百米。

    　　建造的非常宏伟，矗立在原地，远远望去，像是一尊匍匐在柳家大宅深处的一条巨龙。

    　　此刻大殿中央位置，端坐百来人。

    　　除了二十名太上长老之外，还有许多普通长老，家族执事等等，分坐两旁。

    　　他们没有话语权，只能旁听。

    　　最后的决定权，还是掌握在二十名长老手里。

    　　柳家族规，除非家主死亡，或者做出背叛家族的事情，才会另选家主。

    　　排除这两种情况外，任何情况，不得开启弹劾家主的最高会议。

    　　此刻大殿之中，正在进行一场激烈的争辩。

    　　“刚才的话，我已经阐述的很清楚了，国不可一日无君，家不可一日无主，我们柳家最近几百年，每况愈下，如今家主更是病入膏肓，再不做出改变，难道要眼睁睁看着我们柳家，沦落到二流家族吗！”

    　　大殿中央位置，站着一名老者，模样看起来五六十岁，实际已经超过百岁高龄。

    　　他就是柳笑天！

    　　大殿上首，坐着二十名长老，形成一排。

    　　在另外一侧，端坐一名中年男人，眉宇紧锁，他就是代理族长—柳大山。

    　　“柳笑天，家主只是中毒，柳大岳已经出去寻找解药了，只要找到解药，家主自然就能恢复，你这么迫不及待的开启家族最高会议，是不是太操之过急了。”

    　　排在右侧坐在第三个位置上的太上长老站起来，语气很不好。

    　　认为柳笑天太操之过急。

    　　司马昭之心，路人皆知，柳笑天在打什么主意，大家也心知肚明！

    　　“十八长老，事情不能这么说，柳笑天再怎么说，也是为了家族考虑，家主中毒已经一年多了，一直没有起色，而且情况越来越糟糕，另选贤能，确实迫在眉睫。”

    　　坐在左边第五个位置上的长老站起来，认为柳笑天所做的一切，都是为了柳家考虑。

    　　听着有些不近人情，但是从长远还是大局出发，柳笑天做的没错。

    　　“我同意五长老的意见，家不可一日无主，我们柳家确实该换换风貌了！”

    　　十一长老站起来，支持五长老所言。

    　　“你这是强词夺理，这一年多来，虽然家主深陷昏迷，在代理家主的打理之下，我们柳家已经止住下跌趋势，这是好的兆头。”

    　　十八长老冷哼一声，认为他们在强词夺理。

    　　家主就算昏迷，还有代理家主，处理族中事务。

    　　“真是笑话，小小的化婴境，也能担任家主之位吗！”

    　　坐在左侧第六个位置上的长老站起来，一脸鄙夷之色。

    　　所谓的代理家主，只是一个笑话，这一年多年，除了家主那些心腹外，谁听从代理家主的安排。

    　　柳大山坐在那里，一言不发。

    　　他境界低下，还不如一尊执事，确实没有发言权。

    　　双拳捏的死死的，如果不是柳笑天，柳家怎么会落到这步田地，他又怎么会离开中神州，父亲又怎么会中毒。

    　　那些中立的长老，缄默不语。

    　　“只要家主还在世一天，我就不同意另选家主！”

    　　十八长老态度很坚决。

    　　除非家主彻底死亡，才会另选，如若不然，绝不推选新的家主。

    　　“老十八，你以为不同意就可以了，只要超过一半人数就有效。”

    　　五长老跟十八长老一直不对付，两人从年轻的时候争斗至今。

    　　“你们难道真的要眼睁睁看着柳家分崩离析吗，柳家落入进入这种地步，不是因为没有有家主，而是我们内部已经不团结了，整个柳家，早已被蛀虫侵蚀，就算换成谁来当这个家主，都无济于事。”

    　　十八长老一言命中柳家现在的状况。

    　　就算选择了柳笑天，就能改变柳家的状况？

    　　简直就是一个笑话，正因为有了柳笑天这种人，才导致柳家变成现在这个样子。

