    

    就这样，她连续击败了对手四名魂王，成功地逼出了对手的五十五级以上的魂王。才魂力耗尽下场。当然。她也耗掉了这名五十五级魂王一半的魂力。这名魂师是一名五十五的敏攻系战魂王，武魂与火舞的一样，火影武魂。

    林越天此时已经完全放松下来。苏欣已经将前面的任务完美完成，他身上的担子也就小了很多。他需要做的。就是将全部身心投入战斗。尽可能创伤对手。

    时间回到两个时辰前，史莱克学院的营地。只有唐三和林越天两个人。

    唐三看着林越天，语气淡淡地问：“最近没有让你上场，是不是心中有些不快？”

    林越天低着头。沉默不语。不快。这肯定是多少会有点的，自己强横的实力发挥不出来，到底是让人有些郁闷。

    唐三接着说了下去：“你的武魂。光刃，是器武魂中的顶级存在。甚至连昊天宗的昊天锤都无法击败你。同时，你的光属性。拥有着克制一切元素武魂的特性，可以说连苏欣华恋涵他们想击败你都很难。刚才我没有对他们说的是。你是这场战斗的秘密武器。”

    “等一下，老师。”林越天突然打断了唐三。他的光刃武魂附体，全身都散发出淡淡的光纹。他的力量和各方面也都提升了很多。“我获得第五魂环后便一直有这种感觉，能够自如地收放这些能量光圈，并且能够将他笼罩自身来进行增幅……”他还想说下去，却不知道唐三已经被惊呆了。

    “天赋领域……”他颤抖着声音道，他的神念开始搜查林越天的能力。“光明领域，在自身领域内，速度攻击提升百分之三十，对手抗性，防御减弱百分之三十……”这，就是超级武魂的天赋领域，实力甚至超过了唐三当年的蓝银领域。再加上唐三赋予他的杀神领域，大陆上第三个双领域魂师，诞生了。

    唐三难掩自己的兴奋，说道：“我想以你现在的实力，可以正面面对任何七十级以下的魂师了。连月岚和小钲都不应定能够击败你。”

    林越天的嘴唇微微颤抖着，不敢相信自己听到的一切。

    看着林越天缓缓走来，他的眼神变得越来越严峻。他的全身都带着他的武魂－－－光刃的锋锐气息，他每前进一步都带着冲破一切的力量，他的火影武魂，会被极度克制。林越天淡淡地看着他，第一魂环亮起，双臂瞬间幻化为灿金色的光刃。

    他的第四魂环亮起，火影化为一把熊熊燃烧着的利刃，从空中向林越天劈去。

    林越天仅仅做了一个动作，便化解了火影魂王的攻势。

    林越天腾空，双手呈交叉状，第二魂环亮起。光刃十字斩，发动。空中光刃形成一道十字状，幻化出能量冲击波，燃烧出灿金色的火焰，如同天使圣剑一般。光刃十字斩向火剑飞去，神圣的金色火焰高涨。

    当金色光芒与红色火焰碰撞开来的时候，红色火焰便如同残兵败将一般，一点点地被吞噬，被湮没，被毁灭。武魂阶级的巨大差距在这时显现出来。从火剑的底部，渐渐撕开一道道裂纹，裂纹顺着剑身宛如藤蔓一般向上盘曲延伸，渐渐变得粗大，让西尔西斯学院一方无不胆战心惊。“哗－－－”随着一声惊天巨响，火之剑的剑身，崩塌了。

    火影魂王口中鲜血狂喷，接连向后退去，面色发白。火之剑虽然不是他的武魂，但毕竟是他浓缩魂力制造而成的，如此轻易被击碎，伤害必然不轻。他稳住自己的身体，试图运转起自己的魂力。但是，林越天会给他喘息的机会么？林越天腾空而起。他的双眼完全变成了红色，他没有使用任何魂技，左腿如同尖刀一般劈下，直朝对手的头部－－－又是一声巨响，林越天的左腿准确地打在了他的后脑勺上，他失去了平衡，头牵动着身体在巨大的冲力下向前倒去，极快的速度，他的头部硬是将坚硬的石板地面砸出一个坑，鲜血缓缓顺着地面流了出来。

    全场一片哗然，邪月赶忙向裁判认输。他绝对不希望他的弟子在总决赛之前遇到什么意外甚至伤残，他的重要性甚至高于胡列娜邪月焱黄金一代三人。

    西尔西斯学院战队的副队长站了起来，双眼微眯。他们在比赛之前，从各场比赛中搜来的情报，却只有华恋涵，苏欣，奥钦这三人，对于他们三个人的每一个魂技都摸得清清楚楚。但是，却惟独没有发现这名魂王的任何资料。他并没有指望去问他的老师，千仞雪，因为她什么也不会告诉他。

    他很清楚，之前那名火影魂王的第四魂技，他的实力也只是能够做到避免被伤害，至于做到正面对抗他根本想都不敢想。而眼前这名魂王竟然做到了一击必杀，他的实力可能已经是极其接近魂帝级别。并且在武魂上有着极大地克制优势。

    但不管怎样，重伤他的队友，他绝对是很愤怒的。

    他走上台，轻轻看着林越天，两人同样如同猎豹一般看着对方。

    “拓跋烈，武魂白地甲龙，五十七级强攻系战魂王。”他明白，双方都暴露武魂和实力对于他来说是利大于弊的，毕竟他的武魂几乎是人人皆知。

    “林越天，武魂光刃，五十三级强攻系战魂王。”

    “你只有五十三级？”拓拔烈瞪起了眼睛，不敢相信自己的耳朵。五十三级？仅仅是五十三级就能纯虐一名五十五级的魂王？

    林越天点点头，表示他并没有说谎。

    “那你怎么能够做到击败他的第四魂技？”他仍然不敢相信，他甚至不敢相信，林越天仅仅是五环魂王，但是，他真的是拥有实实在在的五个魂环的呀！他不禁打了个寒颤，是武魂，不用林越天回答，他也明白了，武魂上的绝对差距，一方对于另一方的绝对压威。

    林越天没有回答，只是说出三个字：“开始吧。”

    林越天此刻心里也是极为不平静。他的父亲，一位四十二岁的魂斗罗，八十五级，武魂也是这稀有的光刃，一年前他执行天斗帝国下达的任务时，被前武魂帝国以圣龙宗为首的精英们伏击，打成重伤。他不会忘了这个耻辱，白地甲龙，这个武魂的拥有者，全部都是他的敌人。即使现在武魂帝国头像，他的父亲伤愈加入唐门，仇恨之情也无法消除。他暗下决心，这一战，他的实力全开，绝对压制。

    白地甲龙第一魂环亮起，向林越天冲去。与其说白地甲龙像是龙，不如说是像犀牛与龙的结合体。

    打败拓拔烈，还要在不触犯规则的情况下给予他重创，林越天暗自给自己下了这样的决心。

    双方武魂附体，林越天和往常一样，双手化为光刃。而作为白甲低龙魂王的拓拔烈，他的变化尤为奇特。四肢覆满了白色的鳞片，肌肉瞬间膨胀。

    他的第三魂环亮起，背后，手臂“噌”地一声，一排排锋利的刀刃从他的皮肤出长了出来，长出发出闪亮的寒光。

    他相信，在他第三魂技的支持下，在近身战中足够争取到一定的优势。

    但他不知道，光刃武魂，却是近战之中无人能及的存在。

    林越天第一魂环亮起，随后飞速腾空，留下一串残影。拓拔烈的第三魂技，在增强自身的攻击防御的同时，却也增加了自身体重，减慢了自身的速度。他没有选择腾空，因为他根本做不到。

    林越天带着破空而下的巨大冲力，长时间的蓄力，尽管他并没有使用任何魂技，但在杀神领域的配合下，威力却不逊于一般魂师的第三第四魂技。拓跋烈的手抬了起来，冷刺寒光绽放。林越天微一皱眉，左臂骤然向下劈去，朝着拓跋烈两根利刺之间的空隙而下。

    十分刺耳响亮地“叮”地一声，光刃在白甲地龙的手臂上溅起金红色的火星，留下了几道划痕。林越天心中一凛，这个魂技，竟然有这么强的防御力，他的攻击竟然就这样被硬挡下来。对于他的防御力的疏忽，林越天此刻已经是不知不觉中陷入了被动状态。白甲地龙的另一条龙臂挥舞而至。拓跋烈心中也是颇为诧异，林越天的攻击尽管从表面上没有对他造成伤害，但他整条手臂都麻痛，不少地方气血堵塞。

    林越天用另一只手抵住龙爪，身体向后仰去，第四魂技，光刃尖刺击，发动。这个魂技不在于他的攻击性有多么强，而是他根本不需要蓄力－－－在近战中极为宝贵的敏捷性。往往能够达到迅雷不及掩耳杀人之势，当然，这是没有考虑到他的第五魂技的情况下得出的结论。光刃顿时光芒四射，尖锐的能量攻击大量涌出。拓跋烈为了抵御林越天的光刃攻击，将魂力全部集中于尖刺部分，而他的表皮却是极为脆弱的。在强大的能量攻击之下，他忍不住痛地叫出了声，飞身向后退去。他的手臂鳞片多处掉落，滴着血。林越天露出了轻蔑的笑容，道：“看来，白甲地龙也不怎么样啊。”

    林越天紧紧逼上，改下劈为横扫，身体在空中划过一道优美的弧线，头朝下用一只光刃插入地面支撑着身体，令一只手抬起。光刃原地旋转，林越天顺时针扭转过去，目标拓跋烈的腰部林越天光刃所到之出，空气都发出微微的刺耳摩擦声，锋锐的气息丝毫不逊于剑斗罗尘心的裁决之剑。

    拓跋烈瞳孔微缩，他明白，若是被这光刃击中，后果的严重性他无法想象，或伤或残。        

