    “还行，累了吧？毕竟跑了那么远。”

    林子诺心情极好的问道。

    “跑那么远到是无所谓，主要是你太重了。”

    “哪有，你故意是不？”

    林子诺顿时有些恼火，抽起自己的小拳头。

    “好了，好了，别闹了，我就是开玩笑的，你要不要喝点什么？”

    苏陌到处看了看，远处有不少小商店。

    “给我一杯奶茶，刚好算是秋天的第一杯奶茶。”

    林子诺心情很好的说道。

    “好，你在这等我会。”

    苏陌说着便离开了。

    林子诺伸了懒腰，走到湖边，靠在石栏上眺望着湖景。

    吹着微凉微风，感觉十分惬意，好久没那么开心了。

    不过很快她的好心就被破坏的一干二净了，一道突兀的声音在其背后响起。

    “你好，美丽的小姐。”

    林子诺扭头看过去，只见一名长得还行，穿着很时尚的衣服，手里拿着画笔，脸上充满自信的青年站在她身后。

    其青年背后跟着一群小年轻男女，好像是他的粉丝。

    林子诺一脸疑惑的望着眼前的不速之客。

    “你是谁？有什么事情。”

    “自我介绍，我叫luk，是个大画家。我现在正在外出取景，能不能帮我完成一副画？”

    Luk自信的问道。

    林子诺想都没想直接拒绝。

    “不了。”

    说完林子诺就不想理他们了，她遇到搭讪人多了，早就习以为常，像这种穿得好像和潮，自以为很有魅力的人，她见多了。

    “小姐，您不要拒绝这么快嘛，这可是一次难得机会。”

    “我说过我不要了，你是听不懂还是什么？”

    林子诺异常恼火，这家伙还真像个口香糖，甩都甩不掉。

    Luk见林子诺这么反对，于是笑着说道：“小姐您看这边，我们这里现场直播了，有超多粉丝在观看的。如果您能够愿意充当我风景线的一部分，说不定您有可能会出名哦，甚至有可能成为明星，成为万众瞩目的对象。”

    Luk极其自信，这年头哪个妹子不爱慕虚荣，哪怕再漂亮的妹子也不会放弃这个机会。

    “不要。”

    林子诺很坚定的回道。

    “小姐，您不用害羞的，要遵循自己内心，人活在这个世界上，不能够畏手畏脚，要解放天性.....”

    Luk不停劝说道

    其身后粉丝也跟着阴阳怪气的起哄道。

    “就是，luk是给你面子，别不知好歹....”

    ......

    “出什么事情？”

    此时苏陌提着两杯奶茶走过来，眉头微皱。

    “他们非得让我当模特，拒绝都没用。”

    林子诺很恼火对苏陌解释道。

    苏陌直接站在林子诺面前，挡住luk 。

    “请你们离开。”

    林子诺听到苏陌的话，原本恼火心情变成莫名的窃喜。有苏陌站在她面前，她莫名感觉非常安心，没有谁比他更可靠的。

    也不知道是后生无畏，还是年轻气盛，眼前青年倒是迷之自信，便对着苏陌说道：“这位先生，我相信你应该是个明事理的人，你应该不会让你朋友丧失这么难得机会吧？能够成为我的模特，可是她的荣幸，我画的画，都是会在高级知名画展中展出的哦。”

    苏陌叹了一口气，他抬起头望着眼前青年说道。

    “也不知道你们脑子是怎么想的，都给你说不用了，还听不懂么？而且你这种低劣的套近乎手法，实在不怎么样。”

    “你这是怎么说话的，我只是想送给这位小姐一幅画，记录她最美丽的时刻而已，至于那么小肚鸡肠么？”

    青年很不悦的回道。

    一旁林子诺脸上充满笑意，没有什么比被喜欢的人护着自己感觉更好的了，哪怕他是被迫营业的。

    苏陌也有点烦了，这家伙跟狗皮膏药一样，于是语气不善的回道。

    “我郑重的告诉你不需要，现在麻烦你让开，否则后果自负。”

    “你想怎么样？我劝你识相点，这样大家都好。”

    眼前的青年本能往后退一步，但是随后身后就冒出一帮所谓的朋友，站在旁边给他撑腰。

    “嗐，真的是跟狗说不清楚。”

    苏陌语气很风轻云淡，但是动手却一点不含糊，随即一拳砸在青年眼上！

    啊~~~

    一旁的林子诺脸上笑容顿时僵硬住，她也是一脸惊愕，什么情况？苏陌真的动手了.....

    “兄弟们上！”

    其身后青年才回过神来，纷纷冲上去。

    苏陌眼中闪过一丝寒芒，一拳砸过去.....

    现场女生不断响起尖叫声。

    .......

    许久之后，苏陌和林子诺从警卫局录完口供走出来。

    林子诺有些心有余悸的说道。

    “你怎么还真的动手了，他们那么多人，万一你吃亏怎么办。”

    “嗨，一帮菜鸡而已，不够热身的，放心了，我有分寸没事的。”

    苏陌不在意的说道。

    “好吧，不够好不容易你才陪我出来玩一趟，结果都把时间浪费在警卫局上。”

    林子诺失落的说道。

    “又没关系，等你空了，我再带你出来玩呗。”

    苏陌不在意随口说了一句。

    林子诺顿时眉开眼笑的回道：“你说的啊！”

    “额...”

    苏陌神情有些古怪，自己是不是说错话了。

    这时候那名青年在朋友陪伴下也从警卫局走出来，苏陌一眼瞥了过去，他们顿时吓得赶紧跑。

    林子诺都快笑开花了，真的是好有趣。

    嗡嗡~~

    此时林子诺的手机突然响了起来，她掏出手机看了一眼，见赵菡打来的，连忙接起来。

    “赵姐。”

    ……

    “好，好，我马上上线。”

    林子诺跟赵菡聊了几句，赶紧挂断电话。

    “出什么事情了？”

    苏陌疑惑的问道。

    “舰群遇到大麻烦了，我们受到异种怪物的袭击。据说里面还有IV型的异种，现在舰群已经开始备战了，我得赶紧上线了。”

    林子诺简单的跟苏陌解释道。

    “我们打车回去。”

    苏陌很干脆的应道。

    ------------------------

    不久之后，苏陌和林子诺返回网咖，他给林子诺开了游戏舱包间，林子诺便急冲冲的跑上楼。

    苏陌返回吧台继续上班，他打开论坛浏览一下。

    结果不看不知道，一看吓一跳！

    有一支特殊开拓队伍已经抵达遗落大陆了，这只小队总共成员是五个人，他们是乘坐特殊的飞行器，强行飞过去的。

