    在黑暗中快速下落中，见闻色霸气感知着崖壁一切。

    很快！三位少女出现在感知中，她们在黑暗怯怯的抱在一团，害怕的呆在高度到达数千米山崖之上。

    空中，自由下落的无夜，脚下一蹬，稳住下落的趋势，改变空中的姿态，对准山崖哪一处，快速飞去。

    “大姐我们该怎么办啊？”

    陡峭的山崖之上，仅仅两三平米小平台处，汉库克三姐妹，卷缩在这里，狂风与黑暗吞嗤着她们心灵，恐惧不断叠加。

    甚至绝望，下面不知多高，而上面也不知道多高，更是玛丽乔亚，无路可走，绝望席卷而来。

    “不会有事的，一定不会有事的。”汉库克安危这两位妹妹，她心中也怕，不断自我安慰，那位恩人一定不会抛弃我们吧？可她自己都没有自信。

    又冷又饿加上恐惧。

    咻！

    前方黑暗的空中突然传来凌厉的破空之声。

    “大家，前面……”黑暗中根本无法视物，突兀传来破空声，让三女更加紧紧的抱在一起。

    踏，

    汉库克能清楚感应到前方，就在眼前呈现一道人影，突然就站在前面，可看不清，大声质问道。

    “是我。”无夜漠然道。

    话落，场面一下子安静下来，三女没有再发出任何声响。

    下一刻。

    突然一道人影投入无夜怀中，同时左右还有两道人影紧紧抓住他的两臂，再也不松开，深怕无夜再一次离开而不会来。

    “走吧！”

    带着三女，脚下一蹬，再一次向下方黑暗中落去。

    黑暗中，快速的落下，速度极快，还飘散着三女的尖叫之声，无夜无语的看着紧紧的抱着自己的她们，如果是其他人，被如此搂住在空中，可真的害人害己。

    近万米的空中，垂直落下，这种享受，三女再也不想去经历。

    快落地，撞击海面的时候。

    无夜脚下猛的一点，只距数十米的海面，一声巨响，击散大量水花，无夜顺着水面快速向不远处停放在那里的船只冲去。

    落在船头。

    无夜强制性把紧紧抓住自己两臂两女，以及挂在自己身上汉库克给拉了下来，然后喘了一口粗气，直接坐在船头之上，目光扫视一圈，甲板上此时站立着大量的人物。

    大多是鱼人以及人类，还有一些奇怪的种族。

    而这些人，普遍穿着粗衣而且狼狈，但却带着狂喜的表情。

    “无夜，你还好吧？”泰格似乎脸色有些苍白，来到无夜身边关心的看着脸色比自己更为苍白的无夜。

    “还好，开船吧，等世界政府组织追杀而来，可不好走了。”无夜挥了挥手，伤势他并不重，主要是使用血虎消耗了不少的血液，有些贫血。

    黑暗中，一艘船带着数百位面色激动怀抱自由解放的奴隶们，消失在黑暗的大海之中。

    当大量世界政府船只从玛丽乔亚航行而出之时，船只已经在十几里之外，黑夜中，数公里就足以难以追赶。

    ------

    玛丽乔亚，天龙人的城镇大部分火焰都被扑灭，黑烟以及呛鼻的气味依旧笼罩在整个玛丽乔亚。

    “咦，这里怎么还有电话虫，居然没有别烧毁？”那些在废墟中扑灭那些还未完全消失火星的人员们，其中一组，诧异的看着摆放在过道上的电话虫，不由好奇的拿起来。

    而对岸。

    世界政府总部，五老星房间中，五人围绕在小圆桌，坐在沙发之上。

    静默无声。

    脸色都有些阴沉，五老星身后有属下在回报着今夜的情况：“天龙人大人们居住的城镇，直接损失四成城堡，还有三成被严重破坏，犯人全部逃跑，一共三千四百八十人，死两千二百人，抓回四百八十人，离开八百人，而天龙大人们家仆死伤一千二百人，天龙人大人死伤一百二十四人，其中一百零八人都是死于一人之手，被利剑瞬间击杀。经济直接损失超越两百亿贝利，间接损失，不可计算。”

    听到如此严重的损失，五老星面色越发阴寒了。

    对汇报情况的属下挥了挥手，让其离开。

    当房间中只剩下五老星之时，其中一位手指无节奏的敲着桌面，良久叹气一声才道：“很久没有出现如此严重的事件了吧？”

    “的确，居然被人入侵到玛丽乔亚来了。哪怕只是为了放出奴隶，但世界政府在这件事之上，等同于没作为。”

    “怎么办？”五人对视着。

    那位抱着初代鬼彻的五老星，冷然到：“比起损失，我更好奇，今日那位持剑的少年是谁？”

    “老三，稍安勿躁，情报队已经在快速调查，很快就有结果了，对了，你的伤势还好吧？”其余四位有些担心的看着他，担忧之时露出无法掩饰的震惊。

    似乎很多年，没有人能让我们其中任何一位受伤了。

    “还好，一些小伤。”

    很快又有情报组织成员送来调查之后的情报。

    五老星看着桌面那一叠有关于无夜以及泰格的信息。

    浏览完泰格情报之后，他们注意力全部转移到无夜之上。

    “啧啧，真了不起啊，一年不到，居然做了这么多大事，居然我们还不知道大海之上出现这样一位少年。”

    “哼，海军真够无用的，居然抓错人。”

    “的确失职了，但已经快九年了，现在应该考虑，如何减缓这件事态的影响吧，”

    “如此之多奴隶恢复自由，瞒不了，只有尽快把他们追拿归案，才能缓减世界政府丢失的荣耀。”

    “也好，我现在就致电战国！”一位五老星站起，走上书桌出，拿起电话虫。

    ..

