
　　大叔，你知道吗？我每天都想着见到你。”

　　小白在怀里，软软的感觉让韩龙逸不想放手。

　　之前抱顾墨成家的两个臭小子都没有什么感觉，抱着小白，他满心地温暖和幸福。

　　小白出来上厕所，卧室的门没有开。睡得很累的俞贝贝迷迷糊糊地听到外面传来声音。

　　小白一口一个地叫着“帅大叔！”

　　还有韩龙逸的声音，俞贝贝猛地清醒过来，昨晚回来后的记忆瞬间回来了。

　　她下车后一路跑到家里，刚换了身干净的衣服，门外传来敲门声。

　　很想睡的她被敲门声弄得心烦，她打开门一瞧，铁门外站着浑身湿透的韩龙逸。

　　她愣住了，疑惑韩龙逸怎么找到自己这里来的？

　　“你的手机里开着共享实时位置。”

　　经过韩龙逸一提醒，俞贝贝想起来自己打的去韩龙逸那里，怕遇到黑车被杀，她在微信里开了共享位置。

　　后面到了韩家，忘记给关了。

　　“我的车子发动机进水了。”韩龙逸说道。

　　他回去的时候换了条路，那地方的排水系统不好，车子过去到一半的时候顿时熄火了。

　　韩龙逸没有法子，想到俞贝贝住在附近，就跑到她这里凑合。

　　俞贝贝不想让韩龙逸进来，她家里还有小白在那。

　　可是韩龙逸看着她，没有要走的意思。

　　她发困得很，在听到韩龙逸说，外面暴雨，他没有地方睡。她鬼使神差地把门打开，让他睡在客厅里。

　　至于明天早上的事情，明天再说。

　　俞贝贝是打算明天一早，自己比小白早醒，然后和小白串通下，千万不要让韩龙逸发现自己和小白的真实关系。

　　可是，她睡得太沉，小白还比她早醒。

　　“呀，都七点半了，贝贝怎么还没有醒来。”

　　在俞贝贝满脑海想着该怎么办，外面的小白提到自己的名字。

　　她只能硬着头皮从屋子里出来。

　　小白看到她，开心地从韩龙逸的怀里出来，跑到贝贝身边。

　　“贝贝，这是你送给我的礼物吗？”

　　“我太喜欢了。”俞小白高兴地说道。

　　俞贝贝想自己送了俞小白不少的娃娃，也没有见过俞小白说很喜欢。

　　不就是一个韩龙逸，看把她高兴的。

　　韩龙逸看着一脸不开心的俞贝贝，他问道，“对不起，打扰了。”

　　俞贝贝没有回答，睡醒后的她觉得韩龙逸是故意来打扰自己的。

　　想韩龙逸一个电话过去，司机再是在家里睡觉，也会赶过来接他。

　　还有他家里不是还有车子，叫管家开一辆不就好了。

　　“贝贝，大叔在和你说对不起那？”俞小白不乐意俞贝贝的不礼貌，他教训着俞贝贝，“你不该和大叔说，没关系吗？”

　　俞贝贝低头瞪了眼小白眼狼。

　　这个韩龙逸不就捐出来一颗精子，五年来他知道自己和小白的存在吗？就算他不爱自己，他又去把小白接到韩家来吗？哪怕韩家嫌弃小白，他可以在外头养着小白。23sK.com

　　“没关系。”俞贝贝淡声说道。

　　“贝贝，你快去洗脸换衣服，我们等会搭大叔的车子走。”俞小白说道。

　　他说着，又跑到韩龙逸面前。

　　“大叔，不好意思，我家贝贝比较笨，你不要介意。”

　　被自家小白当着韩龙逸的面数落，俞贝贝拉下脸，咬着牙叫着俞小白的名字。

　　“小白。”

　　韩龙逸看她生气，出声护着小白。

　　“我之前和小白见过面，我们两个很聊得来。”

　　“我不知道你是小白的姐姐。”韩龙逸说完，俞贝贝愣了下。

　　姐姐？是呀，在很多人的眼里，她俞贝贝今年二十二岁，是小白的姐姐。

　　小白朝着俞贝贝眨眨眼，示意她不要穿帮。

　　“大叔，我姐姐看着很凶，她对我很好的。”俞小白说道。

　　她不能让大叔知道俞贝贝是自己的妈妈，那样会被大叔给鄙视的。

　　在韩龙逸出去打电话给司机，告诉司机这边的地址。

　　俞贝贝和俞小白说着悄悄话。

　　“为什么说我是你的姐姐？”

　　俞小白看着俞贝贝，说道，“贝贝，你太笨了。”

　　她是不是俞小白的姐姐，和笨有关系吗？“

　　“我是个聪明可爱的宝贝，大叔不会相信你是我妈妈的。”

　　小白又是在拐着弯说自己笨。

　　“贝贝，你千万不要穿帮。不然大叔知道你是我妈妈，他肯定会觉得我也很笨。”

　　对俞小白的解释，俞贝贝无话可说。

　　说是小白的姐姐也好，韩龙逸不会怀疑。

　　“小白，你不能告诉大叔你姓俞。”

　　来了虞城，俞贝贝把自己改了姓，小白的也是。只是两个人在私下会叫出真实姓名。

　　俞小白不太懂，但是她还是点了点头。

　　两份设计稿放在韩龙逸的桌上，面前的女孩子抽泣地哭着，说着自己是冤枉的。

　　比起她的委屈，俞贝贝显得很冷静。

　　韩龙逸注意到俞贝贝的神情，在同事凌琳的眼泪攻势下，她竟然一点的都不慌。

　　“韩总，你真的得相信我。”凌琳往韩龙逸走了几步，她双眼满是眼泪地看着他。

　　说话的时候，声音故意变得娇柔。

　　眼泪招数，对很多男人都有用，又哭得那么娇滴滴。

　　俞贝贝冷眼看着她娇柔地哭诉着自己把她的作品给偷了，颠倒是非的事情她遇到的可不少。

　　她被送进监狱，可不就是在俞慧茹的眼泪下被定的罪。

　　“是她推了我。”

　　“她妒忌我和谦哥哥聊天，所以她出手推我下楼的。”

　　俞慧茹的指控到今时今日，还充斥在俞贝贝的耳边，让她这辈子都不会忘记。

　　她站在医院里，看着刚苏醒的俞慧茹在她喜欢的男人怀里哭着，说着她的罪行。

　　“姐姐，我知道自己不该喜欢上谦哥哥，可是感情的事情，是我不能控制的。”

　　“可是你不能出手推我下楼啊。我的脚摔断了，以后我可怎么办？”

　　然后，在那个关着门的房间里，俞贝贝说什么，里面的人都不信，包括她的爸爸和沈谦。

　　心一点点地沉下来，再回忆起过去的时候，她只觉得自己当初太过手软，没有一把把俞慧茹给推死掉。

　　这样，起码她的五年牢狱坐得不太冤枉。

　　在俞贝贝想起自己曾被陷害的事情，她身边的同事也站出来，为凌琳作证。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第901章：被人冤枉免费阅读。https://xs.23sk.com 