    如果说，过去大半年的绯红一直在蛰伏的话，那么在接下来的时间里，绯红的主旋律，便是疯狂出击，很快整个娱乐圈就发现了这个颇为不可思议的事实——

    骄傲的绯红竟然也开始搞投资了！

    要知道，过去的绯红，除了老板洛远亲自创作的剧本外，根本不会投资其他公司的项目，哪怕其他公司的项目前景在业内是公认的好，绯红也不会在意，因为在绯红这尊战无不胜的坦克车面前，再好的项目，能好得过老板看好的项目吗？

    但现在，绯红变了！

    他们不再只依赖洛远这位老板亲自创作的剧本，他们也开始对一些其他公司的项目感兴趣了，比如七大中，银都新立项的几部电影，绯红便表现出了浓厚的投资兴趣，当银都不愿意让绯红插手的时候，老总顾朗亲自出面，和银都的领导交涉，最后双方达成了条件的一致：

    绯红可以投资银都的项目！

    最高甚至可以占三成，但相对的，绯红则是要派人到银都，扶持银都传媒的动画电影产业，帮助银都传媒完成旗下正在制作的一部动画电影——

    可以说是破天荒了！

    虽然银都让步很大，但绯红付出的东西，亦是大手笔，要知道，绯红是闭门造车的典型，同时也是动画电影垄断的龙头，他们过去可不会给竞争对手发展动画电影的机会！

    不过这事儿顾朗请示过洛远。

    洛远不认为绯红帮助银都把动画电影部门做起来会给公司造成威胁，因为随着动画电影的发展，很多技术已经不是秘密，就算绯红藏着掖着，大家的水平在未来几年内也会迎头赶上，与其如此，不如绯红现在大大方方的给这些大公司送上部分技术，来换取一些绯红原本拿不到的投资权——

    不是所有电影都期待有人投资的。

    如果是银都或者绯红这种级别的公司拍新片，只要放出消息，全国想要投资的有钱人根本就多到数不过来，那个时候不是公司求投资，而是投资商求着加入分红，所以银都拒绝绯红的项目投资完全是情理之中的事情，就算洛远，他的电影，别人想投资就能投资吗？

    当然不可能。

    对于不缺投资商的项目来说，让谁投资也是技术活，总之绯红拿到了和银都合作的权利，并且也以类似的方法，拿到了七大中另外几家的合作权。

    相比之下。

    国内一些中小型娱乐公司就没办法和绯红讨价还价太多了，绯红只要稍稍许以排片的优先权，就能够轻易主导项目投资，审查剧本，干预选角，确立导演，感兴趣了就砸钱入股。

    主动权始终在绯红手里。

    甚至有无数项目是渴望得到绯红注资的，不过这就要考验到那位绯红项目投资的小领导是否具备前瞻性的眼光了，就算绯红钱多四处撒，那也要在未来收获成绩才行，如果绯红做投资决定的领导接二连三的项目投资失败，顾朗可不是个养闲人的总经理。

    大项目就基本由王琦负责了。

    王琦的投资眼光在国内影视圈算是数一数二的，他看好的项目，十有八九可以赚，而不会亏，很少失手，况且就算偶尔的失手也不会影响大局，没有谁是常胜将军——

    除了洛远。

    这是王琦的想法。

    排片成功率最高的老板，目前失手记录是零，这个恐怖现象，业内没人总结过，王琦却做出过精确的计算，甚至可以准确说出洛远每部电影的回报率以及他负责写剧本的电影投资回报率是多少，在王琦看来，如果有谁是常胜将军的话，那个人就是老板。

    总而言之。

    绯红频频出手，还是引发了整个业内的关注，这一刻，许多人都意识到，绯红已经彻底稳住了根基，想要寻求更大突破了，过去的绯红虽然可怕，但是他们每年产出的作品有限——

    打个比方。

    同样是鸡，绯红下的蛋，公认的好吃，价钱也高，但产出率低；而七大中另外几家，也是鸡，他们下的蛋也许不如绯红下的蛋美味，但胜在数量多，可以煎着吃，炒着吃，炖着吃，数量取胜。

    绯红这样的模式是少见的。

    甚至可以说是娱乐圈独一份。

    但这本身也是一种限制，而现在，绯红频频出手，明显是要打破自身的桎梏，想要寻求更大的突破了，业内怎能不心惊，更可怕的是，明明七大中好几家也意识到了这一点，但他们却无法抵抗绯红拿出的诱人条件，从而成为了让绯红走在突破路上的帮凶。

    这点很可怕！

    全面发展的绯红，很可能会在未来把七大中另外几家都踩在脚底下，过去那个喜欢自己玩自己的，不加入别人的游戏，也不让别人加入自己的游戏，很少分心的绯红，已经消失不见了，取而代之的是一个锐意进取，浑身散发着勃勃野心的大巨头！

    “这是露出獠牙了啊。”

    “蛰伏了半年，就为了今天吗？”

    “太可怕了，未来是不是要统治娱乐圈，习惯了七大割据，一家独大是什么情况，还真难以预料，七大中另外几家是否会重新联手对抗如今强大到超越以往的绯红？”

    “联手不起来了已经。”

    “银都摆明了拿到很多好处。”

    “千羽传媒的姜瑜和洛远关系亲密。”

    “华盛和绯红的项目合作太多了，甚至于连imax技术都无私奉献了出来，我们老板为了迎合绯红，主动寻求合作，而国内愿意主动迎合绯红的娱乐公司已多如牛毛，任人挑选。”

    “……”

    在绯红一连串动作之后，业内目瞪口呆，但很快，一个让无数苦于拍戏门槛太高，无法施展抱负的青年导演们欣喜若狂的消息传了出来，绯红愿意拿出五千万，投资扶持优秀的青年导演拍戏，只要这些青年导演能够拿出足够打动绯红的作品就行！

    一时之间！

    全国无数年轻导演都疯狂了！

    某个疗养院内，京华的老校长露出老怀欣慰的笑意，这个一身本事的小家伙，终于开始认真起来了。

    