    这个原本目标是等离子火花塔的家伙，已经化身为玩家挑战者，毫无违和的融入了游乐场里面。

    完全不急的样子呢。

    看起来绝对还能拖很久很久。

    佐菲思考了一会后，收起光屏，目光忽然转向旁边的艾瑞斯。

    若有所感的艾瑞斯下意识回视过去，并显得有些疑惑。

    “你待会还有什么事要做吗？”佐菲试探问道。

    艾瑞斯犹豫了一下，然后摇了摇头。

    佐菲松了口气，拍着他肩膀说道：“那你先接待一下卡诺斯吧，我现在有事要先回警备队处理，晚点再过来。”

    似乎已经知道他会说出这种话的艾瑞斯点了点头。

    在佐菲放心的飞走后，现场就只剩下艾瑞斯和追羽两人了，也能顺便再加上周围数个欢喜游玩的小奥特曼们。

    忽然，走在前面找东西玩的追羽站定。

    他看了一会游戏说明后，笑意盎然的转头说道：“小立立，过来组个队。”

    这毫无芥蒂，也不显突兀，流畅又平常到令人窒息的随意感！

    仿佛刚才那个不理人的根本不是他！

    艾瑞斯顿了顿，然后走过去。

    他看了下游戏说明，这根本不是组队游戏，是竞争游戏。

    类似于地球的射击项目，分开两个场地，会有目标出现在幕布中，而奥特曼们要用自己的光线技能，将目标击落。

    因为用的是自己的光线技能，所以也是一个相当考验能量持久力的游戏。

    游戏有时间制和积分制的两个分类。

    而他们现在这个情况，明显玩时间制会更加有挑战性一些。

    “好。”

    艾瑞斯应了一声。

    然后按下旁边的准备按钮。

    ……

    光之国是没有白天黑夜之分的。

    如果奥特曼们感到疲乏，想要休息，或者只是单纯的不想动了，随时都可以进入休眠状态。

    他们有独特的时间记录方式。

    而在一直热闹的游乐场里，只有玩了一整天的小奥特曼们都回去了后，才会显得人员略有减少。

    但还有两个奥霸占着某个设施从没移动过。

    追羽无聊的打了个哈欠，慢悠悠道：“真弱呢。”

    隔壁场地的银色奥特曼用力拍下准备按钮，咬牙切齿的声音传来：“再来一次！”

    追羽笑了一下，懒懒的摸了下准备按钮。

    新一局的游戏再次开始。

    相比起那个不管怎样撩拨都雷打不动的迪迦，艾瑞斯这种表面镇定冷静，但实际点一点就炸的光之巨人，玩起来才比较有意思。

    而等佐菲处理完比较要急的事情，再次找过来的时候。

    莫明就觉得艾瑞斯银色的脸比平常还要更白一点。

    甚至这个孩子走路仿佛都自带暴风雪的低气压，能量场直接覆盖整个游乐场，冷的周围的小奥特曼们都一个哆嗦。

    佐菲看了看周围，没觉得有哪里因为战斗而被破坏了。

    甚至那个人比起他离开之前，姿态看起来还要更加慵懒放松与……更咸鱼了一点。

    他迟疑的拍了下艾瑞斯的肩膀，说道：“我刚才来的时候听说怪兽墓场那边，似乎又有些异常暴动，你要不去看一下？”

    艾瑞斯沉默的点了点头，转身飞走。

    佐菲转头看向一旁装作打哈欠的奥特曼，见他走过来，很是不客气的说道：“今天玩了一天也差不多了，有休息的地方吗？”

    你还要休息？！

    听到这话的佐菲想起自己分秒必争的工作行程，心里默默吐槽了一下后，转身边带路边说道：“如果你打算在光之国多停留一会的话，我们有航空港提供给外来人员暂住。”

    奥特航空港，就是之前追羽在空中看到的几栋巨大建筑中的一栋。

    光之国并不是那种封闭式国家，有友好外星人要前来拜访的话，他们也会为其提供相较舒适的接待区域。

    在把这个超级能折腾的家伙又送到航空港后，佐菲默了一下，接着转身往宇宙警备队总部飞去。

    他把某人的行程事无巨细的告诉了远在边疆的大队长，也就是传说中的奥特之父。

    贝利亚试图在多元宇宙发起战争，这件事导致光之国现在的警备力，其实是有些不足的状态。

    所以如果有人要做些什么的话……

    走神的佐菲恍惚了一下，回过神后看向大队长传过来的信息。

    然后他再次忧愁的叹了口气。

    他真的好忙啊！

    ……

    战争来临前夕，暗潮涌动，整个宇宙似乎都沉浸在压抑的氛围中，只是暂时还并不明显罢了。

    让佐菲稍微放心的是。

    这段时间那人居然都挺安分，刚来那会去玩了游乐场，高超的游戏操作技术似乎还把艾瑞斯秀到了自闭。

    昨天又去参观了光之国的战斗教学区，奥特竞技场，并非常恶意的打击了一众小奥特曼们。

    怎么会有这么恶劣的家伙啊？！

    佐菲忙里之余，看了看那人今天的行踪，居然到奥特小学看话剧演出去了。

    于是他非常迅速的传了个信息过去，让看守员注意保护好孩子们。

    别又被欺负哭了。

    而且到底为什么总是要欺负小朋友啊？！

    更重要的是，真的会这么安分吗？

    佐菲心累的叹了口气，已经在思考要不要干脆直接找过去，用稍微强硬点的态度，让这人拿了东西赶紧走？

    ……嗯，好像真的很不礼貌。

    毕竟对方还是奥特之王的客人呢。

    佐菲摇了摇头，收回思绪继续处理公务。

    前两天他把艾瑞斯派出去查看怪兽墓场的情况，这会应该也已经有消息了。

    ……

    此时。

    光芒闪耀的光之国街道。

    追羽把这个巨大无比的光之国度浏览的差不多了后，转身向着某一栋建筑走去。

    这是栋造型从外界看，平平无奇的地方。

    在他走进这栋青晶色的建筑里，刚穿过一条长长的走廊没多久，就听到了从里面传来的回音。

    这个地方因为过于空旷少人，甚至出现了回音。

    “真是的，明明我已经不小了，父亲却还是不让我参加战斗……”

    这个回音的声线有些清脆，说话的语气也稍显稚嫩，似乎是个正在抱怨着什么的年轻奥特曼。

    “但赛罗都可以去战场了……”

    那个声音继续忿忿说着。

    追羽走过转角，看到前方的巨大空间里，有个银族的年轻奥特曼，和一个站在那里倾听他说话的蓝族奥特曼。

    银红身纹的奥特曼从身高上都能看出还是个小朋友。

    此时坐在桌子上，晃悠着双脚，满嘴抱怨。

    蓝色的奥特曼手上正拿着东西在擦拭，忽然，他像是感应到了什么，侧头往追羽的方向看来。

    “抱歉，是客人吗？”看到他的蓝色奥特曼迅速迎了过来。

    那个原本在碎碎念的银族奥特曼见状，也很快从桌子上跳了下来，稳稳的站在那里还似乎一副自己很可靠的样子。

    追羽看了看他们，拿出相机笑道：“我来保存东西。”

    这个地方，是光之国的宇宙科学技术局的某一个平平无奇的仓库。

    之所以说平平无奇，是因为这里面存放的东西，让来行窃的宇宙人们都懒得光顾。

    这里面只存放「回忆」。

