    先吃饱饭再说……

    说实话，6天龙这个态度挺无礼的。?

    这让后面的乔恩脸色稍微有些变化，可犹豫一下之后，马上轻轻点头。

    “好的6先生。”

    她表现的没有什么脾气，做好了安安静静在外面等候的准备，就那么看着6天龙带着几个人进入了前面的饭馆之中。

    这对于骄傲的乔恩来说，肯定是个打击，会让她心中有些生气。

    但就算生气，也只能忍着。

    其实从6天龙等人进入华夏街，她就已经到了，只是没有出面，一直都在外面。

    刚才6天龙强硬和卡约尔带领的警察们对抗，一人横扫菲力将军的上百士兵，她在外面看的清清楚楚。

    心中无比震撼。

    尤其是6天龙之前从楼上一跃而下，直接砸毁那辆汽车的场景，就像是放电影一样在她的脑海之中不断的浮现。

    原本乔恩很骄傲，也是个很自负的女人。

    之前作为迈伦财团的总代表，去华夏负责收购海中集团的事情，她觉得自己一定能够应付的了。

    但没想到，从华夏铩羽而归。

    更没想到，来到了荷国的6天龙，依旧如此的强势霸道，让荷国政府都无可奈何，明知受辱也只能忍着。

    这简直……

    “实力，他的实力太强了。”

    “接下来，这条过江龙就将要和迈伦财团正面交锋。”

    “到底是拥有冥族和古妖一族支持的迈伦财团笑到最后，还是这个家伙能够昂挺胸的离开，倒是还有些期待呢。”

    看着华夏街开始慢慢恢复之前的正常秩序，乔恩站在胡珍珍的饭馆门口，心中慢慢想着。

    约莫半小时之后，6天龙终于带着秋意寒和周冰冰两个人从里面走出来。

    他们表情看上去都很轻松，还和胡珍珍有说有笑。

    似乎之前折腾了荷国的警察和军队系统，对此没有丝毫的担心。

    “6先生。”

    乔恩回过神，迈步向前轻声开口道，态度有些恭敬，比之前在华夏时候的骄傲简直有天壤之别。

    “嗯。”

    6天龙看了她一眼，点点头。

    现在对于乔恩这个女孩，6天龙的印象还是挺不错的，在华夏时候虽然有些骄傲，却也没有太装。

    现在识时务的放低姿态，也没必要对她太苛刻。

    “迈伦财团那边的人，应该都已经准备好迎接我的到来了吧？”

    6天龙一边跟胡珍珍道别，约好过两天再来她的饭馆吃饭，一边扭头对着乔恩问道。

    “这……准备好了。”

    乔恩犹豫了一下，点点头。

    “准备好了就好，跟他们说，有什么手段尽管使出来，咱们用最简单粗暴的方式解决，我可没工夫跟他们勾心斗角。”

    6天龙一边沿着华夏街往外走，一边说道。

    “……”

    乔恩这回不知道应该怎么回答了。

    其实不管是迈伦财团还是她，心里都清楚的很，6天龙这次是来砸场子的，是要对迈伦财团不利的。

    经过上次在华夏的海中集团风波，双方已经是不折不扣的敌人。

    可乔恩真的没想到，6天龙会把话说的这么直接，简直不给双方任何缓和的余地，让她有些无言以对了。

    很快，双方出了华夏街。

    6天龙身后，周冰冰，秋意寒，罗汉，紫瞳，以及带来的其他随行人员全都已经跟了上来。

    外面是跟随乔恩而来的一些司机保安，还有停在街道外面的十几辆车子。

    “乔恩小姐，我们两个人坐一辆车子吧。”

    6天龙突然停下脚步，意味深长的看着乔恩开口道。

    “啊？好的。”

    乔恩微微皱眉，稍微犹豫了一下马上点头答应。

    就这样，在6天龙的安排下，他和迈伦财团的乔恩一起，上了最前面的一辆车子。

    后面的其他人则各自搭配着上车，一行人很快离开华夏街，朝着迈伦财团而去。

    车子很快驶入街道，以并不快的度在人流之中穿行。

    “6先生，其实你太谨慎了，就算你和迈伦财团有矛盾，迈伦财团也不会在光天化日之下对你不利的。”

    车上，除了前面的司机，便只有后面的6天龙和乔恩了。

    6天龙眯着眼睛看着窗外风景，乔恩一本正经坐在他的身边，犹豫了一下还是开口道。

    是的，他觉得6天龙太谨慎了。

    之所以要跟她乘坐一辆车子，无非是担心迈伦财团的人会在路上对他不利。

    有自己在这里，恐怕迈伦财团会有所顾忌。

    但乔恩觉得6天龙的担心是多余的，她对迈伦财团有信心，哪怕是真的要战斗，也会光明正大的去战，而不会在自己的家门口使用那些阴谋诡计。

    “你还真是高看迈伦财团了。”

    6天龙回头看了她一眼，“不，或者说，你还真是高看你自己了。”

    “乔恩小姐，你是不是觉得，因为车上有你，你们迈伦财团因为顾忌你的所在，就不会胡来？”

    “呃……”

    乔恩再次有些无语，不知道应该如何回答。

    但能够看出来，她的心中还是有些不服气的。

    “乔恩小姐，有话不妨直说，没必要闷在心里，那样容易让你内分泌失调的。”

    看着乔恩现在这模样，6天龙突然想要逗逗她。

    “对了，看样子你真的是觉得，只要有你在，迈伦财团就会有所顾忌，不会轻易伤到你，那么你在迈伦财团的身份肯定不一般吧？”

    6天龙饶有兴趣的问道。

    “我是迈伦财团创始人兼副总裁勒夫的未婚妻……”

    乔恩犹豫了一下，还是开口道。

    “嗯？怪不得。”

    6天龙乐了，这乔恩竟然是迈伦财团创始人兼副总裁的未婚妻？qL11

    怪不得她之前会以为，自己之所以跟她在一起，是担心迈伦财团在路上对自己不利。

    “是的，所以现在你完全可以放心，只要有我在，最起码去迈伦财团这一路，你肯定是安全的。”

    乔恩眼中似乎闪过一丝苦笑，耸耸肩对着6天龙道。

    “是吗？或许你自信的有些过早了。”

    坐在旁边的6天龙却微微扭头看向窗外，眼神似乎在瞬间有了变化。

    “啊？”

    旁边的乔恩有些没有反应过来，正想开口问的时候，身边的6天龙突然动了。

    他突然伸手，一把将乔恩搂在了怀里……

    “放心我，你，你要做什么？”

    6天龙的力气很大，几乎直接将乔恩粘在了他的胸前。

    这让乔恩大惊失色，一边拼命挣扎，一边下意识的开口惊叫道。

