
　　“你这女人，给我站住！”

　　高桥炎直接过去想要抓住永山凛的肩膀。

　　现在他怎么说都要找回一下面子，不然就这么让他们安稳离开的话，他以后名声就不好看了。

　　原本永山凛打算直接将这家伙解决的时候，她身边的弟弟忽然一把抓住了这个高桥炎想要碰她的手。

　　“我姐姐可是说了没兴趣。”

　　“麻烦你滚开点好吗？”

　　“别以为自己靠山是个二流武道世家就目中无人，就算你背后是一流武道世家我都敢弄死你。”

　　永山秀语气冷漠地说道。

　　他虽然有想过自己姐姐很多人追求，但是这种这么弱鸡普通又自信的家伙他还是第一次见。

　　不过他对这种家伙倒是没有太过在意，反正以政府对于他们两姐弟的看重，就算一流的武道世家都不敢对他们做什么。

　　毕竟他两姐弟可以说是人类的希望，政府不可能让他们两个有什么损伤。

　　“小子，我忍你很久了。”

　　“都说了别惹我听到了吗！”

　　高桥炎忽然威压全开，爆发出了武道六段的气势。

　　在他看来眼前这个家伙也就武道五段的实力，在他六段实力的碾压下，肯定不敢乱动。

　　“好强...”

　　“这家伙竟然是武道六段的炼气者。”

　　“果然是武道世家出来的人，这么年轻就已经武道六段了。”

　　“有什么好佩服的，不过是家里用钱堆出来的而已。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“像是永山凛和永山秀这两个没有靠山自己修炼到这种地步的才叫真正的天才。”

　　“不过这家伙还敢在永山凛面前横，恐怕是在找死。”

　　看到这个高桥炎想要动手，附近的人都露出了讥笑的神情。

　　如果这高桥炎是豪级的实力的话，那还有点点资格跟这个永山凛豪横。

　　但是区区一个武道六段的炼气者，在永山凛面前恐怕一招就被干掉了。

　　虽然这个高桥炎是二流武道世家的人，但是永山凛的靠山也不是一个二流武道世家能够惹的气的。

　　像是这个监管局的浅井局长，还有柳生家的族长柳生宗信都曾明确表明将会全力保护永山凛的安危，不允许任何人对其有任何不利的想法。

　　要是这个高桥家真的敢对永山家这两姐弟动手的话，恐怕不用几天高桥家就彻底不见了。

　　“我说了，别来烦我们。”

　　永山秀那冰冷的眼神直接吓到了这个家伙。

　　随后他随意一脚踢过去，直接将这个高桥炎给踹飞了，对于这种烦人的家伙，他也不打算给什么面子了。

　　虽然这高桥炎拥有武道六段的实力，而永山秀只有武道五段的水平，但是精炼了三次“气”之后，现在他的早就已经到了武道六段的地步。

　　而这个高桥炎也不过是普通的武道六段炼气者而已，在没有什么防备之下直接就被永山秀给踹飞了。

　　“你这家伙！”

　　“找死！”

　　被踹飞在地上的高桥炎缓缓地站了起身，身上也爆发出了十分强烈的火焰。

　　原本他就已经怒火中烧了，现在被一个武道五段的炼气者一脚给踹飞，这让他的怒火已经达到了无法抑制的地步了。

　　“差不多可以了。”

　　“同为炼气者这么生气干嘛。”

　　随着浅井局长的话音落下，这个高桥炎身上的火焰直接消失掉了，仿佛被中断了线路一般。

　　“怎么回事...”

　　“我怎么用不上“气”了...”

　　高桥炎看着自己的双手有点震惊地说道。

　　他完全没有想到竟然有人能够一句换就将他对于“气”的感应给切断了，现在他完全使用不了自己体内的“气”，就跟普通人一样。

　　“高桥家的小子，知道这么是什么地方吗？”

　　浅井家久看着高桥炎缓缓地问道。

　　“抱...抱歉浅井大人...”

　　“以后我不敢了。”

　　高桥炎有点结巴地答道。

　　这个浅井家久的气势太强了，他感觉自己都呼吸不过来了。

　　而且他就算是二流武道世家的第一天才，但是在这个浅井家久面前还是不敢有什么硬气的。

　　毕竟这浅井家久可是监管局的局长，其权利十分之大，如果动用手下的炼气者的话，十个高桥家都不够他们灭。

　　“知道就好。”

　　“下次如果还敢在监管局乱来的话，可不会轻易放过你了。”

　　“现在你可以去报备了。”

　　浅井家久看着高桥炎说道。

　　对于高桥炎这种被家族惯坏的天才他可没有什么好印象，不过他至少也算是个不错的天才了。

　　现在情况紧急，用人也不能过多在意品德，不然的话很难找到足够多的炼气者对抗这些鬼怪。

　　“浅井大人，我要跟这个家伙决斗。”

　　高桥炎指着永山秀怒道。

　　被这个家伙这么踹了一脚，他不可能无动于衷。

　　为了自己的脸面，他怎么都要将这小朋友教训一顿。

　　跟永山凛那个武道八段的绝世天才决斗他是肯定不敢的，但是虐打一下这女人的弟弟还是绰绰有余的。

　　“垃圾，你是在打我弟弟主意吗？”

　　永山凛冰冷的眼神看向了这个高桥炎，那恐怖的杀意让这高桥炎双腿都在发抖。

　　她杀过的人可不少，之前对自己弟弟开枪的极道组织也是她给杀光的。

　　这个家伙烦自己她还能忍一下，但是敢对自己弟弟有什么想法的话，她不介意将他也给杀了。

　　高桥炎能清楚感觉到这个女人是疯子，这家伙是真的敢杀掉他！

　　“姐姐，让我跟他决斗一下吧。”

　　“我也想看看自己实力现在怎么样了。”

　　永山秀看着自己姐姐微微笑道。

　　听到自己弟弟的话之后，永山凛的杀意瞬间的消失。

　　“好吧，秀君自己小心一点”

　　永山凛看着自己弟弟微微笑道。

　　对于自己弟弟的实力她还是清楚的，虽然自己弟弟只有武道五段的实力，但是他精炼三次“气”之后实力早就远超普通武道六段的炼气者了。

　　所以她对于自己弟弟跟这个高桥炎决斗完全没有什么担心，而且让自己弟弟现在在监管局立个威也是不错的，免得以后有什么人看轻他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第204章 杀意免费阅读。https://xs.23sk.com 