    第146章要不是你太没用

    燕淮这个名字，商圈里无人不知。

    京都第一豪门燕家掌权人。

    地方豪门都需要仰望的人物。

    如果用物化来形容燕家跟寻常豪门的区别，在商业版图上，寻常豪门占据的是一个山头，燕家占据的就是一个帝国。

    只要能跟燕家搭上点关系，都是能值得在圈子里拿出来说道炫耀的事情。

    宋月凉很早以前就听过燕淮这个名字，但是差距太大,没想过有一天会亲眼见到其人。

    更没想到的是，这人，会是她女儿的爷爷。

    五十岁上下的年纪，两鬓霜白，身量极高。

    男人身形挺拔伟岸，五官其实很俊朗，但是他身上过强的气势，轻易就能让人忽略他的容貌。

    深沉老辣,满身城府。

    宋月凉打量对方的同时，燕淮也在打量宋月凉。

    不可否认，一开始知道这个人，他并没有放在心上。

    直到见到了人，才开始改变看法。

    脊背挺直目光清亮，淡然又沉稳，有宁折不弯的傲骨。

    即便在他刻意外放的气势下，也没有半点畏缩。

    燕淮有点不想承认，但是宋月凉跟阿迟比起来，让人感觉更靠谱的那个人，确是宋月凉。

    不过眼下他们两人是对峙局面，燕淮收起了眼底隐晦的欣赏。

    “宋小姐，你是聪明人，应该知道我想说什么。”燕淮开口，气息强势,“我就开门见山直说了,七七是我燕家血脉,我不能让她流落在外头，明天我回京都，要把七七一并带走。”

    他说，“我燕淮的孙女，不能沦落在这个小山村。去了京都，以后不管教育上还是生活上，各方面我都能给七七最顶尖的、最好的。那些都是我孙女本该拥有的东西。”

    静待他说完，宋月凉直视对方，启唇道，“我不同意。”

    燕淮眼睛一下沉下来，身上气势骤转凌厉，“你要知道，我所做的，都是对七七来说最好的最正确的决定！”

    宋月凉毫不受影响，目光坦荡，透着寸步不让的坚定坚决。

    “七七是我的女儿，她身上流有燕家血脉的同时，也流着我的血。”

    “而且，燕老先生,我说句难听的,我跟您儿子之间没有任何关系,我的女儿姓宋，她只属于我！”

    “最后，你所谓对七七最好最正确的决定，我不认同。”

    “在我看来，七七喜欢，那个决定在我眼里才正确。七七不喜欢，我就绝对不会用为她好三个字，替她做决定，逼着她去接受我的给予！”

    四目相对，谁都不肯退上分毫，一样的强硬。

    小小灶房里，气氛几乎凝滞。

    燕淮迈近一步，逼视宋月凉，眼里不悦已经全不遮掩，“宋小姐，我叫你过来单独说话，是不想把场面闹得太难看。看在你是七七母亲的份上，我告诉你一声让你知情，你以为你有说不的权利？”

    “燕老先生是要跟我抢人了？”宋月凉扬唇一笑，抬眸，锋芒毕显，“七七是我的命，如果您要跟我抢，想要我的命，就是逼我鱼死网破！”

    “我真要抢，你觉得你有能力反抗？宋小姐，我以为你是聪明人，我看在七七的面子，所以才会有这场谈话，这是我能做到的最温和的方式！”燕淮沉眸，语气已然危险，“你别逼我用手段。”

    灶房外小窗下。

    傅燕迟站起，举步朝里走去。

    素来带笑的桃花眼，此刻没有一丝笑意，周身散出沉怒冰冷。

    他的月亮，他的七七，一个是他的心脏，一个是他的命。

    谁都不能对她们随意拿捏，哪怕是燕家掌权人，也不能！

    “爷爷，不准凶我妈妈！”他刚刚踏出一步，一个小身影就飞快越过他，登登登冲了出去。

    七七跑进灶房，小小身板站在宋月凉面前，两只小手打开，母鸡护小鸡的架势奶凶奶凶。

    娃儿瞪着对面微微错愕的人，又生气又委屈，“我妈妈都没有凶你！”

    燕淮收起错愕，皱眉，放缓了声音跟娃儿讲道理，“我是长辈，她得敬着我。”

    娃儿也皱起眉毛，小模样竟然跟他无二致。

    “那我妈妈敬重你，你开心吗爷爷？”娃儿问。

    这个问题燕淮本不想答。

    在他看来这跟他在谈的事情毫无关系。

    但是问他话的是他小孙女。

    失而复得，珍之重之。

    对着娃儿倔强的小模样，燕淮暗自叹了声，“他人敬重，爷爷自然开心。”

    “我妈妈敬着你，你开心，那你也敬我妈妈，让我妈妈也开心，两个人都开心不好吗？”

    童言稚语，娃儿黑亮眼里透着不解跟疑惑，“爷爷你跟妈妈开心了，七七会更开心，那就是三个人开心了。一个敬换三个人开心，这个买卖不是很划算吗？”

    说完，娃儿又自我肯定的点点头，“可划算可划算了！”

    燕淮愣住，心头的不以为然散去。

    就连宋月凉都怔了怔。

    娃儿浅白的语言，却藏着大人们忽略了的道理。

    这不是买卖，可用娃娃的买卖论来转换视角，又真的是一场好买卖。

    只看买卖双方愿不愿意达成交易，让结果皆大欢喜。

    而想要达成交易，又意味着，必然有一方，需要让步。

    燕淮跟宋月凉再次四目相对，谁都没说话。

    “再加一份开心，一个敬换四个人开心。”慵懒嗓音在三人背后响起，傅燕迟斜斜倚靠门框，唇角挂着散漫笑意。

    他的眼睛，看着的却是燕淮。

    燕淮眉头又皱了。

    这个吃里扒外的东西，他争取七七是为了谁？

    “哼。”沉哼一声，燕淮迈步离开灶房。

    这一动作，代表着最终他做出了让步。

    经过门槛时，耳边传来一声愉悦音调，“爸，今天的你当夸。”

    “闭嘴！”燕淮黑着脸，沉沉转眸瞪着嬉皮笑脸的儿子，“要不是你太没用连个名分都讨不来，我用得着做这个丑人？自己的孙女还得抢，还抢不着！你就是个累家玩意儿！”

    傅燕迟笑容呆滞，“……”那倒也不必这样不给面子。

    跨出门槛前，燕淮回头，看向宋月凉，这次眼底流露出毫不掩饰的欣赏，“宋小姐，我们家没有门户之见，以后，跟七七一块来京都吧。”

    宋月凉眼神飘了下，耳根倏而滴红。

    (本章完)

