    “师伯，我为您介绍。”

    林中迎接云寿峰：“这位是慈航净土的空山罗汉，这位是炎黄界的摩诃罗尼罗汉。”

    听到“炎黄界”三字，云寿峰目光微微闪动。

    “早闻云施主大名，今日终于得见，实属有缘。”摩诃罗尼言道。

    “我也久闻大师名号。”

    云寿峰点点头，然后看向摩诃罗尼身旁一个面容枯瘦的老僧：“空山大师，请代我向慈航大菩萨问好。”

    面容枯瘦的空山罗汉双掌合十：“一定，一定。”

    云寿峰接着问道：“不知，云某可有幸，得以面见慈航大菩萨？”

    空山罗汉言道：“不巧得很，菩萨近年来一直在坐关，眼下不仅不见外客，便是贫僧等弟子求见，也是一样见不到的，只能在门外禀报。”

    云寿峰闻言，一对雪白的眉毛，顿时耸起，双目环视周围林中、摩诃罗尼二人。

    摩诃罗尼神色平和，林中则面无表情点了点头。

    云寿峰问道：“听闻慈航净土有高僧恕性罗汉，陨落在长安中人手下，慈航大菩萨竟不过问吗？”

    空山罗汉双掌合十：“恕性师弟圆寂之事，菩萨已经知晓，但她老人家如何决断，非我等所可知。”

    云寿峰视线环顾慈航净土：“恕我愚直，想到什么便问什么，除了空山大师你以外，慈航净土其他高僧，对恕性大师陨落之事，都是什么看法？”

    空山罗汉如实答道：“有些师兄弟愤慨不已，有些师兄弟佛法精妙，已看破生死。”

    云寿峰的语气开始变得直白：“那恕我直言，慈航大菩萨是不是也已经看破生死，不拿自己弟子的死当一回事了？”

    “这一点，贫僧不知。”空山罗汉答道。

    云寿峰沉默下去。

    林中站在一旁，知道自家掌门师伯作何想法。

    他对慈航净土这边，也有些失望。

    宗天璇表现出来的实力，在第十五境几乎已经可称无敌。

    想要压倒她，最大的希望，便是慈航菩萨亲自出马。

    就这，还不一定有个准数。

    因为宗天璇如此强横的姿态，都很可能还不是长安第一高手。

    长安城还有那个深不可测的城主。

    “姑且先假设，慈航大菩萨坐关，无暇出手。”

    林中徐徐开口问道：“仅凭李书楼的阵法，恐怕无法同时压下长安城主和楚摇光二人吧？”

    听到李书楼的名字，云寿峰目光又是一闪。

    对方和苏破、楚摇光等人一样，昔年都是那炎黄界里所谓“十二阎罗”中人。

    如今他们决裂，自然是好事。

    对方修为实力如何，云寿峰、林中都没有亲眼见过。

    但一位道门天君郑重其事拿出来的阵法，想必不会弱了。

    至少，抵消宗天璇七曜华绫，应该问题不大吧？

    如此说来，己方阵容倒也不弱。

    照空山罗汉所言，慈航净土虽然有僧人不欲参与，但应该不止他一个佛门罗汉，有心为恕性罗汉讨回公道。

    保守计算，他们这边的第十五境高手，至少也有五人以上。

    这样的阵容，除非苏破、敖空、沈和容他们突然都突破到第十四境之上，否则完全可以无视苏破等人。

    冯奇如果能养好伤恢复昔年巅峰状态，份量都还要更重一些。

    武皇到武神的差距，是真正境界上的天堑，非天资才情所能弥补。

    长安城方面，目前已知的棘手者，只是长安城主和“楚摇光”两人。

    但问题就在于，这两人属实太强悍了。

    云寿峰虽然没有亲身接触过，但他了解林中。

    能把林中暂时打服，被迫求助联手旁人，已经足以说明问题。

    姑且相信李书楼和他阵法，那也只能顶掉长安城主或“楚摇光”其中之一。

    余下其他人联手，能确保抗衡另外一个吗？

    就算当真可以抗衡，那也远远不够。

    他们需要的是胜利，而非平手。

    现在是他们被迫退出毋明界，想要重新夺回毋明界，乃至于反攻炎黄为高亮等人报仇，必须要赢才行，仅仅抗衡对方，并没有意义。

    更何况，万一对面苏破等人有谁也突破到了第十五境呢？

    参考“楚摇光”的情况，跟现在第十四境的他们，完全是两码事。

    “一来，李真人的阵法能否布成，眼下尚属未知，二来，即便阵法能成，也确实未必有把握将明施主、楚施主全部降服，林施主的担忧，非常有道理。”

    摩诃罗尼这时在旁说道：“万幸，空山师兄，另有发现。”

    林中、云寿峰都神情一凝：“怎么讲？”

    空山罗汉言道：“贫僧无意中结识了一位儒家文圣，他跟长安之间，也有恩怨。”

    云寿峰目光微微一亮：“亚圣，还是……圣人？”

    空山罗汉答道：“是一位半圣，不过，其所学源远流长。”

    只听前半句话，林中、云寿峰二人心中都不可抑制生出失望之情。

    儒家修行，在宗师之上，乃是文圣。

    其中半圣是跟他们一样的第十五境修为。

    不是他们妄自菲薄，但同为第十五境，想要对抗长安城主与“楚摇光”，不说绝无可能，但难度确实太高了。

    如果跟长安有仇的人只是一个第十五境的儒家半圣，那对眼前的局面来讲，有当然比没有强得多，但不可能是决定性的作用。

    除非这个儒家半圣和“楚摇光”、李书楼等人一样的水平。

    但从目前掌握的讯息来看，反倒是长安自家的沈和容如果到了第十五境，才更有这个希望。

    不过，听到空山罗汉后半句话，林中、云寿峰二人又来了精神。

    师承源远流长……

    这话从空山罗汉嘴里说出来，可不寻常。

    毕竟他本人师承慈航大菩萨。

    空山罗汉眼里的师承源远流长，相当够分量。

    那儒家半圣的师承，至少是亚圣打底。

    甚至，有可能是真正的圣人。

    “眼下，岳施主应该已经联系好帮手了。”

    空山罗汉双掌合十：“贫僧同他约定，晚些时候再碰面，云施主、林施主如果有兴趣，可以和贫僧一同前往。”

