    第353章 穷寇莫追   

    焦傲眉头一皱，飞快的转头看了眼。

    

    只见仓皇逃命的青天王，并没有折返回来翻盘，而是消失在河对岸的密林中。

    

    “废物。”

    焦傲怒骂一声，而后冷眼盯着唐宇。

    

    “你只是暂时将毒性压制住，敢催动真气？”

    唐宇丝毫没有生死关头的紧张，而是笑嘻嘻的拉开衣领，将脖子暴露出来，“我现在就是只软脚虾，随便一剑就能要我的命。

    你来呀来呀，快点动手来杀我呀。”

    

    他力求一剑斩杀青天王，斩出生平最强一剑。

    

    惊艳绝伦。

    

    可代价不仅是真气抽干耗尽，还因为真气运行的太凶太猛，导致经脉出现裂纹。

    

    他现在双腿发软，没有一屁股跌坐在地，完全是硬撑着。

    

    “虚张声势。”

    

    焦傲看了眼大宅内被唐宇一剑惊呆的郭景源，而后声如蚊呐般哼了一声。

    

    唐宇脸上轻松的笑容不变，可心中泛起一丝疑惑。

    

    将声音压的这么低，是怕被谁听到这句话？

    

    “你已经坏我两次事了。”

    

    焦傲再次开口，依然声如蚊呐。

    

    愤恨的瞪了眼唐宇，他毫不犹豫的转身奔逃。

    

    唐宇眉头随之皱的更紧了。

    

    他下的并不是当场就会爆发的剧毒，是为了找机会再对青天王下毒，只是没想到焦傲反应极快，在毒发前将毒性压制住了，但催动真气就必定毒发身亡。

    

    可焦傲并没有受伤，哪怕不能催动真气，身手依然矫健，绝对能一剑捅死他。

    

    然而焦傲并没有这么做，反倒是放过这个大好的机会转身奔逃。

    

    这就太反常了。

    

    尤其是焦傲压低声音说话，最后那句话似乎很有内涵。

    

    看了眼早就捏在手中的下品狂暴丹，他稍微一沉吟，便打消服下的念头。

    

    这颗下品狂暴丹，是他之前在商城抽奖抽到的丹药，真正的五秒真男人丹药，服用后能将他的境界暂时提升到先天境后期，而且药效过后还没有副作用。

    

    然而就在这时，大宅内传来一声冷笑。

    

    “老子在此，你能跑得掉？”

    

    留守后方的皮皮狼冲了出来。

    

    他如同一阵风般从唐宇身旁掠过，极速向着焦傲追去。

    

    ……   

    ……   

    两个极有魅力的中年男人，藏身在河对岸的密林中。

    

    “这一剑，有我当年的风采。”

    

    吕宝峰笑着开口，眉宇之间满是掩饰不住的欣赏之色。

    

    他一开始关注唐宇，完全是因为唐傲天，可渐渐的发现这个满肚子算盘，还油腔滑调的小子，人品竟如他一般坚挺，修炼天赋也如他一般超群，让他是越看越顺眼。

    

    拄着拐棍的唐傲天，淡淡的说道：“同境界，你不如他。”

    

    卧槽，无情。

    

    不对……卧槽，杠精。

    

    吕宝峰突然不想和唐傲天说话了。

    

    果然，被人称之为魔头，不是没有原因的。

    

    都是混江湖，都是双手染血，杀人不眨眼的狠人，他却混成被人敬畏的六扇门总捕头，而唐傲天则成为别人眼中的邪魔外道，这足以说明为人处世的能力比实力更重要。

    

    唐傲天这个无情的杠精，根本就不在意吕宝峰的反应，看着青天王和焦傲一前一后在不远处钻进密林，他才开口问道：“你的棋子？”

    

    吕宝峰不置可否的耸了耸肩。

    

    唐傲天不再多问什么。

    

    吕宝峰却是问道：“拖住官州捕快的人，是你安排的？”

    

    唐傲天坦荡的点头道：“不把他们拖住，今晚就看不到好戏了。”

    

    “你在拿唐宇的性命开玩笑。”

    吕宝峰眉宇间顿时浮现几分怒意，“你也看到今晚的情况有多凶险了，要不是唐宇足够机灵，城府够深，不然死的人就是他。”

    

    唐傲天无视吕宝峰的怒火，笑呵呵的问道：“曲州捕快为什么还没有赶来？”

    

    “我觉得有官州捕快出手就足够了，没必要让曲州的捕快也跑过来。”

    吕宝峰眉宇间的怒意瞬间消失，轻咳几声后说道：“曲州捕快来官州办案，会被官州捕快看做抢功，会影响六扇门内部的团结。

    嗯，就是这样。”

    

    “我以为曲州捕快会赶过来，才安排人拖住官州捕快，避免两地捕快见面起冲突。”

    唐傲天微笑道：“虽然没帮上忙，但不用谢我。”

    

    “呵呵。”

    吕宝峰鄙夷又不失礼貌的一笑。

    

    心中打的什么算盘，彼此都心知肚明。

    

    无非就是在磨练唐宇，促使唐宇快速成长。

    

    ……   

    ……   

    唐宇见皮皮狼追向焦傲，立刻开口喊道：“穷寇莫追，快点回来。”

    

    皮皮狼闻言就不由放慢脚步，见焦傲已经钻进密林消失，他才折返回来，双眼微眯，冷眼审视着唐宇，好像是要将唐宇看穿看透一般。

    

    现在的焦傲不能催动真气，对他来说就是一只待宰的羔羊，可唐宇却不让他追，他不由得怀疑，唐宇是不是和修罗门有什么不可告人的关系。

    

    “别胡乱怀疑，会伤感情。”

    

    唐宇看了眼皮皮狼，转身在大宅门槛上坐下。

    

    “我真气已经耗尽，经脉还有所损伤，现在连剑都拿不稳。”

    

    “三爷昏迷，郭老身受重伤，站都站不起来。”

    

    他神色萎靡，声音虚弱的说道：“如果青天王二人败走是调虎离山之计，你扔下我们不管，别说来个修罗门弟子，哪怕来个普通人都能捅死我们。”

    

    “有理。”

    郭景源不由得点了点头。

    

    他现在不仅站不起来，甚至都不敢乱动一下。

    

    胸腔塌陷，胸骨断裂，骨头断茬就抵在心脉上。

    

    倘若乱动导致心脉被骨头断茬割断，那他就真的交代在这里了。

    

    最危险的时刻已经过去，要是倒在黎明之前，就会成为江湖上最大的笑话。

    

    皮皮狼也觉得唐宇说的话没什么破绽，但他还是不放心，沉默的上前检查一下唐宇的身体，真气的确已经耗尽，经脉也真的有所损伤。

    

    他心中怀疑顿时消散，脸上浮现一抹歉意之色，“那个……兄弟，别往心里去……”   

    “没必要道歉，作为捕快，小心谨慎一些是应该的。”

    唐宇笑着打断皮皮狼的话，拿出瓶丹药服下几颗，而后抛给皮皮狼，让他帮忙给郭家父子喂丹药。

    

    拿出烟点上一根，他才回头看了眼皮皮狼。

    

    “你刚才在后面干什么了，怎么这么晚才过来？”

    

    语调轻松，好似随口一问。

    

    

