    没等玄野说话呢，一直盯着他的周飞就笑道：“哎呀，怎么了这是？被我们铭臣兄的诗吓到了？不敢比了？”

    “怎么可能！”

    罗旭为玄野出头道：“他是正在想呢！”

    “嗤！那你就多想一会儿！”

    周飞讥笑道：“看在你是武学生的份上，就想到最后吧！”

    那管家面带犹豫的看着玄野，玄建安的语气很不好，说了他若是不来，就把他强行带过去的，管家见这场面，担心自己动手的话，会让玄世子彻底没脸。

    得罪了纨绔头子，以后哪里还会有好日子过？

    “你也看到了，去告诉我爹，就说我没空，等比完了我在过去！”玄野摆了摆手，打发走了那管家。

    “野哥！要不你就过去吧！我来给你挡着，你看王铭臣那诗，我虽然读不懂，但也知道绝对不是刚刚作出来的，肯定是早就准备好了！他们耍赖在先，我们也不必那么守规矩！”熊勇凑在玄野耳边小声道；

    “早准备好了那更好！”玄野勾唇一笑：“你说我随口来首诗，就能将他们准备了许久的诗比下去，他们岂不是会更加窝火？”

    “是这样没错，可你......”可你字都不认识几个，怎么能写出压他们一头的诗来啊！

    熊勇虽然没说最后一句，可那单纯的脸上却将心中所想，全部表露了出来。

    “好了，别担心！”玄野一副胸有成竹的样子。

    熊勇叹了口气。

    眼睛看着前方，韩飞做完诗之后，大家齐齐点头，面露赞赏，掌声此起彼伏。

    这情况，怎么比得过嘛！

    他咬了咬牙，罢了，若是野哥想不出诗来，他就把野哥打晕过去，虽然手段有些卑劣，但不至于丢脸啊！

    这么多人，大人们都来了，昏过去总比让人看笑话要好！

    玄野也在看着前方，不得不说，王铭臣和韩飞也确实有两把刷子，不过如果只是这些的话，那他们可就失算了哼哼。

    熊勇站在了玄野右后方，攥紧了拳头，做好了随时动手的准备。

    玄野在他移动的时候便注意到了，虽然不明白熊勇要做什么，但想到熊勇之前的担心，心中有些温暖，决定以后对熊勇好一些。

    “我，我做的不好，还望教谕见谅。”王石弱弱的出声；

    “不用紧张。”教谕安慰着；

    王石不同于王铭臣这些寒门弟子，完全是凭借在诗词一道的天赋考进来的国子监，往日里诗经一科的魁首，一直都是他！

    孟安教谕还是很期待王石的！

    “咳咳。”王石紧张的咳嗽了一声，随后低着头，用儒糯的声音将一首描写少年思慕的诗念了出来。

    原本，王铭臣是想要将这首诗据为己有的，自己出风头打压玄野多好！

    可这首诗中的思慕让王铭臣止步了，他若是念出来，风头出了是出了，只怕回家就会挨打！

    今日在场的，全是皇亲国戚，朝臣世家，富家一方的商贾等，他尚未及冠，也未有婚约，今日过来本就是想要表现自己，一方面让玄野丢脸，另一方面给镇国公夫人和其他女眷们留个好印象，好说亲事！

    这年少慕艾的诗，怕是会令这些贵妇女眷们不喜，影响婚事！

    王石不是傻的，在被王铭臣逼迫拿诗的时候，便想到了这些，故意念了首思慕的，这诗句一出，众人纷纷喝彩！

    “文采斐然！”

    “不愧是国子监的学生！”

    “少年人啊，果然没有不慕艾的。”

    “字字珠玑，便是去参加诗经科考，也当有一席之地啊！”

    ......

    后院。

    各府女眷们全都围在了镇国公夫人身边，祝贺着。

    都是京城人士，那些外地来的，也轮不到镇国公夫人边上，各家主妇什么样子，过的什么生活都有所耳闻，看似热闹，说说笑笑的，实际却暗流涌动。

    炫耀首饰的，炫耀孩子的，炫耀夫君宠爱的，言语之间处处都是小心机。

    但前院的动静太大，她们也全都听说了此事，纷纷停了下来，开始关注着外面！

    国子监在北玄书生眼中地位斐然，能进去的除了家世不俗，便是才华横溢！

    这些人，向来是后院女人们为女儿挑选夫君的好人选！

    今日，虽说是镇国公夫人六十寿辰，但真的来恭贺她大寿的人不多，尤其是那些带着女儿过来的，大部分都是抱有仔细相看京中少年人，好给自家女儿说门亲事的想法！

    张氏也有这想法，所以才将玄云希带了过来，只是她没想到，自己还没让玄野帮着看人，自家儿子就先卷入这比试中去了！

    “糟了，娘，弟弟可从不会写诗的啊！”

    玄云希很担忧，可前院是男人们带的地方，她如今年岁已经不适合那么冒然的闯过去了。

    “有你爹在，他惯要面子，不会任由你弟乱来的。”张氏也很担心，但他比玄云希多了一份理智！

    “哎呀，这就要玄家公子作诗了吧？”户部尚书夫人提醒着；

    因为王钰丹田被废一事，户部尚书夫人刘氏恨死了玄野！

    之前言语间便有意无意的扎着张氏，见玄野要比试，心中乐开了花。

    玄野可是大名鼎鼎的纨绔，他要会做诗，太阳都能从西边升起来！

    其他人被刘氏这么一提醒，也想到了玄野那纨绔之名，看着张氏的眼神充满了同情，哎呀，今日玄家要出丑啦！

    “哎，玄家公子一表人才，我觉得说不准啊，这赢的会是他呢！”刘氏见大家都看向了张氏，不由又说了一句。

    大家都明白她是在说反话，只是大家都知道并肩王功高盖主，皇上不喜玄家，为了明哲保身，他们也不会和玄家过多的走动，更不会在现在帮助张氏了！

    不嘲讽，已经是最大的善意了！

    “哼，算你有眼光！”

    长乐公主扫了刘氏一眼，哼道：“玄野才华横溢，不管比什么都没有输过！我相信他！一定是第一的！”

    全场默然。

    长乐公主倒追玄野，也是京中有名的乐子。

    “我们啊，还是接着看吧，到底如何，比过就见分晓了。”

