    ————————————————————————

    温温柔柔的，漂亮的眼眸安静地看过来时，像极了温顺的软绵羊，温软无害。

    柔软的唇瓣，会清浅地吻上她，

    宛若蜻蜓点水般，很轻，却又无比缠绵。

    云姒每次都受不住他的美色暴击，立马晕晕乎乎地抱住他，凑过去亲亲。

    亲着亲着，

    两个人便又滚到了床上。

    云姒都不知道是怎么回事，自己就又被压了。

    每次揉着小腰起床的她，苦着脸，总感觉自己就像是昏君一样，一边沉迷美色，一边死性不改。

    喜欢耍流氓，但又感觉，自己也被占便宜了，

    还是被占得很多的那种。

    ……

    某一夜，

    两个人盖着被子，呼吸炙热。

    云姒好不容易能休息，惺忪着睡眼，意识很朦胧。

    她靠在慕寒言怀里，小手松松地抱着他，迷迷糊糊地闭眼。

    男人抱她入怀，拍着她的背，很安静。

    寂静的夜，

    躺在温暖的怀抱里，被折腾了很久的云姒，早就困得不行了。

    她闭着眼睛，就要彻底睡着时，

    只听到耳边低缓温柔的声音传来，很轻，很轻，

    “姒姒？”

    “……嗯？”云姒的意识还是很朦胧。

    男人摸了摸她的脸颊，像是在哄小孩子般，若有若无地在哄她，

    “以后这种事，只有我才能对你做，知不知道？”

    “……”云姒微微睁开了眼睛，打了个哈欠，生理性泪水都出来了，

    “知道啦。”

    她微微鼓了腮帮子，嘟囔，“我又不傻……”

    这种事情，当然只能和九歌做。

    要是别人敢乱来，

    哼哼……

    她的地狱幽火可不是吃素的。

    云姒抱着他，像小猫咪一样软软地依偎。

    四周全部都是九歌身上好闻的气息，让她感觉很安心，很舒服。

    虽然有时候累了点，

    但云姒还是很喜欢和他一起睡。

    她闭上眼睛，听着男人似乎笑了一下，没再说话。

    好半响之后，

    云姒忽然感觉，

    无名指上一股温凉的触感传来。

    她瞬间睁眼，困意全无。

    寂静的房间里，

    原本玩着她的手的男人，不知何时，已经给她套上了戒指。

    戒指的温度正正好，带着男人身上的体温，不会特别凉，

    甚至，尺寸都刚刚好，不会太紧，也不会太松。

    云姒楞了楞，有些懵然。

    抬眸看着暗处的男人，唇瓣微张，迟疑，“你……”

    男人抓着她的手，不轻不重地在捏着。

    安静了许久，神色不明。

    “姒姒。”

    他缓缓开口，音色温和。

    云姒：“嗯？”

    “可以，嫁给我么？”

    他一字一句地，语气很轻。

    在她耳边开口时，

    温热的呼气洒在她脸颊上，痒痒的，又有种说不出的感觉。

    云姒瞬间定住。

    眸光微微发颤，带着几分怔然。

    ……嫁……嫁？

    嫁给……他么？

    云姒失了神。

    张了张口，似乎一时之间，不知道该说什么。

    “我……”

    她有些失措，“我……”

    “可以么？”

    男人在她耳边，耐心又温柔。

    “嫁给我，以后，我们就是夫妻了。”

    “要是姒姒能成为我的妻子，以后，我会对你很好很好的。”

    “小蛋糕也一直免费做给你吃，每天都抱着你睡，好不好？”

