    “轰隆！”

    唯有一道沉闷的声音，那横斩过去的数柄巨剑无一不是在虚空当中破灭，同样那攻向巨剑的古字也在空中解体，炸开。

    然而。

    两者都没有为此负伤。

    唐云身后随着念头涌动，再一次凝成了这数柄不凡之剑。至于林同更是如此，古字一枚接着一枚的绽放，如若先前的一切都与自己没有影响。

    “这二人好强！”其他州淘汰的人都忍不住惊呼一句。

    林同平静的看着，他承认自己对唐云很看中然而还是对他轻视了，这王境一重天的青年修为比自己想想当中的强了不止一筹。

    他双手托起，朝着虚空中伸去，顿时间那五行八卦阵图与眼下绽放无尽的神威，一枚枚古字更是立即飞出，先是乾字在不断的放大。

    宛若是法则凝聚的一道古字，愈发的耀眼，而其他诸多符文更是相许展耀。

    与这虚无的空间当中绽放，绚烂夺目。

    “乾为天，坤位地，天地大道，五行随之！”他口中呢喃，似乎是动用的道门法则，隐约能看到自身被无尽的古字环绕，每一字都如同是大道的承载。

    他双手朝着前方点去。

    有五行八卦阵图朝着唐云碾压，先是无尽的琉璃光辉闪耀每一缕都带着天地，大道之威，随后则是无尽的呼啸古字。

    唐云平静的望着，口中吐出一个个古字，呢喃道：“临、兵、斗、者……！”顷刻间他的身后犹如一尊尊古老的战神悬浮。

    每一字都爆发璀璨之光纵然是比起那呼啸降压的大道阵图也毫不逊色。

    其中兵字古字向前走了一步，如一尊古老的神祇走了出去朝着上空顶去，如若一只手脱出了整个天地，让浩大的阵图难以降下。

    而临字则绽放了无尽的光芒一闪而逝，将那垂落下去的一道道光束全部拦截，未曾有一缕坠下。

    斗字更是绽放无尽的神威如一尊耀眼的小人直接冲去。

    其余数字更是一并爆发。

    瞬息间他们没入了这浩瀚的苍穹当中，进入了阵图范围之内。

    “镇压！”林同目光冷冽，他自然认出了这大名鼎鼎的九字真言，然而他也不认为自己会弱与他，八卦之字，乾坤离坎数字随着阵图下绽放耀眼之光。

    轰隆之中与之对决。

    只顷刻。

    天穹上弥漫了耀眼而绚烂的光芒，战场下方，两人眸子清冷的对视在一起，唐云吐字清晰道：“九字剑诀！”

    周身环绕了数剑，瞬息递增杀去。

    顷刻爆发了无尽的剑威。

    能看到，虚空当中有一道道剑虹在叠加，一重接着一重犹如翻滚的海浪，一次盛过一次，接连之间爆发了无尽的剑意如剑海澎湃。

    “这……！”外面围观的人都在瞠目结舌。

    正常来说仅仅是虚空中悬挂的阵图与九字已经了不得了，然而那仿佛只是一个陪衬，两人一便分心操控阵法，一边还在隔空交手。

    “服气了！”

    有人吐出了一口浊气。

    先前时他们确实不服，平白无故的轮空了一次，还是眼下那种大决战，自然是让许多人新生不服，认为凭什么，这一刻他们释然了因为上一战纵然去战，唐云也一定会胜。

    仅仅是眼下的爆发就足以位列前三十。

    然而，唐云的需求是这吗？他的目标可是圣人的弟子，得到圣人的佛照，让东州无恙，此战他也必胜，这一战也必须要风华绝代与耀眼。

    一枚枚古剑与虚空当中斩风破浪，呼啸重叠。

    “咻咻咻咻！”

    剑海当中，林同的衣衫飞舞，虚空之上无尽的阵法之力加持，让他源源不断的抵挡这一层剑海，自身也锋利的凝视唐云。

    他在等候一个契机。

    一个翻盘的契机。

    然而，他看到了一双极其冷漠的眼神，在这目光之下他莫名的颤了一下，恍若是哪位压根没将自己当做真正的劲敌来看待。

    “圣人一棍！”

    唐云眸子当中有光芒闪耀，在圣人洞府内传授的那一棍直接劈杀而出，神霄弥漫了无尽而绚烂的光芒，耀眼的令人无法睁开双眼。

    “轰隆！”

    棍落沿途的一切都被劈杀，哪怕是那浩瀚的虚空也被撕裂出一个百丈大小的深渊，能看到一只耀眼到无法形容的光芒不断闪烁。

    林同眼眸骤然爆发无尽的光芒，他感受了前所未有的危机太强烈了，脱口连道：“阵法，隔绝！”

    虚空宛若禁锢，一切都难以流动，可在这百米长棍之下却显得苍白无力，劈杀了一切，与轰隆中直接砸下，落在了林同的头顶。

    “咚！”

    沉闷的声响接连的爆开，人们只在模糊中看到了有一枚枚璀璨的八卦符文直接从虚空上坠下，挡在了他的头顶抵挡这神霄。

    然而最终的结果却是未曾见到，被这绚烂的光芒所弥漫。

    不过真正的强者都处在苍穹上，他们俯瞰下方将一切都映入了眼帘，盯着唐云的身影道：“此人，还算不错！”

    “林同，败了吗？”荒州有人忽然颤了一下。

    当毁灭的风暴逐渐消散，刺目的光芒逐渐暗淡，人们能看到有一尊身影站在哪里，他立身在虚空当中，在长棍之下没有一丝的动摇。

    然而，却有一道更加耀眼的身影在冷漠的俯瞰。

    而在这目光下，前者忽然颤了一下，口中有鲜血忽然喷洒，身体朝着前方直挺挺的躺了下去，几欲昏迷的双眼也透着一些茫然，东州之地怎么来了这么一个风华绝代的妖孽。

    唐云胜。

    许多屏气凝神的呼吸声都在一处传出，可无一不是充斥了震撼，强如林同也在落败，唐云岂不是有杀进前十的实力？

    这个念头一起，连他们自己都忍不住震颤了起来。

    一个自东州而来的人却能杀入前十，想想都觉得是何等的梦幻。

    而唐云则平静的站在哪里，任由一道道目光的注视这一战他只是有一些消耗而并无负伤，他将眸子朝着其他战场扫去。

    能看到凰的战场，林凡，马尾少女们都已经结束了。

    甚至就连赵牧都落入了尾声。

