    自知打不过怨毒镇的暴徒。

    丧门神等人除了逃跑躲藏以外，顺便寻找离开怨毒镇的出口。

    他们曾回到进入怨毒镇的地方，可那扇与外界联通的门走就消失不见了。

    丧门神等人几乎找遍了整个怨毒镇，搜索过每一栋建筑，依然没有找到离开怨毒镇的出口。

    最后，丧门神只能将最后的希望，放在【欢笑镇的真相】这个任务上了。

    丧门神这么一说。

    林渊忽然想起，青鸟和蓉儿这对小情侣，去找离开怨毒镇的出口，好像已经消失了有一段的时间了。

    林渊对丧门神说道：“你们有没有在怨毒镇看到其他玩家？”

    丧门神十分果断道：“没有，大神你是我们在怨毒镇见过唯一的其他玩家。”

    “发生什么事了，难道除了我们，还有其他玩家进入了怨毒镇？”丧门神询问道。

    林渊点头，顺便将青鸟和蓉儿的事，告诉了丧门神。

    听完林渊所说，丧门神眉头一皱，道：“大神，情况有些不妙呀，怨毒镇这个地方，可不是一般的危险。”

    “那对小情侣，这么长时间不见踪影，很有可能是中了暴徒们的杀人机关。”

    “怨毒镇暴徒们，智商不亚于人类玩家，甚至比玩家还要狡猾，一不小心，很容易中招。”

    丧门神一说起来，就有些恨得牙痒痒。

    这几天，他们可是吃了不少苦头。

    林渊倒也没有过于纠结青鸟两人的行踪。

    反正青鸟和蓉儿死了，他们也会在怨毒镇上立刻复活。

    使用往生瞳，与怨毒镇上空的鸟兽僵尸共享视野。

    只要青鸟和蓉儿一出现在怨毒镇的街道上，林渊就能看到他们。

    林渊望向一旁的丧门神，沉吟道：“带我去找强盗鲁尼和红毒蛇吧。”

    “那肉厨娘呢？是最后去找她吗？”丧门神问。

    林渊道：“肉厨娘已经被我控制住了，你放心吧。”

    “那就好，果然不愧是清明大神呀！”丧门神称赞道。

    说完，丧门神在前头带路。

    领着林渊去找强盗鲁尼和红毒蛇。

    其实这两个头目级小boss，若是单打独斗，丧门神一人就可以收拾掉他们俩。

    可问题是他们复活速度太快了。

    而且强盗鲁尼身旁，时刻聚集着大量的暴徒。

    丧门神四人，双拳难敌四手。

    对方人太多，打不过。

    这下有了清明大神相助，丧门神信心十足，这次非得把强盗鲁尼和红毒蛇打死不可！

    对方有多少人都不少使。

    谁不知道清明大神是龙国区第一召唤类玩家！

    拼数量，清明大神还没怕过谁。

    在前往寻找强盗鲁尼和红毒蛇的路途上，林渊顺便使用尸爆术，把街道两侧的破旧房屋夷为平地。

    省得那些怨毒镇暴徒像老鼠一样躲在这些建筑里。

    找起来也麻烦。

    这样做的话，那些暴徒就无处躲藏了。

    见到林渊的操作。

    一旁的丧门神等人都看呆了。

    怪不得从刚才开始，他们就断断续续听到了爆炸声。

    原来是清明大神的杰作！

    强盗鲁尼的据点，就在怨毒镇的一角。

    这是一栋外形和其他建筑没有多大区别的房屋。

    站在房门面前，林渊扭头询问一旁的丧门神：“强盗鲁尼就躲在这里？”

    丧门神一脸凝重道：“没错，红毒蛇是强盗鲁尼的情妇，他们俩经常厮混在一起，只要找到强盗鲁尼，就能找到红毒蛇。”

    “很好，这样就省得我一个一个去找了。”

    林渊说完，就准备指挥僵尸冲入其中，然后施展尸爆术。

    嘎吱！

    突然，面前这栋建筑的门开了。

    从里面走出来一个穿着黑色皮甲，手持一把锯齿长刀的高大男子，他身旁跟着一个浓妆艳抹、搔首弄姿的女性。

    强盗鲁尼和红毒蛇！

    还没等林渊动手，将眼前这栋建筑炸毁，他们就主动出来了。

    强盗鲁尼长着一副络腮胡，头发油腻，眼眸中闪烁着残忍的光芒，他沉声道：“外来者，你们最好束手就擒！”

    丧门神嘲讽道：“你是在想屁吃，清明大神在这，你就准备等死吧！”

    强盗鲁尼冷哼一声道：“把他们带上来！”

    这时，两名暴徒从建筑里走出来，他们手上粗暴的拖拽着两人，那两人，赫然是青鸟和蓉儿。

    这对小情侣的情况很糟，生命值不足百分之十。

    难怪这段时间，林渊再也没有见过他们两人

    原来他们是落在了强盗鲁尼手中。

    看他们神色和状态，显然是吃了不少的苦头。

    强盗鲁尼阴险的笑了：“你和他们，应该是好朋友吧？”

    怨毒镇暴徒果然阴险，威胁强迫这种手段，使用起来相当熟练。

    林渊可不是欢笑镇那帮善良居民。

    强盗鲁尼的威胁，对他不起任何作用。

    别说对林渊不起作用，强盗鲁尼这点手段，就连丧门神都威胁不了。

    丧门神低声道：“大神别犹豫，你朋友死了，只是掉一级，这点损失，他们应该能承受得起。”

    不只是丧门神。

    青鸟也很有骨气的大喊道：“清明大神，不用顾及我们，大不了一死，反正我们还能复活！”

    强盗鲁尼脸色一变，上去一脚踹在青鸟的肚子上。

    然后用他那肮脏的靴子，踩在青鸟脸上，用力碾压。

    因系统削弱了玩家的疼觉，面对强盗鲁尼的暴力行为，青鸟倒是不觉得疼，但侮辱性极强。

    青鸟大喊道：“清明大神，为我报仇！”

    蓉儿流着眼泪，一脸心疼地看着自己男友。

    林渊没有犹豫，抬手就是数道尸矛射出。

    强盗鲁尼骂了一句脏话，转身逃进屋内，一旁的红毒蛇，拿出一把匕首，干净利落地将青鸟和蓉儿抹了脖子。

    红毒蛇冲着林渊，露出一个让人毛骨悚然的微笑。

    然后跟随着强盗鲁尼，逃进屋内，门瞬间关闭。

    青鸟和蓉儿死去，尸体上飘起一道白光。

    他们将在怨毒镇某处，随机复活。

    “大神要小心，强盗鲁尼和红毒蛇躲藏的这栋建筑里，杀人机关不少，进去千万要谨慎。”丧门神叮嘱道。

    “谁说我要亲自进入了？”

    丧门神顿时明白了林渊的意思。

    下一刻。

    林渊指挥着僵尸，对面前的这栋建筑，发起了不要命的死亡冲锋！

