    二人的距离瞬间被拉开，当双方彼此看见对方相貌的那一刻，瞬间愣住了！

    “乌云？”

    秦北脸色一阵变幻，不过很快这个想法又给否决了！

    眼前的这个女子虽然跟乌云长得非常像，但是细看之下，还是有很大区别的。

    身材，气质，两个人都可以说是截然不同。

    “姐夫？”

    就在这时，对方一句姐夫，直接把秦北给喊懵住了。

    “你...你叫我什么？”

    “你是不是镇南王秦北？”女子说。

    “没错，我就是。”

    “那就对了，你就是我姐夫啊。”

    “你又是谁？”

    秦北内心一阵迷惑，难道苏清影还有个妹妹？

    “我是乌月呀，乌云，乌云是我姐姐。”女子连忙解释说。

    “乌月？”

    秦北的脑海中很快回忆起，在黑暗大帝仅存的七个子嗣中，分别为云，风，雨，雷，日，月，天。

    “没错，我是乌月，姐夫，你怎么突然来了？”

    “等下，我不是你姐夫，还有，我们之间也没这么熟。”

    虽然对方释放出一丝善意，但秦北始终还是保持着一丝警惕。

    黑暗大帝的七个子嗣中，他唯一可以相信的，也只有乌云了，但是这个乌月，他压根儿就不认识，自然也谈不上信任二字。

    “切，臭男人，你都把我姐给拐走了，还不认账。”

    乌月撇了撇嘴，有些不忿。

    “你知不知道，我姐她为了跟你走，都得罪家族内的大部分元老了，再加上后来我姐她又带你闯入了圣地，又带走了我们的圣兽墨麒麟，现在我姐她已经被家族视为叛徒，从族谱中除名了，现在你倒是不认账了。”

    乌月双手抱胸，神色也不由得冷淡了许多：“果然，男人没一个好东西。”

    “呃...”

    秦北有些尴尬，不过现在他也没空管那么多了，得抓紧带走玄冥老祖的儿子才行。

    “你在找什么？”

    见秦北一直东张西望，乌月不由得好奇问。

    “玄冥老祖的儿子在哪儿？”

    秦北问，当时血雨在那么凄惨的情况下，想来也应该没胆子欺骗自己。

    “你在找那个小宝宝？”

    乌月说着，拉开床帘，随后露出了一张婴儿床。

    在婴儿床上，只见一个两三岁大的小宝宝正趴在床上，一双清澈无邪的大眼睛，正直愣愣的看着秦北和乌月。

    “抱...抱抱...”

    小宝宝艰难的站起来，两只白净的小手颤颤巍巍的撑在床上，想要使自己稳稳站住。

    “抱抱，姐姐抱抱。”乌月见状，连忙上去将玄冥老祖的儿子抱在怀中哄着。

    “我说你，是真的把我们黑暗势力当成老丈人家了呀，一开始我姐被你拐走了，后来我们的圣兽墨麒麟也被你拐走了，现在倒好，你直接拐走了一个下品帝族，难怪我哥会急眼。”乌月一边哄着小宝宝，一边对秦北吐槽。

    这事儿搁谁，谁能不急眼？

    这要是再发展下去，那也不用打了，估计用不了几年整个黑暗势力都要被他拐走了。

    “这不在我的考虑范围之类，还有，你为什么会出现在这里？”秦北问。

    “你是傻吗？乌雨怎么说也算是我哥，我在我哥家有什么稀奇的？”

    乌月有些无语，那一日，她本来是到乌雨这里作客，正好碰到了乌雨的手下将玄冥老祖的儿子给抓来了。

    当时玄冥老祖的儿子一直在哇哇的哭个不停，直到乌月将他抱在怀中哄着的时候，哭声才止住。

    没办法，乌月只能暂时留在这里。

    “把孩子给我吧。”

    秦北招了招手，事到如今，他也懒得管其他事情了，救走玄冥老祖的儿子，便是他此行的目的！

    “孩子我可以给你，但是，你也得答应我一个条件。”乌月说。

    “说吧，什么条件。”

    秦北虽然有些不耐烦，但还是耐着性子问。

    “带我一起离开。”

    乌月的话，瞬间给秦北整无语了。

    “你也要离开做什么？我真不知道你们这帮人是怎么想的，很好玩吗？”

    黑暗势力，有这么黑暗吗？

    “你不要多想，我之所以离开，只不过是想见见我姐，并没有其他的意思。”

    “更何况，你以为你能进来，就可以这么轻松的离开吗？之前因为你擅闯圣地，已经让我们有了教训，只要你动手，不出三分钟，便会有大批高手包围这里，到时候，你想逃都逃不掉。”

    “但是，我可以帮助你，只要你抓我当做人质，他们便不敢轻举妄动，至于这么做，你自己想清楚咯。”

    “这....”

    秦北想了一下，最终还是点头道：“好，我答应你。”

    二人商议好后，最终决定合作。

    很快，房间的门打开，乌月抱着玄冥老祖的儿子走了出来，守在门口的护卫见到后，纷纷行礼。

    “六公主。”

    “六公主，您怎么出来了？”

    “哦，房间里待的闷了，出来走走。”

    乌月故作一副若无其事的样子走了出来，几名护卫也纷纷跟在乌月的身后。

    就在这时，秦北突然从房间内窜出，一个手刀精准的敲在几人的脖颈上，瞬间将几人给敲晕了过去！

    “干的好，走吧。”

    玄冥老祖的儿子到手后，下一步，便是找玄冥老祖汇合！

    而与此同时，庄园主楼中，一楼大客厅，乌雨如大马金刀般横坐于沙发之上，而身为九阶战圣的玄冥老祖，此刻却战战兢兢的站在乌雨的身前，大气都不敢喘一下！

    若是放在平时，双方的情况绝对不至于会是这个样子的。

    只可惜，玄冥帝族全族背叛黑暗势力，这在整个黑暗势力内，可是足以引起轰动的一件大事！

    所以玄冥帝族，必须要严肃处理，以防止再有其他的帝族，效仿玄冥帝族的做法！

    “玄冥老祖，说来，你跟我父黑暗大帝，当年也曾经并肩作战过，本殿下真是万万没想到，你这个在黑暗势力内生活了几百年的人了，竟然会有朝一日，背叛我们！”

    乌雨的双眸闪着寒光！以玄冥老祖在黑暗势力内的地位，他的叛逃，后果确实可以说是相当严重了！

    “你说，此事，本殿下该怎么处理？按照律例，帝族叛逃，满族皆斩！”乌雨目光一冷！

    “二殿下！”

    玄冥老祖身子一颤，急忙解释道：“二殿下，背叛黑暗势力，其实并非是我本意，只是...当时我败于镇南王手下，不得不降，否则的话，我玄冥帝族全族，将有被灭族的风险啊！”

    “是么？”乌雨的眼神中闪过一丝玩味。

    “你怕镇南王灭你全族，就不怕本殿下命人，灭你全族？”

