    早操做完，出去黄前水库之前，沈聪还要给自己做一顿早餐。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    2o早餐的份量越来越少，伴随的是他的胃口越来越不振。

    看着已经上桌的铁果沙拉、兽肉烧烤、珍珠奶茶等食物，他却一点也不想吃，只是看着这些食物，大脑在不停的思索。

    思索太多的问题。

    这几天他除了修车，大部分精力都放在活性波的研究之中。

    活性波就像是一门深邃、独立的科学，知道的越多，越觉得自己无知。这是比物理规则更加浩瀚的体系，包含人类文明已知的诸多学科规则，又独立于这套规则之外。整个地球的进化，都是在接受、融入这套规则。

    研究天眼和天眼雷达，觉得天眼的活性波，还有待进一步的开。

    研究活性光波和活性水波，觉得这两种组合活性波，自己利用的不过是边角皮毛。

    研究蝉语言，觉得蝉音这种活性波，的确具备成为电蝉波的可能性，将来可以应用到通信之中。

    甚至沈聪还想过，蝉语言可以延伸开电蝉波，或许天眼也可以延伸开，开一种真正的雷达形式活性波，他给这种构想中的活性波，命名为“天雷波”。

    更大的脑洞是，他现天眼和蝉语言，在某种形式上，或许可以结合起来，成为全新的组合活性波。天眼具备图像，蝉语言具备声音，全新结合的活性波，将会把图象和声音结合起来，达到更多内容的传递。

    这种构思，被他命名为“雷电波”。

    就像是组合进阶，天眼进阶天雷波，蝉语言进阶电蝉波，天雷波和电蝉波组合雷电波。

    当然。

    这方面内容，沈聪只是稍稍幻想一下，散自己的思维，并不指望真的能够成功。当前的当务之急，依然是进化，而进化意味着天赋和等级的提升。天赋的开，大概会与心灵感应有关联。

    沈聪已经可以熟练掌握心灵感应，引导别人死去的铁核，成为人工载具。

    现在他有四个人工载具，八个自然载具，可以自己组建一套小型的工业基础。

    活性波的广阔天地，等待他去掘。

    但他现在更关心的是，自己进化过程出现了什么问题——他对食物的需求，直线下降，可能过几天，就会自然绝食。

    “我的内分泌系统，到底出了什么问题？是消化系统紊乱，还是我已经不再需要普通的活性肉食，作为食物？”

    沈聪很快否定消化系统紊乱的情况。

    一个他没有拉肚子、没有胃胀气、没有不消化，只是食欲越来越小；再一个他已经持续好几天食欲不振，饭量剧烈下滑，但是身体机能却没有受到丝毫影响。

    以前沈聪剧烈运动后，就会剧烈饥饿，需要补充大量的肉食。

    但是现在，剧烈运动后，感觉不到饥饿，似乎能量消弭也不多。

    “还是说，我的食谱打开方式已经改变？”

    沈聪想到，或许自己应该尝试更换食谱：“蜗牛旅行家不管金树到底是木铜还是木头，全都吞了，它能消化金属……或许内分泌系统逐渐金属渐变，释放金属构成的胃酸，我也可以消化金属？”

    眨眨眼睛。

    沈聪抿一下嘴唇：“吃金属，这不就是吃铁么……”

    如果真可以吃铁，沈聪到并不介意改换食谱，肉金虽然是金属，但毕竟结构与普通金属是不同的，口感或许不会太差。

    但就怕吃了不消化。

    而且一个很醒目的问题——肉金要如何烧熟呢？

    难道要用高温融化？

    这起码得一千几百度的高温才能融化，谁敢喝一千几百度的铁水。

    “还是说，金属化的后果，就是无法再享受口腹之欲？”沈聪尝一口原本非常爱喝的珍珠奶茶，觉得味道越来越寡淡，很多时候，分明可以感觉到咸淡酸甜，但就是失去对这些味道的欣喜。

    其实。

    这些问题都是在Lv2-漆黑时代，淋金/腺金阶段产生。原因沈聪知晓，定然是腺上皮金属渐变后，分泌的各种激素物质，随之生本质的改变，从而导致身体逐渐脱离碳基生命的形态。

    既然已经要脱离碳基生命形态，身体不再由有机物质组成，自然会削减对有机食物的需求。

    但究竟是如何改变，尚不得而知。

    或许要等淋金/腺金阶段结束，进入Lv3的时代，才能准确定义。

    “Lv3的时代，是神经、脊髓金属渐变，到那时，会是什么样的情况？”

    ……

    将就吃完早餐，沈聪在早晨七点不到，启程出。

    泰新高已经非常熟悉，大金刚的车直接飙升到一百多公里每小时。一个小时后，便已到达蘑菇城。

    依然是韩守成亲自迎接出来。

    将配置好炸.药和研制成功的潜水器，以及数据线、缆绳，交给沈聪。

    同时也简短汇报了蘑菇城的情况：“蘑菇城筹备委员会工作进入状态，目前聚居地稳定建设中，除了肥城市仪阳镇聚居地的幸存者损失惨重，其它几个聚居地的幸存者，都已经完成迁徙工作。”

    对于蘑菇城怎么展，沈聪真心没兴趣知道，只是问：“无双金兽的情况，你们有进一步观察？”

    “根据此前的情况，我们派人侦查过山口镇以及周边的情况，那里情况很复杂。我们现肥鸭子在山口镇附近出现过，司令员你的战宠大蜗牛，也在山口镇附近，不过并未和肥鸭子生冲突。”

    “龙爪槐呢？”

    “龙爪槐今早刚刚到达祝阳镇，似乎并未继续前行，目前已经扎根。”

    “你们有没有研究过，是什么吸引它们到来？”沈聪不动声色的试探。对于神秘事物，他志在必得，绝对不允许任何人、任何动植物，染指神秘事物，即便是黄大仙、蜗牛旅行家也不行。

    东部战区同样不行。

    韩守成苦笑摇头：“司令员，你也知道，我们除了人数众多，并无任何优势。在目前新世界环境下，强大个体才是主导地位，我们连黄前镇都没有真正进入过，实在无法解释清楚原因。而且我们也没有足够人手去深入探查。”

    “人呢？五个级铁人，应该可以一试。”

    “因为蘑菇城已经收复，我们正在与东部战区联系，由三名级铁人带队，将陈秀妮、苗花凤等铁人，带去东部战区，进行火种碎片照射。同时对蘑菇城下一步安排，提交军委常委会讨论，我可能会调回去。”

    韩守成是出色的指挥官，但却对政务十分稀疏，蘑菇城战事高落，他肯定要回去的。

    沈聪点点头，已经试探出自己想要的信息——神秘事物消息只有他一个人知道。

    转身离开，向黄前水库行去。(未完待续。)