    “王大哥，前方没有任何阵法痕迹。”

    穿上江北然赐予的泯然，历伏城尽心尽职的感应着周围。

    ‘看来布阵者对自己的布阵能力极为自信啊。’

    在有心布阵等君入瓮的情况下，一般来说大阵套小阵是基本操作。

    套阵的威力虽然远比不上同一阵眼的连环阵厉害，但勉强用一下还是可以的，通常布阵者会先布置一个类似天感人仪阵这样的感应阵法，然后再在大阵的漏洞补上迷魂阵，用来对付那些有能力破解阵法之人。

    更谨慎一点的还会考虑到迷魂阵一并被破，所以会在迷魂阵后方再多摆上一个拿手的强力阵法做双保险，就算还是被破解了，也拖足了时间。

    可这天感人仪阵的布阵者却是自信无比，似乎完全不认为有人能悄声无息的进入他所布下的大阵，所以是一点后手准备都没做。

    “既然那边也没有，那应该就不会再有阵法了，回来吧。”

    听到王大哥的呼唤，没发挥出自己作用来的历伏城显的颇为失落，毕竟他觉得自己也就有可能在这事情上帮到忙了。

    将历伏城召回来后，江北然朝着月牙谷深处走去，这次他来月牙谷有两个目的。

    一是看一看这里究竟摆下了多大阵势，二是去他算出来的宝玉出世之地查查，看看有没有人和他一样提前知道了此处，也好做应对。

    行走在月光洒落的山谷中，江北然发现这里并没有他想象中的三步一岗，五步一哨，安静的有些出奇。

    不过想想也是，那布阵者如此自信，既然已经布下天感人仪阵，还不做任何后手准备，又怎么会再拍小喽啰来巡逻，那不就显得他对自己的感应大阵不自信了吗？

    ‘我就喜欢这种自信老哥。’

    正当江北然畅通无阻的前进时，一到人影突然从天而降，迅速左顾右盼一阵后便遁入了阴影之中。

    “……”

    虽然只是一眼，但江北然还是认清了眼前掠过的人影是谁。

    ‘怎么这个傻妞会跑这来？造孽啊……’

    若是说上次在瘴气里遇到孟思佩还算情有可原，毕竟全晟国的强者都聚集在那，但这次在梁国偶遇就实在太离谱了。

    无语望天，江北然摇着头在心里想到。

    “是您安排的吧？”

    虽然从第一次孟思佩强行砸到他面前时他就觉得这事情不对劲，但没想到竟然会这么不对劲。

    看着前方的孟思佩不停在阴影中闪转腾挪，江北然忍不住一阵扶额。

    从孟思佩进来的位置来看，她肯定压根就没发现这天感人仪阵，也就是说她现在肯定是已经被布阵者感应到了，除非她身上有什么类似幻空幛那样可以阻断阵法的法宝。

    ‘也对，毕竟是个玄皇，这种遮蔽类的法宝应该还是有的，不然就她这横冲直撞的样子，应该很难活到玄皇境。’

    然而江北然刚想完，精神力就捕捉到天感人仪阵发动了片刻，也就是已经将孟思佩“捕捉”进去了。

    ‘人才啊……’

    你要说孟思佩不知道这里聚集了梁国大量强者吧，看她这闪转腾挪的样子也不像，她这样子明显就是知道月牙谷发生了什么才来的。

    可知道了却什么都不准备就来？难道是有什么后手，还是说她是来当饵的？

    就在江北然被秀的头皮发麻时，远处一座营帐中，一位长须老者也是双眉紧皱，脸上满是不解之色。

    ‘晟国的孟思佩？’

    梁国作为经常和晟国有互相来往的友善邻居，双方强者自然都是打过照面的，所以尹修良一眼就认出了入阵者就是孟思佩。

    可孟思佩为什么会出现在这，在明知道月牙谷强者环伺的情况下她为何还敢只身闯进来？

    ‘有诈。’

    尹修良不相信这孟思佩会什么后手准备都没做就只身闯进来，毕竟虽然他们已经尽力封锁消息，但在梁国还是只要随便打听一下就能知道各大顶级宗门都已经汇聚于此。

    她堂堂一个玄皇能蠢到就这么来白送？

    ‘这不扯呢么。’

    于是尹修良决定先按兵不动，先用阵法观察观察这孟思佩究竟想干什么。

    月牙谷中，江北然带着历伏城不紧不慢的跟在十分“谨慎”的孟思佩身后，一来江北然想看看梁国那些强者会怎么应对突然闯入的孟思佩。

    二来上次瘴气中孟思悍不畏死，舍身挡在他面前的样子还是让江北然有些感动的，要是她真在这出点什么事，他的良心肯定也过意不去。

    ‘造孽啊！’

    就这么走走停停的，孟思佩很快就差不多探索完了整个月牙谷。

    ‘奇怪……’

    孟思佩眉头一皱，感觉有些不对劲。

    ‘不是说那几个老头都跑来这了吗……怎么这谷中如此安静？’

    ‘有诈！’

    感觉到情况不对劲的孟思佩停下了脚步，并四下寻望了一番。

    发现此地不宜久留，孟思佩张开双翼正准备离去，就感觉到两股强大的气息朝她这边飞了过来。

    ‘糟糕！’

    心里暗叫一声不好的孟思佩连忙凝聚起了玄气，准备强行突破出去。

    “孟宗主，好久不见，何时来我梁国做客的，也不通知一下老夫，老夫好给你接风啊。”

    看着两道停在自己面前的身影，孟思佩拱手道：“尹庄主，林教主，别来无恙。”

    客套完，林仁武慢慢落到了地上，打量了一遍孟思佩后便直入主题道：“不知孟宗主来这荒郊野外想做什么？不如跟老夫说说，说不定老夫能帮上忙。”

    “我来此处干什么，林教主心里自然清楚，又何必多此一问？”

    看到孟思佩如此有底气，林仁武不禁也有些挠头，在听到尹庄主告诉他孟思佩在这时他是有些懵的。

    ‘这是吃狼心豹子胆了？’

    明知道他们这些玄宗聚集于此，她一个玄皇还敢只身前来？

    但如果不是吃了狼心豹子胆，那就说明她来这是有所图的，所以林仁武才没直接动手，准备先聊聊。

    如今看到孟思佩答的如此有底气，就更觉得她是有备而来了。

    在林仁武绞尽脑汁思考时，孟思佩也在思考着该怎么冲出去。

    苍雷教教主林仁武，与宗主一样的玄宗级强者，硬碰她绝不是对手，只能想办法先周旋一下，思考思考该怎么逃跑。

    不过作为晟国人，孟思佩可不会因为落入圈套就曲意逢迎，大不了就是拼死一战！

    就在两人各怀目的的闲聊时，大概是因为刚才孟思佩凝聚起来的那股玄气，半空中又有几道强者的气息聚了过来。

    感应到这些气息的孟思佩知道此时不走就再也没机会了，于是瞬间进入了【凰】形态，展开了双翼。

    而就在林仁武纠结着到底要不要拿下这女人时，他身后的尹修良猛地喊道：“教主小心！我的大阵不知被何方高人破了！现在无法探查闯谷之人。”

    “果然有诈！先退！”林仁武爆喝一声，带着尹修良往后退去。

    就在孟思佩一脸懵逼时，一只手突然搭上了她的肩膀，她刚要摆脱，就听到了一个梦中常常响起的声音。

    “别动，我带你走。”

    满满的安全感瞬间充满全身，孟思佩只觉得自己这一刻就如同一个小女孩一般，找到了安全的港湾。

    使用【遁地符】将孟思佩带入地下，而早在远处做好准备的历伏城一收到信号，就立即低声诵念起来。

    “魑魅魍魉，行无择日。”

    “虽斗所指，与神俱出！”

    诵念完的瞬间，历伏城就感觉到一股黑气冲天而起，正在他奇怪王大哥究竟是何时摆下这凶阵时，就感觉到自己突然被拉入了地下。

    另一边，被林仁武拉到后方的尹修良又惊呼道：“教主小心！是幽煌阵！此阵鬼祟无比！若是被缠上，就算是您，恐怕也无法发挥全力。”

    看着那冲天而起的黑气，以及黑气中让他都有些胆寒的戾气，林仁武低喝道。

    “定是那万安青来了！修良，你先退下。”

    “是，教主！”

    知道接下来是玄宗级强者的舞台，尹修良也不墨迹，立即向后退去。

    感受着狂涌而来的黑气，林仁武浑身爆出一股紫色的玄气，并逐渐化成一条巨蛇，露出两颗獠牙不停的吐着信子。

    “来吧！晟国的渣滓们，让我看看你们有什么本事！”

    然而林仁武表面上虽然毫不畏惧，但心中其实还是有点犯嘀咕，那尹修良是他们梁国中首屈一指的阵法师，布下的阵法从来都是无人可破。

    可如今那突然出现的神秘强者不仅轻松破了尹修良的阵法，还摆出了一个让他都直呼能对自己造成影响的阵法，要知道尹修良是他的下属，说话时肯定会收敛一点，他说的无法发挥全力，肯定是往小了说的。

    说不定就是直接实力减半。

    想到这，林仁武竟也产生了慌张的情绪，而这种情绪他已经很久没体验过了。

    若是换成平时，林仁武面对这种情况绝对不会产生慌张这种情绪，但今天不同，晟国的人竟然用孟思佩这个玄宗预备役为饵勾引他来，可见是做足了准备，准备将他擒杀于此！

    而就在林仁武思考着对策之时，一道道身影落在了他身旁。

    “林瞎子，你到底在搞什么名堂！”

    见到来者是颜思渊，林仁武喊道：“小心点，晟国的人马全到了！”

    “什么！？”颜思渊惊呼一声。

    他是侦查道山谷中突然出现玄皇巅峰级的玄气才过来看看什么情况，却不曾想好像撞上大事了。

    “那些杂碎在哪！？”颜思渊猛地抽出身后锈龙三环刀喊道。

    紧接着其他驻守在此地的梁国高手也一一现身，在听到晟国大举来犯时，一个个都严阵以待。

    而那幽煌阵的威力也没让林仁武失望，当黑气席卷了整个峡谷时，他就感觉身体变的有些沉重起来，就算只是想抬抬手，都好像有万千只手死死拽着他一样。

    ‘果然是好厉害的凶阵！’

    连玄宗级的林仁武都中了招，梁国其他强者自当不用说，一个个都觉得身体沉重不堪。

    “妈了个巴子！在这阵中打太吃亏了，我们先冲出去！”颜思渊喝道。

    林仁武听完立即制止道：“不成！既然晟国那些人没冲进来，就说明他在等我们冲出去，到时候反而更容易着了他们的道。”

    “那我们就在这干等着？”

    “严阵以待总比冒失行事要好。”

    这时另一个威严的声音问道：“林教主，此处究竟发生了什么事？”

    “一时半会儿的说不清，等杀光晟国那些杂种老夫再慢慢你们说。”

    “也好。”

    就这样过去了一盏茶的时间，就在众人被这幽煌阵搞的有些心烦意乱时，一阵阵呼喊声突然传来。

    “师父！您在哪！？”

    “宗主！我等护驾来迟！”

    “教主！狂鹰来也！”

    ……

    听到自家宗门弟子的声音，颜思渊开口道：“葫芦！别过来！在外面等……等等！？你们从那进来的？”

    被称作葫芦的弟子硬顶着幽煌阵来到颜思渊身边拱手道：“回禀师父，我们见您许久不回来，便出来寻找，感受到此处……”

    “哪来这么多屁话！为师问你从哪进来的！”

    葫芦听完一愣，指着一个方向回答道：“就……就从那边进来的啊。”

    这时其他宗主也问起了自家弟子，发现他们都是光明正大走进来的。

    “喂！林瞎子！到底怎么回事？你不是说外边也有埋伏吗？”

    林仁武也有些懵了，事情发展已经完全脱离了他的预料，但他很快就惊呼道：“不好！外面那些人是故意放他们进来的！好来个一锅端！”

    “我去他娘的一锅端！老子受不了这鸟气了，你继续当你的乌龟吧，老子去跟他们战上一场，区区晟国鼠辈，还能把老子怎么样不成！”

    “你别……”

    然而不等林仁武制止，颜思渊已经冲了出去。

    半晌后，就听到颜思渊在远处喊道。

    “林仁武！你他娘的给老子出来！这连个鬼影都没，你说的晟国人呢！？”

