        “传闻无穷岁月之前，凤鸣城乃是凤凰一族建立，至于具体内情、是非真假，就无人说得清了。”

    楚天策话音落下，身旁一个中年男子、微微一笑，声音却是带着淡淡的叹息。

    三缕长须，一袭青袍，眉宇气度显得颇为风雅、神色间却稍有几分清苦与叹惋。

    若非其身上弥散着幻形境初期的威压，楚天策甚至以为这是一个屡试不第、蹉跎岁月的读书人。

    “凤凰一族建立？如今这城中可还有飞凤遗迹？”

    楚天策和鬼舞秋对望一眼，眼中同时泛起一抹好奇。

    聂家的资料和清风阁的典籍中，都提到了飞凤一族建立凤鸣城的传说。

    但具体真相如何，却都是模糊暧昧、莫衷一是，绝无一个准确有力的论证。

    青袍男子眼底泛起一丝讶异，似乎没想到楚天策有此一问，略一停顿方才说道：“两位看来是外来者，如今秘境融合、世界碰撞，倒是多了许多天外来客。至于遗迹……这凤鸣城外八百里的禁空法阵，便是最明显的遗迹，百鸟朝凤、万灵俯首，自古皆然、不需催动。”

    楚天策和鬼舞秋这次是真的心中一惊。

    这禁空法阵，乃是远古遗址、不需要特别催动、亦不需要控制，这简直是不可思议。

    要知晓，任何法阵的运转，都需要力量作为根基。

    最常见的方式，便是在阵眼镶嵌灵石。

    更强、更广阔的法阵，则往往将阵眼镌刻在灵脉深处，吞噬整条、甚至数条灵脉之力。

    再有一些构思精巧、布局神妙的法阵，则会吞噬天地精粹，借助世界浪潮、维持法阵运转。

    然而此刻，楚天策细细体察，却是全然未曾感受到世界精元的波动。

    甚至一时之间，楚天策以堂堂天阶中品灵魂，都未曾真正觉察到这座禁空法阵的阵眼所在。

    灵魂探查之中，一片混茫、犹如天地，无边无我。

    “除此之外，凤鸣城中、甚至整个凤鬼秘境，大大小小的凤凰遗迹不计其数，固然是假者极多、真者极少，但终究是有些遗迹的。坊间传言，凤鬼秘境中、至今依旧偶尔会有凤凰一族现身，可能是来自天凤谷，此事甚嚣尘上、传播者甚众，是真是假、就不得而知了。”

    青袍男子颇爱攀谈，不待楚天策继续发问，便即自顾自解释起来。

    楚天策和鬼舞秋悄悄对望一眼，同时在对方眼中看到一丝惊讶。

    天凤谷与星海龙族一样，茫茫星海、都是颇为超然的存在。

    其实力自然称得上顶级势力，但其超然于一般顶级势力之上，自然是因为真龙与凤凰神异与强横。

    而在烈苍星域，天凤谷与星海龙族的行迹一向颇为飘渺。

    加之其后星域封闭，龙凤两族更是神龙见首不见尾，除去火神秘境那莫名其妙的火灵蛟，之前万圣雷池秘境出现的雷万仞，拥有一成的雷霆神龙血脉，便是楚天策知晓的、唯一拥有龙凤血脉的生灵。

    “凤鬼秘境在一众鬼道秘境之中，颇为不同，其中蕴藏着相当一部分妖兽血脉，我看道友妖血纯净高贵，想必到这凤鸣城中、必然是为了那千年一度的妖灵真泉。若是往昔，以道友不死境巅峰的手段，十有八九便可脱颖而出，可是如今世界融合，不死境却是稍稍逊色了。”

    青袍男子感受到两人神色，目光转向鬼舞秋，颇有些许的遗憾、隐隐的却扬起一丝期待。

    其将目光放在鬼舞秋身上、而非楚天策，很显然是被两人压制血脉、改换气息所欺骗。

    误以为楚天策是纯粹的鬼修，而鬼舞秋则身怀妖兽精血。

    只不过楚天策和鬼舞秋闻言，却是同时心中一动。

    千年一度的妖灵真泉，在清风阁和聂家的资料中，都有介绍。

    所谓妖灵真泉，一言以蔽之、便是一处修行圣地，对妖兽一族、特别是不死和幻形妖兽极有裨益。

    鬼舞秋是纯粹的紫瞳修罗王血脉，妖灵真泉对其并无太大意义。

    但楚天策修习天妖真经，本质上与最顶级的妖族、并无太多区别，这妖灵真泉却是意义重大。

    实际上楚天策和鬼舞秋选择这凤鬼秘境，固然是因为其商业繁茂、可以凑齐千灵血坑所需要的诸般灵材，但同时凤鬼秘境异于寻常鬼灵秘境的妖族痕迹，同样是楚天策选择此地的原因之一。

    只是这妖灵真泉开启，并非人为，是以这“千年一度”，不过是个大概的约数。

    实际上在历史上，两次妖灵真泉开启之间的间隔，从六七百年到一千三四百年，都曾出现过。

    这种赌运气的事情，楚天策和鬼舞秋也就没有特别在意。

    却不曾想，竟然当真是恰好遇到妖灵真泉开启。

    青袍男子看到楚天策和鬼舞秋目光微微一变，旋即重新沉静下来，心中却是泛起一丝喜色。

    稍稍停顿，方才笑道：“明人不说暗话，妖灵真泉的争夺，颇为繁复，但简而言之、无非就是三件事，入围、复赛、决赛，便可以决出最后有资格进入妖灵真泉的生灵。而入围的资格可以购买，复赛的流程有运作的余地，在下就是做这门生意的。”

    此言一出，楚天策和鬼舞秋立刻明白了，为何先前青袍男子目光中的期待、稍稍混杂遗憾。

    很显然，这妖灵真泉的争夺，必然离不开战斗。

    鬼舞秋激荡血魂契约、妖灵气息来自天妖真经，自然是精纯高贵，但境界毕竟稍逊。

    楚天策嘴角轻扬，笑道：“我二人第一次来到凤鸣城，孤陋寡闻，实在无法直接给道友一个答复。若是妖灵真泉开启尚有些时日，我们需要打听一下情况，若是太过危险、亦或是太过麻烦，也就算了。我二人这次来只是想采购些灵材而已，妖鬼寿元绵长，实在没必要冒险生死。”

    青袍男子闻言，却是微微一愣。

    楚天策和鬼舞秋的平静，大大出乎了他的意料。

    稍稍停顿，方才取出一枚玉符，得给楚天策：“谋定而后动，自然是好事。在下姓宋，道友若是有心，便可通过这枚玉符联系到我。”