    苍梧，在伽罗小禁天中，也是极具威望。

    这是一个值得敬佩的对手。

    极于道，斩掉了过去的羁绊，不过问世事，在岁月的长河中忍耐孤独和寂寞，进行独自苦修，只为冲击中位道神境。

    当年，萧叶挑战各路神主，对上了苍梧，若非领悟了赤明古鉴中的剥夺神浪，恐怕连对方的防御都无法击破，更别说击败对方了。

    相隔这么多年，再见苍梧神主，对方展现那庞大的神体，怒吼连连，身上一块块暴涨的龟甲，都是碎裂了大半，可见奇异的神血在流淌。

    苍梧的本体穿梭虚空，像是在仓皇逃命。

    且其身上涌动的‘邢雷大道’，已经已经逼近二级了，大道之丝呈四百多根，隐约间可见道域的雏形了，所到之处混沌虚空尽皆粉碎，到处都是空间裂缝。

    “苍梧老神主的实力，如今绝对可以俯视整个伽罗小禁天了。”

    “有从大禁天而来的先天神灵弟子，在追杀苍梧！”

    萧叶眼中寒芒一闪。

    见到大秦神国，乃至于整个伽罗小禁天的凄惨模样，他对这些横跨禁天而来，大动干戈的先天神灵弟子，充满了怒意。

    如今他至亲下落不明，正想找那些先天神灵弟子，如今倒是正好碰到了。

    嗖！

    萧叶脚步一跨，直接朝着苍梧老神主的方向而去。

    ……

    伽罗小禁天，此刻动荡不住，无数空间风暴肆虐而来，让无数漂浮在虚空中的废墟，都是纷纷爆裂而开。

    “哈哈哈，没想到一个小禁天中，竟然能碰到龟蛇兽，这也算是意外收获了。”

    “它并非先天神灵，只能算是次神兽，却被伽罗的卑贱生灵，当成神兽来崇拜，真是可笑，不过其身上的龟甲，如果融合在一起，可以炼制为道神甲，防御力极为逆天！”

    “诸位师兄，谁能获取这等神材，现在就各凭实力了。”

    ……

    此刻，一道道张狂的大笑声，响彻而起。

    只见五尊生灵正横空而过，望着眼前那展现本体的苍梧，都是满脸的戏虐之色。

    伽罗小禁天中，最强大的神主又如何？

    连中位道神境都没有踏入进去，他们将其击杀，不比碾死一只蚂蚁差多少。

    “我苍梧斩掉一切过往，不理会世事，只是为了冲击中位道神境。”

    “如今终于快要功成了，结果还是难逃厄运！”

    反观展现本体的苍梧，硕大的眸子中，浮现从未有过的绝望之色。

    不甘！

    憋屈！

    等等诸多情绪，轮番涌上心头。

    从身后飞快追上来的五尊生灵，任何一尊，都强得绝望，可以横推整个伽罗小禁天。

    他纵使再强，也根本挡不住。

    “苍梧！”

    就在此刻，一道平静的话语，突兀传来，让苍梧心头一跳，他抬眼望去，只见一尊生灵，直接瞬移到自己面前。

    这生灵黑衣黑发，乃是人类模样的年轻男子，就这样负手而立，矗立在他面前。

    “你……你是萧叶？”

    见到这尊生灵的刹那间，苍梧惊呼出声。

    眼前的人类男子，当年曾挑战过他，那等盖世风采，早就化作不可磨灭的印记，他怎会忘记？

    “你竟然从大禁天回来了！”

    “如今伽罗小禁天中，有不少中位道神在出没，为祸各大神国，你还是速速退走！”

    下一刻，苍梧回过神来，苦涩道。

    萧叶取得的成就，的确惊人，已经是古神门下的弟子，但离开伽罗前往转生大禁天，大概才数百万年左右。

    而追杀他的五尊生灵，据他所知，论身份不比萧叶差，而且修炼岁月，都要亿年来做单位了。

    萧叶若是贸然出手，说不定也会惹祸上身。

    “有我在，一群跳梁小丑，也敢蹦？”

    然而萧叶闻言，却丝毫不为所动，反而脸上浮现一丝不屑的表情。

    他早就看出这五尊生灵的深浅，其实力也就和古神群族的吴涛相当而已。

    “什么！”

    此言一出，苍梧神主顿时惊呆了。

    直至此刻，他方才发现，在萧叶现身的刹那，他背后那五尊生灵竟然都停了下来，面色一阵苍白，表情更是恐惧。

    “萧叶……竟然能把这五尊强者，给吓成这样？”苍梧心头大浪滔天，表情震撼。

    “玛德，竟然是古神群族的萧叶，他竟然苏醒了！”

    “这个煞星，也来到伽罗小禁天了！”

    ……

    此刻，那五尊生灵都是浑身发冷，脚肚子都在发颤。

    他们乃是出自转生大禁天，三面神的弟子。

    萧叶于鬼冢中，强势和太神群族石坚激战的消息，早已传遍了转生大禁天各大先天神灵群族，被列为大敌，他们如何能不认识？

    这可是一个，敢于和上位道神搏杀的猛人啊，他们哪里是对手？

    “你们，可见过这些生灵？”

    面对这五位三面神弟子，萧叶并指如剑，交织出一束束紫光，在虚空中勾勒出小白、冰雅、萧凡等人的画像。

    “不……不认识……”

    这五位三面神弟子抬眼望去，都是一脸的疑惑。

    这些年，他们来到伽罗的确也曾大开杀戒，但屠戮的生灵太多了，他们哪里都记得住？

    “那你们可以去死了。”

    萧叶闻言表情淡漠，他只是轻轻一抬手，顿时身躯内掀起一股至强的血统波动，直接扑击而来。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    顿时，这五位三面神弟子，连惨叫都来不及发出，神体和神格就齐齐炸开，只留下一堆宝物漂浮了出来。

    “这……”

    苍梧如遭雷击，整个人都懵了。

    三面神血统，算是极为强悍的了，继承这等血统的生灵，生命力极为强悍，很难被杀死。

    结果萧叶只是轻轻一抬手，就将这五位三面神弟子给击杀了？

    这等实力，他根本就想象不到。

    “苍梧老神主，你可知晓，我族人、故人们的下落？”

    “还有大秦神国，普沙神国被灭了吗？”

    萧叶一挥手，将五位三面神弟子的神宝，全部都给收了起来，这才面向苍梧，来不及叙旧，直奔主题。

    苍梧神主已经站在伽罗之巅，对于伽罗的变故，知晓得肯定最清楚。

    “唉！”

    “这些年，伽罗小禁天发生的变故，恐怕你都想象不到……”

    听到萧叶发问，苍梧回过神来，脸上浮现一丝苦笑。

    {第二更到！}

