    烟雾缓缓散去，卡卡西等人站立的地方已经化作了两个数米深的坑洞。

    深坑之中，残破的土墙被抬起，露出完好无损的卡卡西四人。

    而同一时间，鸣佐二人和丸星古介也浑身湿漉漉的从深坑中跳了出来。

    佐助身上的雷光缓缓消失，水阵壁并没有完全抵挡住突然的袭击，是他下意识的挡在了鸣人身前，承受了大部分的伤害，也消耗了大量的查克拉。

    “你们没事吧。”

    卡卡西看着突然出现的云忍忍者，而当看到由木人身后两只猩红尾巴之后，三勾玉猛然回缩！

    “云忍人柱力！”

    “卡卡西老师，我们没事......”

    鸣人刚一开口，便听到了“人柱力”三个字，下意识的扭头看向由木人。

    第一印象：

    “好，好大！”

    “白痴！你往哪里看呢！”

    佐助有些气急败坏，他在后悔，自己为什么要替这个混蛋挡伤害。

    “嘿，嘿嘿。忍术后遗症。”

    鸣人悻悻的摸了摸后脑勺，双眼却认真了起来：

    “对方也跟我一样，是人柱力吗？”

    “云忍的各位，为什么突然袭击我们！”

    卡卡西带着小樱三人与鸣佐三人汇合，丸星古介则默契的转过身，防备着河中的桃地再不斩。

    “你就是木叶的复制忍者，写轮眼卡卡西。”

    由木人冷冷的看着众人，目光却始终游离在佐助身上。

    拥有写轮眼的小鬼，宇智波一族原来还有幸存者，而且还有类似于雷遁查克拉模式的忍术。

    若是拐回云忍，让他安心配种，那若干年后，云忍村岂不是能拥有新的宇智波一族？

    想到这里，由木人的心当即火热了起来：

    “写轮眼卡卡西，雷遁查克拉模式是我云忍村的秘传忍术，不容泄露！

    交出这个会雷遁查克拉模式的小鬼，不然，你们全都要死在这里！”

    “火影大人担心的事情果然发生了吗？”

    卡卡西打量着对方，粗矿高大的身躯，浑身暗黑色肌肤，手臂上还有纯黑色的花纹，云忍村的王牌家族夜月一族吗？

    云忍村的历代雷影都出自这一家族，他们将忍体术发挥到了极致，拥用非常强横的力量。

    “看来你们云忍村是早有准备啊！三位上忍，就连人柱力都拍出来了。”

    “对付鼎鼎有名的写轮眼卡卡西，我们自然要做好万全的准备。”

    由木人甩了甩辫子，尾兽查克拉从身体中不断冒出，给人以粘稠，实质性之感，化作一件猩红色的外衣，紧紧贴合在由木人的身上。

    “想好怎么做了吗？木叶技师！”

    “自然！”

    卡卡西目光一冷，左眼中的三勾玉写轮眼飞快转动：

    “古界前辈，背后就交给您了。

    鸣人，佐助，你们准备好了吗？”

    “自然，卡卡西老师，我可是早就迫不及待了。”

    鸣人握了握拳头，双手已然合拢。

    “希望他们不要让我失望。”

    佐助的眼中，双勾玉写轮眼散发着猩红色的光芒，右手已经握上了剑柄，狂暴的雷霆再次化作了蓝色的外衣。

    ——砰砰砰！

    鸣人影分身登场，战斗瞬间开始。

    叽叽喳喳的声音响起，似千百只鸟在鸣叫一般，发出嘈杂的声响。

    卡卡西和佐助皆是手握千鸟，一左一右冲向由木人！

    鸣人紧随其后，两两一组，蔚蓝色的光芒在手中成型，逐渐化做一个圆形的查克拉球，在卡卡西和佐助的掩护下，飞快向前。

    “真是有胆量的小鬼。”

    由木人舒展了一下身躯，露出婀娜的线条，双腿修长且具有爆发力，在尾兽外衣的加持下，瞬间消失在了原地。

    ——刷！

    一瞬之间，由木人已经来到了佐助的面前，双手伸出修长而锋利的猫爪，交叉着刺向佐助。

    “小鬼，让我来称称你的器量。”

    ——叮！

    雷身状态下，佐助的反应力被大大加强，加上写轮眼对查克拉的控制以及对反应能力的加持，让其在由木人出现的那一刹那，便已经拔出了手中的长剑，挡下了有木人的猫爪。

    锋利的猫爪与长剑交击，擦出一大片绚丽的火花！

    由木人双手猛然一开，强大的力量将佐助瞬间弹飞！

    此刻的由木人，身上猩红色的外衣已经化作了幽蓝色，神秘的花纹闪烁其中，一条长长的猫尾出现在翘臀之后。

    “野生的猫尾娘！！！”

    这一刻，凉介瞬间支愣了起来，这野性难驯的模样，直撩他的小心肝。

    “二柱子，将她引进树林里，我帮你将她......嘿嘿嘿！”

    “知道了！”

    大庭广众之下，他不能借用凉介的力量，只有将其引到幽暗无人的地方，才能真正的放开来战斗。

    双脚分散稳住身形，佐助看了一眼鸣人和卡卡西的战场，转身进入了树林之中。

    “调皮的小鬼，居然还想陪阿姨玩捉迷藏。”

    由木人想都没想直接跟了过去，对比于写轮眼卡卡西，显然宇智波佐助更有价值一些。

    毕竟，捉了卡卡西可造不出一堆小宇智波。

    “拦住他们。”

    “是，由木人大人！交给我们就是！”

    夜月无玛挡在了卡卡西身前，双手猛然往下一拍，数十道黑色的雷霆从地下冒出，化作一张黑色的大网，将所有人围在其中。

    “岚遁—地网！”

    岚遁是由雷，水两种查克拉融合出的血继限界，刚猛的雷因为水的加入而变得柔和容易控制，是云忍独有的血继限界。

    “真是该死！”

    卡卡西暗骂一声，看着佐助离开的方向充满了担心。

    佐助的实力他清楚，根本不会是人柱力的对手。

    “那么，现在需要先解决你们！”

    眼神化作彻底的冰冷，那是在暗部长久以来养成的习惯。

    佐助，坚持一会！

    “雷遁—千鸟！”

    ......

    “活捉一个猫耳娘，裹上鸡蛋液，沾满面包糠，放在六成热的油锅里炸至金黄捞出，等油温升至七成热，倒入锅中复炸至表皮略焦捞出，一道鲜炸猫耳娘就出锅了。”

    凉介在封印空间中神神叨叨，嘴里一滴滴查克拉滴落，那是遇见同类时欢喜的泪水。

    “若是你早一个月来，我可能还真不是你的对手。

    但是现在嘛，给我老老实实的挨炮吧！”

    

