
    第569章虚魂果

    楚行云和中年男子的交战，仅一刻，就分出了胜负。

    全场，仍是寂静。

    但这一寂静，却是由楚行云的强横实力所引起，所有人都没想到，面对着手持双纹王器的柳家长老，楚行云居然能赢得如此轻松，随意。

    此人到底是何方神圣？

    一时间，众人的心中皆是出现如此疑惑，有些女性武者望向楚行云之时，面生绯红，心脏加速，显然已经为楚行云暗动春心了。

    “这人的实力，很强。”罗森紧紧盯着楚行云，负在身后的血霸刀发出了嗡鸣声音，似乎渴望跟楚行云一战。

    “刚才的剑意，的确很不错，但远远不如你我，若你出手，三招内，定能胜他，而我，只需一刀。”林净轩看了楚行云一眼，然后立刻移开目光，颇不在意的说道。

    罗森沉默，片响后，点头表示同意。

    这两人的对话，楚行云并未听到，此刻他已经跃下高台，走向了一枚巨岩，盘膝而坐，对着苏夏道：“好生照顾着，莫要有半点懈怠。”

    苏夏愣了下，不等她发言，小魂已经化为一道流光，直接窜到了她的怀中，柔软身躯躺下，四脚朝天，一双乌黑大眼睛盯着她，散发出一道道灵智微光。

    “你可听懂了？”楚行云再度开口，这次，语气明显冷漠了许多，而且这话说完，他立刻移开目光，看都不看苏夏一眼。

    看到这一幕，苏夏心里有点委屈，耳边却突然响起楚行云的声音：“若想度过此难，立刻退到我身后，并且照我的话去做。”

    “嗯？”

    苏夏目光一呆，随即，她眼中闪过一道明悟光华，立即退到楚行云的身后，双膝曲下，背脊微躬，小心翼翼的抱着小魂，宛若一名卑微女仆那般，毫无地位可言。

    众人皆知，柳安之所以对付苏夏，其目的，就是想通过惩戒苏夏，从而张扬自己的威风，令人群对他敬畏有加。

    换言之，他对苏夏并无仇恨之心，以他的身份，也不屑去仇恨一个小小的家族之女，他要的，是威风，是敬畏。

    楚行云很清楚柳安的心思，所以他故意让苏夏照顾小魂，并且当众扮出毫无地位的女仆模样，如此一来，这也算是达到了柳安的目的。

    此事过后，柳安也不会多番挂念，更不会找苏家的麻烦。

    果然，柳安看到苏夏的模样，脸上的怒意稍微缓和了些许，他眼中虽然还有仇视，但这股仇视，是对于楚行云，而非苏夏。

    柳诗韵看了眼楚行云，又看了眼柳安，似乎看穿了什么，嘴角的笑容变得越发浓郁，可她却未说话，只是淡淡的笑着。

    将中年男子送出高台后，柳诗韵扫视人群一圈，高声道：“此事结束，群英会继续。”

    咻！

    话音刚落，在人群中，一名魁梧男子走了出来，他手中捧着一朵蔚蓝灵花，花若星辰，呈六角，摇曳之间，散发出沁人清香。

    “此灵花名为六星蓝铃花，本为四级灵材，但经过异变后，药效提升数倍，已经无限接近了五级灵材，颇为难得。”魁梧男子大声说出灵花的来历，很快就引来不少人的注目。

    见状，魁梧男子深吸一口气，大声说出自己的条件：“只要能拿出十万灵石，便可从我的手中拿走这株六星蓝铃花。”

    “十万灵石不贵，我要了！”堪比五级灵材的药效，价格达十万灵石，并不算贵，人群中立刻有一名老者出言。

    “此物不错，我也想要。”老者才刚开口，亭台中，林净轩淡淡出言，满脸笑意的看着这名老者。

    顷刻间，老者的身体颤抖了下，竟有种被当成猎物的感觉，立刻闭上了嘴巴，低着头，重新没入了人群中。

    林净轩满意的笑了笑，手一挥，一枚储物戒甩向了高台，同时，他也释放出一股灵力，将六星蓝铃花卷起，送到了柳诗韵的面前。

    “此花算不上稀罕之物，但胜在美艳动人，美物就应该配美人，还请柳小姐收下我的一番心意。”林净轩声音轻柔的说道，任何人听到这句话，都能感觉到其中的爱美之意。

    “多谢林公子。”柳诗韵微微点头，伸手接过了六星蓝铃花，目光却没有在林净轩身上过多的停留，沾之即走。

    林净轩眉头微皱，很快又舒展开来，发出一道笑声后，重新回到自己的座位坐下。

    之后，陆陆续续有人拿出了珍宝，场面一度被推向了**。

    楚行云静静坐在巨岩上，再也没有出手，而他后面的苏夏则一直跪着，虽模样有些狼狈，但她心里却颇为满足。

    比起落到柳安的手中，现在，已经是极为幸运了，更何况，楚行云并非有意刁难她，双方只是配合演戏而已。

    更甚者，在苏夏看来，即便楚行云真的把她当做卑微女仆，她也不会心存怨念，连一丝一毫，都不会有，甘愿为奴为婢。

    这时，一名身穿黑色长袍的男子走上了高台。

    他脸上带着一张面具，隐藏了自己的身份，手中则是捧着一方木盒。

    啪嗒！

    木盒打开，里面静静躺着一枚赤红果实，约莫拳头大小，表面并不光滑，布满了粗糙纹路，在拿出的刹那，却是散发出一股玄妙气息，让许多人目露精芒。

    “这枚虚魂果乃是我无意中得来，此果位列六级灵材，服下之后，能够修复罕见的灵魂损伤，对灵魂大有裨益，作为交换条件，我需要一件三纹王器。”老者声音高朗，但周围人群却没有露出太强烈的意向。

    三纹王器，价值已经超过了百万灵石，并非一笔小数目，若换取一枚难得的六级灵材，倒也算是中规中矩。

    但，这枚虚魂果的作用，是修复灵魂损伤，并且滋养灵魂。

    众所周知，灵魂，是虚无缥缈之物，它存在于人体最深处，意义非凡，但是寻常武者根本无法接触到这一层次，必须达到涅槃境界，才能够有所领会。

    在这个前提之下，虚魂果的存在，根本是可有可无。

    “以可有可无之物，换取一件三纹王器，恐怕不会有人买账。”楚行云暗笑一声，目光移过，却发现小魂从苏夏怀中窜了出来，站在他的肩头，两只眼睛死死盯着前方的虚魂果，那模样，就好像是沙漠旅者看到了绿洲那般，若不是楚行云拉着，早就飞窜了出去。

    “小魂，你想要虚魂果？”楚行云愣了下。

    正在这时候，他突然想到了晶玉果。

    晶玉果，只是三级灵材，但此果的果肉中，蕴含一丝晶气，此晶气能融入五脏六腑，提神醒脑，摒除心魔杂念。

    从某种角度，这一功效，就是对精神和灵魂有所帮助，只是这种帮助微乎其微，完全可以忽略不计。

    “小魂之前对晶玉果很是渴望，现在对虚魂果也是如此，这两大灵果，皆是对灵魂有所益处，莫非，小魂需要依靠吞食灵魂之力，方才能提升自己？”楚行云的心思何其聪颖，很快就做出了自己的判断。

    他仅思索片刻，心中就下定决心，要将虚魂果买下来，进一步证明自己的推测。

    “虚魂果，我要了！”

    然而，楚行云刚欲出声，一道空灵的声音传出，让人群的目光凝固住，纷纷朝中央亭台看去，望向了那绝美的红衣女子。
