    文素心一整晚都没睡好，明明缩在温暖的被窝里，明明周围静谧得让人昏昏欲睡，但她耳畔却不停回响那人爽朗的声音。

    　　“我若是回不来，你就当没见过我，孟家庄这一遭不过梦一场罢了……”

    　　“我若回得来，就去文家求亲，他们若肯将你嫁给我，便三媒六证风风光光娶你过门，若是不肯的话……那我就霸王硬上弓，来个生米煮成熟饭……”

    　　这番话就跟他那两句诗一样，有着诀别的坦然，无畏无惧，有看淡生死的不羁，狂放豪迈。

    　　还有对世俗的藐视，肆意妄为，谈笑间仿佛天地都不放在眼里一般。

    　　他虽然说完那番话就走了，可她却吓得差点瘫软在地，小心肝差点都跳出来了。

    　　还害得她一整晚如小鹿乱撞，万般滋味心乱如麻。

    　　除了害怕和担忧之外，她甚至有一丝隐隐的期待，期待春暖花开之际，他身披金甲，凯旋而归。

    　　然后……

    　　哎呀，羞死个人了。

    　　文素心把头埋进被子里，又怕惊醒身旁的宁氏，不敢发出一丝声响。

    　　……

    　　第二天天微微亮，文素心就起来了。

    　　虽然一夜没睡，但她还是坐在宁氏的梳妆台前，仔仔细细地扎了个百花分肖髻，结一束肖尾，垂于肩上。

    　　“是不是想去送他？”

    　　宁氏不知什么时候起来了，来到她身后，对着铜镜中的她温柔问道。

    　　文素心俏脸一红：“姐姐……”

    　　“好啦好啦，一会我要陪我夫君出去送送大管事，你也一起来吧。”

    　　宁氏忍着笑意，边说边上前帮她仔细梳整头发。

    　　文素心低垂着眼帘，不敢说话。

    　　“唉，这造的是什么孽啊。”

    　　“大管事这人，你说他是好人吧，他偏偏又披着朝廷官身行匪冦之事，打家劫舍，强抢良家妇女，无恶不作。”

    　　“可要说他是个恶人吧，他偏偏又对穷苦百姓秋毫无犯，还开仓赈灾，收留饥民，救了数千条性命。”

    　　“如今更是为了不让汉家子民辛苦劳作的粮食流落外敌之手，为了救济更多饥民，而以身犯险，孤军出塞。”

    　　“鞑子和建奴，岂是那么好杀的？大明边军猛将众多，也没谁敢这么孤军深入，做这等九死一生之事。”

    　　“唉，亦正亦邪，做常人所不能之事，也不知他究竟是个枭雄，还是个英雄。”

    　　文素心一句话也没说，就这么静静听着。

    　　天色大亮时，文素心在宁氏的陪伴下走出内院，朝庄门走去。

    　　李家姐妹也跟来了，一人抄了一把菜刀，就藏在袖子里。

    　　孟家庄没无太大异常，炮厂枪厂依然干得热火朝天，织布缝衣的女子们依然专心致志地拨弄手中的梭子，但十方营的将士已经在庄门外列好队伍了。

    　　罗大牛也带着先登营回来了，还有王继宗、宋知庭、陈詹李学境赵满财等人都在庄外，在给大管事送行。

    　　罗八认得宁氏和文素心，也知道文素心和李家两位小姐不能踏出庄门一步，于是把这几位女子请上了门楼。

    　　上了楼顶，只见一个十三四岁的半大小子站在墙垛后面，正定定望着外边。

    　　文素心找了个没有血迹的墙垛，探出头，只见外面没有旌旗，只有林立的刀枪，和一张张肃杀自豪的面孔。

    　　很快，文素心的目光便定格在了那个身穿百户官服的男人身上。

    　　秦川把罗大牛、罗八、王继宗和宋知庭等人叫过来，仔细交代一番之后，便翻身上马，又朝门楼上望了一眼。

    　　“李定国，想不想杀鞑子？想的话，现在下来还来得及。”

    　　门楼上，李定国紧咬牙关，一言不发。

    　　“呵呵，你本可成为一代名将，却被张秉忠缚紧双手，蒙蔽双眼，长期以往只会人不人鬼不鬼，你好自为之吧。”

    　　秦川摇头说着，然后把视线投到了一旁的文素心身上。

    　　“文小姐，春暖花开之际，我会亲手替你盘上真珠凤冠，高髻步摇。”

    　　说罢，他又朝文素心笑了笑，然后催动马匹，头也不回地朝北方而去。

    　　他身后一个九箕山老匪打出昨夜临时赶制的“秦”字将旗，迎风高举，三百人马在将旗引领下朝北方呼啸而去。

    　　文素心俏脸通红，以袖遮面，透过一丝缝隙望着那人远去的背影。

    　　李定国则一屁股坐在地上，抱着头，呜呜哭得像个十三岁的小孩。

    　　……

    　　中午时分，姓秦的领三百人北上的消息，像一阵风似的传到了岚县几乎所有大户的耳中。

    　　岚县张家府邸，张并山坐在堂屋上首的大椅上，紧皱眉头，不停思索。

    　　左边是他长子张士敬和他几个胞弟，右边则是介休范家的大公子范三拨，还有前庄村的马家和土峪村陈家的家主，几人也正皱着眉头陷入了沉思。

    　　“静游镇有多少人驻守？”安静中，张士敬冷不丁问道。

    　　一个站在躺下的探子急忙回道：“回公子，静游尚有三百关帝军。”

    　　“孟家庄和黑山矿场呢？”

    　　“黑山矿场并无关帝军驻守，都是些矿工，但人数众多，且每日操练都一个时辰左右，至于孟家庄……请恕小的无能，实在探不出孟家庄究竟有多少驻军，约莫估计四五百人是有的。”

    　　“神台峰和铁史沟山呢？”

    　　“神台峰拆了，上面空无一人，铁史沟山仍有一支关帝军，由姓秦的手下三当家统帅，三四百人左右，在铁史沟山一带牵制三座崖和东葫芦川。”

    　　听完探子的回话，张士敬又思索片刻，然后对着张并山说道：“爹，姓秦的拢共才一千五百兵力而已，如今他留了一千到一千二兵力在娄烦和静游，足以说明，他只带了三四百人北上。”

    　　“依我看来，他只是去宁化千户所就任百户一职罢了，并非是要劫我们的粮食，再说了，就算他有那个胆，也没那么本事，我们四家加起来一千两百兵力，他那三四百人，如何抢粮？”

    　　张并山依然皱着眉头，道：“敬儿，姓秦那狗贼诡计多端，不可不防啊，谁知道他有没有暗度陈仓，把兵力悄悄派往北边。”

    　　一旁的范三拨突然接过话：“张伯父，三拨以为，张公子所说有理，姓秦的就算有胆来抢粮，也没那个本事，他若是赶来，我等四家一千二百人定让他有来无回。”

    　　“况且，沿途州县卫所的官兵都收了我范家的银子，只要把粮食运出芦芽山，进入岢岚州地界，姓秦的奈何不了我等，诸位只需把粮食运到偏头关即可，我父亲会带人在那接应诸位，介时诸位便可打道回府，剩下的事由我范家来解决。”

    　　“出了偏头关便是建州女真的地盘，姓秦的就是有千军万马，也绝不敢来。”

    　　听完范三拨的话，土峪村陈家的陈老爷点点头：“我赞同范公子的话，姓秦的诡计端端又如何？我等大军只管运粮，他若敢来，放开手与他厮杀便是了。”

    　　前庄村的马老爷也接过话：“不错，张兄，直接起运北上吧，等姓秦的赶到芦芽山的时候，我等大军早已进入岢岚界了。”

    　　见他们几个都这么说，张并山又犹豫片刻，最终一拍大腿：“好，诸位，今夜三更做饭，喂饱骡马，明日天一亮就出发。”

