
当颜铁龙他们来的夜星回梦旅店之时，他看着夜星回梦旅店员工和小梦娃娃店员工小心搬运玩偶，他忍不住询问一旁铂荣姆雅，将圣女的祝福人偶送给英格莉丝玉真的好吗？

对于颜铁龙询问，铂荣姆雅注意到小梦娃娃店员工都将玩偶搬进旅店，她小声对颜铁龙道：“那个圣女的祝福人偶是高级仿制品！”。

“怎么！是仿制～。”颜铁龙还没有喊完，他就见到铂荣姆雅皱起眉头做出嘘的动作，他就立马捂住自己嘴巴。

铂荣姆雅注意到颜铁龙捂住自己嘴巴，她吐槽颜铁龙不是一名鉴定书，怎么连真假都看不出。

颜铁龙听到师姐吐槽，他无奈告诉师姐自己强然是一位鉴定师，但是涉及方面狭小，所以他不能认出圣女的祝福人偶是否真品。

铂荣姆雅听到颜铁龙的话，她疑惑问颜铁龙先前不是鉴定出步罗圣系列人偶特殊属性吗！

颜铁龙听到铂荣姆雅提起上一次他鉴定步罗圣系列人偶，他无奈解释，他能鉴定步罗圣系列人偶隐藏属性，那是因为鉴定这个魔法，而不是他本人学识，同时他也告诉师姐，他释放了几十次鉴定术才鉴定出来。

铂荣姆雅听完颜铁龙解释，她直接吐槽颜铁龙没有那个见识就不要称呼自己是鉴定师，要是以后冒险出现无法使用魔法，然后眼前就是宝物也不认识而错过，到时候后悔也莫急；接着又举出一个故事例子告诫颜铁龙。

颜铁龙听到师姐的警告，他感觉自己是不是太依赖鉴定这个魔法了。

然而颜铁龙不清楚，正当颜铁龙思考是不是弄一批书籍增加自己见识让自己能成为合格鉴定师之时；铂荣姆雅心情十分愉悦，因为她难得能教训颜铁龙。

颜铁龙突然想到一件事，那就是师姐怎么认出圣女的祝福是假货，而且那位古梦米吉制作玩偶大师却认为圣女的祝福是真品，于是他问出自己内心疑惑。

铂荣姆雅听到颜铁龙询问，她一脸看白痴的表情注视颜铁龙，这让颜铁龙弱弱问了一句：“我的询问的问题很糟糕吗？”。

铂荣姆雅直接承认颜铁龙问的问题就是一个白痴问题，见到颜铁龙还没有反应过来，铂荣姆雅直接问颜铁龙上一次帮她鉴定步罗圣系列人偶的事难道忘记了？

颜铁龙听到铂荣姆雅的询问，他才反应过来，自己的确有些蠢，居然那么快忘记帮师姐鉴定步罗圣系列人偶这件事。

见到颜铁龙反应过来，铂荣姆雅开口有些佩服制作圣女的祝福人偶哪位大师，用她的话，要不是她有三个步罗圣系列和长时间接触，她才有办法认出圣女的祝福人偶是仿制品，而古梦米吉大师是见到步罗圣系列人偶，但是他本人并没有，这导致他并不了解真正步罗圣系列人偶隐藏的特点。

同时铂荣姆雅还是感慨古梦米吉大师在玩偶上有不小的突破，要是在突破现在的水平，那么他就能做出步罗圣系列人偶水准的人偶了。

颜铁龙听完师姐解释，他感觉自己有些小看师姐了，毕竟在颜铁龙看里师姐就是任性和暴力女代表。

正当颜铁龙内心感慨自己有些不认识眼前师姐之时，铂荣姆雅突然问颜铁龙为什么要买这些名贵玩偶，同时还提醒颜铁龙不要送给那些孤儿怎么的忽悠她。

颜铁龙见到师姐一脸严肃的样子，他思考一下就告诉对方道：“赚钱！”。

铂荣姆雅听到颜铁龙说赚钱二个字，内心快速分析起来，很快她就发现将这边的人偶运到铂斯特罗要塞也赚不了多少钱，毕竟一路的过路费加上铂斯特罗要塞也有玩偶店，说不定还要亏本

不过铂荣姆雅很快想到师弟肯定想到这些，不然也不会花三万多金币购买那么多人偶了，于是她有些期待问颜铁龙怎么赚钱。

见到铂荣姆雅期待的样子，颜铁龙考虑一下之后，还是决定将如何利用高品质人偶盈利，毕竟关于打开青羽翼族市场已经对于圣纹雇佣兵成员来说不是什么秘密了。

当铂荣姆雅听颜铁龙讲述将书旗迪稀城的人偶换取青羽翼族饰品药材香料水果蔬菜咖啡等等货物，然后将那些货物运到人类世界进行贩卖，这样一来就可以获得巨大利润，她双眼放光，语气有些撒娇道：“师弟，我也掺一股！”。

颜铁龙听到师姐撒娇的语气，他感觉浑身不得劲，不过很快回应可以。

不过颜铁龙还是问铂荣姆雅师姐有启动资金吗？毕竟在颜铁龙意识里师姐可是没有资金的。

铂荣姆雅听到颜铁龙提到启动资金，她陷入思考，而很快就陷入挣扎。

当小梦娃娃店员和夜星回梦旅店的员工将玩偶全部送到仓库之后，小梦娃娃店员跟颜铁龙告辞，而铂荣姆雅终于下定决心。

颜铁龙见到铂荣姆雅一脸严肃让他跟她走，他只能抱起一旁的英格莉丝玉上了马车让师姐当马夫驱赶。

没过多久铂荣姆雅就下马对颜铁龙道：“下车！”。

当颜铁龙下马，他就见到一栋叫金铂格凌商会大型建筑物，而颜铁龙只是知道金铂格凌商会是经营黄金银宝石珍珠，而且规模有些大，其他的他就不得而知。

当然眼前这一家商会也不喜欢颜铁龙，谁让圣纹雇佣兵团干了打破珍珠行业秩序行为。

铂荣姆雅见到颜铁龙楞在原地，她直接抱着英格莉丝玉开口道：“进去啊，楞在这里干什么？”。

颜铁龙听到师姐的话，他就提醒师姐，他们雇佣兵破了珍珠行业的潜规则，他担心自己进入这家商会会被里面赶出来。

铂荣姆雅听完担忧，她扑哧一笑告诉颜铁龙，他现在还活着站在这里就没有问题，毕竟眼前商会的敌人都已经前往冥界报到去了。

听到师姐的话，颜铁龙只能硬着头皮进入眼前这家名叫金铂格凌商会，而他内心祈祷自己不要被赶出来，不然很丢颜面的。

而颜铁龙担心并没有发生，商会里面人都忙着干自己的事，最多只是看颜铁龙他们一眼。

铂荣姆雅抱着英格莉丝玉带着颜铁龙直接上了二楼柜台，她将一枚徽章交给柜台接待女人询问道：“请问百格玫丽尔小姐是否在商会？”。

接待女人见到表示贵宾身份的徽章，她先是让铂荣姆雅请稍微等待一下，她现在查询商会中百格玫丽尔小姐是否在。

接待女人查看完，她表示百格玫丽尔小姐在，她表示这就请百格玫丽尔小姐，然后她拿着铂荣姆雅徽章进入内室。

内室出来一位二百多斤富态贵妇人，而她见到铂荣姆雅就十分亲切道：“铂荣姆雅妹妹，你很长时间没有到我这里玩，是不是已经把姐姐忘了？”。

铂荣姆雅见到富态贵妇人，她像是对姐姐一样嘘寒问暖。

百格玫丽尔贵妇人见到颜铁龙和英格莉丝玉，她忍不住小声询问自己喜欢的好姐妹怎么找情人，而且连孩子都有了。

铂荣姆雅听到百格玫丽尔询问，她急忙解释颜铁龙并不是她情人，而是她父亲的弟子，她是带师弟见见世面，而英格莉丝玉是她认的妹妹并不是她女儿。

百格玫丽尔贵妇人听到铂荣姆雅解释，她眼神闪过一丝失望，不过她还是微笑询问铂荣姆雅这一次到这里是不是有什么事？

铂荣姆雅听到百格玫丽尔贵妇人询问到主题，她神情变的认真道：“百格玫丽尔姐姐，我开启仓库！”。

百格玫丽尔贵妇人听到铂荣姆雅要求，她直接回答没有问题，不过她还是提醒铂荣姆雅，最好不要带男人和孩子一起去，她可以让仆人为男人和孩子准备点心和红茶在这里等待他们。

铂荣姆雅听到百格玫丽尔贵妇人为她好的提议，她考虑一下就拒绝了百格玫丽尔贵妇人的好意，用她的话，她父亲的弟子都是能信任之人，而她先前已经表示是带师弟见见世面。

百格玫丽尔贵妇人听到铂荣姆雅那么说，她就带着铂荣姆雅他们三人前往一楼进入绳索梯，如何拉了拉绳索梯一旁红色绳子，接着整个绳索梯缓缓下降。

等绳锁梯下降十米左右，颜铁龙他们就见到二架车弩瞄准他们，不过当他们见到百格玫丽尔贵妇人就急忙将准头一开，防止意外。

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023148"  chaptername="第五百六十六章:金铂格凌商会">加入书签</a>
</div>
