    第404章 番天印无敌 落荒而逃的广成子（求订阅支持。）

    西岐阵前。

    所有人都不禁诡异一下，这阐教还真不愧是邪教，教下除了妖魔一般弟子，便是这般穿着不正常的弟子，特来东进五关灭纣？

    只怕却是那大商殷郊手下留情，自己众人现在才能依旧活着吧，不然此时突然一印砸在汜水关前，何人能活命？其韦护能活命吗？

    姜子牙不禁老脸微‘发苦’，随意摆摆老手，示意韦护站在一边，就别‘添乱’了，韦护也恭敬的站在一边，完全不知道刚刚汜水关发生了什么。

    十二品业火红莲世界。

    血海冥河老祖也忍不住微微一笑，身旁两个大修罗则都是不禁看得古怪。

    同样汜水关头。

    殷郊也不禁微好奇抬头道：“父亲，为何不让孩子直接一印将其打死？”

    吕岳、魔家四将、袁洪则依旧忍不住微震惊中，那西方教原来早就将手插进来了，这韦护竟是那西方的一位二十四诸天菩萨。

    帝辛也微解释道：“西方灵山共有二十诸天菩萨，就是杀了一个倒也无妨。但既然随时都可以杀，却不必急在这一时，且让他们还暂时以为成汤合灭周室当兴的天数定了。”

    殷郊点点头，现在却已多少明白，父亲一直都在低调，如果太高调的话，恐怕很快就会被那圣人注意到，杀一个二十四诸天是爽了，但恐怕却就会引来那无耻的西方圣人。

    袁洪同样早已发现，这种低调的感觉真的很爽，然后一直在暗处阴人，还让对方一直以为自己赢定了，其实那老子元始的天数从一开始就已经输了。

    于是袁洪也忍不住龇牙咧嘴一下。

    至于吕岳、魔家四将则都是不禁微期待，那西方的二十四诸天菩萨敢来，自己自就敢杀，不行就在拉上教下众道友。

    不敢轻易杀光那老子元始二位师伯门下仅有的道德弟子，杀那西方教下可不用顾忌什么。

    顿时想到几人也都不由同时反应过来，那西方教要是也齐聚汜水关的话，却就是一场真正的大战了。

    结果就在无人看到的汜水关头几人说话间。

    只见西岐阵前。

    杨戬却又眸中精光一闪，也不管什么韦护的直接道：“师叔，弟子往九仙山一趟。”

    往九仙山，自是去找殷郊师尊广成子，但那广成子都已经没了修为，找那广成子有什么用？

    姜子牙自丝毫不担心，陛下此时既然正在汜水关，那番天印必就是那位广成子道兄的坑，殊不知想要用番天印算计大商，陛下同样在用番天印算计阐教，算计其广成子。

    于是姜子牙也微点点头，干脆同样不搭理韦护。

    而帝辛却知道，八百诸侯会孟津时，姜子牙便正是让那韦驮天负责去找的女人屎尿，然后用女人屎尿降妖对付高明高觉两兄弟。

    如果女人屎尿可以降妖的话，那圣人伏羲、神农岂不也都要怕女人屎尿了？

    帝辛也依旧想不明白，洪荒如此侮辱每一个人母亲、妻子、姐妹、女儿的两个圣人老阴比，为何后世还有人专门美化如此两人？

    同时自也不着急往西昆仑。

    就在汜水关一片安静下。

    九仙山。

    杨戬土遁不过片刻便即至九仙山，明显这次没有广成子，汜水关是无法继续了。

    桃源洞内。

    广成子闻听也直接不由骂道：“这畜生有背师言，定遭不测之祸！吾把洞内法宝尽付与他，谁知将他今日之变。杨戬你且先回，我随后就来。”

    杨戬也恭敬一礼再次返回汜水关。

    既然那番天印是从广成子师叔处所得，广成子师叔自能将其降服。

    很快汜水关。

    西岐阵前自也依旧在眼巴巴的等着。

    不想片刻广成子竟还真的来了，自只有广成子自己知道，自己这百日到底遭了多少难，被申公豹打了多少顿，更还被剃光了头，又被当畜生一般给骟掉。

    顿时西岐阵前，包括整个汜水关，所有人目光都不由落在锃亮大脑门的广成子身上。

    广成子也向着姜子牙一礼道：“贫道不知有此大变，岂意殷郊反了念头，吾之罪也。待吾出去，招他来见。”

    不知殷郊会有此变？

    还真是将姜子牙当成一个呆子了，清虚道德真君都能‘算到’几日后圣人师尊会安排姜子牙从东海过，然后给柏鉴符旨，叫柏鉴准确时间等着姜子牙，其广成子会连个徒弟会反都‘算不到’？

    显然阐教的算到，却都不过是装神弄鬼的阴谋而已。

    于是紧接汜水关前两阵间。

    所有人目光也依旧落在锃亮大脑门，而又秃顶银发披肩而下的广成子身上。

    广成子也直接一声大叫：“传与殷郊，速来见我！”

    而殷郊却就在汜水关头站着，明显老货都看不到。

    吕岳也不由眸中精光一闪，再次开口道：“陛下，贫道之毒虽然对圣人无效，但对这阐教十二金仙还是多少有效果的，要不让贫道去与他走过一场。”

    帝辛自知道吕岳的善意，也不禁微解释道：“倒不必道兄出手，不久后自还有需要道兄的时候，这里且让子郊应付吧。”

    一句道兄，顿时也让吕岳心中不禁再微微激动，同时自也说明了其吕岳在陛下心中的身份，与那赵公明也是没什么差别的，只不过那赵公明送了先天灵宝定海珠，此却不是一般之恩。

    于是紧接俊秀的殷郊也在万众瞩目下走出汜水关。

    顿时整个汜水关两阵，所有人目光也都不禁落在‘师徒’两人的身上。

    殷郊‘恭敬’一礼：“老师，请恕弟子王服在身，不便叩拜。”

    只见殷郊，虽然依旧稚嫩，但却也已换上一身大商的黑色王服，反而将其衬托得更有气质，很有大商太子的气质。

    顿时秃顶银发披肩而下的广成子，则直接一声大喝道：“畜生！不记得山前是怎样说的？你今日为何改了念头？”

    不想殷郊竟依旧是‘恭敬’一礼道：“感老师赐诸般法宝，这一句骂弟子便认了。老师要再敢骂一句，便别怪弟子不客气！”

    无比冷酷的形象，幸好西岐阵前没有女仙。

    瞬间本不是真正大怒的广成子，也直接不由大怒道：“畜生！成汤合灭，周室当兴，此是天数，你自不悔悟，违背师言，必有杀身之祸！”

    然而不想话音刚落，突然殷郊便冷冷随手望空一祭，蓦然便就是番天印从天而降，直接毫不犹豫向着广成子砸下。

    所有人心中也都不禁一跳，这一番天印落下……

    可还不及所有人反应，便只见翻天印下广成子突然化作一道金光遁出，竟直接向着昆仑山逃去！竟然如当初燃灯道人一般，丢下阐教弟子，丢下整个西岐兀自逃了？

    刚刚还大骂徒弟，转眼便在番天印下落荒而逃？这就是邪教阐教的广成子？

    汜水关不禁一片的寂静。

    汜水关头。

    帝辛也不禁微微一笑，直接交代道：“朕往西昆仑一趟，汜水关暂且由道兄四位将军看着，不到万不得已之时都尽量不要出现，朕很快即回。”

    陛下往西昆仑？陛下还认识那西王母娘娘？

    瞬间吕岳五人也都不由心中微震惊。

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

