    “荣幸之至，欢迎至极。”

    百里长起展现出真诚的笑容，最起码表面上是。

    冯异洛的性格似乎与地球人类并不太相同，他对百里长起的回答给予了充分肯定。

    “我看到了贵校的诚意，愿两校友谊天长地久。”

    索伦学院来访使团内的所有人都露出了笑容。

    百里长起面对这群穿着古怪，说话方式古怪，营造气氛更是让人心中发毛的月球来客表现出了充分的耐心和善意。

    在他的再次引导下，大家终于开始其乐融融的品起茶来。

    直到晚上9点30，索伦学院一行人才最终离开。

    这让在办公室对面秘书处等候的李主任不由多看了一眼。

    校长很少有接待到晚上9点的记录，更不用说多接待半小时了。

    索伦学院这些家伙虽然一个个奇装异服，说话也是古怪刻板，但谁让对方是来自月球基地的索罗学院啊。

    这可是国际排名第三的学院，在某些尖端科技的研究上远超飓风学院。

    “李杰先生，请留步，两日后还需要麻烦你。”

    在走出办公楼时，冯异洛转身优雅的弯了弯腰。

    这种发自骨子里的优雅，却让李杰感觉越发的不适，他连连摆手。

    李杰送完返回时，准备向百里院长进行汇报，却惊讶的发现校长办公室里多了一道人影。

    不，是两道人影。

    因为人高马大的武文烈副院长恰好挡住了身侧另一人。

    李杰没有走到内间，仅仅站在门口低头将情况汇报完毕。

    “李杰你先回去吧，我和武院长还有一些具体的事情要商讨。”

    “是。”李杰轻轻离开，距离送冯异洛等人离开前后相差不过2分钟，但当他出来时，这片办公区除了明亮柔和的路灯光线，再无其他，一片静谧。

    百里校长应当在安排武副院长具体接洽事宜，这其中除了导师的学术交谈，最重要的恐怕是学院之间的交流吧。

    难道是为了十一月的学院交流大赛预热？

    可说句不怕丧气的话，索伦学院会把飓风学院当作威胁？

    开玩笑了。

    夏国最多只有龙木、望北两大学府能入对方法眼。

    那这个节骨眼前来拜访的目的就有些奇妙了啊。

    仔细想了想，李杰发现自己想不通，洒脱的笑了笑，大步离开。

    既然想不通，专业的事情还是交给专业的人来处理吧。

    ……

    校长办公室。

    百里长起在李杰离开30秒后，随手按下一个按键。

    隔绝光幕力场展开，所有的声波、光学信号被尽数隔断。

    两名隐匿者以匪夷所思的方式在窗外显现，同时点头致意后消失在夜幕中。

    武文烈脸颊肌肉抽搐，他每次看到这些神出鬼没的潜匿者，就恨不得出手揍一顿。

    人吓人真的好吗！

    至于他身边的那位灰袍男子，则顶着一张大众脸，毫无表情，似木头人一般。

    这次校长办公室陷入了绝对的安静。

    咔。

    武文烈毫不客气的拿起茶几上一个苹果咬上一口，坐到旁边的单人沙发里。

    “呦，脆甜啊。”

    老武同志的心情好多了? 随口问道：“人造人们走了？”

    灰袍男子依旧面无表情? 沉默不言。

    百里长起反而被逗乐了，提了一串葡萄直接扔向武文烈? 笑骂道：“老武你给我注意点啊? 要是产生国际纠纷本人概不负责！”

    武文烈扭头随意吹了一口气，那即将砸到脸上的葡萄骤然停顿? 垂直掉落在他的右手掌心。

    老武同志又开始津津有味的品尝起这串贡品葡萄了。

    “不说别的！我吃了一圈，还就是老大你这的水果最甜。”

    当然? 正事要紧? 所以不待百里长起骂出第二句，武文烈已然切入正题。

    “我又没说错啊，那帮改造的连爹妈都不认识的家伙，不是人造人是啥？”

    “他们是不是一个个长得跟魔法日记里的贵族似的? 说着板正的话? 那标准的发音就跟咱们新闻联播似的，这不就是仿真机器人吗，哈哈哈。”

    百里长起被逗笑了，看样子自己心情不好的时候把武文烈喊过来是个不错的主意。

    他端起茶杯，轻轻吹了口气? 说道：“行了，别编排了。你们怎么看? 都说说，武文烈你先来。”

    武文烈一口苹果一口葡萄的在快速消灭水果? 满不在乎的说道：“来者不善呗，无非是两个原因? 过来踩咱们一脚? 要么就是在咱们这找宝贝来了? 当面挖人的事情月球和火星的家伙们不是最喜欢了么。”

    百里长起看向那名灰袍男子，“飞鹤？”

    灰袍男子木然的脸色这一瞬间灵动起来，他恭敬的对校长鞠了一躬，说道：“禀百里校长，我在要塞的时间并不多，能够提供的意见不会有武院长丰富，但是……我在冯异洛身上感受到了同类气息。”

    嗯？

    武文烈正在啃食的苹果悬停，“你认真的？”

    “嗯，不会有错，秘武部队对于阴影深处的气息感知最为敏锐。”飞鹤说话很平和，配上那张平平无奇的大众脸，简直是天生的谍报人才。

    “真有情况？”武文烈直愣愣看着百里长起，惊讶的提高嗓门。

    百里长起面上的笑容若隐若现，他盯着武文烈，“所以你刚刚是在随口胡说了？”

    “那哪能啊，我是那种人吗！”武文烈连忙一挥大手，“你就当我没问你。”

    百里长起不打算跟这个粗鄙武夫一般见识，他淡淡说道：“月球、火星两处的高等学府有个共同点，在能量科技方面处于人类绝对领先状态。”

    “【能量色谱图】，索伦学院11年前的立项，当时的立项负责人是现任校长拜伦，就是那位有着二分之一大鹰血统，二分之一高卢血统的月球先生。”

    “9年前，冯异洛被拜伦提名成功加入索伦学院校委会。9年时间，先后负责了三个部门，最终的对外交流学部工作时间最短，仅有两年。”

    “纵览这9年时间，冯异洛的表现中规中矩，或者说是平庸，但是所任的三个岗位都属于核心重部负责人。”

    “换句话说，冯异洛是拜伦的嫡系亲信，是能量色谱图的必然参与者，此行之旅必然有所图。如果我们学院只是他们的一个跳板，那就无所谓了，大家相安无事。”

    百里长起的瞳中闪烁着幽光，“如果他对我们真的有所图……那就要好好和他们掰一掰腕子了。”

    “我们飓风学院虽然弱了点，但是骨头还是很硬的。”

    百里长起脸上忽然浮起神秘的笑容，“老武，听说你安排程子诚去联系陆泽了？”

    武文烈顿时老脸一红，支支吾吾起来，“这您都知道，肯定是程子诚那小子做事毛毛糙糙的，看我回去不修理他！”

    “行了，你那点心眼别在我这里使。”百里长起没好气的说道。

    大家都是影帝，自己人还演个什么劲。

    你过来无非就是想确认月球那端到底是谁过来，果然看着越糙的人心眼越多。

    武文烈偷偷瞄了百里长起一眼，发现这位老大看自己的眼神不是那么善良，于是武文烈连忙挤出一个笑容。

    “嘿嘿嘿。”

    屡试不爽，装傻神技！

    “你做的也没有错，做两手准备，学生那里提前通知一下各位飓风种子。”

    “可以针对月球人的芯片战斗风格进行一个提前培训，两天时间有些紧张，但总比没有好。”

    “至于陆泽，他是你直接负责的人，那你就负责到底好了。”

    “虽然是新生，但还是有资格旁观的，你可以让他全程参与。”

    百里长起终于说中了武文烈心底最想听的话，这糙老爷们顿时咧嘴嘿嘿直笑，忙不迭应下：“好嘞。”

    这边交代完毕，百里长起再次看向名为飞鹤的灰袍男子。

    “秘武部队正常行动，你多留两日，配合暗院做好核心防护工作。”

    飞鹤微微躬身，“是！”

    这一夜，校长办公室的灯光持续到凌晨才最终暗淡。

    ……

    另一端，乘坐近地飞行器离开飓风学院的冯异洛等人，并没有在申城停留，而是直接跨越数千公里，回到了与霓虹隔海相望的南寒国基地。

    充满科幻色彩的全玻璃房间，在冯异洛五人进入后，原本浅茶色的玻璃瞬间化作深黑。

    原本平如明镜的地面缓缓升起一张光滑的长桌面。

    冯异洛几人分散坐下。

    银灰色的紧身衣，同样以银色、栗色为主的发色，在这间纯黑玻璃笼罩的房屋内，满满的赛博朋克风格。

    “百里长起对我们的到来很谨慎，应该会有戒备。”一名短发女子开口，不过这次说出的语言已然与夏国语无关，转为了标准的月球语。

    音调与日不落语略微接近，但如果仔细听去却发现完全无法理解。

    这是脱胎于地球三大语种，演化了二十年最终形成的独特语言。

    火星语与之如出一辙。

    这是人为制造的天堑。

    偏偏月球基地又拥有着极为尖端的芯片科技，所以辅助芯片的植入，直接让月球人拥有了远超地球人类的语言水平。

    “这是正常反应。毕竟，这才是我们的目的。”冯异洛笑起来很有风度，像极了西方中世纪的贵族。

    “只有跟他们打过招呼，我们才可以有序的开展明暗两线工作。”

    冯异洛从风衣内里取出一副平光眼镜戴上，声调平淡：“启动共鸣模式。”

    抬起手腕，轻轻调节手环上的数字。

    黑色如宇宙一般的屋内，充满了静谧的气息。

    所有声音诡异的消失。

    冯异洛和对面四人，全都身躯僵直的坐在原位，如果不是还在眨动得眼皮，恐怕都会被误认为这些人已经莫名死去。

    所有人眼球中倒映着些许斑斓的色彩。

    在他们的脑海之中，冯异洛的意念以颅内音的形式诡异呈现。

    “关于明线工作的布置如下：30人交流团队，科研人员15人，优秀学员15人。科研人员进行情报采集，学员队伍进行注意力牵制。”

    “学院间友谊交流赛采用负5胜10方案，先负后胜。”

    “暗线工作：机密。不予通知。”

    “精神共鸣结束。”

    冯异洛摘掉眼镜，在这始终静谧到连呼吸声都没有的房间里，看着对面四人。

    “明白了吗？”

    “明白了，可怜的夏国人。”一名有着银色短发的男人耸耸肩，语气里挂着难得的幽默。

