    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    造化青云可破万法，但它能不能破道法呢？

    答案很简单，能，却也不能。

    大道至高，莫可抵御。

    道乃世间根本，天地构成之基础，不可逆转，不可更改，不可抵抗。从这方面说，道法应当是不可抵御的。

    但是当两种同样拥有至高权威性的道法相碰撞时，性质就起了变化。

    在这种情况下，通常会产生两种结果。

    一是当大道性质对冲时，首先判断其道性与道力，前者代表质，后者代表量，结合起来是为大道的层级，若层级不同，则以层级高者胜，若层级相近，则互相抵消，各不发挥作用。

    一种就是性质不同，互不干扰，这种情况下，无论层级大小，都是同时发挥作用。

    造化青云属于因果道的先天道兵，天痕剑瀑则属于唐劫的杀戮道法。

    在层级上，造化青云明显更高一筹，作为一件先天道兵，道纹是它构成的基础，只要存在于这天地间，就能不断引纳天地大道之力，除非特殊情况，否则道力可谓源源不绝。相比之下，唐劫还未到掌道层次，大道之力有限，比起造化青云要差了一大截。

    但是在性质上，两者却明显不同。

    天痕剑瀑位在杀戮，破坏是其本质，和因果之道完全是八竿子打不到一块儿去。

    正因此，两者对撞造成的结果是第二种：各自发挥作用。

    一幕离奇场面由此上演。

    由于造化青云的独特效果，当唐劫的天痕剑瀑击向流风时，这一记杀戮道法破天荒的发生了前所未有的异变。

    天痕剑瀑原本应当是绚烂夺目如天河瀑布滚滚而下的，但在造化青云的影响下，这极具视觉冲击力的一剑却骤然单薄其来，只见天空中稀疏的飘荡着一缕剑光，轻忽如风中残月，飘飘荡荡的落下，看不到一点气势，看不出一丝伟力。

    这是因为道法道法，有道亦有法，天痕剑瀑的形成是唐劫以剑意为底，吸收了长生剑冷月剑等一批剑法而形成，但在造化青云的影响下，所有法术甚至包括剑意都被尽数剥离，空留那一条最最纯粹的杀戮道意。

    但就是这条杀戮道意，造化青云无法剥离。就这么穿透青云斩在流风身上，溅出一片血光。

    虽然下一刻流风翻转青云，将吸收自天痕剑瀑的强大剑意翻转着打向唐劫，但失去杀戮道意，这一击的威力也变得只有正常天痕剑瀑的十分之一，被唐劫轻而易举的破掉。

    防守型道兵的弊端由此显现，以层级而论，造化青云远在天痕剑瀑之上，但是其独特的防守反击特点却让它难以对唐劫造成有效威胁。被剥离的道法威能大减，效果更难发挥，反倒是唐劫看出了问题所在，笑道：“终是不能逆转大道么？也对，若连大道都能逆转，那岂不就是无敌了。既然杀戮之道你转不得，便再尝尝我的毁灭之道吧。”

    说着已是一记十绝杀刃斩出。

    杀戮是过程，毁灭是结果。

    杀戮道的特点与帝刃有些相似，都具备一定的无视防御的特点，因此此法的主要用途是斩灭一切拥有强大防御的存在。

    十绝杀刃则相反，被毁灭之道摧毁的人，就算是仙人也得多付出一条命，如果毁灭之力再强大些，一击斩掉数命，甚至于一击就死，让仙人的不死不灭成为笑话都有可能。

    因此在试探出造化青云的底子后，唐劫立时全力击出十绝杀刃。

    造化青云虽破万法，本身却无多大防御可言，十绝杀刃一经祭出，帝刃已然斩下。虽然在经过造化青云的那刻，所有的火焰剥离，气劲消亡，一切恢宏不再，但是这带着磅礴毁灭之力的一刀落在流风眼中还是闪烁出死亡的光芒。

    那一刻他再顾不得其他，口中发出低低啸声，就见漫空中青云舒卷，雨丝纷纷。

    这雨丝如愁，飘飘洒洒，于是整个世间都化出一片**哀愁的情绪。

    “幻雨大神通？”唐劫低喃道。

    这幻雨神通他先前剑流风施展过，以此神通困住老龙，竟让他也无力可施，可剑非凡。

    当时还不知道是怎么回事，现在置身其中，便感觉到其中非凡。

    那空中的每点雨丝都似带着一股渗透人体，蚀骨**的力量，当唐劫笼罩在幻雨中时，竟泛起一丝无力感。但下一刻唐劫已鼓足所有力气冲向流风，他身为体修，足以对抗蚀骨销肌之力。

    十绝杀刃辉煌斩下，落在流风头顶，将他切成两断。但是下一刻就见白云苍狗，形象变换，流风的身影已消失不见。原来就在这一瞬间，流风已转换身形。

    这幻雨神通不仅仅可以削弱斗志腐蚀战意弱其筋骨，更重要的是在此环境下，每一点雨丝都有强大的幻化之力，可以惑其五感，使人难辨西东。

    刚才唐劫就是受这幻雨神通的影响，而让流风躲了过去。

    唐劫一回头，就见流风站在他身后，手中依旧持那命烛，只是片刻交手，那命烛竟已燃掉了一小部分。

    流风笑道：“听说唐兄有变化万千之能，恰好我这幻雨神通亦有变化之功，到不知与唐兄相比又当如何。”

    说着就见那一点点雨丝已化作流风的模样，顷刻之间，天地尽是无数流风，正对唐劫秉烛微笑。观其功效，却是丝毫不弱于唐劫的浮生万象。

    只是这幻象不仅有人，更有鸟兽虫鱼，大千世界，芸芸众生尽皆罗列，呈现出万千变化，就好象凭空幻生出一个世界，身在界中，目迷五色，稍有不慎便会迷失其中。

    唐劫自不会迷失，但要在这其中找出流风真身亦是不易。

    唐劫却冷笑道：“以神通而言，也算不弱了，奈何碰到我却是没用。”

    说着眉间天眼已开：“给我破！”

    就见神目光华闪过，漫空幻象在唐劫天目下尽皆破碎。

    ps：这段时间因为受伤的缘故，码字各方面都受到影响。其实也是没办法的，很多人可能觉得伤了只手，也就是打字慢点。

    其实不是这样的，能做在电脑前的想必都是会打字的。可以自己试试单手打字码文，你会发现影响的不仅是打字速度，很有思考。

    以前我们打字，眼睛看的是屏幕，脑子里考虑的是剧情。单手打字后，你脑子需要考虑的不仅是剧情，还有这个字该怎么打出来。往常闭着眼都知道的键位，现在要睁大眼睛去找键位在哪儿了！

    这就是为什么影响重大的原因，那不是减慢一半速度的事，还降低了思维，包括错别字也增加，因为你眼睛看的不再是屏幕而是键盘。

    自己试试就知道了。

    但我一直没说。

    因为我现在知道这世上没什么东西需要解释了。

    理解你的就是理解你，不理解的你就是两只手都断了，他也只会骂你。

    所以过去这一个多月我也没解释什么。

    等到手好了，反到是该说明一下了，因为留下来的都是朋友。

    此外有朋友建议我用口述，我试过，真不行。

    感觉完全不对。

    写作是很孤独的事，要自己沉浸到自己的世界中，口述也好，音频输入也罢，都会破坏这种沉浸的感觉。

    第二件事是关于这只手的情况说一下。

    前两天拆了石膏，应该算是好了。

    不过还是留下了后遗症。

    右手已无法握拳，无名指和小指关节受损，咱们正常的手能握九十度，我只能握四十五度。指骨也平了。

    怎么形容这平呢？

    用一位朋友的话，还记得小时候教的怎么计算月份吗？就是指着手背那四个凸起念，一月凸，二月平，三月凸，四月平，五月凸，六月平，七月凸。

    我这是什么情况呢？

    一月凸，二月平，三月凸，四月平，五月平，六月平，七月平……

    就是这样。

    问题也不是太大，打字其实不受太大影响了，就是打的时间长了会疼，歇一会儿就好。

    医生说过段时间做复健，应该能再好些，但全好是不行了，谁叫我自己作死呢，又是擅自解石膏，又是拿伤手打字，导致恢复效果也有影响。

    唉！

    我不知道若干年后回想其这次的选择会不会后悔，但至少现在不后悔。

    最后就是关于更新。

    更新其实已经可以恢复以前的状态了。

    但我希望能再缓半个月，让我好赶些存稿。过去的这一个多月，星际存稿耗尽，仙路硬头皮强码，我希望能改变这种状态，把存稿抓其来，把质量提上去。

    有朋友问我，仙路什么时候完本？

    这里也回答一下，至少还得三个月，没打算太监烂尾，只是更得慢些，所以时间上应该只会拖长，不会减少。

    希望能在后面把仙路写好。

    善始善终。

    就是这样。