    

    这种单存的体力运动，完全不消耗一点身体能量，对于习惯了使用身体能量的能力者来说还真是非常的吃力，若是将其跟一个常年锻炼的普通人摆在一起。

    限制住各种条件之下，说不定他还不如一个普通人跑的快，就如同刚才追上他的工作人员。

    他跑的气喘吁吁的，不断的企图跟葛璐璐拉开距离，身体似乎都快要炸掉了，那样跑出来的速度，对方一个三阶能力者的工作人员却是轻松的就追上了他。

    这就可以看的出来，其实他们也只不过是比普通人强上一点而已，实质上还只是个人，会累，会被各种情况所限制住，会产生情绪。

    实力并不是万能的，能力者也不是什么人上人。

    倒不如说身为能力者非常的悲哀，身上多出了不少的枷锁和责任。

    很多事情你都不能跟正常人一样干，对此王小明就非常的抗拒这样的事情。

    就像是今天的训练，要是他只是一个普通人，现在一定能安乐的上学，做一个无忧无虑的一年级新生。

    没有学习的烦恼，也没有繁重的生活烦恼。

    是睡……追逐梦想的好年纪！

    然而实力则是不允许他低调呢~

    这么想的王小明便是开始往回走了，刚好经过了龙吴两位学长。

    两位学长的速度并不慢，似乎还有种争疯了的感觉，有种谁都可以输，但是就是不能输给对方！

    顺便一提，此时两人的速度已经是场上最高的速度了！

    来到了休息处，王小明发现葛璐璐并不在？

    心中一疑惑，她去哪里了？

    毕竟他还是有些问题想要问一下对方的，也算是刚才对方躲在自己背后的一点报酬的索要。

    不过看来这计划泡汤了。

    这人不见了，只能延迟了。

    王小明随手就拿过一张椅子坐下来了。

    想到刚才的追逐，他意外的发现葛璐璐，竟然是可以不调动身体能量，就能使用能力了。

    感觉非常神奇的样子。

    还有就是对方的那个空间移动，他记得对方似乎是自动组的能力吧？

    就是指什么都不用自己想就能用出来的能力吧？

    所以刚才她消耗的是什么能量呢？

    精神？

    王小明看了看场上的精神能力者的状态，出去了夏纸鸢，其他的都非常的糟糕。

    不，不是这个，对方的精神可好着呢！

    身体能量？

    不，她手环没碎！

    想到这里，王小明自己似乎还没有解除这个负重了。

    看了看自己手中的负重，王小明面无表情的整个人呆住了。

    似乎在想些什么，好一会儿才慢慢的解除了摘了下来，一股难以形容的轻松感觉就升了起来。

    王小明觉得自己的心情莫名其妙的变好了起来。

    这不同于放假一瞬间的轻松，也不同于在家中天天追番的轻松，是一种真正的肉体上的轻松。

    王小明活动了一下手脚，果然，好轻！

    这一瞬间他有种能随意的挥手就可以轻易的打碎了空气的感觉。

    嗯，虽然之前也可以，但是现在的感觉就是更轻松。

    王小明一拳朝着空无一物的前方打了过去。

    轰~

    一声巨响，果然！

    轻易地就突破了音障！

    嗯，还有就是变得引人注目了起来。

    王小明赶紧就是转过身去，表示自己什么都不知道！

    刚才打碎空气的那个人也不是他！

    而众人见到王小明这种有趣的反应只是微笑了一下，并未出声。

    常年在这工作的他们，对于这种可以将空气打碎的事情早已经是见怪不怪了。

    毕竟王小明也不是第一个在训练过后就做过这种事情。

    极限的负重之后，确实是会出现一种以为自己无所不能的状态，实际自己的力量根本就没有太大的变化，至少短时间内不会有，反而相比之前还轻上了不少。

    毕竟疲劳感是真是真实积累下来了。

    而此期间。

    吴昊和龙赤峰陆续完成了。

    王小明看着两位学长，虽然也是满头大汗，但是两人的脸上并没有显露出来疲惫，甚至是非常精神的样子！

    似乎刚刚的地狱般的奔跑只不过是热身而已！

    从这里，王小明也是看的出来，两人平时可没有少进行体力锻炼。

    相反，随他们后面完成的夏纸鸢情况就糟糕多了。

    在完成的一瞬间，她似乎就像是那从未锻炼过的普通人突然去进行一场市级的长跑比赛一样。

    整个人累的战都站不稳脚步漂浮，精神萎靡，本能的想要直接躺在地上就此睡过去。

    但是还好工作人员的劝告之下，她才没有。

    剧烈运动过后可不要马上进行休息，这是常识。

    不管是对于普通人还是能力者来说，只不过这个程度上下不同而已。

    这场体能锻炼明显就达到了能力者的上限。

    所以有时候还真的不要小看这种小常识呢~

    王小明如是的在心里面补充道，便又看到了两人完成，是合作冲刺的吕兄还有黄埔云前辈。

    两人可以说是形成了一种鲜明的对比。

    黄埔云前辈直接就是像累趴下的狗子一样，舌头都吐出来了，似乎他也能通过舌头散热一样。

    另一边的吕兄则是比较强，明明他看起来也不像是喜欢锻炼的人，但是跑完之后，精神状态竟是跟他一般，只是稍微比两位变tai学长差上一点点而已！

    这是王小明意外的地方。

    这里，使用使用身体战斗的能力者都完成了，剩下的都是精神类的能力者。

    嗯，那个小柯爱不算数，话说回来她现在是第几圈？

    过半了没？

    柯爱:什么叫过半了没！你很失礼啊！我已经是跑了六圈了！

    随着一分一秒的过去，就在一小时还剩下最后一分钟的时候，秦雨也来了。

    看着最后一名精神力能力者(谢婉燕)也是完成了自己的挑战，累的动都动不了，他满意的点了点头。

    又将目光朝着操场上还在坚持不懈的泡着的柯爱看了过去，然后朝着记录柯爱时间和圈数的工作人员招了招手问到:

    “几圈了？“

    “第八圈了。“

    “嗯，还行吧，毕竟召唤系的能力者身体素质和能力性质都跟元素能力者差不多，不锻炼都永远这么差，这算是好了，还看得过去，有可塑性。“

    “对了，第一名的成绩如何？王小明，40分39秒21’“

    “哦？居然是他？我还铁定以为他会划水呢，没想到竟然认真的训练了一次。“

    秦雨像是想到了好笑的事情，朝着坐在不远处椅子上面的王小明撇了一样。

    王小明当即就是一个激灵，半月眼的看了过去，心道:

    干嘛！我不搞！

    秦雨笑着摇了摇头，然后再次跟旁边的工作人员说到:

    “过去叫她停下来吧，准备开始接下来的训练了。“

    “是！秦总监！“

    ……

    片刻后，所有人再次排成一条队站在秦雨的面前。

    秦雨面无表情的一个一个扫了一眼过。

    可以看的出来大多数人的精神状态都不是很好，特别是刚刚才停下来，完全就没有休息过得柯爱，精神状态那是一个劲的差，站都站不稳。

    不过还好，负重手环已经是摘了下来了，所以倒是在身体能量的帮助之下，高速的恢复着。

    见此，秦雨开口说到:

    “体能训练大家都完成的不错！不断的挑战突破自己，学会掌握自己的极限知道自己的缺点在哪里去克服，懂得团队合作寻求更好的成绩这也这很好，或者是殷殷勤勤的迈出每一步，虽然没有完成，但你那坚持的精神就值得我赞赏了，所以你们都很不错！“

    “但是，不错归不错，惩罚还是不能少的，没有完成的同学还是得受到惩罚的，柯爱，出列吧！“

    柯爱:……为什么重担总是压在了她这娇小的身躯之上。

    无奈，柯爱强忍着负重跑完步的不适应站了出来了，绷紧了神经站了出来。

    见此，秦雨温柔的笑了笑说到:

    “好了，不用太紧张，只不过是你接下来的训练要比别人的训练多出一倍程度而已，不用害怕！“

    听此，众人纷纷朝着柯爱那小巧可爱的身躯露出了怜悯的眼神。

    柯爱:多出一倍，我！大人您还是让我继续跑吧！

    刚才的体能训练多出一倍，那还不把她跑吐血了！

    不等柯爱从绝望之中走出来，秦雨继续说到:

    “那么接下来你们的训练也很简单！那就是将刚才完全没有用过的身体能量给全部消耗光三个来回！“

    “如何为一个来回？就是消耗光身体能量，然后补充满，这就是一个来回。“

    “嗯，小柯爱你是六个来回！“

    柯爱:我命苦啊！

    “放心！这个你擅长~对了，没完成的依旧是得接受惩罚的！“

    说到这里，秦雨拍了拍手掌。

    便是看到工作人员推出了一车又一车的美食，本来还精神萎靡的众人，瞬间就是精神了过来！

    被这美食所吸引了！

    似乎只要下一声令下，他们救护如同饿狼扑食一般冲上来抢食了！

    见此，秦雨则是漫不经心的说到:

    “好了，你们开始吧！身体能量消耗完就过来吃东西补充满身体能量，放心这些都是高阶位的凶兽肉，蕴含着高能量，就算是对原始之阶补充也绝对没有问题！当然，你们也是可以先吃再消耗的。“

    说到这里，秦雨就找了一张椅子，坐了下来翘起了二郎腿，这次他似乎是打算看着众人表演。

    听到秦雨这么说完，王小明并没有第一个动手。

    他打算是静观一下，消耗完身体能量？

    这个问题有点悬……要知道，战斗就是持久力，就算是他爆发出最强的攻击，但是打上一个小时以上基本上没有问题的！

    毕竟战斗力可不光只有爆发力，还有持久力！

    这点只要是高阶的人都会知道！

    而且，大家都会想办法解决这个问题！

    而他的解决办法就是提高了能量质量，还有恢复力，想到这里，王小明就朝着葛璐璐看了过去。

    而葛璐璐似乎也是有这种想法，同样朝着王小明看了过去。

    到了她这个阶位，想要短时间内消耗完身体能量再补充回来，这简直就是天方夜谭，就算是有补充也不行！至少一个小时不行！毕竟这点时间，能量都消耗不完呢！

    这次的目的她知道，是非常的明显是的针对她，或者说像这一类人，倒不如说她完全就不能体会的到，她这个阶位还锻炼这个有什么意义？

    相反，对于柯爱等人倒是非常的友好。

    这不，只见一怔过后的柯爱，马上就朝着那一大堆的没事抓了一块肉，直接塞到了最里面，也不咬，直接跑到了空阔的地方。

    手中不知道什么时候多出了一本书，她猛的一翻，然后朝着空中大喊到:

    “画龙点睛！“

    吼~一条青色的巨龙冲天而起。

    朝着天空飞去，然后便一去不复回，而柯爱的身体能量也瞬间就是消耗殆尽，整个人直接就是倒在了地上。

    但是此时她却是拼命的咀嚼自己口中肉，然后运用其了归元法，不到片刻就站了起来。

    而且身体能量还在迅速的恢复了起来。

    王小明:……

    葛璐璐:……

    两人无语的看着不远处的小可爱，心中竟是一时间同步的说到:

    呵呵，还真的是快呢~这就快一个来回了？

    而这时候，秦雨也是笑吟吟的看着葛璐璐和王小明，两人根本就不为所动，但是那隐隐侧脸抽搐，可以看到出两人被恶心到了。

    秦雨用鼓励的语气说到:

    “好了，你们还不赶紧的，看到了吗，刚才小柯爱的就是正确的示范了，我相信你们一定能在一个小时之内完成这三次来回的！加油哦，我看好你们！“

    听到这里，王小明心中同时下定了打算了。

    有这样的决定的不止是他，还有葛璐璐，两人似乎非常的合拍，淡定的看了看周围，便是找了一张椅子坐下来看戏了。

    见此，秦雨则是笑着朝两人问到:

    “怎么了，这两位小同学，这是打算放弃了吗？“

    “呵呵，大佬您真聪明。“

    王小明半月眼莫得赶紧的笑到，而葛璐璐则是直接点了点头。

    是的，两人认为，没必要，他们情愿下一轮训练超级加倍也不会做这种不可能完成的了的行为的。

    见此，秦雨只是笑着摇了摇头，并未说什么，

    同时心道:这方面果然还是小柯爱比较可爱呢~        

