    就连赢凤都不认为，武攻对上陈焲会有命活，所以就派卢沧来给武攻收尸。

    另外，这场大规模交易被陈焲搅黄，他们夜幕跟雄狮帮作为黑冰的供货商，不可能连一点好处都捞不着，白白遭受这么大的损失。

    卢沧也是来为此事善后的，货物都已经提供出去了，一些该要结清的钱款，还得找云天市的几方大势力讨要回来。

    有武部部长姚清带着军队来收拾陈焲，他也不用担心会再次遭遇危险。

    至于古云鹤，自然也是因为得知了这次交易发生的变故，才匆匆跑来这里善后。

    小黑已经带着古明远到古家要人了，他从古明远的口中得知这场交易的所有细节，知道整个交易，都是被陈焲一人给搅黄了。

    而这场交易，可以说对他古家至关重要。

    不光是那大批量的黑冰，能给他古家创造巨大的经济价值，那些幼童，也关系到古家X药剂研发工作的进展，他必须确保万无一失！

    另外，陈焲敢坏他古家的好事，他这次来，也是为了给陈焲一点血的教训！

    “卢二爷，你怎么又跑回来呢！”

    看到赶来的卢沧，唐別鹤有些不岔的问道。

    黑冰都堆积在厂房之中，他还想着不用给钱给雄狮帮，就能拿下这批货物，但现在卢沧跑回来了，这账可能赖不掉呢！

    “你不是也跑回来了吗？”

    “知道武部部长姚清带人来收拾陈焲，我当然也是来看陈焲是怎么死的！”

    卢沧皮笑肉不笑的回了一句，怨毒的目光看向一旁被铐上的陈焲，顿时就忍不住的笑了起来：

    “陈焲，你小子也有今天啊！”

    “看看你现在这副狼狈样，自你跑来这里捣乱的时候，你就应该想得到，自己会有这种下场！”

    “我问你，武护法了，别说你把武护法都杀呢！”

    看着这些罪魁祸首现在都跑到自己面前耀武扬威的，自己反而沦为了阶下囚，即使是陈焲，心里也没来由一阵憋屈。

    真正的罪犯得不到惩罚，心怀正义，嫉恶如仇的他，反倒是遭受如此不公的对待，这世间还有公道可言吗？

    如果他真的没有后路可走，姚清这些人真的要杀他问罪，那他在狱中只能选择越狱，绝不会坐以待毙！

    以他的能力，小小的监狱还困不住他，只是眼下这种形势，他还无法反抗。

    “卢二爷，这还用问嘛，你口中的那位武道宗师，肯定已经死在了陈焲的手上。”

    “现在尸体可能还在后面的厂房，待会你自己去找吧！”

    唐別鹤对卢沧说道。

    “陈焲，你这该死的小畜生，你可真是歹毒啊，什么人都敢杀！”

    “等着吧，这次你彻底落入我们的手中，不将你抽筋扒皮，让你死无全尸，我卢沧名字倒过来念！”

    卢沧也看到了厂房中尸横遍野的一幕，吓了一跳的同时，知道武攻多半是已经遇害了，这让他越发歹毒的骂起了陈焲。

    走上前来的古云鹤，看到厂房里面的惨状，同样被吓了一跳，看向陈焲的目光带着些许凝重。

    能杀这么多人，陈焲这小子必定不是庸手！

    先前红花会的小黑，带着古明远来他古家要人，他就从古明远口中得知了陈焲的那种恐怖战力，听说还是军中退下来的一位青龙战将。

    对这种狠人，能杀了，就尽量不要留着，以免夜长梦多，祸患无穷。

