    晏紫明显能感觉到暗处有什么动了下，但是却没对他们实质性的做什么，想来应该是也知道无法阻止他们了，所以索性就不阻止。

    “不过......”晏紫看着地上挖坑的工人，“这是在做什么？”

    地上的工人听到声音，抬起了头。

    晏紫看到他们的眼神，全部都是麻木的，没有一点活力。

    晏紫跳下去问，“你们为什么要挖坑啊？”

    工人们摇摇头不说话。

    晏紫觉得这个坑肯定是个关键，她伸手拍了一个工人的肩膀，提高了声音喊，“我说兄弟，你们为什么要挖坑啊？”

    那工人害怕的一躲，然后张着嘴巴喊了几声，晏紫发现他嘴里没有舌头。

    她心口跳了下，“你们都是哑巴？”

    那些工人同时点头。

    晏紫想到了一种可能，“是新王让你们挖的坑？”

    那些工人又连连点头。

    晏紫咬了咬牙，“我倒是没想到，这个仙男还那么狠呢。”

    “仙男？”修神问，“这跟仙男有什么关系？”

    “不是那个总是阻止我们的可恶仙男，”晏紫摆手，“我说辛呢。”

    修神更加诧异了，“可是辛也不是仙男啊。”

    “不是仙男？”晏紫惊了，随即她想到辛走路时那硬汉的模样，“所以，你们看到的辛是硬汉模样？”

    修神点头，“是啊，玄龟说你喜欢辛这样的长相，所以我最开始才变成辛那副模样的。”

    晏紫瞪向玄龟。

    玄龟害怕的后退了好几步。

    “可你就是对辛很感兴趣啊，你宁愿得罪媚娘也要救他，我就以为你喜欢他这样的，那我哪里知道，在你眼里他是仙男啊。”

    “媚娘.......”晏紫心神微动，“你之前讲的涂山三狐妖，红狐狸嫁给蚩尤族的后人，蚩尤族的男人生的高大威猛，然后白狐狸喜欢上了红狐狸的人，把那个人救走了是吧？”

    “是啊，辛跟这个有关系？”

    晏紫又说：“我们来到这里后，发现桌椅板凳摆件，哪哪都不对劲是吧？”

    “是的，不像是这个时代的摆件，所以我怀疑我们进秘境了嘛。”

    “不，不只是秘境，”晏紫惊出一身的冷汗，“你说过狐族的妖媚幻术，要比秘境可怕百倍是不是？”

    玄龟也紧张了起来，“你的意思是.......”

    修神看向晏紫，“小仙子的意思是，我们或许从媚娘那里逃出来就进入了媚娘的幻境？”

    玄龟第一反应是，“不可能吧，我们进了镇妖塔，时间已经过去将近三年了啊，媚娘她全盛时期都不知道能不能支撑那么久呢，而且中间还穿插着修行者们的大赛这样的大场面。”

    晏紫猜测道，“如果说，媚娘也跟着我们一起进镇妖塔，一起参悟那个心法呢？她如果参悟透了，那是不是就可以支撑那么久？”

    玄龟：“......”

    那就太过可怕了。

    晏紫有些欣喜的问，“如果这一切都是幻境的话，那土地就没有丢？　背后的人做这一切，都是为了把我们引入这里？”

    修神道，“这个说不准备的，我觉得即使有可能是在幻境里，那里面的人物和发生的事情应该都是真的。

    不然她就算是再厉害，也不可能把每一个人脸都能做的那么清楚，性格也都各式各样。”

    “你的意思是真假参半？”晏紫担心的是，“那我的赢的钱是真的还是假的？不会幻境破了后，我这两年白干，我还是个穷光蛋吧？”

    玄龟：“.......”

    也不是没有可能，但如果真是这样的话，那也太令人绝望了。

    修神安抚她，“没关系，等我们出去了，我去拿我的钱，都给小仙子。”

    晏紫锤了下墙，“气抖冷！这算什么？就当是一场梦，醒了很久还是很感动？我不配拥有钱吗？我不玩了！”

    修神抓住她的手，“小仙子，别，别伤了自己，我们先想办法出去，这一切都是我们的猜测，不一定会是真的。”

    “那她为什么要对我使障眼法？为什么要我带走辛？”

    修神道，“这个辛或许是个关键，我们过去找他。”

    他知道小仙子一点都不喜欢辛那种硬汉后，瞬间把辛踢出了情敌阵列，现在能好好的思考问题了。

    他直接把晏紫带到辛的宴席上。

    看到他们过来，辛立即从主位上下来，“晏子，你想我了？”

    晏紫这会儿再看辛，他就是硬汉的模样了，跟之前修神变的那个还有几分相似。

    晏紫心里酸酸涨涨的，是为修神。

    她觉得，修神真是太喜欢她了。

    辛当着满朝文武的面，也毫不避讳的过来要拉晏紫的手。

    晏紫避开他，看满朝文武都低下了头，耳观鼻鼻观心，对他们王的这种行径恍若未见。

    晏紫道，“一个个都是什么大臣啊？你们王做这么离谱的事情，你们不劝阻？”

    一个看起来贼眉鼠眼，看着就很会拍马屁的人说：“你懂什么？王是英明神武的王，是我大商的天子，他要做什么......”

    “等会！”晏紫打断他，“你说什么？你们大商？”

    那人道，“是啊，你哪里来的？你难道不是大商的子民？”

    玄龟也有些不敢置信的看向辛，“所以，你他娘的叫帝辛啊？”

    帝辛皱眉，“我是叫帝辛，但不是你他娘的帝辛。”

    晏紫思索了下，在神识里问玄龟，“有些熟悉的名字，但我没想到在哪里听过。”

    “你当然熟悉，”玄龟也在神识里回她，“历史上的商纣王，跟妲己好上的那个。”

    “卧槽！”晏紫震惊了，“所以我们又穿越了？”

    玄龟有些一言难尽的点点头，“或许，也或许真的是媚娘的幻境啦、障眼法什么的，传言中，妲己就是九尾狐，媚娘也是九尾狐。”

    晏紫觉得有些离谱，“所以你觉得媚娘是妲己？”

    玄龟点头，“或许妲己只是媚娘无聊时创的小号。”

    “那媚娘绕了一大圈，让我们来找帝辛，是为了什么？”

    “暂时还不知道。”

