    “小姑娘，你还是太年轻了啊。”

    货郎叹息一声，说道：“我见过很多狠心的人家，生下女娃后，就是将女娃带到山上去扔掉的，还有人家将女婴淹死在池塘的，反正这事不算罕见。”

    “我再等等吧。”方思勤说着，走到挑箱旁，拿了筷子，挑了两根面条给这女婴吃。

    “你看这孩子，身上又没有写她的生辰八字，看起来也有五六个月大了，如果真是那种狠心的人家要将她扔了，肯定是生下了就扔了，何必等这么久。”

    方思勤看似是在跟货郎说这些，实际上，也是在跟自己说。

    “那指不定是家中媳妇舍不得，家中婆婆趁着儿媳妇不在家，偷偷扔了。”见多了事情的货郎当即说道。

    方思勤无法辩驳他，便默不作声了。

    她喂了这孩子吃面条，孩子或许是饿了，吧唧吧唧吃了起来，也不哭了，方思勤又找货郎要了汤勺，舀了汤喂这女娃。

    “小姑娘，你可真是菩萨心肠。”货郎瞧见方思勤举动，不由得赞赏了一句。

    方思勤抬眼冲他一笑，“菩萨心肠，你可以不收我钱吗？”

    货郎听到方思勤这般一说，“嘿嘿”一笑，不说话了。

    “我逗你呢，你能跟着我大哥来这里也不容易，多少钱我给你。”方思勤一边喂这女婴，一边说道。

    “你大哥已经给了钱了。”货郎便答道。

    方思勤喂女婴吃了面条，女婴吃饱后，便也沉沉睡去了。

    叶远平帮她接过孩子，示意方思勤也吃点东西。

    今天一上午发生了很多事，方思勤是真的饿了，便也拿起面条吃了起来。

    等他们吃完面条，货郎收好东西要走了，临走时，又提醒了他们一句，“你们还不走啊？”

    “我在这里再等等。”方思勤便说道。

    “那行，那你们等吧。”见方思勤固执，货郎也不再搭理她了，只挑着担子走了。

    等他走后，方思勤看了叶远平一眼，又抱着孩子在树下蹲了下来。

    方才叶远平不在，她怕有野兽豺狼，也不敢睡，这会儿叶远平在她身旁，她靠着树，很快就睡着了。

    靠着树，她半梦半醒，睡得迷迷糊糊的，很不安稳的模样。

    比起她来，她怀里的女婴倒是睡得很香。

    也不知道过了的多久，方思勤听到外面传来了声音，“囡囡，我的囡囡。”

    方思勤眼睛一亮，“是孩子的娘亲找过来了。”

    她就知道，人性没有那么恶。

    叶远平也细听了一下，然后看向方思勤，“哪里有人？”

    方思勤也细听了一下，那声音好像又没有了。

    刚刚听到有妇人叫孩子的声音，不过是她刚醒来，残梦未消，幻觉罢了。

    从上午等到了黄昏，若是再不离开，他们怕是都进不了城了，方思勤该做出决定来。

    “叶大哥？”方思勤转头看向叶远平，“你觉得这个女婴是被人抛弃了吗？”

    叶远平看了她一眼，最终还是点了一下头。

    对于这个世界的残酷，他比方思勤要理解的更深刻一些。

    那货郎也是，他是这土生土长的人，所以早就看透了这一切。

    只有方思勤，她低估了人性的恶，她还是不能理解。

    只要多走三里路就可能让这女婴活命，为什么他们也不愿意？

    若是今天，不是她跟叶远平恰巧经过这里，这女童指定就没命了，即使她救了这孩子，这会儿，这女婴也因为被蚂蚁咬伤感染，发起了高烧。

    “走吧。”方思勤最后做了决定，先带着这孩子去城里就医。

    他们运气不错，来到城门处，守城的老兵正准备关门，若是再晚一步，他们就要在外面过夜了。

    来到城里，带着女婴去了医馆，大夫给女婴扎了针，也说方思勤送来的及时，若是再让女婴烧一会儿，这孩子就是治好了，可能也会被烧成傻子。

    带女婴看了病，方思勤又找了一间客栈住下。

    今夜城门已关，想要回去是不成了。

    方思勤心急如焚，就怕姚氏等人在家会担心他们。

    第二天一大早，她便起来了，早早的就在城门处等待着，一开城门，她便迫不及待的出去了。

    这时下的百姓们都很勤快，一大早，就有赶着骡马的车夫在门口等着了，方思勤找了一辆车，付了车钱，给车夫说了地址，又让车夫将马赶快点，总算是在上午，回到家中。

    老远，方思勤就看见了张丫丫，她在村口等着她呢，见到有骡车进村，她眼睛一亮，“方姐姐~”

    方思勤看到了她，便让车夫停了车，让她上来，让车夫载着她一起去家中。

    “方姐姐，婶娘可担心你了，你昨天去哪了？”上车后，张丫丫担心的问道。

    “没去哪，就是有些困，便找了个地方客栈睡了一会儿，结果睡过头了，要回家时，城门已关，我便只能在城里过夜了。”方思勤解释道。

    “我就知道是这样，方叔也这样怀疑呢。”张丫丫说着，又有些好奇方思勤怀里的婴孩，“方姐姐，你怀里怎么还抱着一个孩子？”

    “路上捡来的。”方思勤答道。

    没聊两句，便到家了，家里的大黄小黄听到外面的响动，狂吠着跑出来，见到她从马车上下来，又边叫，边上蹿下跳的摇尾巴，那热情劲，真是跟两条疯狗一样。

    “叶大哥，去我家吃了饭再回去吧，我爹娘肯定有话问你。”方思勤踢开往她身上扑的狗，转头同叶远平说道。

    “好。”叶远平点头，毕竟是一夜未归，他是要出面解释两句，省得他们误会。

    两人往家中走，两条大黄狗早就疯跑着去屋里通风报信了。

    姚氏从屋里出来，瞧见方思勤，是又喜又气，昨天方思勤一直没回来，姚氏一直提心吊胆的，可是将方有诚好一通埋怨。

    眼下见到方思勤回来了，她这一颗心总算是放下来了。

    张丫丫早就跑过去，将事情的缘由跟她一番解释，方思勤也走过去，同她道歉，“娘，对不起，惹您担心了。”

