    洪七对着李逵一番软磨硬泡，最终，李逵只能答应带着洪七，去见已经身怀六甲的萧忆情。

    萧忆情在大厅接见了洪七，成在见到萧忆情的时候，眼眸当中闪过了一抹惊奇。

    他知道武植有很多红颜知己，却万万没有想到。这堂堂辽国三皇子妃居然也是武植的女人！

    在看着萧忆情那已经凸起来的大肚子，结合武植风流的性格，洪七仿佛一瞬间就明白了什么。

    不过，他也是那种看破不说破的人。

    他很清楚，对于他而言，只要武植他们能够就整个东京城的百姓就行了。

    毕竟大宋这两个皇帝当的实在不怎么样，不仅搞得民不聊生，如今大敌将至，他们居然还把几十万百姓抛之脑后。

    洪七撇开那些和他无关紧要的事情，一出现就表明了来意。

    在听到洪七也会帮助他们防御东京城的时候，几个人足足商量了半个多时辰，最后洪七走出武植家的后门。

    他对着身边的两个随从哈哈一笑。

    “东京城的黎民百姓有救了！”

    很快，整个东京城都在宣传一件事。

    在大宋两个皇帝，抛弃几十万东京城黎民百姓之后，他们迎来了救星！

    而这个救星不是别人，居然是辽国曾经的三皇子妃。

    对于这个消息，很多老百姓都抱着一种看戏的姿态。

    在他们眼中，那些上位者没有一人可以相信。

    就连皇帝都已经把他们给抛弃了，一个外国的皇子妃又如何能够救他们呢？

    所以对于街头巷尾所传播的那些消息，大部分人都置若罔闻。

    个个都摆出一副自少门前雪，莫管他人瓦上霜的姿态。

    正因如此，整个东京城的百姓接下来几天都是关紧门窗，如非必要死活都不愿意开门。

    只不过，金国人的大军可不会因为他们的不开门而减慢自己的步伐。

    中午时分，天色逐渐阴沉了下来。

    东京城的东北方向，就传来了轰隆的马蹄声，远处天空已然烟尘滚滚，飞沙漫天！

    在东京城东面城墙附近的百姓，推开窗户朝着外边看去，不由得发出一声感叹。

    看样子像是要下雨了。

    但他们不知道的是，天之所以会变得如此阴郁，不是因为天气变化，而是无数人踩踏地面所扬起的烟尘！

    这一次，金国人分两路南下。

    一路由完颜木扎尔率领皆是骑兵，因此走得比较快。

    他们的主要目标，就是抓捕宋国的两个皇帝。

    另外一路是由大同府往南走的，因此来的稍稍慢了一些。

    但是他们数量更为庞大，所过之处，攻城略地，死伤无数！

    从城楼上看过去，只见眼前两里地外，成片成片，乌泱泱的全是人！

    这还只是金国人的先头部队，若是等后面的部队一起抵达，场面会更加壮观！

    当然，场面壮观的同时，说带来的将会是一个真正的炼狱！

    城楼上，潘宴手里抓着一杆墨绿色的长枪，他看着身边的岳飞，对着他问道。

    “岳飞，你觉得我们这么做值得吗？”

    潘宴有些不太明白，现在他们守卫整个东京城的这一万多人，都是由他姐夫武植亲手训练出来的。

    这些人表面上虽然都穿着辽国人的铠甲，其实他们都是实实在在的宋人。

    而真正的辽国早已经被灭国，如今大部分辽国人都已经臣服金国。

    剩下的辽国人，跟随耶律大石逃到了草原腹地之中，正积累着最后的力气，打算反攻。

    但大家都知道，就耶律大石那丁点人，和金国人抵抗，就是鸡蛋碰石头！

