    就在秦铮想找个地方先歇一会儿的时候，玩家突然大叫起来，“秦铮你快过来看，你看看这个地方是不是不对劲！”

    秦铮听了之后愣了一下，立刻按着玩家说的回头，结果在那里发现了一颗果树，而这个果树上面的果子长得都跟他们之前见过的不太一样。

    玩家其实是见过大世面，可是也从来没有见过这么奇怪的果子，所以立刻把秦铮给叫了过来。

    玩家心存侥幸的问：“秦铮，你说说这上面的果子怎么长得这么奇怪呀，这是不是有什么猫腻？你觉得这个果子会不会能够让人增加灵力？”

    秦铮想也没想立刻就摇头，表示根本不可能，如果说能够把人毒死的话还差不多，像这种不知道是什么情况的果子，一般情况之下秦铮都不会去研究的。

    “不管怎么样，你只要少去动这些果子，少打这些果子的主意就可以了，这些东西可不像是什么好东西。”

    秦铮去靠近观察这些果子，他们的身上好像长着一种淡淡的霉菌，这些霉菌长得非常的薄，所以刚才根本就没有注意到，如果不仔细看的话，根本就注意不到这些霉菌的存在。

    但是如果仔细看的话，就会发现这个果子上面有密密麻麻的小点点，看起来非常的恶心，这种东西好像也不是所有人都能够吃得下去的吧？

    “对了，你还记得你之前有过问题的那些东西吗？赶紧把它们拿出来看看能不能起到什么作用。”

    秦铮想着如果能够把那些东西拿出来的话，说不定能够改变些什么，这些霉菌对擦拭装备还是能够起到非常明显的作用的。

    所以秦铮就打算让他拿着这些东西去试一下。

    玩家听了之后先是愣了愣，然后很快的点头，也开始拿着这些东西去试了，等到试了之后果然取得了非常不错的效果。

    玩家再看见发生的那些反应的时候，眼睛都亮了，他也没有想到竟然会发生这么不错的反应。

    “天呐，秦铮你有没有看到这些东西，在触碰到这些装备的时候，我那些装备的瑕疵都消失了呀。”

    秦铮却只是淡淡的看了，那些装备一眼就能够看得出来，只不过是因为这些霉菌上面有清洁的作用，所以才把那些瑕疵给掩饰住了而已。

    等一会那些霉菌重新出来的时候，这些瑕疵也会重新出现的，想要改变装备上面的根本问题，还是得想办法升级整个装备才行。

    不过想要升级装备这件事情可能没有那么容易，秦铮已经开始帮着想办法了，只不过现在还没有找到一个妥善的方法能够处理这件事情。

    但是不管怎么说，这件事情对于秦铮来说都是一个非常严峻的考验，至少现在秦铮还没有想到要怎么样才能够顺理成章的处理掉这个霉菌。

    想了一下之后，秦铮也只好无奈的叹了口气，现在说什么都已经晚了，还是先想办法解决一下目前的这个局面吧。

