    第一千一百五十三章 可怜的家伙   

    “基础版起售价，2000m金！   

    升级版起售价3000m金，   

    至尊尊享版售价，4000m金！   

    当这个价格出现在屏幕的时候，整个发布会都陡然安静了下来，显然是被这个数字给吓住了。

    

    基础版两千m币。

    是什么概念？

    

    即使是在工资非常高的m国。

    月收入也不过是3000m金！仅仅足够购买一个至尊增强版希尔顿手机。

    

    你别提一些其他国家了，例如在华国折合下来最便宜一款都可能需要接近两万华国币，贵的甚至需要3万左右的华国币，绝大多数华国人一年的工资。

    

    至于某些收入更低的国家地区就更不用说了，买下一部希尔顿8号基础版手机，可能都需要几年的收入了！   

    夸张，太夸张了！   

    希尔顿公司这是疯了吗？

    

    这简直真的是把手机当成了奢侈品来卖了。

    

    “各位，这款希尔顿手机绝对物超所值，它使用了各种高科技。

    在各方面全是世界上独一无二的，全面超越了其他品牌手机！”

    台上主持的总监，还在激动的介绍着，   

    “如果现在支付定金还能享受首购总价九折优惠。”

    

    “接下来将开启谢润八号手机的付定金活动，希尔顿手机将在付定后一个月，于线上线下全平台发售，敬请期待！”

    

    在希尔顿介绍完毕，得知了手机的价格，这场发布会也到此为止了。

    

    接下来希尔顿众人也一摊手，示意底下的媒体可以开始进行采访了。

    

    他们请来了这么多媒体来，就是为了让这次发布会曝光度大一点，当然不可能不让媒体采访。

    

    一帮媒体纷纷从位置上站起来，迫不及待的向希尔顿提问。

    

    很快，一家名叫环球报业的媒体站了出来。

    

    “刚刚贵公司公布了手机的价格。

    对于这个价格，希尔顿公司是否觉得有一点高？

    

    要知道，以如今的收入来说，特别是一些偏僻落后地区，人们可是很难负担得起这么贵的手机。”

    

    总监刚想辩解，旁边的尼克斯不以为然的笑了笑，拿过了话筒。

    

    “不好意思，我们一点都不觉得贵，因为这是希尔顿手机应该达到的价格。”

    

    “就像是阿玛尼等等奢侈品，你们会觉得贵吗？

    并且他的目标群体也压根不是落后地区，而是一些有高收入高水平高审美的用户。

    

    众所周知，希尔顿手机在各方面都超越了其他手机，甚至用料上成本都达到了1000m金以上。

    

    如果有谁用不起，那只能说明他不在我们希尔顿公司的客户范围里面。

    

    尼克斯强势的回答，让人们那叫一个震惊。

    

    这直接就是放屁了底层消费者了。

    

    接着一家叫做老鹰报的媒体起身，继续追问道，   

    “那请问尼克斯先生，还有什么话想对在座的人说吗，或者是用户们说的？”

    

    “还有什么想说的倒是没有。”

    

    尼克斯停顿了一会，突然露出了几分笑容。

    “不过……我倒是想请曾经号称手机霸主的大米公司总裁来说几句。

    

    希尔顿手机从无到有，能够走到今天，全靠大米公司无偿将三g智能网络技术赠送给了希尔顿公司，在这里我代表希尔顿公司向大米以及其母公司表示真挚的感谢。”

    

    “虽然通浪公司制造不出希尔顿这种高档次的手机，但宋宁和雷大军先生这种大公无私，贡献技术，造福全人类的举动，值得我们学习和敬佩。”

    

    “所以在希尔顿公司董事会的决议一下。

    决定将向大米公司免费赠送100台希尔顿八号尊享版手机。

    

    “下面，就让咱们的雷总来说两句，谈谈对我们希尔顿手机的看法吧。”

    

    说完，尼克斯。

    满脸讥讽，好奇的看向了那个雷大军   

    当众发难就是为了让通浪河大米丢脸，实际上如果此时做的这里的是宋宁，那他可能会更高兴。

    

    不过宋宁没在现场，一个雷大军好像也差不多。

    

    羞辱，这简直是当众的羞辱！   

    底下众老总都惊呆了。

    

    其他人并不知情，谢顿是怎么得到三g网络技术的，甚至大米为什么现在又不造手机了？

    

    可明明这个技术是你希尔顿强取豪夺得到的，居然这么恬不知耻说别人无条件送给你的？

    

    众人虽然不了解情况，不过听到说免费赠送这个技术的时候，大家都觉得这怎么可能呀？

    

    还有什么别人照不出你们这么好的手机，这不就是在挑衅吗？

    

    众媒体纷纷将摄像头转向了雷大军身上，他们很好奇雷大军此刻会怎么回应这个尼克斯的挑衅，究竟会怎么回应？

    

    甚至还有尼克斯赠送的希尔顿手机。

    雷大军该怎么反应呢？

    接受还是不接受？

    

    一百台，按照希尔顿公司的定价算下来都快40万m金了，的确也算一笔巨款了。

    

    可是送过去了，要是宋宁和雷大军用了，那才是更令人耻笑的事情。

    

    只是令所有人诧异的是，面对羞辱，雷大军坦然笑着站了起来。

    

    “感谢尼克斯总裁赠送给大米公司的100台希尔顿手机，请问我现在可以领取吗？”

    

    “要知道，从华国到m国可不近，如果下次来车费可不少，该不会……尼克斯总裁您现在没有现货吧？”

    

    尼克斯愣了愣，当然他不是被没有现货这件事给吓住了，而是雷大军的反应，   

    按照预计，他不是应该愤怒的离场吗？

    这怎么不按套路出牌？

    

    不过当着所有媒体的面，甚至还有直播的观众。

    

    尼克斯刚刚已经打完保票，把这话说出去了。

    

    不给，好像还真有点尴尬，也丢了他尼克斯这个人的面子。

    

    对于尼克斯这种骄傲的人来说，当众丢面子，简直是比让他死了还难受。

    

    至于为了不给通浪，承认没有现货这件事，那尼克斯更加无法接受。

    

    犹豫了一会，尼克斯很快释然，让属下手机带了过来。

    

    怕什么，提前把手机给他们，他们又能做什么？

    

    研究我们的希尔顿手机，想要成为我们的对手？

    

    怎么可能。

    

    虽然卖得贵了点，希尔顿手机绝对是世界上最顶尖的手机。

    

    一个连3g网络技术都没有的公司，连梨子手机都不如，拿什么跟他斗？

    

    不久之后，一百台包装好的希尔顿手机也送到了雷大军面前。

    

    “看来，我们的大米公司还是比较紧张啊，希望我们希尔顿这次捐助，能够帮助你们渡过难关。

    

    在众媒体面前，雷大军对尼克斯的羞辱不以为然，他一挥手，让下属一部不少的收到了手中。

    

    接着，雷大军大步向了走发言台，尼克斯目光闪烁，旁边两个龙精虎猛的保镖立马走到他身边，将他给护住，提防眼前的雷大军。

    

    这突如其来的一幕，也让在场的人员，和大量媒体不由得屏住了呼吸。

    

    这是怎么回事？

    

    难道说雷大军接受不了羞辱，要跟尼克斯拼命？

    

    可接着雷大军却拿起了话筒，突然笑着说道。

    

    “各位媒体，各位用户，各位朋友。

    今天能够得到希尔顿公司的邀请，我感到很荣幸，希尔顿手机看起来非常不错……”   

    尼克斯紧绷着的弦瞬间松了下来，他推开保镖，讥讽的看着雷大军。

    

    他当是什么呢，原来是来拍他马屁的啊。

    

    宋宁啊宋宁，你这是要向我求饶的吗？

    

    可怜的家伙，明白我尼克斯的强大，走投无路了吧？

    

    想跟我尼克斯斗，你终于还是没有任何机会。

    

    跟我相比，你就像是一只随便可以碾死的臭虫，可怜，卑微……   

    被抢了你关键的技术，你不还得乖乖向我求饶？

    

    而就在尼克斯得意洋洋之时，似乎正在拍尼克斯马屁的雷大军却话锋一转……   

    

