    

    将近一个小时的时间内，沈秋陆续从黄铁的身上挖掘到了线索。

    譬如那首关于送行贴的打油诗，从他的口中还得知郑同生、石永浩、包括章满国在内也都花钱买了这个信息。

    “如果我没有猜错的话，那个戴高帽子的神秘人，十有八九就是我们一直都想要找的人，鬼先生！”

    打从炮爷淘到那张送行贴的残页，这个局就已经布下了。

    “沈师傅！我该说的都跟你说清楚了，你救命帮我渡劫吧！现在就是酉时了！天煞劫随时都等着我呢！”

    沈秋起身来到他的身边，小声嘀咕了几句话：“照我说的做，你这个天煞劫就渡过去了……”

    “啊？这……非要这么做嘛？”

    “这个就看你自己的选择了，你觉得命重要，还是其他的重要、自己做衡量吧。”

    “是是是……我这就照做，沈师傅放心，只要能渡劫我做什么都行，多谢沈师傅救命之恩。”

    ……

    黄铁刚走，店里面几个人就围了上来，朱小刚好奇喊道：“可以啊沈大哥！你真的会渡劫啊！你那三连煞也太帅了吧！”

    沈秋噗嗤一声笑开了：“什么三连煞的！不过就是吓唬吓唬黄铁的，哪有人这么容易就中到三连煞，我不过是吓唬吓唬黄铁罢了，其实他身上只有两个劫，在他身上应验了两个劫，就由不得他不相信了……”

    “那沈秋你让他回去怎么渡劫？”谢静文对此也倍感好奇。

    “黄铁这种人无德无才，算命切卦不过是欺世盗名，这种人还是别在这祸害众生了，我让他以后别给人算命了，免得误人子弟、害人不浅，至于那首打油诗，我大概已经知道送行贴的下落了。”

    “黄铜铁宅日落西山，东风拂过三面墙，欲求神贴寻南门，八月桂花胸中藏。”

    沈秋把黄铁留下的那首打油诗重新念叨了一遍：“如果我没猜错的话，整个江城符合这个条件的只有一户人家，那就是铁家大宅！”

    铁家大宅？

    “沈秋你肯定？”谢静文疑惑问道，铁家大宅在江城算得上比较出名的了，这栋宅子算的上江城历史最为久远的老宅，距离现在已经将近三百多年，有着极其明显的明清建筑风格。

    铁家大宅虽然古老，但据说这家宅子主人的脾气非常的古怪，拒绝了某个大佬六个亿的收购价格，又拒绝了上面帮他们免费修缮的要求，不接待任何人的参观旅游，总之铁家人的脾气、宅子都是名副其实的铁。

    “小文你看，打油诗中提及的《黄铜铁宅》整个江城具备这个条件的宅子除了叶家的大宅、曹家大宅、只剩下铁家了，叶家大宅现在已经变卖了，曹家大宅目前正在打造为旅游景区，合乎条件的貌似只剩下一个铁家大宅！”

    “《东风拂过三面墙》，这个提示就更加明显了，之前我也慕名前去铁家大宅参观，这家大宅的构造非常的特殊，外围院子正大门挡着三面高大红墙，据说当年铁家人就是以三墙为门，挡住一切牛鬼蛇神、小人奸臣！”

    “这最后两句话应该就是个暗号吧，《欲求神贴寻南门，八月桂花胸中藏》，意思就是说我们想要找到神贴，就不能从他的正门走，必须走铁家的南门，怀中别有桂花！”

    “分析的有些道理！”谢静文点头确认说道：“不过情况不容乐观啊，谁都知道铁家人的脾气古怪，性格孤僻，如果送行贴真的在铁家人的手上，那难度系数可想而知啊！另外还有郑同生、石永浩、章满国几个大佬的竞争，看来这场角逐又将是一场没有硝烟的战争呀！”

    朱小刚插了一句：“沈大哥、小文姐、我插一句！为什么你们不担心明天和褚志雄的赌宝，现在褚志雄的已经在外面放出狠话了，明天要在盛世古玩店揭穿你的老底，气势嚣张的很啊！”

    “呵呵……”沈秋和谢静文相对一笑，相比较送行贴的艰难，褚志雄那道关卡简直就是不值一提了。

    果不其然，黄铁回去没多久，沈秋这边就接到了一个陌生的电话短信“沈师傅！人都齐全了！就等你一个人了，速来不见不散！”

    晚上八点。

    沈秋和谢静文取车赶到远在郊区的铁家大院，铁家大院位于偏僻的郊区小村，红墙蓝瓦、黄铜铁门的建筑风格使得它犹如一位威猛的大将军矗立其中。

    铁家大宅的占地面积多达十多亩的田地，在过去也是富甲一方的存在，即便是这么多年过去了，还是依然能够感受到古典老宅的古韵气韵，靠近其中就不自觉被其深深吸引。

    值得一提的就是铁家大宅的三道大墙，这三道墙堆砌了大约七八米的高度，墙面上刻画了门神的图案，以及硬笔的对联书画，从某种程度上来说，墙即是门，门亦是墙，挡污秽镇神宅，铁家的这个特殊设计也是别具一格。

    “咯吱！”

    一辆黑色豪华的法拉利跑车咯吱一声停在沈秋和谢静文的背后，从车上下来一位身材黄色西装、身材囊肿的年轻人、以及一个打扮时髦漂亮的女人。

    “褚志雄！”

    正是冤家路窄，沈秋也没想到在铁家大宅也能碰到褚志雄，这家伙今天的打扮稍显的潮流，搭配豪华的法拉利、以及性感漂亮的女模特，感觉就像是到这里走秀来的。

    “哎呦！这不是我们的沈秋沈师傅嘛！没想到吧！我们明天就要赌宝，今天又在铁家大宅相遇了？”

    “怎么黄铁也把消息卖给你了？”

    “沈师傅，瞧你这话说的！送行贴又不是你一个人的，大家公平竞争，谁有能力谁拿下！不是我小看你沈秋！你进去看看里面的几位大佬，谁的实力不比你强！就连我这辆法拉利你们恐怕都买不起吧！我提前给你算一卦！这次的《康州送行贴》注定跟你们无缘咯！”

    “那可说不定……”谢静文冷哼一声说道：“万事没有绝对！我们既然来了这铁家大宅就说明一切皆有可能，这个世界上可不是什么事儿都能用钱来解决的！咱们走着瞧！”

    两拨人一前一后从铁家大宅的南门进去，南门边上守着两个身穿长衣的男人，他们率先就拦住了褚志雄和他的漂亮女模特。

    “对不起先生，你不能进场……”

    褚志雄脸色一怔：“什么意思！我也是跟铁家人沟通过的呀！我们这里胸口上也是别着桂花来的呀！都是符合铁家人的要求的呀！怎么我们就不能进去了？”

    长椅男人依旧摇头说：“拒绝两位进场的原因有两个，第一就是两位的穿着太过于浮夸花哨，跟我们铁家大宅的风格格格不入，你们穿成这样是不能进场的，尤其是这位小姐……”

    褚志雄的黄色西装太过于耀眼，名表、椰子鞋、穿的不伦不类。

    他女朋友则更加过分，一席低胸长礼服，上半部分的肩膀全部露出，高挑的大长腿也是若隐若现，倒是跟铁家大宅的风格形成了明显的反差。

    “不是你们事先也没说清楚啊！怎么就不能穿成这样了！”褚志雄对此疑惑不解道。

    “这种事情还用多说吗？”沈秋从背后走了上来：“铁家大宅几百年来就是大户人家，规矩细节既然是来客便心中知晓，还有就是你们连最起码的暗号都没对的出来，八月桂花胸中藏。”

    沈秋从西装怀里掏出来一只古典的花瓶递给守门的两位：“桂花不是你们这样戴在胸口上的，古往今来桂花都是取其嫁接枝条，用花瓶供着的，八月桂花胸中藏，花香带过双重月，你们直接把桂花戴在胸口上？纯属是来搞笑的吗？”

