    第237章 拳头大，才是真道理 （第1更）

    很久之前，华夏便有学府，比较著名的有稷下学府。

    学府除了教育之外，还有一个极为重要的作用，便是各家用来宣讲自己的主张和辩论的地方。

    咸阳学府便是这样一处地方。

    清晨，咸阳学府外就已经聚集了一群儒生。

    脸上大多是兴奋之色，

    “我等接到儒首之命，跋山涉水齐聚咸阳，今日终于开始大辩论了！听闻儒首也会到场。”

    “果真如此？诸位，名扬天下，就在此时！”

    就当所有儒生议论不停时，突然有人出声道，

    “快看！公子苏来了！”

    “公子苏？这几日在街道辩论上，以仁德之道，折服了无数儒生的公子苏？”

    “还真是仪表堂堂啊！”

    不少是儒生都赞叹起来，当然也有儒生不屑道，

    “哼，不分敌我的仁德之道，虚伪之极！”

    “我公羊派复仇之道，才是真意！”

    “此言差矣！仁德之道乃圣人所言...”

    很快，儒生们就陷入了新一轮的争论。

    此时，扶苏正和淳于越，站在高处，带着几分高傲看着下方争论不休的儒生们。

    淳于越这时候对扶苏低声说到，

    “今日是大辩论的第一天，儒首虽然不会露面，但也会到场。”

    “如果你能以学识折服众人，那对以后，将大有裨益！”

    扶苏点了点头，回到，

    “老师放心，弟子知道。”

    “这也是弟子为何以苏的身份参加辩论。”

    淳于越满意的点点头，对扶苏的学识，他还是不担心的。

    “那便好，老夫待会儿会在一旁，看你宣讲。”

    说完，便转身离开。

    这时候扶苏露出一个笑容，朝下面的儒生们走去。

    很快便和众多支持仁德之道的儒生们谈笑风生。

    而此时，不远处，胡亥，高，赢阴嫚几人正看着这里。

    “切，不就是会吵架吗，有什么好得意的。”

    胡亥看着在儒生中混得风生水起的扶苏，不由酸溜溜的说到。

    其实他也想这样，可惜，他学的不是儒家学问。

    更不擅长宣讲和辩论。

    “那是辩论，不是吵架。”

    一旁的赢阴嫚淡淡的说到。

    听到这话，胡亥皱着眉头看了眼赢阴嫚，然后说到，

    “我怎么觉得你这次回来之后，就变了许多。”

    赢阴嫚一怔，说到，

    “我哪里变了？”

    胡亥打量着对方，说到，

    “平常你总喜欢和我吵的，就像刚才，要是以前，你早就讽刺我，然后吵起来了。”

    “嗯，你回来之后，怎么变得娘们唧唧的了。”

    “啧，你是不是想变个样子，好去吸引浪哥？也是，男人都喜欢柔柔弱弱的...”

    “胡亥！”

    “哈！就知道你是装的！”

    “哎！你别动手啊！我告诉浪哥的啊！”

    两人打闹了好一会儿，等学府开启大门，儒生们都准备进去的时候，才停下来。

    胡亥这时候看了一眼旁边的高，说到，

    “你今天怎么都不说话？”

    高看着远处走在最前面，带着儒生们进入学府内的扶苏，淡淡的说到，

    “我只是担心，今日的儒家之辩，恐怕不会那么顺利。”

    胡亥皱着眉头说到，

    “儒家如今乃是显学，谁会和他们过不去？”

    高笑而不语，看了下日头，然后说到，

    “我还有事，就先走一步了。”

    说完，便离开了这里。

    “最近这些人怎么都神神叨叨的？”

    胡亥疑惑说到。

    赢阴嫚没好气的说到，

    “他们都自有打算，就你呆头呆脑的！”

    胡亥看了眼周围没人，才不屑说到，

    “哼，我自然知道，扶苏在拉拢儒家，高也在搞小动作。”

    “但我和你说，这些都没用！”

    “我和浪哥待了这么久，悟出来一个道理！”

    “拳头大，才是真道理。”

    “你看这两人平日里再怎么威风，看到浪哥还不是要乖乖听话？”

    “要不是父亲把他们调到蒙将军身边，他们连我都比不过！”

    听到这话，赢阴嫚有些吃惊的看向胡亥，她没有想到，对方居然有这样见识！

    胡亥看着赢阴嫚眼中的惊讶，心中顿时浮现出一丝丝的得意。

    总算被他装到了！

    “嘿，姐，知不知道我为什么和你说这些？”

    胡亥难得正经的喊了赢阴嫚一声姐，继续说到，

    “哼，不管他们拉拢谁！我一定会靠着浪哥！”

    “姐，我也知道你对浪哥的心思，不如我们联手！同时把浪哥拿下！”

    看着眼中充满了智慧的胡亥，赢阴嫚一时间有些不习惯。

    而且如果不是知道了那一件事，她说不定真的会答应。

    现在能争那个位置的，就这么几个皇子。

    而比起扶苏和高，胡亥明显偏向赵浪。

    但是如今...

    赢阴嫚神色复杂的看了胡亥一眼，说到，

    “我不想参与你们的这些事。”

    听到这个回答，胡亥明显一愣，他原以为这个计划是十拿九稳的。

    却没有想到对方居然拒绝的这么干脆。

    顿时皱着眉头，看着赢阴嫚说到，

    “你变心了？”

    赢阴嫚淡然说到，

    “我从来就没有动过心。”

    胡亥撇撇嘴，

    “也不知道当初是谁，偷跑到我车上，就想去见浪哥，还有在辽东的时候，还偷偷跟着人回去。”

    “还有啊，在庄子上的时候，我就发觉你看浪哥眼神不对了！”

    “你再胡说！”

    听到胡亥提起这些事，赢阴嫚就不由的羞恼交加，脸上一片通红！

    “哎！你别动手啊！”

    “哎，浪哥！”

    “你别想骗我！”

    “真的，他身边还有个女的！啧，浪哥真厉害。”

    “哎，你打我干什么！那女的又不是我的！”

    ——

    赵浪看着面前极为大气的咸阳学府，笑着对一旁的李灵儿说到，

    “没想到灵儿姑娘对各家学说如此感兴趣。”

    他今日一早便和对方会合，然后来到了这里。

    “怎么，公子浪觉得女子就不应该探讨学问？”

    李灵儿笑着说到。

    赵浪摇摇头，

    “当然不是，无论男女老少，都有追求学问的资格。”

    李灵儿听到这话，不由眼睛微微一亮。

    在大秦，女子求学并不多见，赞同女子进学的，更是少之又少。

    如果日后要和对方长期一起，对方有这样的想法，会轻松很多。

    正想说什么，就听到一旁传来一阵大呼小叫，

    “浪哥！浪哥！这边啊！”

    (本章完)

