    “丫丫，怎么了？”

    看着丫丫哭着的小脸，捏着袖子不停地擦着泪水的模样，林寻赶紧蹲下身，捧着她的脸颊，大拇指划着她眼角的泪水。

    “好了别哭了，有什么事情跟大哥哥说，大哥哥会帮你的。”林寻亚撒西地说道，这小丫头该不会是调皮，被楚夭夭给打小屁股了吧……

    “大哥哥......”丫丫哭丧着小脸，小手拉着林寻的衣袖晃啊晃，“大哥哥，清儿姐姐在吗？只有清儿姐姐能够救夭夭姐姐了，夭夭姐姐为了救丫丫......哇哇哇......”

    说着说着，小女孩哭得更大声了......

    “没事的，没事的......”林寻轻轻抱过她的肩头，轻轻拍着她的纤柔的后背。

    楚夭夭？只有清儿能救？

    想着丫丫的话，林寻心中大致有了个模糊的印象。

    应该是楚夭夭遇到什么麻烦了，还是修行者之间的麻烦，被仇家找上门了，楚夭夭让她逃了出去。

    然后清儿又是洛城城主的亲戚，丫丫又跟清儿很熟，所以丫丫下意识就要找清儿，间接想要借助清儿向洛城城主府求助。

    “清儿姐姐不在家，但是大哥哥可以帮忙。”

    “大哥哥不行的。”丫丫抽着鼻子道，小身子一颤一颤的。

    “丫丫，大哥哥跟你说一件事啊。”林寻捏了捏丫丫小巧的鼻子，“大哥哥我超猛的！”

    丫丫：“？？？”

    “放心吧。”林寻将丫丫抱起来，然后腾出一只手顺带把院门关上，“走吧，大哥哥跟你去救夭夭姐姐。”

    “大哥哥.....你真的不能去.....”

    丫丫的小手推着林寻的肩膀，想要跳下去。

    虽然丫丫还小，很多事情都不懂，但是也知道大哥哥是一个很普通很普通的人，是打不过那个光头的，大哥哥会出事的。

    “好了，到了哈。”

    而就当丫丫还在推着林寻的时候，林寻开口道。

    此时丫丫才发现自己已经是到了自己的家门口。

    丫丫吃惊地看着大哥哥，一双黑白分明的圆溜溜大眼睛眨啊眨，怀疑自己是在做梦。

    林寻只是笑着揉了揉她的小脑袋，顺便捏了捏她的小狐耳，然后迈步上前。

    丫丫只见大哥哥抬起脚，然后朝着店门一踢。

    “ping......”

    如同琉璃碎掉的声音清脆地在小巷中回荡，店门以及法阵被林寻一脚踹开！

    而就当林寻踹开房门的一瞬间，一道倩影朝着林寻倒飞了过来。

    林寻下意识一躲。

    那道倩影从林寻的身边摔出了门外，将小巷的围墙都撞出了裂痕。

    “噗！”

    衣着清凉的女子手捂高耸的胸口，喷出一口鲜血，血花绽放于地。

    楚夭夭嗔怨地看了一眼刚刚熟练地躲开自己的这个男人。

    不过当看清楚这个男人面容以及他怀中的小女孩时，楚夭夭已经愣住。

    “夭夭姐姐！”

    丫丫跳下林寻的怀抱，小短腿跑到女子的身前，胖乎乎的小手紧紧握住那成熟而小巧的柔荑。

    此时楚夭夭脸色苍白，嘴角溢出的鲜血竟显得更加的妖艳。

    不得不说，这种妖艳的气质真的是狐妖独有。

    怪不得总有人给自家的猫看一些奇奇怪怪的图片，然后不停地喊着“给爷变！”

    这不是没有道理的……

    “丫丫，你怎么来了？林公子，你.....”

    有太多的槽点想吐，可是楚夭夭却不知从何说起！

    “公子小心！”

    突然，她娇声喊道，作势就要爬起将林寻掀开，但是自己已经是来不及救他了！

    一道黑影已经是冲到了林寻的背后，一个匕首朝着他心脏的位置递出！

    “咚！”

    就当那黑衣男子的匕首距离林寻的心脏只有零点零一公分，楚夭夭都感觉到林寻要比自己先一步投胎转世的时候。

    那黑衣男子突然身形一坠，直直砸在了地上！

    楚夭夭呆滞地看着趴倒在地上的黑衣男子。

    这是什么？平地摔？

    不过很快，她知道这并不是什么平地摔！

    因为没有什么平地摔是可以自己在地上砸出一个人形的！而在那个黑衣男子后背，是扭曲的空间。

    那是灵力浓缩而造成的空间扭曲！

    这个男人，在一瞬间将灵力浓缩，然后砸在了他的身上？！

    怎么可能？他怎么可能做得到？

    他不是清儿的夫君吗？不是一个凡人吗？

    就算是现在，自己也看不到他体内灵力的流动啊！

    他明明是一个凡人啊！

    但是在楚夭夭的眼前，这个“凡人”缓缓转过身，看着趴倒在地上，那锃亮的光头。

    不知为何，林寻感觉有些许的熟悉……

    林寻将这个光头拎起来，仔细看了看......

    卧槽！

    这不就是我万魔宗一拳堂的那个嫡传弟子吗？

    当年自己一拳把他打趴下后，随意指点了几下他的拳法，然后他就坚持要拜自己为师，不过自己拒绝了。

    在那之后自己就没见过他了。

    话说他好好的来到洛城干嘛？而且他跟楚夭夭是什么关系？难道楚夭夭招惹到万魔宗了？

    “你.....你是谁.....”光头男子艰难开口，但是仅仅是一开口，他就感觉到五脏六腑搅碎般的疼痛。

    对方没用任何的招式，看不出宗门，仅仅是实力的碾压……

    “emmm.....我姓大，名浩仁，来自......来自紫霖圣地，你是谁，来自何宗何派，为何来找我朋友的麻烦？”

    “紫霖圣地？楚夭夭的靠山？”光头睥睨了一眼楚夭夭，“呵呵呵，果然，不愧是狐狸，原来早就找好后路了啊。”

    说罢，光头看向林寻，一副慷慨就义的样子：

    “来吧，杀了我！殿下曾经说过：有的人死了，他还活着，有的人活着，他已经死了......为了殿下的霸业而死，我义不容辞！”

    “......”林寻很想吐槽！这句话是鲁先生说的，关我林寻什么事情。

    而且什么叫做为了我的霸业？

    我有什么霸业？

    我现在的霸业就是和清儿一直在一起，过上混吃等死的生活，你们别来打扰我就好了，霸个锤子的业呢。

    ……

    ……

    [感谢“约吗东京”1500起点币、“海龙鱼”500起点币、“书友20181203173536324”500起点币、“樱满知夏”500起点币等等书友的打赏~~~???????]

