    相比较周叡前往倚天屠龙世界的时候，现如今的仙域世界虽然看似并没有多大的变化。

    但是在混元之主的本源天赋之下，仙域世界的面积还是增长了一平方公里左右。

    当初被消耗一空的仙元，亦是因为将近十年的时间过去，自行增长了三千二百八十五缕。

    至于原本毫无半点的香火愿力，更是达到了四十七亿之巨。

    这些香火愿力，自然不可能是仙域世界之内所生存的灵鹤一族提供而来。

    周叡曾经将仙域世界之内的灵鹤，分了一部分豢养在仙门的灵兽园之内。

    即便经过了将近十年的繁衍，使得仙域世界之内原本的一百只灵鹤，增长到了千余只。

    可这千余只灵鹤，在九年的时间里面，最多也不过提供十万点香火愿力。

    因此高到四十七亿之巨的香火愿力，只可能是倚天屠龙世界中人，以及仙域世界之内的灵鹤一同提供的。

    暗自在心里面盘算了一番，周叡便得出了大概的结论。

    根据大明朝的统计，国朝子民拢共有八千万左右。

    况且周叡的庙宇遍及神州大地的时间，不过是五年多一点的时间。

    如此一来，大明子民这些年来就为周叡提供了四十多亿的香火愿力。

    然而除去大明子民以外，整个倚天屠龙世界的人口，原本应该在三亿两千万左右。

    只不过因为大明铁骑的绞杀，再加上庙宇建立的时间短暂，所以自然比不上大明子民所提供的香火愿力。

    但是即便如此，加在一起也有数亿的香火愿力了。

    这可绝对不是一笔小数目，换算成仙元足足有数百点。

    而四十七亿的香火愿力，更是四千七百缕仙元之多。

    再加上混元之主天赋这九年来自行汇聚的仙元，周叡眼下所拥有的仙元，足足将近八千缕之多。

    如果用这些仙元来凝炼仙体神躯的话，周叡完全可以接连再凝炼两次，一举臻至登仙五阶的境界。

    在仙道境界之下，仙域之主拢共有三个层次。

    分别是一阶到三阶的低阶仙域之主，四阶到六阶的中阶仙域之主，七阶到九阶的高阶仙域之主。

    现如今只要周叡愿意，他便可以直接成为中阶仙域之主。

    要知道换算成主世界之内的时间流速，周叡可是刚刚复苏仙域世界十天左右的时间啊。

    他便一跃臻至中阶仙域之主的境界，这等神速进境乃是无数新生仙域之主拍马都难以企及的存在。

    即便是那些出身于真仙老祖、乃至于是仙王大能势力的仙域之主，都不可能做到这一点。

    周叡所拥有的本源天赋混元之主，当真是拥有着恐怖可怕的威能。

    饶是以周叡现如今的心性，他也不由得连连静气凝神方才平复下激动的心情。

    苍穹之上，雷龙电蛇闪现明灭不断。

    岛屿外围，更是翻涌起了巨大无比的浪潮来。

    整个世界的剧烈变化，都在彰显着周叡内心深处的不平静。

    足足将近八千缕的仙元，这绝对是一笔十分庞大的财物。

    要知道一万缕仙元，便可以凝炼成一滴仙元。

    在未曾真正突破至仙神境界以前，凝炼成滴的仙元，那根本就不是寻常普通仙域之主所能够拥有的丰厚身家。

    静静地打量着仙域界面之上的信息，周叡不禁在心里盘算起了这些仙元的用途来。

    眼下周叡已经凝炼过三次仙体神躯了，如果凝炼第四次的话，则是需要消耗七百二十九缕仙元。

    倘若是换成寻常普通的仙域之主，这七百多缕的仙元，在未曾接受炎黄仙盟的任务以前，绝对是他们想都不敢想象的庞大财富。

    但是对于现如今的周叡来说，这些都是小钱，根本不值一提。

    没有任何的犹豫和迟疑，周叡当即便开始消耗仙元来淬炼起了自身的仙体神躯。

    心念微微一动，七百多缕仙元以周叡的眉心之处的媒介，缓缓地蔓延到了他身体当中。

    “嗯！”

    闷哼一声，周叡只感觉到有一股玄之又玄的力量开始冲刷他的身躯和灵魂。

    此时此刻，他就感觉自己仿佛是一块蒙尘的宝玉，被吹去了其上所覆盖的尘埃那般。

    莹莹仙光以周叡的脑海为起点，最终蔓延到他的四肢百骸，五脏六腑当中，他整个人都被仙光笼罩了起来。

    想要淬炼仙体神躯，那么所消耗的仙元必须是属于仙域之主自身的。

    如果使用外人的仙元，那么这个过程当中很容易就会出岔子。

    即便最终当真是侥幸成功了，可这对于仙域之主来说亦是会留下无穷的后患。

    试想一下，又有什么人会允许自己的体魄和灵魂，每一处都充满了外人的烙印呢？

    因此哪怕是出身于世家大族当中的英才俊杰，他们也不可能通过自己家中长辈的仙元来淬炼自己的仙体神躯。

    这些世家大族想要帮助培养自家的后代，就只能够花大价钱去购买高阶位的生命类资源仙卡，以此来让自家后辈尽快获得到足够转化成仙元的香火愿力。

    也正是因为这种限制的存在，方才显得周叡混元之主的天赋价值愈来愈发地强横可怕。

    凭借混元之主这项本源天赋，周叡彻底地抹平他与那些世家大族精英弟子之间的差距，而且还将他们遥遥甩在了身后。

    伴随着时间的缓缓流逝，那七百缕仙元渐渐消耗殆尽。

    周叡只感觉到他浑身上下无处不传来舒适的感觉，原本已经淬炼过三次的仙体神躯，已然迈向了更为恐怖的境界。

    登仙四阶，相对于仙道修行来说，应该是等同于元婴期的境界。

    放在正常的修仙世界之内，金丹期的修士已然有资格称上一声真人。

    而元婴期的修士，更是寻常门派老祖一般的存在。

    但是对于周叡来说，元婴期根本不值一提。

    身为仙域之主，能够动用仙元力量的他，又岂是寻常元婴修士所能够比拟的存在？

    再加上七十二地煞道术的精通，以及那一缕法则本源的加持。

    周叡斩杀元婴境界的修士，绝对不比碾死一只蚂蚁费力多少。

