    甘罡总督在创造了一本厚厚的教典之后，就将这个教典抛给了自己的几个比较聪明的人类信徒。

    虽然说是信仰只有真信徒的程度，但是甘罡总督觉得，传教这种事情还是交给聪明人做的好，自己的那几个狂信徒都是野蛮人，字儿都不认识几个，传教这种事情交给他们绝对是坏事儿。

    这本教典可以说是包罗万象。

    首先是阐述教义的核心，进化，进化需要磨砺爪牙和增进智慧，所以要求信徒要勤加锻炼身体和常读书。

    其次是约束，主要的约束对象是神职人员，其次是那些信奉的人。

    这东西说是戒律可能更好的理解一些。

    再然后就是确定下了自己的节日和节日盛典的类型。

    甘罡总督将自己登神的那一天定为了神降之日，举办的节日盛典类型是狂欢。

    再然后教典之中就是一些寓言小故事和神职人员行动守则，遗迹怎样来拉拢一个信徒这样的操作。

    最后教典之中则是甘罡总督发明的一些仪式、法术和结合信仰修炼的修炼法。

    主要就是之前说过的洗礼。

    不过奸诈的甘罡总督甚至将洗礼这种玩意儿也给简化成了四个阶段，当然了也不全是因为甘罡总督奸诈的原因，而是因为他澳旅到了这个洗礼仪式的学习难度的问题，所以将这个洗礼仪式给拆分了。

    第一个阶段的牧师洗礼。

    一个见习牧师就可以用出来，甚至真信徒也可以用出来。

    通过自己的生命力牵引周围大自然的生命力对洗礼对象进行洗礼。

    效果对成年人来说比较微弱，但是对于婴儿来说已经是足够了，而且这个仪式完全不花甘罡总督的神力和信仰之力，只需要利用灵界回应仪轨而已。

    第二阶段的神父洗礼。

    正职的牧师、修女和神父才能运用出来的洗礼仪式。

    通过仪式、自己的生命力、自然界散溢的生命力，加上一小部分信仰之力和千万分之一滴的神力组成洗礼，洗礼效果很好。

    如果是少年和婴儿时期进行洗礼的话，会额外的获得智力和体质的增长。

    第三阶段为洗礼。

    这个就是原版的洗礼，可以为一个成年人增加自己等量的生命力。

    只有主教、执事之类的存在才能在十多位正职的牧师和修女的帮助下运用这个仪式。

    神力提升至万分之一滴。

    但是这个并不简单如果是少年和婴儿时期进行洗礼的话，在生命、体质、力量、智慧等方面，被洗礼者将全面超出同类。

    第四阶段为大洗礼。

    这个是经过强化的洗礼，简单粗暴的花费更多的神力。

    甘罡总督在教典之中记载。

    这个洗礼只能由教皇甚至是神子才能在神降日的这天举行这个仪式。

    在主教、执事神父、修女的帮助下才能完成。

    这是一个群体性洗礼仪式，但是却不仅仅如此，因为神灵会将目光投向了这个仪式。如果有人真的资质优异的话，神会赐下特殊的天赋，将他变为完美之人(注入完人基因种子)。

    这种完美之人被神称为阿斯塔特修士，在教典的规划之中将属于教会的特殊单位。

    就算是之后不加入教会也会享受到类似与教会执事的权力。

    法术之类的大部分都是那种利用有每日次数限制的法术位施法，或者说神术更加的准确一些，因为教廷教士们施展法术的能源来自他们每日祈祷之中甘罡总督给他们的回馈。

    当然修行了特殊的法门之后，他们身体也会诞生属于自己的特殊力量。

    因为是结合体内的信仰力量形成的，所以这种力量也被甘罡总督命名为圣力。

    和一般的力量体系挑资质不同的是，圣力和战士的体系一样是不怎么挑人的，只要精神正常，拥有智慧能够祈祷就能够修行圣力体系。

    而且这个体系比战士体系要好一些的就是这个体系不用像是战士那样经常锻炼，不锻炼就会退步。

    圣力体系的修行，在甘罡总督的修改下，有了一部分GGG01号世界体系的能力，只要到达一定阶段就可以获得一次仪式，这个仪是被动，效果就是固化能力，形成固有技能。

    这样的固有技能就算是和这个游戏世界最搭的体系了。

    这样的固有技能不会因为时间的流逝而产生退步，最多就是使用者自己用的生疏罢了。

    所以说这样的固有技能固化被动类的技能才是最好的。

    ······

    “你们一个个的太不讲道德了，居然抛下我就一个人跑了。”甘罡总督气呼呼的对着几个灵主抱怨。

    这几个灵主身形虚幻一看就是只过来了一点点灵能。

    他们过来的主要原因就是来确认一下这个世界还有没有继续开发的必要，以及这个世界之中甘罡总督这位特殊的灵主是否还正常。

    “这也是没有办法的事情，那家伙的能力已经威胁到了泰坦神器的最终防线了，这说明对方的力量最起码已经到了铸造泰坦神器的那位泰坦的水准了。”几位灵主对此并不是很在意，甘罡总督的区区抱怨早就被他们当做耳旁风了。

    但是其中一位灵主还是认真的解释了一下。

    这已经是几位灵主给甘罡总督检查过之后的情况了。

    “等我回去了非得去灵主仲裁法庭告你们。”

    “闹闹就得了，现在赶紧给我们说一下现在公测之后这个世界的具体情况。”

    甘罡总督撇撇嘴将自己已经是这个世界上明面上最强的神灵，并且已经开始组建教会的消息说出来的时候，几位灵主脸上的表情也是有些精彩的。

    他们虽然早就知道甘罡总督这个家伙的封神的谋划。

    但是他们也是没想到这个家伙居然一封神在这个世界上就已经是最强了。

    该怎么说好呢，是他太强还是这个世界上的这些神灵都太过于垃圾了。

    可能是二者都有吧，几位灵主也是因此放松了下来，开始和甘罡总督讨论一些主世界在这个世界的发展计划。

