    姜独不断的飞行，双方的距离越拉越远，但是姜独还是没有一点安全感。

    到底发生了什么事，为什么对方还能追到自己？

    姜独想了一下，一个分身已经化为一片尘埃落在了地上，而姜独自然是继续飞行。

    等到所有的真仙都已经飞过那个尘埃的时候，猛然间，真假转换再次开启。

    “我死了！”

    人一躺，布一盖，亲友一哭，全村吃菜！

    可是，下一秒让姜独毛发直竖的事情发现了，所有的真仙竟然齐刷刷的转身，向着他的真身所在的方位赶了过来。

    姜独心中一个咯噔，一个念头瞬间出现在他的心中。

    仙王！

    这要不是仙王在关注着这里，姜独敢立刻把自己刚才被姬仙给砍成两半的蛋给吃了！

    仙王既然在关注着这里，为什么不直接出手？

    难道仙王因为某些限制，不能直接出手？

    但是随即这个想法就被姜独直接否定。

    开什么玩笑，这两个仙王，都已经是本世界最为强大的两位存在了，怎么会因为什么限制不能出手。

    那在邪魔界的时候，把自己直接给摁死的那是个啥玩意？

    那么这样说起来，自己其实对于两位仙王就还有一定的利用价值了？

    什么利用价值？

    姜独在思考着，同时，逃跑还在继续着。

    后方一个个真仙虎视眈眈，就好像一个疯狗一般，死死的咬在姜独的后边。

    不对，已经分开了！

    一群真仙分成了几波，以包围的姿态向着姜独靠拢。

    唯一没有真仙的方向是……

    南！

    这一刻，姜独心中似乎闪过了一抹恍然，原来是这样！

    姜独的身影变换，向着南边飞了过去。

    果然如同姜独猜测地一般，三波真仙，分别在姜独的左右后方继续追杀，完全没有去前边拦截他的意思。

    姜独心中叹了一口气。

    算了，只要这次不让老子死，老子任凭你们蹂躏行不行？

    姜独牟着劲向南飞。

    我向南飞，仙温柔的追，用我的拥抱把你挽回，我向……呸呸呸！

    没有多久，姜独的眼前出现了一个空间之门。

    是通往平行世界的空间之门。

    姜独紧紧皱着眉头，猛然间，直接悍然冲进了空间之门中。

    空间一阵波动，姜独已经消失在空间之门里。

    其他的真仙停下了脚步。

    他们的眼中露出了一抹迷惑。

    真仙大人到底再搞什么，为什么故意放跑这个家伙，他们都感觉这个姜独，若是现在不杀，将来恐怕会成为大患。

    可是真仙没有发话，他们也不敢直接去问仙王。

    姬仙紧紧的皱着眉头。

    脸庞上的温和笑容也消失不见，仙王的这一波，他也没有搞懂。

    而姜独穿过了空间之门，没有了超脱界空间的束缚，那简直就是小母牛上太阳，牛逼炸了！

    他的身影完全模糊，整个人快到了极致，刹那间完全隐没于黑暗之际。

    身影来回的闪动之间，同时吩咐系统。

    “系统，检查我的身上印记！”

    “叮，扣除仙力值三百点，正在检测中……”

    “叮，没有发现任何印记的存在。”

    姜独想了想，身体还是没有停留，不过一个分身接着一个分身却随机散落。

    一口气姜独感觉自己飞了几万光年，这才陷入死亡的状态之中，隐藏好开始恢复伤势。

    死亡状态之下，姜独的思维却没有停止。

    专心地技能释放在他自己的身上，姜独开始思索现在发生的事情到底是怎么回事？

    百撕不得骑姐！

    从头开始！

    仙王，本来是要灭杀自己的，这个事毋庸置疑的。

    但是，自己挣脱了法则之锁后，对方又改变了主意，选择了放过自己。

    放过自己的前提，是自己必须进入这个平行世界之中。

    也便是说，对方需要自己做一些事情，而这个平行世界之中，就是自己所需要做的事情。

    可是另外一方面怎么说？

    仙王到底是如何确定自己愿意替他办事的，自己也没有见过他的模样，也哭知道他的脸到底白不白啊！

    姜独思考着，思考半天，伤势都快痊愈了，可是也没有思索出来一个头绪。

    看了一眼属性列表。

    实力:至圣六境（9941/10000）

    先天圣念（百分之九）

    先天圣体（百分之四十五）

    资质:十二品混元圣莲

    灵宠:天火精灵，吞犼。

    装备:镇渊剑，冥古世界七器，眷恋徽章、昆仑镜，聚魂圣珠。

    称号:圣刺……

    战技（14/14）（可扩充）

    1、仙之变

    2、时空鬼步

    3、终极魂杀

    4、致命双击

    5、星空

    6、百道崩塌之环

    7、亘古不灭

    8、阴阳剑

    9、大幸运术

    10、命运之剑

    11、高阶双叶

    12、终极封绝

    13、虚弱

    14、绝对反弹

    道:百道！

    仙力值:8w

    助力卡:二倍×2，五倍×2，十倍×2

    之前打架，姜独没敢使用十倍助力卡，因为他担心自己还没有出生的孩子会失去自己这个亲爱的爸爸。

    境界再次提升了一境，而且马上就要突破到至圣高阶了。

    姜独忍不住长出了一口气。

    一场恢复，便是恢复了数日的光景。

    一切都是风平浪静，没有任何的动静。

    仿佛仙王完全就是良心发现，不愿意灭杀自己这个尊老爱幼，优秀的社会主义接·班人，传统优秀文化传承者，四有青年，三好学……算了，自己现在真的没有办法舔着脸说自己是学生了。

    恢复伤势之后，悄无声息，姜独连续真假转换。

    姜独再三确定，现在自己确实是脱离了仙王的目光注视，这才改变了一个模样，矗立在虚空之中。

    这是平行世界。

    给姜独地感觉，其实就是和真实的世界没有什么两样。

    姜独思索了一下，心中其实是想要回超脱界的，但是有了孩子之后，他有些怕死。

    而且，超脱界的分身，这次也被全部灭杀掉了。

    哪怕就是麒墨这个分身，也被灭杀掉。

    也就是说，姜独失去了进入超脱界和邪魔界的跳板。

    若是想要进入超脱界，必须是从空间之门进入其中。

    姜独用力地挠了挠头，自己要是从空间之门进入，那还不是一个瓮中捉鳖？

    太难了！

    在这样的一个世界混，实在是太难了！

    姜独叹了一口气，一个个老狐狸，到底要干你娘的什么啊？

    现在姜独有两个选择，第一，直接回混沌世界，回家等自己儿子出生，看看有没有机会重新进入邪魔界和超脱界。

    第二，在这个平行世界逛逛，看看到底发生了什么事，仙王竟然把自己逼进了这个地方。

    姜独思索了一会。

    最终还是选择了第二天路。

    主要是儿子还没有出生呢，姜独还想尝试着给儿子弄出来一个和平的世界。

    姜独的身影还黑暗的虚空之中消失不见。

    他倒要看看，仙王想要让他看见的，到底是什么！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

