    战斗过后，当天下午王氏便带着明兰去寿安堂汇报工作情况。

    “那银杏你带回去后如何了？”盛老换过一件墨蓝色的玄色丝绣八团花对襟褙，靠在临窗炕上，淡淡的问道。

    王氏皱眉道：“我原看她还勤快，这才拨到六丫头处去使唤，没想到是个没羞的东西，我已发落到庄里去了。”从内宅轻省活儿的二等丫鬟贬到庄里去做活儿，这个罚不可谓不重；王氏顿了顿，舒展开眉头，转而拉着明兰的手轻轻拍着：“你也忒老实了，丫鬟淘气你早早来报了我就是，何必忍着？”

    明兰赧颜道：“是心疼我才这般厉害发落的，其实银杏那丫鬟做事挺利落，年纪小不懂事也是有的；另一个九儿就很好，这些日女儿管制不利，屋里的丫头们都闹翻了天，就是她几个还老实本分的守着活儿干，女儿还没谢过呢。”

    王氏这才觉得找回些面，朝旁边侍立的刘昆家的面露微笑，刘昆家的心中暗喜，明知自家女儿并没那么好，但听着有人夸奖总是高兴的；见明兰如此乖觉，作在上首的盛老似无意般的横了明兰一眼，明兰收到祖母的眼色，略略苦笑。

    盛老敛下眼色，道：“你这样很好，既教了明丫头，又震慑了那起不晓事的，有你在我也放心了。”老八年难得夸人一回，王氏心里得意，笑道：“老谬赞了，媳妇儿不敢当。”

    盛老微笑道：“明兰从小跟在我身边，没到半分的本事，只知道息事宁人，这般懦弱无能，当的什么事？！”说着狠狠瞪了明兰一眼，明兰拘谨的站起来，弱弱道：“孙女以后不会了，定好好规制下人，不让祖母和操心。”

    王氏笑道：“这才是了，明丫头年纪小不懂辖制也是有的，着便会了，老不必忧心了。”盛老面上露出几分悦色，对着王氏又夸了几句，然后板着脸训斥明兰道：“要管偌大一个价，你还累着她！以后再管不好你屋里的人，我连你一会儿收拾了！”

    明兰连忙应声，连连称是，王氏笑容满面的在一边为明兰说好话打包票，盛老这才缓和了面色。

    刘昆家的在一旁静静站着，心道：老好厉害，六姑娘也不简单；微微抬头看了看得意洋洋的王氏，握紧了手中的帕，决定按下不说。

    那天王氏发威过后，一屋的小丫鬟们如同陡然被拔去了舌头般的安静，第二天房妈妈又送来了一把戒尺，女孩们更是加倍的勤快利，几个平日和明兰打闹惯的，常委屈着一张脸进出，明兰也不去安慰，只把写好的《暮仓斋工作行为规范》发下去，采取层级制让大丫鬟传达小丫鬟，每天抽出些空让小丫鬟以讨论的形式分小组习件精神，半个月由翠微主持试行期总结汇报，互相督促互相鼓励，共建美好和谐的暮仓斋。

    也是那天，被盛老骂了一顿后，房妈妈就来传话说让明兰自己暮仓斋自己吃饭，除了早上请安，其他时间让她好好‘整理’屋，明兰立刻苦大仇深起来，堪堪挨了半个多月，趁一个天光晴好的上午，便揣着个小包包溜进了暮仓斋，对着板着脸的盛老狠命的讨好了一番，在老祖母身上磨磨蹭蹭了好半天，又是捏肩捶腿，又是端茶递水，团团忙碌的十分谄媚，盛老渐渐端不住了，怀里揣着个撒娇的小孙女也不推出去，只一张脸还冷着。

    明兰一看情况好转，连忙拿出贡，秀致可爱的小脸一副谄笑，把东西敬上：“……呵呵，祖母您瞧，这是孙女给您做的暖帽，细棉布的里衬，烧毛绒做的昭君式，您带带看……”

    盛老一眼看去，只见那暖帽做的小巧轻便，鲜亮的姜黄色镶一指宽玄色边，上头用满地绣和铺绒缀出淡雅的寿纹，老看着心里便喜欢，她还没说话，房妈妈已经哎哟哟起来，满口夸道：“到底是六姑娘，知道这雪一消，老就不耐烦带那里外烧毛的大暖帽，便送来这个小巧的，瞧瞧这针脚细密的，这花儿绣的，便是那天衣阁出的也没这般好的，来来来，老您试试……”

    说着便接过那暖帽，自发给盛老的额头上试了起来，只见两边顺着颅形慢慢朝后脑服帖开去，后头的珍珠锁扣一合，竟然刚刚好，盛老伸手一摸，只觉得触手绒软温厚，觉得十分舒服妥帖，看了一眼犹自一脸忐忑的明兰，只会抱着自己的胳膊讨好的傻笑，便心里一阵柔软，只听着房妈妈还在那里夸：“……要说老没白疼六姑娘一场，瞧着做的，竟这般合贴，姑娘到底是大了，活计愈发出色了。”

    明兰忙谦虚，一脸狗腿道：“哪里，哪里，主要是祖母头长的好。”

    盛老一个没撑住，当即笑了出来，一把搂过小明兰，抱在怀里狠狠拍了两下，嘴里骂道：“你个没出息的！”明兰立刻牛皮糖般的粘了上去，搂着祖母的脖一阵撒娇。

    房妈妈松了口气，这半个月盛老面孔着实难看，弄的她也是异常憋气，看着炕上盛老细细问着明兰这半个吃的睡的如何，房妈妈轻轻退下，赶紧吩咐厨房加几个明兰爱吃的菜，想着这几天盛老一个人吃饭，也没吃下多少东西。

    和寿安堂涛声依旧了，生活回复原状。

    明兰又去找长柏哥哥，他如今正紧锣密鼓的备考春闱，只晚饭前有些空，明兰算着时辰赶早去等他，一进院门便由长柏屋里的大丫鬟羊毫领进去坐着，然后看茶上点心，几个丫鬟进进出出竟然毫无声响，明兰想着这一进院来，竟没看见一个漂亮的，不要说比若眉和可儿的美貌，便是碧丝绿枝水平的也不多见，明兰再一次感叹自己这位大哥真是个妙人。

    明兰还记得几年前那回挑人时，长柏哥哥第一个挑，他一不挑才二不挑貌，只捡了几个老实巴交的，王氏很郁卒，觉得儿大了屋里得放人，非要挑几个标致的，长柏哥哥便说才貌出众的女大都眼高心高，容易惹事端，闹的他读书也不得安静，坚决不要；王氏一口气堵在嗓眼里，有些话说不出口——儿呀，这些女孩就是让你‘闹’的，十几岁的少年郎要那么安静干嘛呀？还含蓄隐晦的解释一番关于‘通房’的涵义。

    长柏想了想，同意母亲的建议，但回头就请刘昆家的出面，对着一众丫鬟说了句话，王氏听了，据说当时脸色变的好像绿豆沙。

    盛府接连两代女主人在对待通房问题上都大同小异，当年作为侯府大小姐的盛老一进门就把盛老爷的通房丫头统统dispose了，无人敢说她；后来王氏进门，有样样的把盛紘的通房也一股脑儿的送嫁配人，盛老默许；于是长柏让刘妈妈去说：盛家家风，通房抬不抬姨娘，将来好坏全凭以后的少奶奶。

    王氏再吐血。废话，不指着生孩抬姨娘，谁愿做通房到老呀！看着儿皱眉瞪眼时酷似老爹的模样，王氏又反驳不出来，真真咬碎一口银牙。

    女孩们很抑郁，后来服侍长柏久了，更知道这位少爷年纪虽小，但性情端凝稳重，说一不二，生平最恨不守规矩妖娆做作的，明兰严重怀疑这是林姨娘给长柏留下的童年阴影。

    这样一来，那些水蛇腰桃花脸的小丫鬟们爬少爷床的热情大大减低，长柏小院里十分和谐安宁，主仆上下一致的沉默安静，只闻得鸡鸣狗吠之声，有几次丹橘替明兰送东西过去，一进院都是静悄悄的，紧张的连大气都不敢出。

    ——以上情报由小桃提供，心理活动由明兰补齐。

    还有更绝的，长柏给院里的丫鬟分别起名为：羊毫，狼毫，紫毫，鸡毫，猪毫，兼豪……其中王氏送来的一个最漂亮的女孩，给起名为——鼠须~~！

    知道这些后，小桃很诚恳的对明兰道：“姑娘，谢谢您。”

    正胡思乱想中，长柏下回来了，一眼看见明兰坐着，开口便是：“六妹妹来了？上回给你的《卫夫人听涛帖》临完了么？”

    明兰一张笑脸呆在当中：“呃……还没完，还差一些。”

    长柏坐到明兰对面，连茶也不喝一口，便噼里啪啦对明兰数落起来：“业精于勤荒于嬉，妹妹搬离了寿安堂也不能怠了，虽说是女儿家，但一手字还是要练出来的，没的以后一出手便叫人笑话了……”还有什么读书是为了明理，如果不懂礼数便近乎蛮愚了，滔滔不绝，没完没了。

    明兰很抑郁，她也不明白，这位寡言少语的兄长平常一天说不上句话，也没见他数落墨兰和如兰，可一教训起自己来就长篇大论的，上次银杏的事就被足足数落了半个时辰，还不能回嘴，一回嘴被数落的更多，只得耷拉着耳朵老实听着，一旁的小桃十分没义气的偷笑。

    好容易等长柏说的告一个段落，喝了几口茶润润嗓，才问：“六妹妹来干什么？”

    明兰腹诽着你终于想起问这个了，便嘟着嘴叫小桃把东西递上来——是一双新制的棉鞋：“喏，好容易赶出来的，鞋底我加厚了半寸，便是京城下雨也不怕的。”

    羊毫连忙接过去递给长柏看，只见玄色的鞋帮厚实绵软，上头淡淡的刺绣着几株苍松劲柏，朴实大方，长柏面色不变的收下了：“谢谢六妹妹费心了。”

    明兰鼓着脸颊：“我都成了大哥哥的丫头了，做鞋最费劲了，加上上回那双软屐，可累死我了，瞧瞧我的手，都扎了好几个孔呢！”说着把一双小手伸到长柏面前，长柏看了眼，脸上淡淡的，嘴里也没话，却伸手揉了揉明兰覆额的柔软刘海，闻言道：“喜欢什么，写到纸上叫人送来，回头我从京城给你带。”

    明兰这才展颜，脆生生的道：“谢谢大哥哥。”

    羊毫拿着鞋来回的翻看，赞道：“姑娘真是好手艺，咱们爷就喜欢姑娘做的鞋，总说穿着最舒服，我也着姑娘，依照着爷的旧鞋做的，怎么就不如姑娘做的好呢？”

    明兰得意的摇头晃脑：“此绝技只可意会不可言传，鞋就在那里，自己琢磨吧。”

    ——其实也不稀奇，每个人都有自己的走习惯，或前倾或后仰，或外开或内收，鞋帮可以看出脚的形状和用力侧重，鞋底可以看出脚掌和脚跟的用力点，依照这个再针对性使用不同的软硬布料，拿捏宽紧分寸；明兰拿出当年在法律典籍里细细比对条款的认真精神，好容易才想出来的。

    羊毫笑道：“好，我这就细细想去。”便捧着鞋，转身退下了。

    明兰估摸着该去寿安堂吃晚饭了，便起身想走，长柏看了看她，斟酌了下，还是问道：“六妹妹……，前几日齐兄回登州来上，听说他叫人去给你送东西，却被你拦在外头了？”

    大约十天前，齐衡便随着父母从京城回登州，来盛府读书的第一天便叫小厮上暮仓斋来送礼，明兰心理斗争了很久，坚决的回绝了糖衣炮弹；齐衡又不能杀上门来揪明兰耳朵，一口气憋着十分难受，便找了交好的长柏说项。

    明兰清了清嗓，正色道：“《礼记》有云，男女七岁不同席；我们姐妹几个都渐渐大了，理当避嫌，不可随意收受外男的东西了。”

    看着玉娃娃般的小妹妹说着大道理，长柏嘴皮动了动，道：“……那对无锡大阿福是南边进上来的，也值不了什么钱。”

    明兰大摇其头：“两个姐姐都没有，没道理就我一个有。”然后又把男女授受不清的道理讲了一番，长柏想起齐衡对她的抱怨和请托，又道：“那对大阿福长的与妹妹十分像。”顿了顿，又加上一句：“嘴角也有涡儿。”

    明兰小脸绷的一本正经，继续摇头：“哥哥也替我想想，回头叫四姐姐五姐姐知道了，我该如何？哥哥与齐家哥哥一起读书，把个中道理好好与他说说吧。”

    长柏眸光一动，静静的看了明兰一会儿，只见她眉翠唇朱，皓齿明眸，目光中似有可惜之色，沉吟了一会儿，缓缓的点点头：“元若自小没有兄弟姊妹，瞧着妹妹讨人喜欢也是有的，不过如今也当避嫌了，我去与他说。”

    明兰笑着谢过，然后带着小桃去寿安堂吃晚饭了，长柏瞧着她小小的身拉出一个纤细窈窕的背影，忽然起了一个念头：明兰若和自己是一胞所出，那便好了。

    ...

