    李二陛下虽然强硬，却绝不刚愎。

    面对危局，他能够勇往直前“杀兄弑弟”，而后登基大宝，亦能够广纳谏言，励精图治。

    这是个少有的明白人。

    然而再明白的人，也会有自己的脾气和逆鳞，刚刚房俊那一番话，虽然明着是表达了吴王理解他这个父皇为难的意思，但是暗地里，未尝就没有“有些事情即便你是皇帝你也说了不算”的意味夹杂其中。

    这让李二陛下甚为不爽……

    老子天下至尊，富有四海，这锦绣江山百年之后自然是要传承给自己的儿子，至于哪个儿子多一点、哪个儿子少一点，全在于他圣心唯运、乾纲独断，岂能被别人绑架意志，不得不违心做出决定？

    此刻，他已然倾向于敕封吴王为新罗之主。

    况且，他还有更深一层的考量。

    太子仁厚，人所共知，将来登基大宝，定然对友善兄弟、亲近姊妹，李氏皇族有这样一位仁爱之帝王，自然可以使得社稷稳固。然而，太子仁厚，谁知太子之继任者如何？

    隋文帝一统山河励精图治，到了隋炀帝，倒行逆施恣意妄为，如画江山被他折腾得千疮百孔乌烟瘴气，天下烽烟处处民不聊生，最终断送了大隋国祚，步入大秦二世而亡之后尘。

    纵然再是英明神武之帝王，亦不能避免子孙不肖这等无法掌控之事物……

    假使将来，中枢强悍，纵然新罗一地富裕昌盛，又岂能染指国祚？而若中枢倾颓、政局飘摇，吴王据新罗一隅而反噬中枢，可见中枢已然糜烂至何等地步，即使没有新罗藩国反戈一击，亦必然天下有鹿英雄共逐之，最终李唐国祚断绝，子孙飘零。

    无论太子亦或是吴王，皆乃他的骨血，肉烂了还是在锅里，总比别人叼走强的多……

    如此，亦能鞭策太子，不得怠政，要励精图治、砥砺前行，否则便有弱干强枝之祸，令其时刻警醒。

    唯一的顾虑，便是太子的反应……

    想了想，李二陛下道：“汝出征还朝，还未来得及前往东宫觐见吧？”

    房俊忙道：“的确如此，微臣准备了一些礼物，意欲送给太子殿下，作为殿下新添麟儿之贺仪。”

    春日里，李承乾添了一位第三子，取名李厥。房俊当时是送过贺仪的，只是此次前往倭国、新罗，这一圈下来倒也收获了不少奇珍异宝，就想着给李承乾送去一些。

    再好的关系，也得注意日常维护，时不时的送点礼，总归是好的……

    不过明目张胆的给太子送礼，被御史言官们得知，难免给他扣一个“谄媚”的大帽子，房俊固然不怕，到底恶心，便随便寻了一个“贺仪”的借口，就算谁都心知肚明，却也不话可说。

    李二陛下微微颔首，道：“行啦，朕心中自有计较，汝且退下，去往东宫吧。汝跟太子交厚，时常要谏言其勤政爱民，身为储君，当胸襟广博，不可玩忽懈怠，更不可斤斤计较。”

    房俊何等人？

    说是“掀须尾巴动”亦不为过，脑子转了一圈儿，便明白道李二陛下言语之中的意味……

    当即心领神会，施礼道：“微臣晓得，陛下放心，微臣定然多多谏言太子殿下，当效仿孝惠，内修亲亲。”

    “孝惠”，即为汉惠帝。

    作为刘邦与吕后之子，惠帝刘盈却没有丝毫暴戾之气，性情绵软宽仁。

    “内修亲亲”，乃是东汉大儒班固对刘盈的评价。

    刘盈生性仁慈软弱，汉高祖认为他不像自己，常想废掉刘盈，改立戚夫人之子刘如意为太子，因为刘如意像他。戚夫人受到宠爱，常随汉高祖到关东，日夜啼哭，想立刘如意代刘盈为太子。吕雉年纪大，常在家留守，很少见到汉高祖，和汉高祖日益疏远。刘如意受封赵王后，有几次差点取代刘盈的地位，幸好大臣们力争，再加上张良“商山四皓”之计策，刘盈才得以保住太子之位。

    汉高祖去世。同年五月十七日，太子刘盈即位，是为汉惠帝。汉惠帝即位后，尊奉其母皇后吕雉为皇太后，并由吕雉临朝摄政，朝臣皆称吕后。

    吕后怨恨戚夫人、刘如意母子二人，便下令把戚夫人关在宫中永巷里，剃去头发，带上刑具，穿上土红色的囚服，做舂米的苦活，还派使者召刘如意进京。刘盈得知此事之时，刘如意已经启程，还未到京城。刘盈仁慈，知道吕后要对刘如意动怒，便亲自到霸上迎接刘如意，与刘如意一起入宫，自己带着他一同吃饭睡觉。吕后想杀掉刘如意，但却找不到机会下手。

    只要又一次刘盈凌晨便外出射猎，刘如意因为年纪小，不能早起同去。

    吕后得知刘如意独自在寝宫，于是派人拿着毒酒让刘如意喝。黎明时分，刘盈回宫，却发现刘如意已死……

    房俊口中所谓的“效仿孝惠，内修亲亲”，便是指谏言太子李承乾，如同汉惠帝那般友爱兄弟，心怀仁慈。

    李二陛下缓缓颔首，心中赞赏房俊闻弦歌而知雅意，果然是个剔透的人才，不枉他一贯的维护……

    脸上笑容盛了几分，挥挥手，道：“那便速速出宫去吧，难道还要朕管你午膳不成？”

    房俊忙道：“微臣不敢，微臣告退。”

    “嗯。”

    房俊听得皇帝应了一声，有些心虚的偷偷瞅瞅皇帝的脸色，见到的确没有为难他的意思……

    这就过关了？

    有些不可思议。

    不过他又不是天生受虐狂，此时见到皇帝不追究自己前往淑景殿之事，哪里还敢提起？

    赶紧躬身后退三步，之后才转身走出殿门。

    一出殿门，便见到王德守在门外，随时候命。

    房俊一拱手：“来日有闲暇，再与王总管把酒言欢，今日暂且告辞。”

    言罢，便脚步飞快，朝着承天门快步跑去……

    王德一头雾水，瞅瞅房俊飞快消失的背影，有些莫名其妙，皇帝刚才还怒气冲冲来着，依着他对皇帝的了解，此番对于这小子前往淑景殿的事情显然甚为恼怒，定然会责罚一番，却不成想召见了约莫一个时辰，最后就这般轻飘飘的放走了，屁事儿没有。

    不应该啊……

    正自狐疑之时，忽闻殿内皇帝一声喝叱，王德赶紧快步入殿，见到皇帝正在书案之后负手而立，厉声道：“那棒槌呢？给朕叫进来，朕一时忘了正事，差点被他糊弄过去，必须好好惩罚一番，方消得心头这口恶气！”

    王德一愣，讷讷道：“房驸马……已经走了，到底是年轻人，腿脚轻快，跑得飞也似的，这会儿怕是都到了承天门了……要不，老奴派人，给他追回来？”

    李二陛下也愣了一下，旋即怒道：“这混账！罢了罢了，那厮知道做错事，此刻怕是早就跑远了，追上了不免闹得沸沸扬扬，愈发不好收场……不过跑的了和尚，还跑的了庙？哼哼，混账东西，老子饶不了你！”

    王德缩缩脖子，不敢吭声。

    心中却对房俊佩服不已，历数朝中文武，哪一个能够在惹恼了皇帝之后，依旧全须全尾的出宫去？

    这位整日里招惹皇帝，三天两头的挨罚，与此同时却官运亨通、青云直上，圣眷优隆、简在帝心，实在是一个异数。

    这哪里是一个女婿的待遇？

    若非王德服侍皇帝多年，甚至都会怀疑这是不是皇帝遗失在外的亲生骨肉……

    李二陛下生了一会儿气，喝了一盏茶，这才说道：“派人去房府门前盯着，等待房俊自东宫返回，无论任何时辰，立即将其带来宫中，朕有话要问。”

    “喏！”

    王德赶紧应下。

    心里自是默默提房俊捏了把汗，他认为皇帝这是气恼了，不将其狠狠责罚一番，不肯善罢甘休。

    不过也怪不得皇帝生气，你说你一个外臣，非得跑去长乐公主的寝宫登堂入室做什么呢？

    哪怕你有什么心思，也得偷偷摸摸啊，搞得人尽皆知，不是自讨苦吃？

    诶？

    想到此处，王德忽然心中一动。

    那房俊怎么看也不像是个傻子，却又为何做出这等蠢事呢？

    难不成，他就是想要将前往淑景殿的事情闹开，让谁都知道他进入长乐公主的寝宫如履平地，二者之间的关系匪浅？

    嘶……

    王德眼珠子一瞪，心里一跳。

    若果当真如此……那这小子不仅胆子大，还阴险得很呐！