    清溪镇距离京都还有两百多里路，此时，天色已经快黑了。

    留香酒楼来了四个戴着斗蓬的客人。

    走在最前面的，正是叶欢和馨馨。

    叶欢转动着眼珠，冲勒西说：“赶了大半天路，连一口水都没有喝，我们已经饿坏了，得吃点东西再走！”

    “小子，你最好别玩什么幺哦子！只要我用意念催动，寒冰阴气就会在你体内发动攻击！到时候你的经脉要是有什么损伤，那就别怪我现在没有提醒你！”勒西冷冷地威胁道。

    但是，他的威胁并没有奏效，因为叶欢拉着馨馨，非常坚定地走进了酒楼。

    “这小子居然不怕死！”勒西有些郁闷，只好和段平跟着叶欢走进了酒楼。

    “想趁着人多逃跑吗？没门，到包间里面去！”勒西沉声吆喝道。

    “行。”叶欢不假思索地答应下来。

    “小二，马上安排那种能摆两张桌子的包间！”勒西转头便去吩咐店小二。

    店小二屁颠屁颠地跑了过来，陪着笑问：“客官你们有多少人？”

    “四个！”勒西傲慢地噜了下嘴。

    店小二愣住，不解地问：“四个人坐一张桌子不就够了吗？为何要两张？”

    “废话多，快去安排！”勒西毫不客气地喝道。

    店小二忍不住又提醒说：“大包间费用更贵哟！”

    “我们不差钱。”叶欢心说，勒西和段平可能怕自己放蛇咬他们，所以不和自己坐一张桌子。

    店小二摇了摇头，小声嘀咕了句：“有钱也不是这样的浪费的，对吧？”

    但他还是把四人领进了一间大包间。

    勒西和段平果然坐到了另一张桌子。

    “客官，你们想点些什么菜？”店小二问叶欢，可能他觉得叶欢更好说话吧。

    叶欢答：“最贵的菜，全部上双份，摆两桌。”

    店小二再次一愣：“莫非客官你们还有别的客人要来？”

    叶欢沉声说：“小二，你过问得太多了！”

    店小二脸色不太好看，他嘟囔道：“我们这里最贵的一桌菜，需要五十个金币！”

    言下之意，你们付得起吗？普通人家十个金币都能生活一年了。

    哪知叶欢却失望地问：“才这么点钱啊？有没有再贵一点的？”

    店小二无语，摇头说没有。

    “那就按这个标准上两桌！”叶欢挥了挥手。

    店小二没说什么，转身出去张罗。

    勒西和段平一直死死地盯着叶欢，似乎想弄明白，叶欢在这酒楼里面摆阔绰是什么意思？

    “这小子莫非又想耍什么花招？”段平小声问。

    “他中了我的寒冰阴气，谅他不敢乱来！”勒西冷笑道。

    馨馨却在好奇地问叶欢：“点那么多菜做什么？吃得完吗？”

    “吃不完就打包带走！”叶欢不以为然。

    馨馨瞅着叶欢，见他一脸平静，似乎在思考什么问题，以至于两大桌菜送上来，他都没有正眼去看。

    很快，菜摆满了，勒西和段平好像也不在意有些什么样的菜，他们均不时瞄一眼叶欢。

    叶欢转头瞥了一眼，心下寻思，这两个混蛋好像对吃的不感兴趣！如果他们连筷子都不动一下，自己就不好下手了。

    想到此，他又叫住正要退出去的店小二：“小二哥，有好酒吗？”

    “有，藏了二十八年的陈酿杏花酒，十块金币一坛，全是泥封着的，客官想来多少？”

    “你们这酒楼里面有多少？”叶欢反问。

    店小二有点气塞，看来今天遇到真土豪了。

    “不多，一百坛总还是能够拿出来的。”

    “那就都拿上来。”叶欢半点也没有客气。

    “这么多？你们喝得完吗？”店小二皱眉。

    “喝不完我们不可以打包带走吗？”叶欢没好气道，“去吧，我们不差钱！”

    店小二迟疑了下，说：“我先给你们上十坛吧……”

    “不行，必须上一百坛！否则，我今天就拆了你这酒楼！”叶欢威胁道。

    “客官，你是京都来的吗？脾气好大……”

    “快去！”

    叶欢做出一副要抽人的表情，店小二翻了翻白眼，赶紧一溜烟跑了出去。

    馨馨看在眼里，却没说什么，她好像很理解叶欢，这就是在故意搞事，虽然她并不知道叶欢这样做，最后会有什么效果。

    馨馨却宁可相信，叶欢哪怕把这酒楼给掀了，也没法带着自己从勒西和段平两人的眼皮底下逃走。

    毕竟这是两个圣灵境的高手，且又是天残门徒，本身就生性狡诈多疑。

    没一会儿工夫，美酒送进来了，却只有二十坛，店小二给叶欢解释说，杏花酒全都放在地窖里面，得慢慢搬。

    他多半是故意这样做的，可能在防止叶欢等人吃霸王餐。

    毕竟这留香酒楼开业几十年以来，从来就没有遇到叶欢这种大手笔的客人。

    清溪镇位于去京都的要冲之地，来往的达官贵人和商贾老财不少，而他们这留香酒楼又是整个小镇上最好的酒家。

    因此，经常都会接待不少有钱的公子哥儿，所以，店小二不能轻易质疑叶欢是那种吃霸王餐的人。

    叶欢吩咐小二，二十坛不够，赶快再去多拿些上来。

    说完，他拿起一坛酒，用法力裹起，扔向了对面那张桌子的勒西，说：“你们也尝一点吧，这可是难得一见的好酒！”

    啪！

    哪知勒西却抬手把还未飞到他跟前的酒坛给打落到了地上。

    “要喝你自己喝，我们没兴趣。”

    看来他的戒备心相当强，如果说叶欢真是养龙老人的徒弟，那他多半是一个用毒高手！

    那么，不和叶欢用过的任务物品接触，这才是上策！

    酒坛砸落到地上，一下就碎裂开，顿时满屋飘香。

    叶欢也不在意，拿起一坛酒，拍开封泥，直接喝了一大口，不禁连声赞道：“真香，现在酒有了，还差一个助兴的。”

    勒西冷道：“你还想助什么兴？”

    “要是现在能找个姑娘来弹弹小曲，这顿饭就算吃得圆满了！”叶欢大大咧咧地说道。

    “小子，你还挺能玩呢。”勒西皱眉。

    叶欢冲外面喊：“小二哥，去给我们找两个能弹会唱的姑娘过来。”

    店小二撇了撇嘴，没动，还冲着叶欢说：“客官，请姑娘弹唱是要给现钱的。”

    末了，他还在小声嘀咕：“你们要是没有钱，可别在这里装大爷啊！”

    叶欢取出剑，“啪”的一声拍在桌上，沉下脸说：“小二，你这是什么态度，把你们老板叫过来！我身上没钱，不等于我朋友身上没钱！”

