    段文俊，原本是想让藿小七，利用他吸纳的那些人去为自己制造一场舆论之势的。

    可是，此刻他听完藿小七的汇报，顿时有了新的想法。

    于是，他再一次看向了藿小七“小七，如果我再给你十天时间，你有没有办法，将整个京城的乞丐都联合起来。”

    “整个京城的？”藿小七闻言一愣“如何联合？”

    “很简单，那就是要将京城所有的乞丐，都掌握在你手中。”段文俊点了点头“若是可以的话，你可以让景云协助你！”

    林景云闻言，顿时脸色胀成了猪肝色“段文俊，你……你不要欺人太甚。”

    他林景云，好歹是一个读书人。

    而且，至少在他段文俊没有因为那场绑票而因祸得福之前，他也是望江第一才子。

    之前，让他去为望江的攻守同盟写什么章程制度啥的，也就算了。

    他林景云忍了。

    毕竟，那是他老爹吩咐的，毕竟那也是为了他林家的生意。

    然后北上京城，却让他一个人留在了莱茵县，去处理那些原料。

    他也忍了。

    毕竟，那是他妹妹林姝儿折腾的额，而且也算是林家的产业。

    毕竟，临行前，林争英跟他说过，让他一路上都听从段文俊的安排。

    可是，此刻，段文俊居然让他去协助藿小七，去跟那些乞丐为伍。

    他的脑海中，顿时浮现了出望江街头，那些身上脏兮兮的臭烘烘的乞丐……

    这，让他怎么忍受得了。

    到了此刻，他似乎明白了，恐怕段文俊从一开始就没有将他放在眼里，恐怕从一开始，就是想要羞辱他。

    他林景云，可是读书人。

    读书人，自有读书人的傲骨。

    即使他承认，自己的才情不如段文俊，可是他也绝对不会接受这样的折辱。

    于是，他决定不再忍受，拍案而起。

    他本以为，段文俊肯定会要勃然大怒，又或者对自己讥讽一阵的。

    毕竟，就连他自己都觉得，自己处处都被段文俊赢了一头。

    可是，他没有料到，段文俊却跟着站了起来，而且语气显得十分客气“林兄，我也知道此事是委屈你了。只是这一次我们进京，我身边能用的人手实在是太少了。这些人中，也只有你读书最多，脑子最活。只有你帮助小七，我才能够放心。”

    林景云将信将疑，目不转睛地盯着段文俊，仿佛想要透过他的身体，看到他心底的真实想法。

    段文俊的声音，又接着响了起来“其实，小七这件事情干得十分漂亮，都已经大大出乎我的意料了。”

    “我昨夜盘算了很多，可是独独没有料到这一块。可是如今这大好形势，我们可不能白白浪费。”

    “机不可失，失不再来。若是我们能够将京城所有乞丐都掌握在我们手中，那将对我们的以后的布局有着极大的帮助。”

    此言一出，众人都是一愣。

    林姝儿，率先问出了心中的疑惑“段哥哥，那些不过是一些穷得连饭都吃不上的人，能有什么用呢？难道你还想将他们都带回段家堡去？”

    所有人的目光，再一次都落在了段文俊的身上。

    在大家眼中，当初他就是为了一时不忍，所以帮助了长公主，收留了月亮岛的那六千人。

    虽然段家堡妥善安排了他们，可是这京城的乞丐……

    段文俊闻言，摇了摇头“这肯定不行。这京城离开段家堡的路程可不远，若是让这些人去望江，不现实。”

    “我是这样子想的，这些人基本上都是外乡人，在京城都没有什么根基，而且他们还各自为政，自然日子会过得十分辛苦。”

    “可是，如果小七此刻站出来，将所有人都笼络在一起，形成一个帮派，使得他们变成了一个整体，互相帮扶，自然也就可以少受一些人的欺负了。”

    “而且，仅仅在这上梁城就有数千人之巨，若是再扩大到周围地区，在这京城地区，至少有万余人，甚至更多。”

    “这些人充斥在整个京城的每个角落，自然就容易第一时间发现许多消息。这样子也是我们急需的东西。”

    “我之前跟大家说过，知己知彼，方能百战不殆。虽然我们不会去想着算计人家，可是了解各方各面的消息，让我们在遇到事情的时候，能够第一时间得到最新的消息，并且做出调整，就能提高我们的实力。”

    说到这里，他抬头朝林景云看了过去“林兄，你是知道的，这么多人聚在一起，这无规矩不成方圆。而且若是没有一位能够懂得大义的人带着他们往前走，后面极有可能会出大乱子。”

    “我不是不相信小七，只是小七并没有读过什么书，若是一群义气弟兄，他是绝对可以帮我管好的。”

    “可是这么多人，极有可能还会遇到许多心机颇重的人，到时候仅仅凭他一个人，恐怕应付不过来。”

    “若是林兄能够助他一臂之力，最好是能够帮他领着这些人走向正规化，就如同我们攻守联盟一般，能够有自己的章程，这样子搞不好是一件利在千秋的事情。”

    “林兄，你想想看，此事若是成功，到时候肯定收拢的就不仅仅是京城的乞丐，而是全大顺的乞丐，甚至是神州九国的所有乞丐……”

    林景云的脸上，顿时露出了惊骇的神色。

    他万万没有料到，仅仅凭借着藿小七跟他说的那些，这么短的时间内，段文俊的心中居然已然思虑得这么远了。

    当然，他不会知道，段文俊不过是仿效了前世丐帮的概念罢了。

    就在林景云心中惊骇的时候，林姝儿在一旁轻轻拉了拉他的衣袖。

    显然，林姝儿亦是明白，这绝对不是段文俊在针对林景云，而是在对林景云委以重任了。

    “行！你说什么就是什么吧！谁让我家老头子还指望着你那肥皂赚钱呢？”林景云盯着段文俊翻了个白眼“唉，怎么感觉我好像就被你吃定了呢？”

    读书人有读书人的骄傲。

    虽然他的心中已经认可，可是嘴上，却绝对不会说出来……

