
毕竟内围的摊位里，除了能买买符纸，其他的东西根本想都不敢想！

如果用人民币结算的话，那都是以亿为单位进行计算的！

两人出了鬼市内围，到了中围。还没开始开始逛，隔老远就看到一个熊猫肥滚滚的背影。

呃……尼玛那当然不是真的熊猫。那是咱们无节操的肥猫熊爷！

黑白两色的皮毛非常的扎眼，哪怕是参加鬼市的人都是有些道行的，也会好奇地看一眼这会说人话的古怪猫妖。

“我说哥们儿，你去打听打听我熊爷的大名。那是能赖账的么？这条冥溪咸鱼，也没别的人买。你摆摊多久也卖不出去啊。爷刚好喜欢，咱们一举两得么。”

“哼！看你这猫妖肥头大耳，满嘴跑火车，比骗子还要可恶。我敢信你赊账？”

“草！什么肥头大耳？爷可是国家一级保护动物修炼成精，人见人爱。”

“明明是只适合给道门巨头、灵异大佬们当宠物的渡水葫芦猫，装什么大熊猫……渡水葫芦猫可比大熊猫珍贵。你是不是脑子有点问题？”

熊爷和这摆摊的摊主起了争执，一来一回的说着带刺儿的话，旁边的冯树则显得有些尴尬，不停搓着手。

傅洋和阿黄站在旁边听了一阵，大概明白是怎么回事儿了……

冥溪鱼，其实就是一种特殊的地下河或者地下湖里生活的鱼类。

成年后一般体长半米，浑身蓝金色，腹下有六个鱼鳍，会散发出一种对猫科动物致命的诱惑力！

如果用它的鱼鳍碾磨成粉末，放进水里，让人喝下去之后会陷入一天一夜的昏睡状态。任何的现代科学、医学手段几乎都没法监测到！

听起来很牛逼，但对混灵异圈里的人来说其实并没有太大用处……

想让人昏迷的法术多得是，何必要搞这么麻烦？简直鸡肋啊！

所以实际上，在灵异圈子里，大多都会用这种冥溪鱼做成咸鱼干，卖给一些灵异圈里喜欢养猫科动物的大佬……

但一只肥滚滚的胖猫妖来卖给自己吃，却是非常罕见的了。

更重要的是，冥溪咸鱼干的价格不菲，折合人民币大约需要五十万一条。而我们的胖熊爷，自然拿不出这么多钱来……

所以据说熊爷拿出了一个“宝贝”。但那摊主鉴定之后说就是一块普通的石头，让它滚蛋。

尴尬的熊爷又只好提出赊账，先把咸鱼干给它，以后每次来紫金山鬼市给一点钱。摊主更生气了，要不是因为鬼市执法者就在旁边看热闹，他真想一脚把这胖得堪称妖界耻辱的家伙给一脚踢开……

大约知道事情经过之后的傅洋感叹：“不愧是熊爷啊，到哪儿都能挑事儿。连鬼市它都敢这样搞。”

阿黄也很赞同的点点头。

但没办法啊……

虽然平日里大家打打闹闹，呼吸吐槽谩骂。可一次次并肩作战的感情早已经培养在心里了。

既然这死胖猫这么喜欢，阿黄也只好咬牙拿钱了。

“把刚才牛逼大师还给你的银行卡给我，我再添点儿。给这死胖猫把鱼干买了。草……一条咸鱼五十万。真是曰了藏獒了……”

阿黄心疼得龇牙咧嘴地，上去交钱。

傅洋则一把抱住熊爷，又捏肚子又揉脑袋，完全把这货当成了自己的宠物猫来祸祸。

可它这次一点儿都不介意，因为眼睛已经掉到冥溪咸鱼干上面去了……

口水滴答。

“咸鱼干，爷的咸鱼干……傅小子黄小子，爷爱死你们啦！”

阿黄刚把咸鱼干买下来，熊爷就喵呜一声兴奋叫喊，扑过去抱着这条比它自己还大的咸鱼干又舔又咬的，活生生一只见到喜欢食物的猫咪……

“这玩意儿给你了，是个宝贝。可别丢了。”

还算有良心，扑向咸鱼干之前把刚才打算用来“骗”摊主的那块破石头扔给了傅洋。

什么东西？

傅洋看着手里的这块石头，平平无奇，也没有任何的灵力波动。不像是灵异之物。

“算了，虽然这死胖猫不靠谱，但还是留着吧。”

随意地把玩着这块小石头，然后继续拉着阿黄帮他看法器……

把鬼市中围逛了整整一圈，也没有什么阿黄看上眼的。

“不行啊，都太次了！别说好的完整法器了，连适合做法器胚胎的东西都没有。要不，你先用着和我一样的普通制式桃木剑？等我有机会回龙虎山之后，我也帮你找我师父求一件？”

阿黄对他提议。

这家伙现在其实也没有法器。

他平时用的桃木剑都是比较普通的，没太大的威力，很容易折断。

但因为道门大派的弟子，都会有一件赐予的高品质法器，所以阿黄一直在等回龙虎山的机会！

“拉倒吧，维可和我说过。你们龙虎山这样的道门大派，最重传承。龙虎山法器怎么可能给外人？更何况，我目前学的是茅山术啊，用龙虎山法器总觉得怪怪的……”

傅洋委婉的拒绝了阿黄的好意，说再去外围看看吧。实在没有合适的，就只能算了。

几个人又回到了刚才鬼市入口处的外围区域，这里东西都相对后面两个区域低档一些，但也说不定能淘到好宝贝。

经过一个摊位的时，傅洋突然感觉心脏猛然一跳！

有一种莫名的召唤感突然在心头涌起，迅速涌遍全身，让他心悸不已，浑身都控制不住的颤抖起来……

渴望，无比的渴望！

“这是什么东西……居然和鬼道之力，产生了共鸣？！”

傅洋心中大惊。

旁边的阿黄也觉察到了他的异样，古怪地看着他：“怎么了小样子？你不舒服？”

“没有，我只是……”

傅洋转过头，朝着那种感应的方向看过去。

只见那里果然有一个小小的摊位。

只不过比较简陋，就是一张铺在地上的白布，上面摆了个用竹子编的箩筐。里面好像放着什么东西。

一个戴着面具遮掩真面目的人，盘腿坐在箩筐后面，很淡定的一动不动。

“就是那竹筐里的东西和我的鬼道之力在彼此感应！”

傅洋快走几步，朝那箩筐而去，想看看里面究竟是什么东西……（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845412"  chaptername="第一百五十八章  猫为鱼狂">加入书签</a>
</div>
