    场中的气氛隐有凝固。

    道院当中有冰冷的眸子落在唐云身上，他是战九歌，他师父五山主的死不是秘密，被唐云一言诛杀，他自然是听说了。

    然而，身为一宫之主的唐云又怎么会在意一个同龄少年？

    海剑阁同样有冰冷如实质的杀气凝视而来，唐云眼角余光一撇，无论是齐天铭，还是投奔的万无双竟然都来了，随着海剑阁的老人行来。

    “有些意思！”

    云天空的哪位谪仙青年自语，场中的变化他们也能洞察一二，颇为好奇的是这些人竟然都对那个白衣少年蕴藏杀意。

    除了他之外，竟然对他的势力没有多少的仇恨。

    这让他们露出了玩味之色，目光也多在唐云身前停留一下。

    “东州道院，见过诸位！”道院院长眸子一闪，朝着东州之外的势力道。

    “云州，云天宫！”丰神如玉的谪仙青年轻轻颔首。

    “西州，碧月山庄！”琉璃之光流转的辇车之上，有清冷的声音降下，听声音是一位女子在说话。

    “雷州，雷宗！”踩在一头大妖之上的强者道。

    “战州，玄天门！”

    一时间，四方势力相许开口，可彼此之间都有傲气在流转，落在东州本土势力上，并没有多余的神采，旋即将目光诺向了前方。

    他们隐有所感，此地再向前去当有大危机。

    在剑冢当中。

    有一盘坐的瞎眼老人与此刻豁然睁开了眼眸，他那半开的苍目一扫，如贯串了层层虚空，落在了外界之上，停留在那群人身上。

    低语道：“来了！”

    旋即，他抬头看着周身困住的一柄柄巨剑，身影清冷道：“起！”

    “嗡！”

    他站直了身子，与此刻，如擎天巨人般伟岸，一只手拖起周身那缭绕剑气的巨大剑气却与眼下轰然释放滔天的剑意，如要磨灭一切。

    剑威之凌厉，与剑冢当中肆虐。

    整个剑冢更是有无数剑气纷纷涌去，朝着数柄巨剑汇集。

    瞎眼老人无动于衷任由剑意在肆虐，仍然起身，在只手撑起，天穹当中有剑阵凝现，只一瞬间，刺破了苍穹，照亮了天宇。

    一道道剑光充斥九霄。

    老人忽然收起了手掌，安静的盘坐下去，一柄柄巨剑也猛然插下，落在了他的四周，有剑威弥漫。

    “呼！”

    与此次，他在轻喘，唇角有血迹溢出。

    然而，外面却有一道道目光猛然凝向了前方，山体炸裂，有巨大的剑光充斥云霄，有连绵的剑阵覆盖方圆上千里。

    剑阵之滂沱，难以形容。

    剑光之耀眼，足以耀九天。

    一双双眸子在这刺眸的剑意下纷纷闭合了，唯有一双眼睛在此刻展现妖异色的金黄色，一双重瞳在双眼当中悄无声息的绽放。

    唐云灼灼的看着前方的剑阵，呢喃道：“果真！”

    先前他就有猜测。

    如今看着这剑气冲霄更是确定了，虚空戒内，有三尺青锋长剑正环绕在长棍周身，却与眼下忽然一阵，挣脱起来，如要脱离虚空戒。

    “嗡！”

    唐云轻轻镇压，这个时刻若是将剑魂给放出，谁知道会闹出怎样的动静。

    神识在轻轻安抚。

    眸光也落在了前方的剑阵之上。

    陆续，有人在刺眼的剑芒下睁开了眼，率先睁眼的是那个丰神如玉的青年，他第一眼就扫向四周，落在唐云身上时也微微诧异。

    比自己还早的睁开眼睛？

    唐云也心有所感的看了他一眼，他早早的关注四周，在这青年睁开双眼的第一瞬间就将重瞳内敛了起来，看上去与寻常人无恙。

    “嗡嗡嗡！”

    一双双眼眸在眼下纷纷开阖，经过刚刚的刺眸已经有所适应，看着冲天的剑忙，无不是精神一振。

    “果真有东西！”玄天门，周身浑饶这紫色光芒的强者轻声自语，他眼神灼灼有渴望之色，知道这一趟若无意外不会白跑了。

    前方连绵千里，阵图覆盖之地，山脉不断瓦解。

    很快，露出了剑冢的真正模样。

    一柄柄残剑沾染这暗红色的血迹，插在大地之上，缭绕这剑意与这片天地所契合，形成共鸣，无数柄残破之剑，一眼竟望不到尽头。

    如果说落叶古宗都是一道道剑光由剑意形成。

    那眼下则是实质的东西。

    一柄柄剑插在此地，永恒长存。

    这一幕，让玄天门，碧月山庄，雷宗，云天宫的人都是精神一振，眸子在微微一缩。

    “好多柄残剑！”

    他们自语，心神震动，并道：“东州曾经有什么历史吗？”

    独角兽拉着的辇车中，那女子空灵的声音继而降下，道：“东州千年前也曾辉煌过，有一古宗，名落叶古宗，据说极尽辉煌！”

    “只是得罪了剑宗，被诛灭了！”

    “眼下这一柄柄残剑，应给是当年剑宗所留！”

    身着紫色羽衣的玄天门强者，玄非轻轻倒吸一口凉气，却也感慨道：“那一战怕剑宗也不好受，不然这些残剑应该收走了，而非遗落此地！”

    唐云则露出了狐疑之色。

    真的是如此吗？

    他在落叶古宗内可是掌控了剑魂，这苍穹之上的剑图分明就是落叶古宗的护宗之阵。

    “不妨先进去看看？”辇车当中的女子继续开口。

    “好！”

    一行人将目光落在了东州的本土区域，停留在道院，海剑阁，以及大道学宫之上，意思很明显了，该你们上前了。

    道院院长深邃的眸子不见有什么波澜，婉拒道：“东州积弱多年，并无强者，本身这点人还要在东州立足，还是劳烦诸位前行！”

    玄天门的玄非嗤笑一声，颇为不屑，不过也没胁迫与威胁。

    眼下只是初入，若是行事太霸道将东州本土势力吓跑了，还怎么将这群人当做炮灰来用，他看向了其他三大势力道：“谁先去！”

    “一并吧！”辇车中的女子轻声道。

    大道学宫当中，无论是小胖子，还是武雅都极其的低调潜藏在人群中不怎么起眼，就连那中年都在眼下旁观这一幕，不做声。

    任由这群人狂傲，也任由这群人走进前去。

    如同……螳螂捕蝉，黄雀在后。

