    对于大京市发生的猛鬼路事件，杨间在听到这个灵异事件的始末后就已经询问过人皮纸，因为看见了人皮纸上的信息，所以他才应承了下来。

    杨间想到人皮纸上的信息，不由得眼睛微眯。

    “人皮纸说的它，到底是什么呢！是厉鬼还是什么？”杨间不由得想到了没有进入猛鬼路时人皮纸上提示。

    当时杨间询问人皮纸后，人皮纸提到了鬼画，并且说猛鬼路与鬼鬼画的对抗会引来一只恐怖的厉鬼，到时候将它留在猛鬼路上就可以解决这起灵异事件，杨间对于人皮纸给出的消息向来是只信两分的。

    当他们引来鬼画的时候，杨间并没有留下人皮纸，这个鬼东西的画杨间只信了一点，就是鬼画可以对抗猛鬼路，至于将它留在猛鬼路杨间是不会那么做的。

    “嘟嘟……”就在这个时候杨间的卫星电话再次响起，看到上面显示的王小明的名字，杨间并没有接听。

    “王小明。”杨间喃喃自语，他知道王小明应该是察觉到了什么，想要窥视他的秘密，不想和他纠缠的杨间身上冒出了猩红的红光，瞬间消失在了平安大酒店。

    ……

    就在杨间前往大汉市的时候，大京市里无人可以得见的虚幻之中，他们担忧的灵异事件也落下了帷幕。

    此时林凡已经完全的压制住了鬼画的鬼域，正在全力的侵蚀着鬼画。

    此时鬼画之中的景象有了变化，在源头鬼画之中，穿着红色礼服的红衣厉鬼的旁边，不知何时多了一个面容清晰的身影，那是一个五官无比完美的男子，这个人正是林凡，而林凡的一只手正搭在了红衣厉鬼的肩上，画上的两人看着异常的和谐。

    而鬼画之外，一道分裂的人影现在了鬼画之前，此时的鬼画的一大半都进入了人影中间的无边黑暗之中，同时鬼画也在不停的对抗着，不过最终还是消失在了黑暗之中。

    就在鬼画消失的瞬间，鬼画前方身子犹如深渊巨口的林凡瞬间合拢了自己的躯体，原本的黑暗缝隙瞬间消失不见。

    同时一股恐怖的灵异从林凡的身上散发而出，一片灰色的鬼域浮现而出，将林凡笼罩在了其中。

    “现在估计他们都等急了，到是不能就这样走了。”林凡催动了鬼画的鬼域，灰蒙蒙的鬼域再次笼罩住了大京市，正当大京市总部面色狂变的时候，他们却是发现鬼画的鬼域开始了移动，不过片刻就消失在了大京市，而后走着走着走着鬼域突然就不见了。

    “秦老，这是什么情况？”大京市总部中，曹延华向着一旁站立的老人询问情况。

    “不清楚，这种情况我也没见过。”秦老看着鬼画消失的地方，浑浊的眼里不知在想什么。

    “虽然不清楚发生了什么鬼画竟然离开了大京市，但是这是一件好事。”王小明说道。

    “是啊！确实是好事。”曹延华看了一旁的秦老，语气释然的说道。

    原本他们已经准备请秦老出手限制鬼画了，但是鬼画竟然跑路了，到是让他们松了口气，毕竟秦老可是定海神针一样的存在，他们也知道他的状态不太好，能不让秦老出手自然是好的。

    他们自然不知道曾经团灭了外国很多驭鬼者的鬼画已经被人驾驭了，若是知道了的话怕是难以入睡。

    林凡展现了鬼画特有的鬼域离开了大京市后瞬间就切换成了招魂鬼域，无声无息的消失不见。

    “没想到这一次竟然驾驭住了鬼画。”大夏市中，林凡漫步在城市中，最终坐在一个公园的长凳上，悠闲的看着远处来来往往的人群，总结了这一趟的收获。

    “没想到这一趟竟然驾驭了两只恐怖程度较高的厉鬼，血赚。”林凡心里满意无比。

    原本只是因为感觉到自己的灵异被隔绝了一下，所以前去看看，没有想到竟然还有意外的收获。

    “猛鬼路，复制鬼，鬼笔，鬼说话，鬼画。”林凡心里默默盘点了一下，发现这一趟的收获是真心不错，这几只厉鬼是林凡最为看中的，厉鬼的灵异非常的恐怖。

    猛鬼路的灵异可以接引厉鬼，并将厉鬼限制在猛鬼路上。

    复制鬼的灵异可以复制出厉鬼的灵异，虽然存在的时间不长，但是灵异却是丝毫不弱源头厉鬼，林凡猜测这应该是被猛鬼路接引的厉鬼，也是造成猛鬼路不断复苏的一个原因。

    而鬼笔的灵异更是恐怖，可以修改现实。

    鬼说话会让人产生幻觉，在幻境中死去。

    这几只厉鬼应该就是被猛鬼路限制的厉鬼。

    而最后的鬼画驾驭得也比较凶险，若不是驾驭了猛鬼路，林凡觉得还真不一定能这么快的驾驭住它。

    正是借助了猛鬼路接引厉鬼的的灵异规律，林凡才快速的驾驭了鬼画中的厉鬼，最终更是压制住了鬼画，将鬼画驾驭。

    鬼画的灵异林凡心里是满意无比的，想着想着林凡突然想到了鬼邮局，他记得鬼邮局中有一种鬼颜料，效果似乎非常的恐怖。

    “或许可以去鬼邮局看看。”

    “我记得鬼邮局似乎是在大汉市。”林凡想到这里，坐在椅子上的身影突然消失不见，而有一些人从林凡的身前经过，却是无动于衷，像是什么也没有看到一般。

    不过片刻林凡就来到了大汉市，林凡张开鬼域无声无息的笼罩住了这座城市，正准备探查一下鬼邮局所在的时候，却是意外的发现了一股熟悉的气息，他在大汉市竟然看到了杨间的身影。

    “咦，杨间也在这里？”林凡轻咦了一声。

    就在林凡的鬼域无声的笼罩大汉市探查的时候，在大汉市中穿梭中的杨间似乎感应到了什么，只见他张开了鬼域，接着他的鬼眼似乎感应到了什么，不受控制的闭合了起来。

    “这是什么情况，鬼眼怎么又闭合起来了。”杨间有些惊讶，难道这里也有恐怖的厉鬼？

    杨间想要溜了，不过摸了摸兜里的东西，最终还是没有开溜，不过倒是警惕了很多。

    林凡在发现杨间后似乎想起了什么，看到杨间拿出的东西瞬间明白过来。

    “绕来绕去的还是落在了杨间的手中，这难道是天意？”林凡精神一震。

    这正是当初他驾驭敲门鬼的时候留下的东西，其上是鬼邮局的坐标，原本只是随便试探一下到底有没有传说中的气运之子，只是后面忘了这事。

    现在看到杨间拿着这样东西，林凡心里有了打算。

    他并没有直接出现在杨间的面前，而是眼睛一转，混入了人流之中，而他所在的地方，正是杨间前进的路线上。

