    

    “它肯定不是生命体。”曹工难得露出了笑脸。“我的意思是感觉，感觉。当然，从科学的角度，可以让专家们在分析的时候关注一下，它内部的分子排布是不是固定不变的。”

    靠！吓我一跳，这个曹工。

    刚刚我还真以为自己搞回来个“异型”呢。真要拿激光切，再蹦出来个章鱼吸我脸上，那就可以体验一把无性繁殖的快感了。

    等上了车，我把木盒子放到脚边，还往朱长远那边踢了踢。“朱哥，怎么办？”

    “你先跟你的朋友们玩儿两天。我联系一下那几位院士，至少他们得认为这东西有价值我才好去跟有关部门谈你说的条件。”朱长远道。

    “朱哥，我发现你越来越不厚道了哈。说实话，就架小飞机的航空启停权限，靠您三哥的名头，排着队想给您办的人还不有的是。”我谄笑着道。

    “你看到的都只是表面。……京城四少听起来挺唬人的，可对我们来说就像头顶上悬着的盏大灯泡，把你的一举一动都照的透亮。别说你提的权限了，就是哥哥我花自己的钱想买辆好车都要掂量掂量，会不会给冠上炫富的帽子。麻烦呐！”朱长远苦笑着摇头。

    我略一思索，收敛了脸上的笑容。

    诚然，像朱三冯四这样的人，受荫于名门望族，又身处天子脚下，本就是世人的焦点。若想长久发展，永立于高位，可不就得如履薄冰，锦衣夜行。

    “朱哥，我妄言了。”我向朱长远欠了欠身。

    朱长远摆了摆手，道：“说实话，我还真羡慕你小子，想干嘛就能干嘛。”

    我配合着干笑。

    ……

    朱长远把我放在他西山的会所后，带着木头箱子又马不停蹄地去了科学院。

    我很感动，对他来说这么件小事还如此上心。说明什么？说明咱在他心里的分量不轻。那一声声朱哥，不白叫！

    在会所的竹林里，我偶遇了龙景春跟香香。像小时候看过的琼瑶剧似的，男女主人公围着同一条围巾在林中漫步。香香含羞带笑，龙景春嘴角上扬。嗯，这应该就是幸福的模样吧。

    我破例没有打趣二人，等走出去很远才掏出手机。

    刚要拨高小立的电话，一个电话却打了进来。

    “喂，冯哥。是，我在京城……也是临时决定的。……应该能呆个三两天吧。没事，您忙您的。……我就算了吧，不合适。……忘不了，我跟两位高大厨都交代过了，肯定到场，更不能给您丢人。……不用小魏再专门打电话了，都是自己人，客气啥。好好好，这顿酒我记下了。哈哈哈。”我笑着挂了电话。

    电话是冯文军来的，应该是从朱长远那听说我到了京城。他和魏光辉去了西部某省搞个风电项目，短时间应该是回不来了。

    电话里他还邀我一起搞，凭借小魏在发展委的关系，审批肯定是没问题。关键是项目合适。国家提出了碳中和的目标，清洁能源未来三四十年内肯定是发展方向。而且，风电成本低，对环境影响小。这种利国利民的投资，即使利润让人眼红也不会有人跳出来说三道四。

    可惜，搞实业周期太长，又耗费精力。我还是踏踏实实玩我的人生游戏吧。

    接着我又拨给了高小立，他们一行人刚去恭王府转悠了一圈，现在正在去京华御宴坊的路上。

    我跟会所的孙经理支会了一声，他便安排了辆限量版的宾利送我过去。

    孙经理知道，虽然面前这个帅帅的（巧克力注）的精神小伙年岁不大，可却是老板十分看中的兄弟，千万怠慢不得。

    “孙经理，问下哈，这辆宾利是朱总的吗？”我坐进车里后忽然降下车窗问道。

    “陆总，车是会所的贵宾接待车，并不在朱总名下。而且，朱总也极少坐的。”孙经理回答的滴水漏。“您要是对这辆车不满意，我再帮您安排换一辆？”

    我笑着摇头。看来朱长远所言非虚啊。

    宾利到了御宴坊的停车场，果然没有像我们第一次来时那样受到阻拦。

    小个子保安指挥车停下后，看见下车的是我，惊喜地跑上来。“陆哥，是你啊？你可好久没来御宴坊了。”

    “你还在这儿干呢。你们云队长也不关照关照你，升个职啊啥的。”我见到熟人心情也大好。

    “我的嘴……还是跟车打交道好，不给云队惹麻烦。”小保安不好意思地挠挠头。

    “云队长还好吗？高大厨他们到了吗？”我问。

    “云队很好。高大厨他们也要来吗？”小保安话音刚落，三辆连号奥迪A8L驶了进来。

    第一辆还没停稳，副驾驶就迈出一双大长腿。“你小子一说吃饭倒是挺积极，还跑到老娘前面来了。”

    “春花同志，注意素质！”我笑着道。“这可是京城顶级的饭馆儿，再这么大呼小叫、没大没小的可别说你认识我。”

    “还敢叫我春花，上次的下劈你没吃够是不是！”春花这俩字在伊娃那儿明显是禁句。她说着就想冲过来，可瞥见我身旁突然冒出一个人，只得急刹停住。

    “柳姐，您又吓我。什么时候到的？我都没发现。”我看向身侧，像是凭空出现的那人道。

    “陆总，打你下车时我就站在这儿了。”那人微笑着，淡淡地道。

    “柳姐，您这存在感真是……”没错，凭空出现的正是御宴坊的总经理，美女柳如烟。

    “你冯哥告诉我你今天过来，所以我早早就在此恭候了。至于你为什么没看见……”柳如烟打量了下面前略带怒容，但却美得不像话的伊娃，道：“或许是如烟姿色平庸，入不了陆总的眼吧。”

    “您也只能入冯哥的眼，我可不敢。咳咳……嫂子，您还是喊我小陆吧，别陆总陆总的叫了。”瞅见伊娃奇怪的眼神后，我赶忙道。

    “如烟姐！”钟凌儿从另外一辆奥迪上下来，像个小女生似的抱住柳如烟，满脸的欢喜。

    “外面风大，咱们还是进去坐下聊。”柳如烟先是跟钟凌儿耳语了几句，随后冲众人道。

    “这位便是高大厨吧？”还没等我们赞同，身后又传来一个声音。        

