    杰森高不是非常明白，老板为啥这么喜欢投资兔国。现在再说什么分散投资，简直就是搞笑。你就别说什么持续投入了，就说一点，这么多年下来，你赚的钱都去啥地方了？

    很显然的，这些收益从来没有离开过这片大陆。说实话，这非常的不同寻常，或者说根本解释不通，别说什么曰本了，即便是土澳的那些投资，也在逐步的回收。

    “千万别邹眉啊，这样可是很容易老的，亲爱的，这是大大的不划算。”

    “哼，人家早就人老珠黄了，你要是再不回家，我就改去贴寻人启事了。”见到这厮一回来嬉皮笑脸，嘉欣小美女也是气不打一处来。当然，这个混蛋究竟是一个什么性格，现在也实在不需要说了。

    可是吧，你说一千道一万，这货也还算有点底线。见识过需要验DNA才愿意支付抚养费的乔布斯，威廉怀特这种就不那么可恨了。

    至于说婚姻，在米国待了这么多年，嘉欣小美女早就看懂鹰酱的套路了。一夫一妻没错，可是啊，这不过是说一定时间之内的一夫一妻，对于那些有钱的土豪来说，有一个排的前妻，似乎也不需要大惊小怪的。

    啥？最起码受到法律的保护！

    想多了，没可能占便宜的，多少年以内不离婚，能够获得多少补偿，生一个孩子，能够获得补偿，这些可都是写进婚前协议的。最佳的生育年龄，其实也就十年不到，怎么利用女人最佳的生育年龄，给家族增加更多的人口，这在大家族里根本不是什么秘密。

    所以说呢，灰姑娘未必不会有，可是啊，最多也就是十年时间，恐怕就要梦醒时分了。

    “老公，你看看这个，因为有那个什么狗屁配额，我这里就试着找了几家公司打样，可你看看这个，完全就不像话啊。”所以说聪明女人真的就是聪明，她们必定知道什么叫适可而止。

    发嗲可以，吐槽也OK，可这里有一个度，如果太过，这就有些讨人厌了。那么，适当的转移一下话题，绝对是极好的一个选择。

    “这是？曼谷？”

    “对啊，订单数量太少，质量要求又很高，原来于我们合作的工厂，突然大幅度提高了单价。”

    家里女人自己捣鼓的买卖，威廉怀特其实不怎么在意的，无非就是给她们找点事干。这如果一直无所事事的，他吃得消他的老腰也吃不消。

    “咦，兔国涨价？你们以前不是在曰本加工的？这是啥时候去兔国的。”小美女白眼一翻，你这个死没良心的，拿去兔国都快两年了，你现在居然还不知道。

    回到自己的书房，威廉怀特拿出了一支雪茄。见到这货若有所思，嘉欣小美女很贴心的泡了一杯龙井过来。医生建议这厮少抽烟最好别抽，非常重视自己小命的威廉怀特，当然选择了老实听话。

    可今天居然还是拿起了雪茄，那么，必定是有什么烦心的事。

    好吧，小美女的判断还是有些偏差的。烦心事根本谈不上，恰恰相反，这一刻，他突然想明白了，兔酱为啥可以成为世界工厂。

    人员工资低吗？

    90年代你确实可以这么想，可眼下如果还这么看，那就实在太浅薄了。

    首先说曰本吧，工厂歇业并非什么成本关系。根据他们的品质，其实能有一定程度的溢价，而这个价格，养活工厂和工人足够。

    可惜，平成废柴真不是随便说说的。不买房，不存款，不恋爱，不结婚，日夜沉迷于游戏，动漫，二次元。那么好了，年轻一代工作的意愿如此之低，你能指望这些家伙去干嘛？

    至于说到制衣厂，天哪，饿死了估计也不会去的。

    额？纳尼，你难道不能雇佣一些歪果仁吗？

    答案是很难。首先来说，曰本并非什么移民国家。如果想加入，要么娶一个曰本妹子，要么嫁一个平成废柴，除此之外，没有可能入籍的。

    好像说是保护当地就业，曰本对于外来劳动力的态度也不怎么友善。从政策层面上说，如果你打算去就业，就只能是什么研修生。

    这个东东吧，九十年代确实很有吸引力，两三年的时间，赚点钱回来买房子结婚，这确实算是一个不错的选择。

    至于说现在？

    也就那么一回事吧，同样外出就业，曰本或者是最糟糕的一个选项。别看意呆利和法兰西不怎么样，可这两家的各种节日多，万一要是混一个大赦，你不就可以坐吃等死了。

    转过头来看，威廉怀特愕然的发现，兔国的再次崛起，根本就是毫无悬念的。

    对于鹰酱的自说自话，兔酱的态度是不以为然，而这种不以为然，可不止是什么官方，事实上，这是一种自下而上的蔑视。

    小样，嘚瑟啥玩意，难道说，太阳还没有落山的时刻了。你认为自己非常牛13，那是因为你只看近代史。

    额，不然呢？

    哥们这里总共三百年，如果再往上捯饬，那个东东叫英吉利，这个浑身上下不搭界的好不好。

    说起来很是搞笑，五千年什么的不去说了，没有文字情况下，那些东西只能算史前文明。这个就别争论了，要是你看过曰本人自己记录历史，额，好吧，那个东东和神话的差距也不大的。

    三千年的历史长河中，潮起潮落的时候多了去了。可是吧，这里通常有一个规律，三百年左右，这就是一个王朝的极限了。

    现在大家都说复兴，欧洲这么说，兔酱这么说，最离谱的就是，思密达居然也这么说。

    其实吧，欧洲人一直非常怀念一战之前岁月。因为在他们看来，当时的欧洲，就是世界的中心。

    或者这么想也是有道理的，从康麻子开始的闭关锁国，确实让一个伟大的国家变得平庸。可即便是平庸吧，那个也是世界的中心好不好，如果你去计算一下GDP，兔酱回到历史上的任何一个朝代，都是吊打全世界的。

    积贫积弱啥的，这个说说就好，其实远远没有那么惨的。至于说啥时候被拉开的距离，这个自己去理解吧，实在木有办法说。

