        见她似乎真的要恼羞成怒了，景先生这才依依不舍的松开手。

    他邪笑的看了她一眼，附身靠近，顾新妃诧异，立马要往后退，却听到他在耳边说。

    “今天你在停车场跟墨夜笙的事，我就不追究。现在你回去，好好的呆在他的身边，必要的时候配合我。关于你宝宝的事，我说过会为你查明真相！”

    顾新妃听他说愿意放她走，心底悄然松口气。

    “那小荔枝呢？也一起跟我回去吗？我们要如何回去，才不会引起墨夜笙的怀疑？”她焦急的问道。

    景先生眉梢微微挑了挑，高深莫测道：“我自有办法！”

    -

    卡宴车在街头疾驰而过。

    男人靠在后座椅上，面色隐着焦急。

    副驾驶座上，唐狄接完电话，转头打算向墨夜笙汇报，却看到他苍白的脸色，一时不忍心开口打扰。

    “说！”原本闭目假寐的男人忽然开口。

    他的声音魅惑低沉，却异常的冰冷。

    即便是跟在这男人身边十几年了，唐狄还是打心里怯怕自家阁下。

    他强行镇定下来，恭敬的汇报道：“阁下，我们的人汇报上来，查到有一辆车载着顾小姐和小荔枝，去了码头。这次确认无误，确实是顾小姐和小荔枝。”

    之前两个小时，接连查到两拨人，竟然是假的。

    男人唰睁开眼，一双漆黑的眼眸，锐利如鹰隼。

    “去码头！”

    听到自己阁下的吩咐，司机立马掉头，开去码头。

    墨夜笙看着窗外逐渐黑下来的天色，漆黑的双眸底涌现出沉沉的担忧。

    新儿，只要你平安回来，我什么都不过问！

    男人双手紧紧的握拳，压着眼底的痛色。

    ——

    摇晃的车辆，双手双脚被束缚。

    顾新妃蜷缩座椅上，身边躺着昏迷的小荔枝。

    她睁开眼睛，看了眼四周，发现自己竟然是在车里。

    景先生说，他自有办法，到底是如何做？

    瞥见躺在身侧的小荔枝，顾新妃挣扎着坐起来，推了推她：“小荔枝，小荔枝……”

    浑浑噩噩的小荔枝听到有人喊她，微微睁开了眼睛：“妃妃妈咳咳，咳咳……“

    小荔枝捂住发疼的喉咙，猛烈的咳嗽了两下，随即又昏睡过去。

    顾新妃见此担心坏了，紧张的喊道：“小荔枝，小荔枝。”

    副驾驶座上，护送的保镖听到后面的声音，转头看过来，见到顾新妃醒了。

    开口解释道：：“顾小姐，景先生吩咐了，一会儿制造毒一枭绑架事件，还望你配合！”

    顾新妃闻言，心里有了底，既然景先生都安排好了，那么应该不会出什么问题。

    “这位大哥，你能不能帮我松绑，我想看看她怎么样了？”

    保镖看了昏迷的小荔枝一眼，开口道：“顾小姐，这马上要到了，景先生说为了逼真，必须绑着你，最好让你的手勒出红痕。这个小朋友没事，只是注射了精神药物。抑制住了次人格，已经恢复正常。”

    顾新妃听他这么说，这才放心下来。

    小荔枝没事就好。

    看着小荔枝漂亮的脸蛋，她紧咬着唇，忍着内心的酸涩。

    小荔枝你真的不是我的女儿吗？

    车子在马路上疾驰，没一会儿响起一阵枪声。

    