
        萧辰身边萧家之人一直都在，只是一直没有动，更是没有释放自己的气息，而面对这华府军团，甚至都不需要他们所有人动手，只需要一人足以。∮

    因为这不过是一支人皇巅峰军团，而他们，可都是神境强者。

    “杀无赦。”萧辰也是懒得与他们多说什么，直接下达了命令，而萧家之人出手的也就几个人，战斗也是一面到的局势。

    萧辰在离开的时候，再次给天帝古城诸天骄留下了一个深刻的印象。

    “那些人那里来的，似乎有着神性气息。”有些人疑惑，毕竟以前并没有见过萧辰身边有这样一群实力强大的人。

    而最主要的是，这些人的力量何其相似，修炼的gong fa，擅长的力量都是一样的，应该是来自一个家族。

    与之前最先出现在萧辰身边的那批人一样，只是这次出现的人更加的强大。

    所有人都想不通，最后也这能猜测，这和萧辰在天帝古城获得的机缘有关系了。

    羡慕的同时又十分嫉妒，这些人可是十分听萧辰的话，在萧辰下达命令的时候，那怕实力强大如他们，也是毫不犹豫的去执行命令。

    要是身边有着这样一支完全服从的强大军团在身边，那是一个怎样的待遇。

    不过他们也只能想想罢了，这些人本就是与萧辰一个家族，才会出现在萧辰身边，而且萧辰是他们的少爷，要是没有这样关系，怎么会如此，所以他们也只能这样幻想了。

    回到华府的华真人，再次暴怒，因为留在天帝古城之外的分身被灭，而被灭之前，他看到了萧辰。

    也就是说，他派去的军团失败了，而且是全军覆灭。

    “该死！封神山还有萧辰，我会让你们付出代价的，来人。”华真人保暴怒道。

    他在封神山还有萧辰身上屡次吃瘪，身为真神怎么可以忍受，而这次他只所以会提前回来，也是因为一件事情。

    这个事情，很有可能涉及到封神山，因为在青州，摩柯神殿和太康皇朝合力创建了一个书院。

    在天界，神院可以说是这种学院的佼佼者，无人可以超越。

    但是似乎太康皇朝和摩柯神殿想要创建一个超越神院的书院。

    其中太康皇朝与摩柯神殿与神院之间其实到没有什么太大的恩怨，毕竟神院是在中州。

    但是太康学院也摩柯神殿知道，想要吸引天界天骄来到他们组建的书院，那就需要一定的名声，而这个名声从何而来。

    自然是打压本就十分强大，在天界名声在外的神院了，要是以互相印证为由，邀请神院前来见证他们组建的书院开启的仪式。

    并且在仪式上切磋，战胜了神院之人，那他们的书院名声自然就打起来了，十分简单的事情。

    而为了这个事情，这两个势力到是邀请了不少人，其中就有华府。

    华真人本来是没有兴趣的，但是不知道为何其余真神却同意了，所以他不得不会来，但是如今他也来了兴趣，既然神院同意了摩柯神殿和太康皇朝的邀请，那自然会派人前往的，而与神院关系匪浅的封神山应该也大概率会去。

    这样的话，就与他华真人有关系了，所以现在他也决定前往青州走一遭。

    华真人前往青州也是让华府其余真神有些意外，不过也好，要是华真人会去，那他们华府就可以得到更大的好处。

    而在萧辰走出天帝古城之后，可以说，各个势力也接到了各种各样的信息。

    其中最多的，就是天帝古城之中天帝宫的事情，在之后也有势力派强大的人皇武者前来，只是一无所获。

    在中州，神院之中，孙到是出现在神院当中。

    “苏青，这回他们明显是来着不善呀，你确定要去？”孙到是想要劝劝这苏青。

    可是地方根本不为所动。

    “我们神院，身为天界顶级的教导武者之地，既然对方提出这个要求怎么可能拒绝。”

    苏青也有很多考虑，比如神院的名声，那怕是知道对方没安好心，想要踩着他们上位，但是，这也要他们可以踩得动才行。

    “他们肯定知道神院的底细，自然敢这样发出邀请，应该也是做足了准备。”孙分析道。

    要不然神院在天界也不是浪的虚名，正如苏青所说，想要踩着他们上位，可是不是那么容易的，容易把自己的腿踩折。

    但是反过来想想，神院如此名声，就算是地方失败，其实也不会损失什么的。

    “神院屹立在天界这么久，又怎么会惧怕这些挑战。”苏青说道。

    这次神院也是派出了很强势的阵容，可以说各个神山上的山主都会出动，带着手下最杰出的弟子前往。

    “恩，正好我那弟子也要去青州，我就跟着一起吧，还有他们。”孙决定到。

    他也算是在神山呆了不少时间，也不想看到神院被算计，所以也是决定跟着一起了。

    而这段时间一直跟着他的楼兰古族之人也会去往青州。

    “既然这样，我神院可就更加没有输的可能了。”要是封神山的弟子参加，那绝对会是一大助力。

    “恩。”孙点头，他其实最近在天界走到，也是听到了一些风生，调查到一些事情。

    知道摩柯神殿和太康皇朝举办这个武道大会不是那么简单的，邀请的势力也不少。

    而这些势力，很有可能是帮助他们来打压神院的。

    毕竟神院这些年在天界可是有着很大的名声，甚至以这种学院的形式，隐隐压过那些强大的势力，其实这已经让很多势力不爽了。

    如今在加上他封神山的活跃，应该也是让一些势力坐不住了，只是孙没有想到会这么快就展开行动。

    所以神院如今面对这样的局面，其实到是也与他有些关系的。

    因此为神院做一些事情，夜世界应该的，加上萧辰刚刚从天帝古城之中出来，正在去往青州，到是正好可以在青州汇合了，到时候一起应对这个事情。

    {本章完}
  