    “编号P-85KY9号矿岩星已经抵达，正在进入轨道……”

    巨大的岩石行星正漂浮在蓝白色星船面前，表面的板块上满是圆形陨石坑与地壳运动所张开的巨大裂缝，有一处最显眼的板块裂缝甚至绵延了半个星球，像是一道刀疤。

    “环境探测启动中——大气浓度高于标准压强至147%，大气中存有异况成分，不具适应性。”

    “未检测到水源, 请注意停留时间。”

    “有七百三十六处气压异常。”

    “检测到丰富红晶矿，可补充燃料。”

    “检测到大量稚铁矿，地壳含量13.79%，大量启明矿，含量11.86%……”

    “注意，检测到无人机活动, 戒备等级高。”

    琅仁看着面前巨大的全息投影上一串串弹出的数据, 暗道原来连星球的底裤都可以被看穿……

    “这颗星球怎么样？”琅仁问顾雪沉。他此刻心里有些激动, 毕竟这是他第一次准备登陆一个陌生的星球。

    人王星登陆的方式不对，琅仁打心底不承认那是登陆。

    “怎么样？你是指哪方面？作为一颗行星，它称得上巨大且年轻，内部有一颗滚烫的芯，但是作为生命摇篮就太艰苦了，再加上宇宙位置并不偏僻，资源也丰富，所以宇宙文明不会给它孕育星源潮汐的机会，它只会被作为矿产星球直到被掏空。”顾雪沉语气平淡的解释道。

    “星源潮汐？原来那玩意不是每个星球有的吗？”

    说道星源潮汐，琅仁可就想起了当初在人王星上被一个发光的人暂停时间的事情，后来还有为了销毁人皮符篆，羽化仙不惜触发人王星的星源潮汐。

    那次的潮汐将不少参与其中的普通人的记忆大改了一遍，将外来因素全部替换，变得合乎星球本土的发展规律。

    当时琅仁认为这是一种星球的自我保卫机制，但是为什么星球能够更改生灵记忆，琅仁还想不通，只默认是人王星自我意志，出生便有。

    可现在冷不丁听到“星球孕育星源潮汐”这种事, 这让他纳闷了些。

    “每个星球都可以有，简单点的例子，你可以把星球看做一个碳基人，星源力是干细胞，分化后形成各种细胞，也就是无数物质，再由这些物质组成一颗星球躯体，但这只是胚胎阶段，随后这个星球要在漫长的时光中衍化出生命，挑选生命形成文明，也就是自我代表，当文明稳固的时候，这颗星球会产生星源潮汐保护其上的文明不受太多外来因素影响，也就相当于免疫系统，或者潜意识吧。”

    “免疫系统在形成之前，这颗星球是完全没有防备的，即便我们掏空它粉碎它也不会有任何影响，但若是免疫系统已经形成了，不好意思，要么别惊动它，要么被它轰成最基础的星源力，因为即便是月卫级也不能在星源潮汐下全身而退。”

    “只有日恒级的存在，才能承受星源潮汐的震荡。”

    琅仁听完顾雪沉的“授课”，突然意识到一个问题，“你说只有日恒级能够承受……意思是曾经有过案例？”

    “当然有过，两个日恒级的战斗波及了大大小小三十多个星系，其中有相当一部分文明星球遭到毁灭性打击，不过他们两也因为承受多次潮汐轰击重伤才罢战……”

    “这是多久以前的事？”

    “大概一百多亿年以前。”

    “……这是怎么记载下来的？”琅仁对这个数字瞠目结舌。

    “这是被宇宙规建庭所记载在时刻碑上的记录，作为两个日恒意气用事扰乱星系秩序的处罚记载，别这么看着我，记载上说他们自愿被关进了永恒墓地，至今都没出来。”

    谷矖

    “至今？”

    “对，至今，你如果对这类宇宙史感兴趣的话，以后有机会在规建庭的支系分庭见到，一般都会有拓本。”

    那还挺令人期待的，琅仁想。

    ……

    “反侦测干扰系统，运作正常。”

    “光学迷彩护盾运作中。”

    “高度开始下降！”

    随着板块越来越近，原本细密的裂缝也逐渐扩大为万千沟壑平铺开来，一道道数十万公里的山峦起伏若森然利齿，断裂的峡谷便是藏于其中的深渊巨口，皆似仰天等待猎物降落。

    可即便如此多隐蔽系统加持，藏在隐形护盾下的星船悄然来到距离地面两万米的高空时，还是停止了向地面的靠近。

    “不能再降落了，检测到至少七个对空警戒装置，每个都配备了光子大炮，如果他们的警戒装置有最新版本的话，我们有暴露的可能。”顾雪沉对自己改造的隐蔽系统的上下限很是了解。

    “要不然换手动操作飞到地面把你放下去？那我们要先通知所有人注意颠簸。”

    “不用麻烦，我直接下去，他们据点门在哪儿？”琅仁干脆摆摆手，表示自己可以解决。

    原本拓雁还想劝琅仁稳妥一点，但随后又想到他之前的做事风格，便果断直接带琅仁去了投弹舱。

    钻进一人多长的圆筒装弹舱，与主控室确认完毕，感受舱室翻腾、旋转，最后沉降到星船下方甲板，只听嚓的一声，装弹舱的正面封闭门被打开了，充斥着干燥的气体疯狂倒灌进来，吹得琅仁手都不用扶就能贴在舱壁上。

    “好大的风……大气中好像有点不太合适的成分？”琅仁顺势吸了口气，发现这大气送人穿越估计比泥头车还迅速。

    屏息调整内息，随后再开启月隐，琅仁这才一脚蹬出装弹舱，张开双臂冲着地面飞去，咧咧狂风就像刚擦完剩饭桌子后的破抹布糊在脸上一样沉重。

    两万米高空，掀得起人的飓风，若是一般人恐怕都已经不知道被风卷到哪儿去了，但琅仁一开始那一脚便用了忍者突刺技巧，配合自身为刀的特性直冲地面，撕开了层层风障。

    出来前顾雪沉已经将破译的数据包整合发到了琅仁的终端上，根据坐标与地形比对，琅仁轻易确定了其中的一道据点入口——裂缝峡谷的岩壁上。

    随着高度越来越低，剧毒大气的风暴已然没有高空那么恐怖，随意四顾一番，琅仁便看到无数山峰的缝隙间穿梭着一条条警戒无人机所组成的巡航队，它们颜色与岩石一致，仅凭路过时从高空观察的话是几乎无法被察觉的，再加上这颗星球被记名在几个安分守己开采作业的集团名下代开采，也就让黑靴子有了潜伏的机会。

    降落高度差不多了。

    琅仁内息提气，身后猛然泼洒开一大片银色薄膜，面积堪堪抵达月隐的极限范围，让气流延缓降落速度后，又快速收起，正好以合适的速度来到悬崖绝壁面前。

    “开门开门，开门！！！！”

    此时琅仁瞬间撤去月隐，抽出灵符长刀直接对着一处伪装成岩石的合金舱门甩出数道龙闪真空波！

    轰轰轰轰轰轰！

    这小片山头巨震连颤，亦如被连环轰炸一般摇晃起来，岩壁顶部也碎成一块块巨大的滚石砸向峡谷深处，将这里的停机坪入口显露出来。

    不能说入口，因为显露出来的已经不只是入口了，而是一座掩盖在山岩下的巨大堡垒的一角！

