    “周哥！周哥！你可接电话了！”

    “什么事情？我刚才手机没电了。”

    陆续激动的说道：“没啥事情，就是咱们不是说好了吗？今天谢谢周哥给面子，我想请你去唱个歌，吃个饭。”

    周瑜说道：“这都几点了啊。”

    陆续笑着说道：“这才不到九点，正式晚上夜生活的开始啊！你看看路上那些打车的小姑娘，都赶着上班呢~”

    坏了！

    周瑜被陆续这么一骚，突然就有了去看看的意动。

    去KTV和女孩子唱歌，说不定陆续媳妇也会去呢……

    意动是意动，但周瑜这个人胆子小，做事犹豫，很快就否定了自己的色心。

    口袋里没钱啊！

    钱都给郭正了，现在兜里就一百块钱。

    一百块钱去嫖……去唱什么歌？

    而且自己也没有洗头，都两三天没洗头洗澡了，身上穿的也是保安服，这……

    越想，去的心思就越淡。

    就算是陆续求周瑜去，周瑜都不肯去的。

    “不去，我有个事情想要咨询下你，这网红要怎么当呢？”

    陆续迅速说道：“这个没门槛，自己申请一个视频主就可以了，各个网站都有干这个的，但想要红起来就不容易了。”

    “这里面的道道可多了，全国主播加起来有两千万吧，很多都是妇女再就业，拿个手机开个直播就是主播了，没门槛。”

    周瑜说道：“我看人家有的主播和主播一起直播，那是互动吧？”

    小心思，忍不住了。

    陆续还是低估了周瑜，或者是把周瑜看的太高了，没有一开始就往那种方面去想。

    “你说的这种很正常，有的是大主播照顾小主播，不过通常没有金钱和别的关系，都不会和别人一起开直播，容易被分走人气。”

    “特别大的那种不说，一般美食主播和美食主播，舞蹈主播和舞蹈主播都很少合作。”

    “本来就几百个粉丝，万一人比人比输了，那滋味可不好受。”

    “大主播就没事情了，一些主播的内容有特色，用户跟得紧，不容易被其余主播拉走。”

    周瑜小声的说道：“上次那个朱莞，她好像就是要互动的吧。”

    陆续还是没有意识到周瑜的心思，一本正经的解释道：“那个就是蹭热度！”

    “那女的肯定是跳舞的主播，这种主播别看很多舔狗在那发弹幕，但人家舔狗看的可不是一家，最多就是收藏一下，但估计用都用不上的，看完就完了。”

    “所以也就是买了推荐位，或者是被网站之类的刷到了首页才有人气，下了推荐位之后就死了。”

    “这种女主播最多了，以为有点姿色就能火，进去播一阵子没人看就走了，一个两个舔狗就算是打赏充钱也订不上人家兼职的工资，删号走人特别果断，不会耗着的。”

    周瑜惊讶的说道：“长得漂亮的，火起来很难吗？”

    陆续笑着说道：“起点快，但是除了漂亮没别的，那就火不起来，看照片也会看腻的。”

    “而且，谁会整天只看一个人的直播啊！大家都很忙的。”

    周瑜感觉确实是这样，他虽然也看短视频，但就不去看直播，每天都忙着打游戏，哪里有时间去跟随主播的日程准点等直播的。

    “感觉当网红挺难的。”

    陆续听到这话，笑着说道：“哈哈！可不是吗！你去一些网红街看看，学动物叫的，钻垃圾桶的，多得是那种哗众取宠的人，现在世道就是这样，能赚钱就行，脸面算啥？”

    周瑜说道：“我想当红网，这个要怎么做？”

    陆续一点都不意外，迅速说道：“你当我徒弟，我手把手教你！用我的直播间给你加人气！”

    “我先自己摸索摸索。”周瑜不想给人当徒弟。

    虽然人怂胆小，但面子还是要的。

    陆续询问道：“郭大哥怎么样了？他要和你一起直播吗？”

    周瑜解释道：“郭超不肯当网红，他去内蒙那边了，今天刚走。”

    “什么？走了啊！”陆续大急，“他手机多少，你和我说一下，对了！另外那个郭大爷呢？”

    周瑜说道：“你说郭正啊，他也不肯当网红，现在大家都挺忙的，挂了，我还要上班呢。”

    说完，周瑜就挂了。

    叮咚~叮咚~叮咚~

    陆续又打过来了电话，但是周瑜不接，并且果断的拉黑。

    周瑜用手机在网上查了一下，看看要怎么当主播，当网红。

    半个多小时后，手机又突然震动了起来。

    叮咚~叮咚~叮咚~

    平常都没人和周瑜打电话，就算打了他也不接，反正是诈骗电话。

    但是这一次，周瑜看着来电显示人上的名字，犹豫了一下。

    吕湘！

    是陆续的媳妇。

    陆续的那个漂亮媳妇给周瑜打电话了，周瑜对那个热情又有气质的漂亮女人，有一种微妙的心情。

    很快周处，周瑜，拿起了手机。

    在接和不接之间，周处艰难的按下了拒绝。

    不为什么，接了的话，感觉心情会很复杂，再说自己就是一个破保安，人家吕湘看起来就是自己配不上的女人。

    不接的话，什么事情都没有了，都清净了。

    周瑜做了一个周处会做的选择，事实上大部分周处在半夜路上被一个女人诱惑的时候，都会选择逃跑，而不是色胆包天的跟人回家。

    人怂胆弱的周瑜，根本就不给坏女人诱惑他的机会，更提不起去舔的勇气。

    选择躺平，永远比选择去舔要容易的多，也安逸的多。

    不是没动过心，也不是不喜欢，只是……

    错过了，也就放下了。

    周瑜很快就开了一个直播视频号，他也明白自己是什么水平，所以连尝试都没有，就开始摇人了。

    另外那四五百人都在做什么，周瑜也不清楚。

    于是就建了一个微信群，然后……

    周瑜愣了半天，突然想到他的通讯簿里只有经理和队长的手机号，另外五百个郭靖因为输入五百个手机号码太过麻烦，就没输。

    周瑜突然虎躯一震！

    他猛然的反应过来了！

    “靠！我不知道他们电话号码啊！”

    失联了！！

    我靠！失联了啊！

