    “翎哥，”纪舒翟说，“他们要把人送回去了，我们去看看她的奶奶吧。”

    　　“说的也是，我们甚至都不知道她叫什么名字呢。”伊流翎叹了口气，他没有时间沮丧。

    　　这只是一次小规模的魔族入侵，他们索迦高中的学生未来要面对的事情比这次要残酷严峻得多。如果这都受不了，又如何走得下去呢？

    　　伊流翎很清楚，当时那个情况，除非预先得知对方的目的，否则以他的本事，重来多少次，他都救不下那个孩子。同样，他也不在意纪舒翟的逃跑，他相信在之前的那一次战斗中，所有人都尽了全力，包括吊儿郎当的昆易，既然尽了力，就没什么好怪责的。

    　　这又不是小说，总不能强求大家爆种吧？

    　　然而，那群承载了所有人期待的援军，却一直到灾难结束才出现，一个个穿得光鲜亮丽，甚至还带着酒气，身上满是享乐后的余韵。

    　　伊流翎没法不愤怒。

    　　“呼。”他长吐了一口气，攥紧的拳头慢慢松开，阿蕾莎说得对，学会忍耐，直到自己有能力做点什么。

    　　他站起身，和纪舒翟一起朝着那边抬着尸体的小队走去。

    　　见他们走了，昆易伸了个懒腰：“我去买点魔法材料，这次秘境还不知道会遇上什么。”

    　　“我，我跟你一起去。”艾什连忙自荐。

    　　抬尸体的卫兵看到纪舒翟与伊流翎走来，停下脚步欠了欠身：“几位大人是要离开了吗？”

    　　纪舒翟的目光在人群中扫过，停在了一块白布盖着的娇小躯体之上。

    　　“这孩子是哪一家的？”纪舒翟问。

    　　“啊，”那卫兵转头看了一眼，回答道，“经过辨认，好像是镇子西边那家的吧？”

    　　负责抬小女孩的卫兵点了点头：“是的，她父母在一次魔族入侵中牺牲了，现在是和她的奶奶一起居住。”

    　　“我想起来了，那位婆婆是个很好的人，”先前说话的卫兵叹了口气，“不过，接连遭受这样的打击，也不知道婆婆能不能受得了。”

    　　“唉，”抬小女孩的卫兵说，“以后多去看看婆婆吧，她时间也不多了。”

    　　纪舒翟踌躇了一下，问道：“那，我们可以去她家看看吗？”

    　　“啊，当然可以，请跟我们来。”那几名卫兵连忙点头，示意几人跟上。

    　　几人一路向着西边走，队伍中不断有抬着尸体的卫兵离开，走进街边的民宅，然后里面便传出来哭声。

    　　队伍越来越短，最后只剩下两个抬着小女孩的卫兵和伊流翎二人，他们停在了一栋房屋外面。

    　　这房子已经很旧，而且很久没有粉刷，墙壁剥落得很严重。花园里杂草丛生，虽然好像有人尝试清理过，但量小力微，根本无法阻挡蔓延之势。

    　　就像人族之于魔族。

    　　“婆婆，”卫兵在门口喊了一声，“您在家吗？”

    　　屋里传来了一些动静，伴随着拐杖叩击地面的声音，一个老人掀开了门帘走了出来。

    　　小女孩说的没错，她的奶奶已经很老了，甚至比伊流翎他们见过的六位宿管还要再苍老许多，已经宛如一具干尸一般。

    　　然而，她干枯的银发一丝不苟地挽在脑后，衣服虽然破旧，却被洗得很干净，是一个很优雅的老太太。而且，她有一双很干净的眼睛，见到她的样子，就明白了那个小女孩讨人喜欢之处是从何而来。

    　　“婆婆，”两名卫兵踌躇了一下，将担架抬进了院子，放在一处空着的地方，“今天，有魔族入侵。”

    　　婆婆点点头，目光移向那盖着白布的尸体，脸上出现一抹哀伤：“我听见了，而且这么久佐伊都没回来，我就知道她出事了。”

    　　佐伊？那个小女孩的名字叫做佐伊吗？

    　　“是的，很抱歉，我们没有保护好她。”卫兵低下了头。

    　　“是我的错，”纪舒翟忽然有些激动地说，“真的对不起，如果不是我，她不会遭受到攻击的。”

    　　那卫兵愣了一下，连忙替纪舒翟解释：“不是的，婆婆，这两位大人非常英勇，若不是他们的帮助，我们小镇就完蛋了。”

    　　“我知道，你们都是好孩子，”婆婆叹了口气，慢吞吞转身回了屋，“你们还有事情要做吧，先去忙吧，两位索迦高中的小朋友，进来坐坐吧。”

    　　“她怎么知道我们是索迦高中的？”纪舒翟惊讶地问伊流翎。

    　　伊流翎看了他一眼：“进去就知道了。”

    　　两人在院子门口与卫兵擦肩而过，然后踏着花园里已经有些松动的小石板路，走进了屋子里。

    　　这时候，那位婆婆已经给两人倒好了茶，自己捧着一杯坐在摇椅上。

    　　“请坐吧，”婆婆说，“不是什么太好的茶叶，还请不要嫌弃。”

    　　“当，当然不嫌弃，”纪舒翟连忙坐下端起杯子，为了证明自己说的话，还直接喝了一大口，“咳咳咳，烫烫烫。”

    　　“不用太拘谨，”婆婆慈祥地笑了笑，“我并不责怪你们，你们只是刚入学一个多月的高一学生，能够在战斗中存活下来已经很不容易了。”

    　　“你怎么知道的？”纪舒翟瞪圆了眼，在他眼里婆婆越发高深莫测起来。

    　　婆婆的目光转向窗外，像是在追忆什么：“算算日子就知道了，因为也只有高一的学生才会老老实实穿那套难看的校服。”

    　　“您以前与索迦高中的人接触过吗？”伊流翎确实也有些惊讶，但转念一想就觉得合理了，因为之前佐伊也说过，奶奶曾经承诺过会送她去索迦高中考试。

    　　能够从一个这么偏远的地方过去，婆婆应该也是有一些门道的。

    　　“我有一个秘密，”婆婆并未正面回答他们，“谁也不能说，我把它带进坟墓里。”

    　　伊流翎和纪舒翟互看一眼，认为婆婆是不打算说，也就不追问了。

    　　“那，婆婆，”纪舒翟小心翼翼地说，“您需要我们做点什么吗？”

    　　“不用了，我一把老骨头了，唯一在意的也就是佐伊那孩子了。”婆婆忽然咳嗽了两声，“不过，你们不必记得她，这份记忆我一个人带进坟墓里就好了。”

    　　这是她第二次提起“坟墓”，伊流翎看向婆婆，不知为何，他感觉到一种奇特的生机在逐渐充满她的全身。但是，和一般的人不同，那生机里面又夹杂着死气。

