    陈总这个时候完全反应不过来，听到周晋这句话之后，依然是呆滞的愣在原地，好半晌都没有丝毫反应，而这个时候的黄婉婷也没有做出任何态度，之前自己好声好气的跟她说话，但她却丝毫不领情，现在被周晋这么一说，黄婉婷倒也想要看看，她会做出怎样的反应。

    其实黄婉婷自己的心里也非常清楚，周晋之所以要对自己和方志强这么客气，实际上还是为了他自己，如果自己真的只是小武的一个助手的话，也许他根本不会对自己说出这样的话，他也知道，如果真的得罪了自己这样一个曾经也在娱乐圈里混的人，对他来说，可并不是一件好事儿。

    而且方志强就更加不用说了，虽然现在的他只是一个无名小卒，可毕竟曾经在明达集团的时候，也算是引领境内整个科技业的存在，方志强在境内人们心中的分量，自然是不言而喻的，而且商人这种身份，对于他们混娱乐圈的人来说，最大的作用就是关系网，如果自己能够动用到方志强这层关系的话，那么以后在商场上，自然是会更加顺畅，可是相反，如果自己得罪了这样一个人，暂且不说当下会对自己造成怎样的损失和伤害，以后那么长的时间，如果有朝一日，方志强东山再起，那么对于自己来说，损失就将是不可估量的了，毕竟之前的黄婉婷也已经分析过，这位周晋先生的野心，可不仅仅是一个简简单单的娱乐圈，如果以后想要进军商场的话，现在的确也是时候在这方面做出一些铺垫了。

    “我的话你听到了没有？

    ！”

    电话另一边，周晋迟迟没有听到那位陈总的声音，此刻的他也是更加着急，而且声音更大的吼了一句，之后没有丝毫停顿，便再度接着说道：“如果你觉得这件事让你为难的话，我就替你做决定了，回来之后，给我交一份辞职报告！”

    “我听到了周总……我听到了……”那位陈总此刻连声音都软了下来，颤巍巍的说道。

    对于这位陈总来说，自从跟了周晋之后，从来都没有见到周晋发过这么大的火，不仅仅没有对自己这样过，对手下的任何一个人都没有过这样的态度，今天突然见到他对自己这般态度，她也一下子反应了过来，看来这位黄婉婷小姐，以及方志强先生，周晋是非常看重的，也就是说，自己今天的确是得罪了不应该得罪，或者说是得罪不起的人。

    “黄小姐，对不起，今天是我狗眼看人低，希望能得到您的原谅……”说完之后，那陈总再度转头看向方志强，继续用诚恳的语气对方志强开口说道：“方总，对不起，是我不对，您大人不记小人过……”“行了行了，周总，其实也没必要搞得这么凝重，大家毕竟都是朋友嘛。”

    这个时候，黄婉婷终于出声了，她心里很清楚，自己和周晋之间，其实并没有什么交情，而且黄婉婷大概也能猜得出来，周晋对于他自己和小武的这段关系，其实也没什么想要继续保留的想法了，要不然，今天就不会让这个什么陈总过来，闹这么一出。

    听见黄婉婷的话，那周晋也是赶紧开口笑道：“黄小姐，实在是对不住，底下的人说话嘴没个把门儿的，让您见笑了。”

    “对了黄小姐，之前小武跟我说的那个合作的事情，是不是就是关于方志强先生的？”

    周晋这个时候才想起来，当时小武跟自己说的时候，只是提到了一个‘方总’，自己也没太当回事，现在看来，那个人应该不是别人，正是方志强了。

    黄婉婷闻言，倒也没有丝毫的隐瞒，点了点头道：“是的，不过，现在看来，方总似乎已经没有和你们继续合作的想法了。”

    “不不不，黄小姐，麻烦您一定要好好劝劝方总，我周某是非常珍惜这次合作的机会的，那个小陈，等她回来之后，我一定会重重的惩罚她，还希望方总能够给我一个合作的机会，请方总放心，在合作当中，我一定会让方总各个方面都满意的！”

    周晋的语气极快的说着，将他想要跟方志强继续合作的心情表达的淋漓尽致，听到这里，黄婉婷也是将目光转向了方志强，这个时候，自然是要看方志强自己的意思了。

    方志强也是淡淡的瞥了一眼那个陈总，心中思虑了片刻，其实对于这个周晋的为人，不仅仅是黄婉婷能够看透，就连方志强也已经看得清清楚楚了，他只是对于他自己能够用上的人，才会保持如此客气的态度，如果自己不是方志强，或者说自己曾经并没有在明达任职，那么他显然不会对自己这般态度，而对于这种两面三刀的人，方志强一向都没什么好感，不过说起来，这个周晋倒还和其他那些目光短浅的人不太一样，至少，自己当下如此穷困潦倒的样子，并没有遭到他的蔑视，看得出来，他也是一样具有长远目光的人。

    只是思虑了一会儿之后，方志强还是回答道：“非常感谢周总的信任，不过我想还是没有这个必要了，毕竟咱们两个人之间，也并没有什么交情，说起来，您也是看在小武的面子上，今天才派人过来见面的，这已经很麻烦您了，所以，我想还是算了吧。”

    “方总，今天的事请您一定要原谅我！接下来，您就看我的态度就行，至于合作方面的事情，您怎么说，我就怎么来，绝对没有一个‘不’字！”

    那周晋听到方志强这话，自然也明白了方志强话里的意思。

    其实对于周晋来说，他非常清楚这次的机会对于自己来说有多么重要，自己原本就想要进军商场，只是一直都没有特别好的项目，而且去自己在商业方面，也的确没有多少天赋，好几次投资最后都以失败而告终，这对于周晋来说，也算是一个短板，但他的内心深处，却也的确不甘心只是做一个歌手，而现在，方志强的这个项目，对于他来说就有了巨大的吸引力，毕竟方志强之前的成就他是非常清楚的，而且方志强曾经在明达任职的那段时间，也不难看得出来，方志强其实是一个很有能力的人，所以在这种关键的时候，如果自己能够争取到方志强这样一个合作伙伴的话，那对于周晋来说，自然是求之不得。

    “周总，您的态度我已经看到了，真的很感谢，但真的没有这个必要，我们是两个行业，我对于您这个行业，没有一点了解，而您对于我这个行业，我想应该也没有了解多少，所以我们即便是合作了，双方也不会太轻松，所以还是不要给彼此添什么麻烦了吧。”

    方志强继续淡淡的回答道。

    其实周晋今天的表现，让方志强还是挺满意的，至少能够说明，周晋是一个目光长远的人，只是那位陈总今天侮辱黄婉婷的那些话，让方志强到现在都忘不掉，而且一想到黄婉婷为了自己的事情做出这么多，方志强的心里就不是滋味儿，既然如此，还是让这件事就此打住吧，这对于自己来说，应该算是一个比较好的结果的，至少不要再让黄婉婷，继续深陷下去。

    方志强一再的拒绝，让一旁的黄婉婷也觉得有些不太自在了，她自己是很清楚的，为了争取到周晋，她和小武是做了很多努力的，可是现在，眼看着事情就要成了，方志强反而不答应了，黄婉婷也是极为着急的。

    不过方志强的为人和脾气黄婉婷自然也是清楚的，一旦是他自己决定的事情，自己再怎么劝说都是没用的。

    既然这条路行不通，那自己，或许就应该想想另外一条路了…… 

