    临行前，谢闵行命人将南聊心腹仍在回南国的飞机上。“还望亲王向公主转达我的意思，人，我已经送到了。”

    南国亲王忍者一口气，答应。

    等谢闵行下飞机，他们解开黑袋子，放出南聊心腹。

    触目，他们皆被吓到．饶是作为舅舅的南宫伯爵，也被外甥吓到。

    机场，飞机已经起飞，谢闵行和他的人站在原地看着飞机的背影。

    “先生，你说我们下手会不会有点狠啊？”一个常年混迹在陈四手下的人，竟然说他们对南聊心腹下手狠。

    谢闵行仿佛听到了笑话，“狠么？这只是十分之一。”

    警告而已。

    南国国主，还有南国的皇室，谢闵行在借机向他们警告，他的人谁也不能惹。

    手下看着谢闵行挺拔的背影，心道：绅士的心，总是比他们要狠的多。

    自从云舒上班后，谢闵行每天准时准点的出现在江左楼下，他的工作很多带回家中的书房处理，不会选择在公司加班。

    中午，因为谢闵行接待舅舅和南国的众人，而耽误了不少事情，谢闵行今天是必须加班，他选择回家加班。

    于是，楼下准时出现一辆熟悉的迈巴赫。

    谢闵行最近偏爱迈巴赫，据云舒猜测，谢闵行觉得这车中有她的味道，因为云舒只要一开车，首选这辆迈巴赫。

    云舒和安琪挽着胳膊下楼，谢闵行已经在车外等着。

    “吃的什么，说的话也听不清楚。”谢闵行以为云舒的病好了，心中浓郁的担忧顿时散开。

    云舒眼神有一瞬间的闪躲，“吃的饭呗。”

    谢闵行敏锐的扑觉到异处，他问安琪，“中午你们吃的什么？”

    安琪惧怕谢闵行的威严，于是，老实交代，“小舒中午吃的都是水果。葡萄、橙子、柠檬水，珍珠果。”

    都是一些水果。

    底儿被透露，云舒认错态度满分，她慢慢垂下头，轻声撒娇“老公～”

    这次撒娇不管用。

    谢闵行对安琪点头，安琪先离开。

    谢闵行阴沉着脸，打开副驾驶的门，半推半抱的将云舒送进去。

    “老公～”

    谢闵行不回应。

    云舒瘪着小嘴，不再和谢闵行说话。

    肯定又要去医院了……

    一路沉默，没想到是回到家中，云舒在谢闵行身后紧紧跟着，形影不离，话也不敢多说，装可怜，求看见。

    谢闵行的心都在菜谱上，哪怕留意到云舒的小心思，也不捅破，让她知道自己不高兴也好。

    他进入厨房，无声的为云舒温了一杯牛奶，继而，将她推出厨房。

    自己一个人开始沉思，今晚做什么。

    做什么，云舒才会吃饭？

    这比谈亿万合同还令人头疼的事情。

    谢闵行甜的，咸的，素的，淡的，荤的，包括苦瓜都上了菜桌。

    什么口味都兼顾了，他的心中依旧没底，还有什么没顾及到？

    小舒到底吃不吃？

    人是铁饭是钢，云舒这几天都吃着清汤淡水，在看到谢闵行的一桌佳肴后，不等谢闵行上桌，捧起碗筷，开始扫射……

    另一方面还有谢闵行的担心在里边，云舒清楚谢闵行怎么想的，担心她不吃饭，于是，今晚的云舒吃的是往常的两倍。

    看到云舒的样子，谢闵行自责的想到，他们回家路上对云舒的忽视，她也只是个小孩儿。

    “吃过饭，我陪你去散散步。”

    云舒乖巧的不能再乖巧，点头“好。”

    如果小舒能一直这么乖巧就好了，谢闵行这样想。

    当晚，云舒躺在床上深睡，谢闵行还在书房，处理好一天的工作。

    他拨通助理的号码，“明天帮我买几本与美食有关的书籍。”

    “开胃的那种。”

    助理战战兢兢的答应，“大晚上的上司打电话，吓死他了。”

    他一直太宝贝云舒，导致五点钟起床准备早餐。

    他想起，云舒前两天说的豆浆油条，于是按着手机上的视频开始准备。

    这一点云舒不知道，她还以为是老宅送来的早餐。

    草草几口，开始去上班。

    江左影视，云舒一脸忧愁的对安琪说：“我真的病了，零食你们分了吧。”

    安琪摇头，“我男朋友不让吃。”

    “我老公也不让我吃，我不是还偷偷的在公司吃。”

    安琪坚定自己的态度：不吃。

    云舒拉出一箱子零食，一包包的拿出在外联部其他几个同事桌子上分，一人一包。

    还差最后一包的时候，要给安琪。

    安琪看着零食，吞咽口水，“不吃。”

    云舒撕开包装袋，飘出诱人的香味，云舒无动于衷对着安琪，“不吃？”

    好贵的好不！

    “你怎么不吃？”

    一道清冷的声音在办公室门口响起，这个声音，云舒怎么感觉这么熟悉？好像是自己老公的声音。

    老，老公！

    谢闵行！

    “老公，你怎么来了？”云舒将手中烫手的山芋，一把扔给安琪。

    临近下班时间，谢闵行决定今天中午带云舒去私厨吃饭。

    这才早早的离开公司，去接云舒下班。

    作为一个准总裁，他出现在公司很正常，结果让他看到云舒拆零食的一幕。

    “老公，我没吃。我是在分。”云舒急于解释。

    “谢总，小舒没吃，她在把零食分给我们。”

    谢闵行看着地上的箱子，“家中没地方藏，跑来公司藏？”

    安琪能说的都说了，看了眼时间，刚好12点整，下班。

    她先撤。

    办公室就留下云舒和谢闵行。

    一个眼泪婆娑低头委屈，一个目光如炬冷颜对人。

    云舒最终被谢闵行看哭了，从小声抽泣再到呜呜哭泣。

    谢闵行想治云舒吃零食的坏毛病，他已经没有招式了。

    在家禁，却挡不住公司。

    让她跟着自己身边上班，云舒又好不容易和江左成为了一体。

    谢闵行走过去，捧起她的脸为其抹泪，“哭什么？”

    云舒：“怕你不相信我。”

    “你也知道我不相信你。”

    终于，谢闵行知道云舒最近胃口不好的“元凶”了，于是，告诉云舒：“以后终于我过来陪你吃饭。”

    云舒想哭死。

    云舒直接的感受到，谢闵行对她的担忧，和操心。
