    河道巡检司继续封锁三河口黑市各个出入口，但梁昭煌等人并没有进入其中的意思。

    到现在黑市中都没有丝毫动静，怎么看怎么诡异，还是等县令带着援兵到来，再进入黑市一探为好。

    而那些等在周围的商船、舟船，此时也都退的远远地，没有人再找上门来要求通行。

    刚才的战斗他们都看在眼里，这个时候自然不好再添麻烦。

    时间一晃而过，数个时辰后，县令带着援兵赶来。

    不只是县令，庐东县中其他几家县豪也纷纷有人赶来，查看情况。

    他们都是消息灵通之辈，已然知道三河口黑市出了问题，而各家在这黑市中都有人手安排、利益牵扯，这时候自然都要赶来查看情况。

    “梁巡检、吴老，情况如何？”

    县令谢文蕴赶来，立刻查问梁昭煌两人情况。

    梁昭煌不禁转眼看向一旁吴老，却见对方已经后退半步，将他让到了首位。

    梁昭煌顿时明白对方的意思，当即上前一步，向着县令谢文蕴一礼，道：“回禀县令大人，盘踞河道、侵扰水运的水寇都已经拿下，等候县令大人吩咐处置。”

    “另在抓捕过程中，有水寇匪修逃入此地黑市中，臣等封锁此地，惊动盘踞此地一妖一魔，如今妖已被斩杀，可惜让魔修遁逃了。”

    “此地黑市如何处置，也请县令大人吩咐。”

    县令谢文蕴微微点头，赞道：“甚好！做的不错！”

    其实梁昭煌并不知道，在他汇报情况时，退后半步的吴老，也在灵识传音向县令谢文蕴禀报情况。

    并且，吴老禀报的无疑更为详尽，涉及诸多隐秘，却都是梁昭煌所不知道的。

    了解了现场情况后，县令谢文蕴先是让跟随来的衙役，接手了那些水寇河匪。

    按理这些侵扰水运的水寇河匪，本该由河道巡检司处置，不过梁昭煌并未说什么，他手下的兵丁、壮丁，自然也就不会多言，将扣押的水寇、河匪都转交给了县衙的人。

    交接过水寇，接下来要处置的就是至今情况不明的黑市了。

    已经过了数个时辰，而且外面这般扰扰攘攘，三河口黑市中却依旧是一片片死寂，都没有人出来查看情况。

    不用说，梁昭煌等人也已经料到，这黑市中必然是出了变故。

    只是情况不明，梁昭煌等人不好进入查探。

    县令谢文蕴这时上前，双眼中有温润玉光闪烁，也不知是施展的什么玄妙‘瞳术’，观察黑市所在片刻之后，便摇摇头道：“里面的人都死了，血腥一片，那魔修还留下了些小手段在里面。”

    说着，他转向一直跟在身后的一位女修道：“鸾姨，还请您进去收拾一番。”

    这位‘鸾姨’一直跟在县令谢文蕴身后，梁昭煌几次拜见县令时都曾见过对方，是一位看上去三四十左右的温婉女修。

    ‘鸾姨’微微点头，身形一动已经消失在原地，进入了黑市中。

    梁昭煌甚至都没有看清对方是怎么遁走的。

    直到这时，他方才忽然反应过来，这位一直跟在县令身后的‘鸾姨’恐怕是一位金丹真人。

    ‘兰芝玉’谢家将谢文蕴派来庐东县这里担任县令，安排一位金丹真人跟随、守护，似也是意料中的情况。

    梁昭煌等人等在黑市外，虽然看不到黑市中的情况，但是从其中偶尔传出的嘶吼、咆哮声，却是表明着内中正在进行着一场激烈的战斗。

    而能够与一位金丹真人激烈、厮杀、战斗，足可见先前那魔修留下的布置、手段之厉害。

    先前，若是梁昭煌等人没忍住，先行进入黑市中探查情况，撞上这魔修布置，恐怕真的要凶多吉少了。

    “幸好我稳住了！”

    梁昭煌心中有些庆幸。

    都说人越老胆子越小，梁昭煌现在也是，身处寒门、一无所有的时候，还有些无知者无畏的闯劲。

    但如今家族进阶九品县豪，他修为渐深，见识也越来越广、越来越多，反倒是越来越‘胆小’了，没有当初未知者无畏的闯劲了。

    当然，在梁昭煌看来，他这不是变得‘胆小’，而是自己成长了、成熟了，变得稳重了。

    黑市中的战斗只持续了片刻便停止了，毕竟只是一个筑基魔修留下的手段，能与金丹真人激烈战斗一番已经是极为可观了，但是想要战斗多久却是不可能。

    这时，那‘鸾姨’从黑市中走出，看上去云淡风轻，连衣服上都不见一丝皱纹，似乎刚才只是进去闲走、观览了一番。

    “可以了。”

    ‘鸾姨’向县令谢文蕴点了点头。

    “多谢鸾姨。”

    谢文蕴一礼谢过对方，随后带领众人进入黑市中。

    梁昭煌等人跟随在左右，守护着县令。

    进入黑市中入目所见都是崩塌、残破的的各处洞窟、梁柱。

    这里是三河交汇之下，在地底冲积而成的地底洞窟，后被改造成黑市，有洞窟店铺、有梁柱支撑，有地摊街道。

    但如今，这里已经化成一片废墟，洞窟店铺崩塌、梁柱崩断、地面崩裂。

    若非布置在黑市中的阵法还残留这，还在运转，否则这处地底洞窟恐怕早就已经崩塌，被外面三河交汇的河水倒灌、毁去了。

    在这些崩塌的洞窟、废墟之中，偶尔能够看到一些残尸，却都是枯瘦如柴、血液流干，但偏偏在这些废墟之中却只见残尸、不见血迹。

    除此之外，废墟之中偶尔还能见到一些散落的灵石、灵材、法器等物。

    梁昭煌见着不由面色微动，转眼看向大哥、二姐，他们此时也正看向废墟中那些散落的灵材等物。

    “大哥、二姐，你们带人将各处清理一番，看看有没有魔修留下的什么线索。”

    梁昭煌连忙吩咐一声。

    大哥、二姐立时明白他的意思，当即带上河道巡检司的兵丁、壮丁，就要封锁黑市各处。

    这时，跟随进来的林家、张家、石家等几家县豪的人，忽然齐齐哀嚎一声，直奔几处店铺。

    看他们悲伤模样、听他们哀嚎的话语，那几处店铺似是都是他们几家的。

    梁昭煌看去，那几家店铺正是散落的灵石、各种灵材等物最多的地方。

    面上不由一抽，心中颇有些怀疑。

