    雷动在屋子闲坐了半个中午的时间之后，海波东飞了回来。也不知道这老头是因为刚刚恢复太兴奋，还是原本如此，一股冰冷的寒气，在他还没进屋，便就传了过来。

    “找到了？”

    看到海波东回来之后，雷动淡声询问了一句。

    海波东点头，随后拿出了地图，指着一处道：“少爷，您要的异火在这里，不过我是冰属性，而且那异火似乎还未完全成熟。所以小老儿没能为您取回。”

    雷动闻之，眉头微微一皱，心中有些疑惑道：“难道非要萧炎踏足沙漠的时候，这青莲地心火才能出世？”

    随之雷动道：“好了，海波东你可以回你的米特尔家族去享受了。”

    雷动话落，便就直接离开了海波东的小屋，向着他地图所标记的地方飞了过去。

    海波东听闻雷动说出了他的来历之后，心里松了一口气，庆幸自己之前没有想着逃跑！眼前的少年，果然将自己的所有一切都调查清楚了......

    ...............

    片刻后，雷动来到了“青莲地心火”的入口处，周身白色火焰包裹住了身体之后，雷动直接向着岩浆深处冲去。

    那岩浆里的四阶魔兽双头火灵蛇在看到雷动进入的那一刻，感受到了强悍如斯的气息后，便是直接向着远处略去....

    它原本是在此处感受着青莲地心火成长的魔兽，可是先有海波东这个斗皇，后又有比海波东还要强大的雷动。

    四阶魔兽已经具有一丝的灵智了，所以它觉得修炼固然重要，可是命就更加重要了！

    而雷动对于一个区区四阶魔兽，自然不感兴趣。片刻后，雷动只见远处一缕青色光芒，笼罩在这片岩浆之中，雷动定神看去，竟然隐隐的看见，在那青色光芒之中，一朵青色的莲花，正温婉而立。

    “青莲地心火”

    原著里介绍过，这异火榜上排行第十九位，生于大地深处，历经大地之火的无数次锤炼，融合，压缩，雕制……十年成灵，百年成形，千年成莲，大成之时，其色偏青，莲心生一簇青火，其名为青莲火，也称青莲地心火，此火威力莫测，在临近火山地带之处，甚至能够引发火山喷发！形成大自然的毁灭力量！

    显然，如今这青莲地心火已经快要成熟。只不过，到底是需要几天？还是几个月，雷动便就无法肯定了。

    但他可以肯定的是，这火焰现在还不能取。

    不过，根据原著里记载，那个叫青鳞的小丫头，是在萧炎见到她的半年前，感受到了美杜莎的气息。也就是那个时候，异火成熟被美杜莎取走的。

    既然他现在无法确定这异火什么时候成熟，还不如去找找这个小女孩，将其收为己用。毕竟，拥有特殊瞳眸的她，未来的成就可是不凡！

    随之，雷动一跃而起，直接离开了岩浆深处，向着石漠城而去。

    雷动并不知道，在他刚刚离开的那一瞬间，原本还未成熟的“青莲地心火”却是直接成熟了！

    ................

    石漠城，是在沙漠之中的城市，与帝国内部的城市相比较起来，多了几分朴实与厚重，或许是因为临近塔戈尔沙漠的缘故，这里的防御，也比帝国内部要森严许多，城市中，随处可见全副武装的士兵在巡逻着。

    “蛇人，蛇人来了，快跑！”

    “好可怕的蛇人！”

    就在雷动来到城内不久之后，正愁着去哪里寻找青鳞的时候，只听远处的一街道内。一群人的声音不断传出......

    雷动顺着声音望去，只见着小巷内一个身着淡绿装束的小女孩，被一群年纪大小不一的熊孩子们围着，大声的起哄嘲笑着。

    那淡绿装束的小女孩，怯生生的低着脑袋，略显单薄的娇躯微微颤抖着，如同那担惊受怕的小兔子一般，让得人心中不免有些怜惜的感觉。

    最后，见着那小女孩双手抱着小腿，蹲了下来，发出哭泣的声音。

    那群熊孩子们方才一哄而散。见着那小小的身躯不断的颤抖着，雷动迈步走了过去。

    仿佛是听到了脚步声靠近，原本哭泣的小女孩，此刻更是泣不成声了起来。并且，嘴里还不断嘟囔着：“对不起....对不起，我不是故意吓人的.....”

    看着哪里瑟瑟发抖的小姑娘，以及刚刚那群小孩所说的“蛇人！”

    雷动已经可以肯定，她便就是青鳞了。

    只是，她这副模样，比自己想象的还要糟糕一些。

    看着青鳞，雷动道：“为什么要说对不起？”

    雷动那平和的声音回荡在着小巷中，却是让哭泣害怕中的小女孩，感受到了一丝从未有过的温暖。

    也是因为这一丝温暖，让青鳞弱弱的抬起了头，精致可爱的瓜子脸，带着让人怜惜的泪痕，仰望着她从未见过的陌生“美”少年。

    雷动的目光目光迎上小女孩的目光，落在对方的眼瞳上，见着眼瞳深处，那三点碧绿，随之微微一笑道：“被人欺负了，还要说对不起，你知道这是因为什么嘛？”

    青鳞有些怯弱的摇头道：“我.....因为我是蛇人和人类结合所生。是一个.....不该....存在...世间...的人。”

    雷动冷哼了一声，摆手道：“不，你说错了，没有谁是不应该存在这个世界上的。”

    “只是你没有实力罢了，若是你拥有了足够实力，成为一个强者的话，那么躲在这角落里，哭泣悲伤的人，便就不是你了。而是那些欺负你的人，你愿意跟我走，成为一个强者嘛？”

    温和的声音让青鳞脸上的恐惧微微一愣，自从她出生以来，从未有人和她说过这般话语。

    她自打记事以来，便一直在漠铁佣兵团当丫鬟，每天遭受他人异样的目光而活着。从未考虑过其他的东西。

    下意识的，青鳞点头应道：“我愿意。”

    在她话落，雷动伸出了手，青鳞鬼神差使的伸出自己的小手，伴随着微微的颤抖，怯生生放在这手掌上，被雷动牵着手，向着街道上走去的那一刻，青鳞感受到一股温暖。

    而就在两人刚刚出了街道，青鳞却突然颤抖了起来。似乎是有什么可怕的存在一样？

    雷动疑惑道：“怎么了？”

    若不是知道青鳞从小就是被欺负大的，她这这副模样。雷动早就飙了！

    他可不喜欢这种动不动就哭哭啼啼的人。

    但想到了她的天赋，以及这丫头的忠心后，雷动又很是耐心的模样。

    听闻雷动询问之后，青鳞一脸弱弱的模样，应道：“少.....少爷，有股可怕的气息，好像靠近这里了？我....我害怕.....”

    雷动闻言，眉头微凝道：“从什么开始的？”

    若是没记错，青鳞感受到的气息，应该就是美杜莎了。可是，为何他却没有察觉到斗皇强者的气息靠近了？

    而且，“青莲地心火”不是还没有成熟嘛？

    青鳞顿了下，又道：“少爷，就是现在，而且这气息距离我们似乎并不远。”

    雷动抛开了心里的疑惑，又道：“能找到这股气息的源头嘛？”

    青鳞点了点头，道：“应该可以....只是，少爷我们真的要去找它嘛？青鳞感觉，它好可怕！”

    雷动直接道：“那边？”

    青鳞刚刚感受到了温暖，她并不想失去。所以，在雷动询问下，伸手指向了“青莲地心火”存在的方向。

    雷动心里郁闷的很，下一刻，一手抱起了青鳞，直接向着“青莲地心火”存在的地方飞行而去。

    ...............

    PS：之所以这样写，就是为了给美杜莎和主角一个碰面的机会罢了。

    (*╰╯`)

    日常要一波：收藏、推荐、投资！

