    郝仁过上了很幸福的生活。

    每天开着公车上班，上了班就打牌，中午了就拿出小玲准备的，好吃的便当，回家后像个大爷一样什么家务也不管，到点儿吃饭，吃完就下桌，晚上和四朵母女花一起坐在沙发上吹着空调看电视剧。

    日子过的简直不要太爽。

    这样的好日子一连过了差不多八天，新任港督终于到了。

    以郝仁的官职，是没有资格去迎接新港督的，郝仁对一个外国殖民者也没什么兴趣，有机会的话倒是不介意同样一枪送他上路，不过新港督的政治政策，对比老港督，确实是有了一点点的偏差。

    简单说，俩人在廉政、扫毒、规范社会治安等问题上的大政方针上是一模一样的，但是老港督更硬一些，从他选严国良这样的人来担任廉署专员，严国良又专门选了他们这些底子绝对干净的大学毕业生就能看出来。

    新港督则不同，上任的第二天，就一口气签出了十几张特赦令，将港岛政府中的许多高层直接特设，对以往的贪污行为表示既往不咎，并由这十几个人，作为他新的执政班底。

    比如这位顶替了严国良的新上司，陈专员，便是被特赦的一员。

    换言之，这货以前也是一个贪污犯。

    行动处，郝仁这会也不玩牌了，急忙招呼了署里的亲信们一起，坐在会议室研究这位新任的顶头上司。

    “各位，你们有谁听说过这个陈专员，到底是何许人也么？有没有熟悉他的？”

    一群大学大学毕业生面面相觑。

    黄炳耀则不屑地道：“这位陈专员，是全港政府里面，我最佩服的华人官员，工人罢工时，他是工人的好朋友，社团暴动时，他是罪恶的克星，特么的，现在廉署成立了，他居然成了廉署专员。”

    郝仁好奇地道：“怎么，看起来你对他不太满意？”

    “特么的全港岛谁不知道陈专员和马四海是穿一条裤子的，哪一年马四海不送他几千万，他现在开的劳斯莱斯，就是马四海送的。”

    郝仁忍不住微微皱眉，道：“老黄，不要非议上官，这种事，无凭无据的不要乱说，就是有了证据也不要乱说，毕竟都是过去的事情了，新港督已经签了他的特赦。”

    “哼！”黄炳耀冷哼了一声，“反正明天他新官上任，不要让我去拉横幅迎接他，我怕我会忍不住，直接用夺命剪刀脚夹爆他的脑袋！”

    郝仁则叹了一口气：“也好，那明天，你就去医院拜访严长官吧，他去教育局去当副局长，也算是高升。”

    黄炳耀撇了撇嘴。

    教育局虽然是十三局之一，副局长也算是位高权重，可谁不知道英国鬼佬将教育系统掌控的严严实实，针插不进水泼不入的，华人官员很难插得上手，职位虽高，但比起财务和人事全部独立，几乎一言九鼎的廉政专员，实权上下降了可不是一星半点。

    ………………

    第二天一早上九点。

    以郝仁为首的廉署工作人员，特意买了鲜花和红绸，做足了准备工作迎接他，然而从九点一直等到十点，这位新长官一直都没有到。

    十点半。

    这货坐着一辆奔驰姗姗来迟，穿着倒是干练干净，不过他却不是只身前来，身后居然还跟着好几十号人。

    见状，所有人心里都是咯噔一下。

    自带班底么？

    要知道，孤身一人的空降领导，与自带班底而来的领导，领导的方式可能完全不同。

    “郝处长？”

    郝仁面露微笑，态度恭敬地低头朝他示意，主动伸出手来到：“陈专员，您好。”

    “嗯~”

    陈专员用手轻轻碰了一下郝仁的指尖，意思了一下，便冲着门口的鲜花、红绸等物道：“把心思多放在工作上，不要花在这种歪门邪道上，我不知道你们以前是怎么做事的，不过我不是个喜欢下属拍马屁的人，从今以后，廉署不许搞这些乱七八糟的事情，听到没有？”

    郝仁微微一愣，随即面色难看地点了点头。

    他就是再政治小白也看出来了，这货分明就是在找茬，故意打压自己了。

    顶你个肺呀，自己当这个行动处长阻着你路了么？

    当然，郝仁好歹也是成年人了，总不可能在大庭广众之下给直属领导难堪，只是微微哼了一声表达了自己的不满，便引着新领导和他的新班底进了公署大楼。

    这位新专员表现得格外的强势，郝仁甚至没有来得及领着同事们做个自我介绍，他便二话不说的提议先开会，会上，他将自己带来的几十人介绍给郝仁等老人认识，然后竟然直接就从里面提拔了剩下暂时空缺的两位处长，一个叫步中窑，一个叫无所味。

    “还有这位，这是我在原来部门一直跟着我好几年的得力干将龙桃，很有能力，从今天起，龙桃便是行动处的副处长。郝处长，你们要通力合作啊。”

    郝仁闻言则满面笑容的，微微眯起了眼，手中把玩着一个打火机，没有接话茬。

    那个叫龙桃的小子，居然还不知死活的冲着郝仁笑了笑，说：“郝处长，我是新来的，你多多关照啊。”

    “呵呵。”郝仁用手指刮了他手尖一下，表示：“好说。”

    随后，陈专员又宣布，将大量严国良留下的老班底，包括韩志邦在内，全都踢到了社会关系处和防贪污处，他的新班底则大部分都进入到了郝仁的行动处手下，如果不是郝仁坚持，就连黄、李、陈三个铁杆也要被调走。

    如果不是郝仁威望确实高，估摸着此时已经直接被撸掉了。

    “行动处的同事留一下，防贪污处的同事，和社区关系处的同事先出去，我有秘密任务要布置。”

    “是！”

    然后呼啦啦的，严国良留下的那些老班底全部面色阴沉的走出了会议室。

    呼~

    郝仁深呼吸，努力地调整情绪。

    有点想打他，忍得有点辛苦。

    就见这位陈专员拿出一张照片来，煞有介事地说道：“这个人，是东兴马家兄弟中的马世豪，他哥哥马四海潜逃湾湾之后，便一直由他作为龙头处理东兴的毒品生意，我们接到群众举报，有切实的证据证明此人大量贩毒、并组织、从事黑社会活动，最关键的是，他还大量行贿政府官员，数额达到惊人的一亿八千万，证据非常详实，行动处今天就把人给我抓回来，有没有问题？”

    龙桃带领着一大堆郝仁不认识的新面孔大声地喊道：“没有问题！”

    郝仁终于忍不住了，这不是乱弹琴么？举手道：“我有问题。”

    “郝处长有什么问题？”

    “专员，我们ICAC，是反贪污的，当务之急应该是趁着雷洛落网，顺着这条线索打击警队内部的金钱帝国，只要我们建设出一支干净能干的警队，这些毒贩自然就会落网，何毕要舍本逐末去抓什么毒贩呢？我们又不是管刑侦的，没必要跟警队抢活干吧。”

