    但是，宋书航还没来的及为程狗蛋仙子的服务做评论，程狗蛋仙子就已经自己给自己打了五分好评：“叮～感谢宿主诚实的宋狗蛋对本系统的五分好评，系统开始卸载，祝您生活愉快，让我们有缘再见。”

    宋书航：“？？？”

    仙子说好的给我评价的机会呢？

    接着，在宋书航还没反应过来之前，程狗蛋仙子就开始撤退：“溜了溜了。”

    功德蛇美人附和道：“溜了溜了～”

    程狗蛋仙子悄悄离开。

    功德蛇美人也试图从宋书航的体内钻出，去追赶程狗蛋。

    “＠＃％＆仙子别闹啊。”宋书航连忙叫停，他现在完全靠功德之力撑着，才从2D变成2.5D状态，如果功德蛇美人离开了，他马上就得漏气。

    功德蛇美人依依不舍的停了下来，随后认真道：“＠＃％×”

    宋书航内心抬头望天。

    抱歉仙子，今天请先放过我的舌头吧，最后那个读音实在是卷到舌头发麻也没能念出来。

    ……

    ……

    劫仙虚空中，宋狗窝在缓缓飘荡着。

    和宋书航房间相同的窝内，白前辈‘真实的幻象’凝聚出来的‘稚气宋书航’，正盘腿而坐，一动不动。

    “很好，家已经建成，甚至连白前辈都在暗中默默支持我这个决定，从侧面说明我在‘劫仙虚空’中造个家的举动，是正确的。”宋书航暗道——他和‘劫仙虚空’的亲密度，肯定已经更上一层楼。

    功德蛇美人搜索了下台词库后，念道：“对我来说，任何一个地方都是家。可有的人却把家放在世界某一个地方，所以他们才会找不到，才会死在路上。”

    宋书航：“……”

    “死在路上。”功德蛇美人重复道。

    宋书航：“别说这么不吉利的话，而且你看白前辈都释放出了‘真实的幻象’支持我们的造狗窝行动，这就代表着我们接下来的行动肯定会顺顺利利。”

    “死在路上。”功德蛇美人继续道。

    白前辈的幸运不代表着你也顺利，更大的可能是白前辈顺顺利利，而你要死在路上。

    宋书航：“仙子，咱们能别提‘死’这件事吗？”

    功德蛇美人略一思索后，换了句台词：“家不仅是为了人，家是生命的止歇之处。”

    “生命的止歇不还是死吗！”宋书航痛心道。

    仙子你真的是我功德之光的化身吗？

    “儿童相见不相识，笑问客从何处来。”突然，功德蛇美人台词一转，不再继续纠结之前的‘生死’问题。

    宋书航心中一动：“有客人？”

    “嗯。”功德蛇美人应道。

    劫仙虚空中突然冒出的‘宋狗窝’非常显眼，似乎引来了一位客人。

    宋书航和白前辈等人，是通过梦界世界树的力量，偷渡到劫仙虚空来的。而现在正在接近的‘客人’则不同。

    对方应该是即将渡过劫仙‘千日之劫’，正准备将自己元神烙印劫仙虚空，马上就要从玄圣境界毕业的应届劫仙。

    不过，劫仙虚空那么大，双方还能在劫仙虚空中相遇，不得不说是一种缘分。

    先不说是善缘还是恶缘，按佛宗的说法，前世一千次回眸，才能换来今世的一次擦肩而过……

    那在劫仙虚空相遇，至少也得前世回眸过一千次×100，今世才能有这样的机会吧？

    【按这个算法，我前世岂不是一年三百六十五天都得盯着这位客人，今世才能和他在此地相遇？我前世是干啥的？监控保安吗？】宋书航心中暗道。

    正思索间，客人的‘元神’终于进入到宋书航的神识覆盖范围。

    他‘看’到了这位客人。

    这是位看上去很富有的壕杰，他身上那件看上去很保暖的狐裘，从衣领到袖口处处散发着‘钱’的气息。细看之下，他浑身上下的打扮，每一件都是精品。而且搭配得当，并不会给人一种暴发户的感觉。

    “真壕啊，我也想变得像他这样壕。”宋书航感叹道。

    此时的宋书航，就像是个捧着金饭碗的乞丐，羡慕着别人。

    几息之后。

    那位壕杰客人元神已经来到了宋狗窝的门口。

    “果然我的感应没有错，远远的就感应到了熟悉的气息，没想到竟然能在这里遇上道友。”壕杰客人的元神发出爽朗的笑声。

    宋书航一愣。

    这位有钱的大佬，我们认识？

    不对啊，劫仙的‘千日之劫’可是要一千天才能渡完，而千日之前，我还只是个拼命学习的高中生，怎么可能认识这种壕杰大佬？

    “白道友，一别百年，没想到会在劫仙虚空中和你再相逢。白道友你的晋级速度，实在出乎我意料。”壕杰客人的元神抱拳，传声道。

    不久前，他在劫仙虚空中感应到‘白’的气息时，真被吓了一跳——毕竟百多年前，他和白道友相见时，白道友还只是‘白真君’境界。没想到这么快，就已经成了玄圣，并和他一起证道劫仙。

    不过想想，以白道友的资质和那可怕的气运，总感觉无论什么奇迹发生在他身上，都可以理解。

    而且……在劫仙虚空中鼓捣出一座小宫殿来，的确是白道友才会干出的事情。白道友总喜欢干一些匪夷所思的事情。

    【咦，原来是找白前辈的。】宋书航恍然大悟。

    然后他传音回道：“客人远道而来，有失远迎……在下霸宋。白前辈还在闭关冥想中，暂时无法回应客人，请见谅。”

    壕杰大佬听到宋书航的声音时，顿时一愣。

    白道友竟然不是单独一个人，而且还带着一位晚辈，一起来到‘劫仙虚空’？

    不愧是白道友，总是能干出一些令人无法想象的事来。

    带着后辈一起闯入‘劫仙虚空’这种事，正常修炼者甚至连想都不敢想。

    “原来如此，白道友喜欢闭关的性格依旧没有变化啊。”壕杰大佬微微一笑：“霸宋道友你好，我是大罗教五剑。”

    “大罗教？”宋书航听到这熟悉的宗门后，马上追问道：“前辈认识雨月真君吗？”

    雨月真君，‘九洲一号群’低调却又高调的管理员。在群里说话不多，但她却是群里最有名的本子王。