    顾峪昔重重垂下手, 他垂下眸，扯了扯唇，笑出声：“好，骆盼之, 你说的。”

    所以他为什么要心软的走回来, 白白挨一顿无辜的骂。

    自己有那么缺爱吗？

    他面无表情摘下骆盼之今早给他戴上的手表，走到桌前放下, 转身离开。

    骆盼之, 你最好不要后悔。

    ‘嘭’的一声, 办公室门被用力关上。

    骆盼之再也支撑不住倒在地板上, 疼得蜷缩着，听到那声‘好, 你说的’，以及带着愤怒的关门声, 他痛得笑出声，眼泪没忍住流下：“完了, 哄不好了。”

    竟然让顾峪昔滚, 他是哪来的胆量。

    可他没胆量能控制自己的理智不碰顾峪昔，他现在甚至疯了的想贯穿顾峪昔，就算有些抵触顾峪昔靠近时的信息素，被刺激得浑身发疼都想要碰顾峪昔，但是不可能。

    这几天他已经几乎忍到极限, 晚上没法很好的入睡，只能很早的起床出去运动发泄体力。

    偏偏易感期并不是他发泄体力就能缓解的，他也不可能刺激顾峪昔。

    骆盼之咬紧牙关, 颤颤地将手伸进口袋, 忍着一动就疼的痛楚费劲拿出手机, 拨通了电话，直到电话接通的那一瞬：“……左顾，帮我。”

    电话那头的楚顾之听到弟弟不对劲的声音：“你怎么了？你在哪里？”

    “我在集团，你不要告诉爸爸，也不要亲自来，直接让燕律和小予来找我，快……我易感期来了。”

    “什么？！你易感期来了？那顾律师能……”

    “不能，不要叫他，谁都不允许告诉他，也不允许告诉他我在哪里。”骆盼之扯着自己碍事的衬衫，他硬撑着站起身，起身时只觉得眼前一片恍惚，身体晃了晃。

    “可是你易感期如果没有omega帮你的话是很伤害你自己的。”

    骆盼之努力让自己站稳，强忍着身体上不断传出的灼烧感，走向不远处的大床，他在枕头套里藏了顾峪昔之前扯坏的衬衫，也许闻一闻会好受些。

    不知道还有没有味道。

    “……我疼没关系，我不能伤了顾峪昔。哥，尽快让燕律和小予来找我，我先挂了。”

    他把挂断的手机随意丢在一旁，整个人软倒在床上，疼得缓不过劲，疼得唇齿发麻，甚至开始眷恋咬过顾峪昔后颈的触感，但不用想了，他不会找顾峪昔。

    他不能。

    骆盼之铆足劲抬起手，扯过右边的那个枕头，手发颤地伸进去将那件破烂的衬衫拿出来。

    他拿着衬衫，像是沙漠遇见绿洲那般，急不可耐的将顾峪昔的衬衫盖在脸上，下一秒却难受得红了眼。

    “……怎么没味道了……怎么会这样。”骆盼之面露迷茫，一阵灼烧撕裂感猛烈上涌，他疼得蜷缩着，却还是不舍的将顾峪昔的衬衫抱在怀里，崩溃哽咽着：“宝宝，没味道了……”

    顾峪昔，对不起。

    我不是故意要凶你的，我怎么可能舍得凶你，我疼你都来不及。

    他完了。

    席卷心头的难受后悔让骆盼之彻底没绷住哭了出声：“……宝宝，对不起。”

    他怎么能说那样伤人的话。

    昏暗的休息室里，属于alpha易感期脆弱焦虑的信息素，不再受到阻隔剂的约束在空气里横冲直撞着。伴随着痛楚闷哼哽咽，格外彷徨无助。

    ……

    可他怎么都没想到，易感期是这么痛苦的一件事。

    整整三天，这三天注射进他身体的阻隔剂和抑制剂已经无法控制他的易感期，因为他的身体早已尝过omega信息素的滋味，假性标记的后遗症让他崩溃的寻觅着那道信息素的气息。

    类似寻偶的症状，在易感期里一次又一次的宛若热浪吞噬他的意识，让他陷入自我狂躁。

    没有人能救他。

    没有人敢靠近他。

    他无法自救。

    他感觉自己快要死了。

    。

    顾峪昔下班回家的第一件事情就是把骆盼之藏起来的酒全部拿出来，骆盼之不让他多喝，那他现在就可以肆无忌惮的喝。

    吧台上，一瓶又一瓶的白兰地灌入肚。

    又像是在借着白兰地在想着什么。

    可能是久没有喝，一时之间喝得这么凶有些烧胃，但是烧胃也没有骆盼之的那句话来得疼。

    顾峪昔靠坐在高脚椅上，衬衣微敞，举起整瓶白兰地仰头灌，喉结滚动，从唇边溢出的酒弄湿衬衣领子也无暇顾及，眼尾染上的殷红也不知是酒精作用还是心情作祟。

    将手中的酒饮尽，他放下酒瓶，怔怔地望向客厅。

    如果是往日，骆盼之这时候会在客厅里收拾他脱下的衣服，会一边念叨他也会说他乐意这么做。然后还会让他快点去洗澡，就走去厨房做饭。

    甚至穿着围裙故意在他洗澡的时候推门而入，故意撩拨招惹他，又恶劣的转身要走，他自然不会让人那么轻易的走。

    晚上睡觉前他们会躺在床上聊天，聊着一些现在想起来都很无聊的内容，但在每晚相拥而眠之前，他们不会觉得无聊，他们的眼里只有彼此。

    不论是在他家，亦或者是在骆盼之的家，每一处都有着他们热恋中的痕迹。

    顾峪昔转过头看向厨房里的冰箱，冰箱上还贴着今早骆盼之留下的便利贴，上面写着‘冰箱里有冰咖啡，你只能喝两口，剩下的是我的。’，是骆盼之留下的贴心温柔。

    就很奇怪，也很突然，说抽离就抽离。

    他眼眶渐红，像是完全无法接受那般，仰头深呼吸着，缓解又一次涌上心头的难受。

    “骆盼之，你到底怎么了……”

    骆盼之怎么可能舍得骂他。

    又怎么可能舍得让他滚。

    吧台上，顾峪昔难受煎熬地将脑袋埋入双臂中，他的手抚向后颈，掌心覆盖在还有浅浅咬痕的腺体位置，紧紧握着，像是在眷恋着曾经落下的温热。

    而他怎么也没想到，骆盼之消失了整整三天。

    。

    银河集团上下员工得知，他们的小骆总将休假一周，原因未知，只知道很突然，而这一周暂时接管小骆总位置的是楚顾之。

    即是银河集团的大少爷，小骆总的双胞胎哥哥。

    走廊上，顾峪昔脚步突然停滞，他诧异地望着不远处走来的男人。算起来，他好像三天没有见到骆盼之，手机里最后一条信息还停留在三天前。

    面前的男人跟骆盼之长得几乎一模一样，但没有骆盼之那么高挑健硕，也没有那颗鼻尖痣，眉梢温顺，气质温柔。

    就在即将擦肩而过时，顾峪昔闻到男人身上淡淡的樱桃桂花蜜信息素。

    这是个omega。

    是骆盼之的哥哥楚顾之。

    不是骆盼之。

    “顾律师。”

    跟骆盼之截然不同的声音在耳畔响起，是轻透温柔的。

    “听说你跟我弟弟在一起了？”楚顾之侧眸看向面前这个男人，眸底略过惊艳，说实在的，他对弟弟的眼光是没得说，这个alpha长得太好看了。

    顾峪昔金丝边眼镜下面容不改，神情淡然：“没有。”

    “没有吗？”楚顾之笑得温柔，模样精致笑起来宛若春风拂面，将顾峪昔眼皮下的青色映入眸底：“看来我弟弟能跟蒋氏集团的大小姐安心的在一起了。”

    顾峪昔的脸色瞬间僵硬。

    果然骆盼之躲他的原因是因为要跟其他omega在一起吗？是不知道要怎么跟他开口提分手吗？

    “毕竟银河集团家大业大，继承人是很重要，对吧顾律师。”楚顾之心想，这都不气？他弟弟不行啊，都说到这个份上了顾律师都不在乎。

    那一会能让顾峪昔帮这个忙吗？

    顾峪昔压下心头的闷堵，保持面上风度：“阻隔剂、BO性导剂的诞生在某个层面上打破了传统观念的约束，我没别的意思，只是有些意外。”

    潜台词便是，出生在这样家庭之下的omgea竟然还带着迂腐的传统观念。

    楚顾之：“……”有被内涵到，弟弟真的有把人追到吗？简闻星说的话究竟靠不靠谱：“我的意思是，盼之喜欢孩子，就算你跟他在一起也不能生，毕竟你们都是alpha。”

    顾峪昔神情微妙看着他。

    楚顾之：“……”怎么回事，这个眼神好像又在内涵他。

    太过分了骆盼之，你喜欢的人竟然敢内涵他。

    “无所谓，反正我们没有在一起。”顾峪昔作势要做，却被楚顾之一把抓住手臂。

    “你就不想知道他怎么了吗？”

    顾峪昔脚步一顿。

    楚顾之放开顾峪昔的手臂，侧过身看向他：“你就不想知道他为什么突然不来集团了吗？”

    虽然弟弟说过不许跟顾峪昔说，但如果弟弟再没有高契合度的伴侣抚慰的话，就真的糟糕了。

    顾峪昔沉默着，内心深处却涌动着难以遏制的失落跟难受，仿佛心头有块巨石压着，令他喘不过气。

    ——顾峪昔，我叫你滚没听到吗！！！

    他做噩梦都梦到了骆盼之这一声撕心裂肺的吼声。

    松开了他。

    把他挡在门外。

    叫他滚。

    莫名其妙的争吵让他陷入无尽困扰。

    他不是没有尊严的人，既然骆盼之都那么凶的让他滚，那他怎么可能还舔着脸留在原地。都是成年人了，什么没经历过呢，更何况他早就过了青春期憧憬情爱的年龄。

    拿得起，也应该放得……

    下。

    “他易感期来了，我不知道你有没有感觉到。他的反应很严重，比寻常的易感期还要严重，因为刺激了寻偶症，开始有狂躁的症状。现在他把自己关在房子里谁都不许进，我们非常担心他。”楚顾之说道：“医生说除非是他的omega，否则没有任何人可以帮得了他，可就我知道的，右盼喜欢的人是alpha，就是顾律师对吗？”

    “除非是他的omega，否则没有任何人可以帮得了他，是什么意思？”顾峪昔眸光微闪。

    骆盼之竟然是易感期来了吗？

    “第一天检查的时候，医生在他的血液里检测出有omega的信息素残留，由此推断出右盼应该是有自己的omega，并且进行过暂时标记。不然的话不可能会在易感期犯了时引发寻偶症，寻偶症是在有伴侣的情况下且进行过标记的伴侣才会引发的症状。”

    “顾律师，是你吗？”

    顾峪昔眸色渐沉，所以这就是为什么骆盼之这几天不爱粘着他，因为他现在是alpha，易感期靠近他会疼。已经三天了，骆盼之竟然躲了三天，这人是没把他放在心上吗？

    “他现在在哪？”现在只有一个办法，让骆盼之刺激他的信息素浓度攀升分化出伪omega信息素，强制标记他。

    “他不让我告诉你他在哪里，我也不能让你去见他，他现在有狂躁的倾向，你去见他很危险。但如果没有omega抚慰他帮他度过易感期，他可能会出事。”

    顾峪昔紧蹙眉宇，他开始紧张：“告诉我他在哪。”

    楚顾之陷入两难境地，一方是他的弟弟，一方是弟弟喜欢的人：“顾律师，我想请你帮个忙，只要你愿意让他开门，我就让医生们冲进去摁住他给他注射镇定剂，不需要你靠近他。”

    给骆盼之找个omega那是不可能的，而顾峪昔又是alpha，alpha是不可能标记alpha的，现在能做的只有压制住狂躁边缘的骆盼之。

    “然后呢，让他一个人挺过易感期吗？”顾峪昔无法想象骆盼之现在怎么样：“现在只有我能帮他，告诉我他现在在哪。”

    “什么办法？”楚顾之迟疑问道。

    “强制标记。”

    此时昏暗的房间里，乌龙白兰地alpha信息素疯狂而又漫无目的的在空气中弥漫着，浓烈而又肆意，甚至带着淡淡的血腥味。与此同时隐约传出撕咬闷哼的痛楚声，像是受了重伤的野兽，从几近沙哑的嗓音可以听出，已经是精疲力尽。

    床边地毯上，骆盼之强撑起自己的身体靠在床边，浑身早已经被汗浸透得狼狈不堪，贴在身上遮挡不住充斥着荷尔蒙的肌肉线条。

    他三天三夜没睡的疲惫落在脸上，通红泛着血丝的双眸，眼皮下的青色，以及唇边的胡子拉渣和被咬破的唇，还有充满空虚脆弱感的alpha信息素。

    只见他将手中揉得发皱的衬衣放在唇边，咬住，脸往旁用力一扯。

    ‘撕拉’一声，他将衬衣撕成布条。

    随后将衬衣布条缠在手臂上被自己咬出血的伤口，但并没有什么作用，反倒伤口处溢出的血瞬间浸红了衬衫，他也像是无所谓那般，一手缠着，一边低下头用嘴拉扯着另一端打成结。

    还没有平息几分钟，易感期的灼烧感又一次席卷而来。

    骆盼之低头咬上缠着衬衣的伤口，双目赤红，唇齿用力至极，血渐渐溢出，一副要把自己手臂上的肉咬下来的凶狠，却又似乎捕捉到衬衣上微弱的迷恋信息素，有那么一瞬的松动。

    他瞳孔焦距散了又聚，咬紧牙关的齿缝中溢出呢喃：“……宝宝。”

    就在这时，房门传来微弱的动静，像是正在被钥匙从外边打开。

    骆盼之猛地抬起头。

    门被打开，从门缝外投入室内的光线从骆盼之的脸上略过，一道高挑修长、令他朝思暮想渴望至极的身影正站在门外，映入眼帘。

    骆盼之瞳孔一缩，他弯下腰抱住自己的脑袋，企图将自己的蜷缩藏起来。

    “骂完我还敢躲起来？骆盼之，你还真的没把我放在心上。”

    门‘咔嚓’一声，反锁了。

    脚步声缓缓靠近，不紧不慢，却踏在骆盼之剧烈跳动的心脏上，额头的冷汗渐渐滑落，朱丽叶信息素略过鼻间，不是舒服，而是强烈地排斥。

    是生理上跟心理上的互斥。

    生理上他们是alpha。

    心理上他爱着顾峪昔。

    为什么要让顾峪昔来找他！！！！

    “骆盼之，我上次说过什么？”

    骆盼之感觉到身后附上一具温热，下巴被一只微凉的手抚上，强迫他抬起头，然后用食指抵住他的唇，不让他再咬自己，他通红的双眸径直撞入顾峪昔的目光中。

    顾峪昔眸底倒映着骆盼之此时的模样，额前被汗浸透的发丝，唇瓣上沾着血渍的干裂，手臂上缠着布条却浸透血的痕迹，哪里还是他那个意气风发的小骆总。

    以及身上摇摇欲坠的alpha信息素。

    空虚的，迫切的。

    是急需omega安慰的表现。

    “……谁让你来了，走！”骆盼之咬紧牙关，试图将顾峪昔推开。

    “不说让我滚了？”顾峪昔眼疾手快的握住骆盼之的手。

    骆盼之用力将他的手甩开，往常他觉得最香的信息素现在让他无比的排斥，疼得躁郁难耐：“……顾峪昔，别靠近我，我劝你快走，没跟你开玩笑。”

    越是疼，他理智越是疯。

    骆盼之尽是红血丝的眸底凝视着思念不已的顾峪昔，渐渐染上他自己都无法遏制的冲动。

    “骆盼之，我很生气。”顾峪昔怎么可能会走，他将手扶上骆盼之的肩膀。

    骆盼之撑着床沿站起身作势要走，却被顾峪昔一把摁倒在床，他看着顾峪昔的动作，眸底瞬间染上炙热情愫。

    呼吸过度。

    顾峪昔勾下鼻梁上的眼镜随意丢在一旁，伸手扯松衬衫衣领，漫不经心地垂眸，对上骆盼之炙热的目光，眼波流转：“宝宝，我很生气。”

    骆盼之的眸中倒映着顾峪昔做的每一个动作，每一个眼神，一帧一帧定格在他眼里，肆无忌惮的招惹着他本就蓄势待发的猛兽。

    空气中属于骆盼之的alpha信息素愈发强烈，宛若铺天盖地般的强势，压在了顾峪昔的身上。

    是属于alpha的压迫感，没有任何的怜爱之意，势如破竹那般带着侵占的狠意。

    “顾峪昔，你现在别惹我，你受不住的。”骆盼之几乎是咬牙切齿从唇缝中挤出的警告。

    顾峪昔双脚踩上骆盼之的双臂，轻笑出声：“我怎么可能受不住，你也太小看我了。”

    骆盼之眸底倏然一深，猛地坐起身，将顾峪昔摁在床上，力度极大。

    顾峪昔倒在床上，径直撞入骆盼之充满着侵犯性的双眸。对他而言，骆盼之的信息素并没有对他有不适，只是骆盼之的状态开始不再像寻常那样的温柔，反而有些粗暴。

    “我说真的，只有我可以帮你，那就是强制标记我。”

    充满着蛊惑的嗓音，带着纵容，强制标记的字眼像是刺激了骆盼之本就濒临失控的状态。

    “……顾峪昔，真的别惹我。”

    顾峪昔抬头在他唇上落下温柔一吻，已经做好任何心理准备：“宝宝，这一次轮到我保护你了，好吗？”

    一码归一码，易感期他可以帮，‘骂’他的事情秋后算账。

    “宝宝，我不可以这么对你。”骆盼之握着顾峪昔的肩膀，低垂脑袋，还在自我挣扎，他哽咽道。

    “你可以打开我闭合已久停止发育的生歹直腔，注入你的alpha信息素，对我进行彻底标记。”顾峪昔贴近骆盼之的耳旁，轻声说道。

    骆盼之对上顾峪昔的目光。

    “骆盼之，我跟其他人不同的，我不仅仅是你的alpha。”

    骆盼之抚上顾峪昔的后颈，跟他额头互抵。

    温热的吐息碰撞着。

    “因为我还是你易感期的omega，只属于你一个人的omega。”顾峪昔笑道：“所以标记我吧。”

    。

    不知道过了多久，可能是过了好几个小时，顾峪昔疼得几乎晕厥。

    早已经停止发育的生歹直腔想要在里头成结让他无比的疼，可易感期的alpha在没有成结前是不会停休。加上他的体质特殊，骆盼之咬他的腺体几乎是没有任何作用，后颈上不会留下任何的气味。

    只能一次又一次的咬上他的腺体，只为留下alpha的信息素。

    而骆盼之深陷易感期中，满心只想要标记顾峪昔，但由于生歹直腔太小，成结尤其的困难。在这个过程中被无数次的反问：

    “宝宝，这里是生歹直腔不是吗？为什么进不去呢？”

    顾峪昔已经疼得发不出声任何声音，就算骆盼之疼惜他有停下过，可还是无法缓解他的疼。

    因为他终究是alpha，他已经不是omega。

    最终骆盼之成结，强制标记完成。

    在骆盼之昏睡过去后，顾峪昔强忍着疼痛爬起身，穿上自己还算完好的衣服，离开房间，关上门的瞬间差点没站稳倒下。

    “顾律师，你要走吗？！我让医生来给你——”

    顾峪昔看向扶着他的楚顾之，摇了摇头：“我没事，先走了。”

    楚顾之没想到顾峪昔竟然要离开，他见人脸色苍白很虚弱的模样，心里顿时很愧疚：“顾律师，你这样真的不能离开。”

    “你看着他吧。”顾峪昔说道：“他可能记不得我来过，不要跟他说我来过就行。”

    说完拖着沉重的步伐，慢慢地离开别墅。

    骆盼之，他很记仇的。

    自己看着办吧。

    作者有话要说：

    所以接下来是娇妻带球跑（bushi）右盼你好好珍惜老婆吧。

    怕你们没有看过上一本abo，这里再介绍一下：

    楚顾之，右盼的双胞胎哥哥。

    燕律，楚顾之的alpha丈夫，也就是右盼的哥夫。

    小予，全民骆予楚，右盼的妹妹。

    ——

    强制标记蓝光版韦伯摇头晃脑的兔

    【评论区继续发一波红包吖！！】

    又到了口播时间，兔兔正在参加征文活动，1白白液=1地雷，感谢宝们的支持啦！！！！

