    大殿的空间，泛起一阵如水波纹的涟漪，一个清冷高傲的娇小少女，从虚空走了出来。她身上一袭青岚衣裙，冰肌玉骨，薄唇不点自红，琼鼻秀气，婉如瑶池仙子，有一种说不出的圣洁，但她俏脸冷若冰霜，透着一股寒意，让人敬而远之，不敢亵渎。

    “你们三人是不是在找死？谁给你们胆子动绯蒂的？”神公主冷眸如冰晶一般，寒冷刺骨，娇小有致的身体里，蕴含了一股暴虐恐怖的气息，仿佛来自深渊的死亡力量，但又有一股至高无上，如同帝王的至尊神威。

    她没有给均衡神子、乱世（混乱）神子、破坏神子的好面色看，一上来就兴师问罪。

    “见过神公主殿下。”

    三位神子和绯蒂圣女，以及青龙等人纷纷站起，对神公主见礼。

    神公主这一个身份摆在神殿里，说大不大，说小不小。但她父亲是神殿三元老之一，掌握大权，拥有深不可测的高深进化境界，所以她在神域的地位极其特殊，远非神子等人可比。

    只是她却没有实际的权限，无法命令得了神谕的人。

    同等，神谕的人，无论是谁，也命令不了她。

    “神公主，我们现在处理内部事情，你应该没有权限过问……”乱世神子温文儒雅一笑，但又藏了阴森的笑线，有种惟恐天下不乱的歹意。

    “你们替神主做事，还是替星魂做事了？”神公主咄咄逼人的冷笑，“别以为我不知道你们打什么主意，一直以来想图谋绯蒂家族的底蕴，想用这个烂借口来威迫绯蒂，你们别白费心思了。”

    “神公主你想维护绯蒂的心情，我们理解。但绯蒂未经十二位神主的同意，私自把家族重要成员带下来，又间接性挑起多个家族的斗争，严重违反了神谕的内部安宁，我们有权力对她做出惩罚。”均衡神子面无表情的道。

    “你的消息来得太慢了。”神公主一甩手，一道晶片如闪电射出，讥讽的道：“这是我父亲的命令，他同意了绯蒂的家族下界，而绯蒂的母亲伊娃还在月球上，根本没有下界。”

    均衡神子接过晶片，神念一扫里面的信息，沉默了起来。

    绯蒂圣女的母亲确实拥有着不少秘密，毕竟绯蒂圣女的父亲曾是「神域」最早开拓者之一，有很多神主和神子都想获得绯蒂圣女家族的秘密和底蕴，只是她母亲伊娃，不是一个好惹的女人。

    当日伊娃丈夫死掉的时候，有一股力量传给了她，又留下了不少东西，包括继承了她丈夫的力量，同时掌握了她丈夫，用性命换来的一个「神域」区域，建立了独特的空间坐标。

    掌握一个「神域」的区域坐标，相等于掌握了一个资源区，不怕迷失在浩大无尽的神域之地，只要开出一个资源区，等于拥有无数难以计算的好处，有庞大高深的神级科技文明。

    因为这一个坐标，被设置成一个绯蒂圣女家族的专用，出入权限掌握在她母亲伊娃手中，所以她母亲伊娃不能离开月球。若不是伊娃掌握了这一个资源区，很可能两母女早就被虚伪的神主和神子、老牌的家族，吞得一干二净了。

    而这一个资源区对神殿有很大利益可图，不少神子就是打这一个资源区的注意，包括星魂神子等人。

    ………………

    ………………

    这时候，乱世神子三人明白了，之前神公主没有跟绯蒂圣女一起过来，原来去了请示她父亲，批准绯蒂圣女的家族下来地球，一切早已被绯蒂算计好了。

    “那绯蒂挑起多个家族斗争的事情……”破坏神子明显不想放掉这一个压迫绯蒂圣女的机会。

    但他一开口，就迎来了神公主冷冽的反驳，“绯蒂挑起的斗争，根本无稽之谈。月球上那些家族的斗争，一直没有停止过，若你们心痛自己的走狗，被破月之主杀掉，大可以去找破月之主算账。想以这样的小伎俩，把绯蒂下拉来，你们的借口也太无力了。”

    “确实，我们没有必要找借口。”

    乱世神子突然霸道起来，一副撕破脸皮的凶恶样子，身上暴涨一股杀伐、邪恶、痛苦、生死、混乱的庞大气息，整个空间扭曲拉伸，存在这一个空间的能量，变得失去控制，仿佛一个随时爆炸的恐怖炸弹。

    他掌握了一种扰乱秩序的灵魂源泉，把本来平静无害的东西，变化成充满狠辣、残暴、张狂的爆炸属性。

    连坐在一旁的十二位护法也遭遇了影响，他们一个个控制不了身体血脉源泉的暴走，灵魂一阵失控，仿佛陷入了一个巨大漩涡。还好在关键的时候，青龙身上无形无息地释放出自己的王者威压，镇住了乱世神子激出来的混乱凶威。

    当十二位护法回过神来，浑身却冷汗淋漓，神情充满了畏惧。

    “那我们干脆不找借口，直接取掉绯蒂的圣女身份，那看她母亲伊娃，能否奈何得了我们！”

    乱世神子冷哼了一声，伸手抓去绯蒂面前，无视了空间距离，所有光芒变成一大片从四面八方涌来的诡异光线，凝炼一股颠覆宇宙法则的叛逆力量，一种毁人进化根基和境界的极端力量，想以这样的歹毒手段来废掉绯蒂圣女的进化境界。

    “你找死！”

    神公主冷眉挑起，本来娇柔绝美的俏脸，如变成一尊不可拂逆的至高存在，她手中一唤，精密古朴的青冥剑炮，如有一股至尊天威降临，掌握生死大权的恐怖神威，青冥剑炮还未爆力量，周围已经生成一片青光雷电，铺天盖地，轰去乱世神子。

    “我们不想跟神公主你作对，希望你也别妨碍我们……”均衡神子说话之间，空气凝固成一股坚硬、沉重的物质，瞬息把眼前一片青光雷电的能量，碾压成碎片。

    轰！

    猛然，巨大爆炸如平地雷炸起，一股无可匹敌的王者巅峰力量，居然从绯蒂圣女身上爆而出，她傲致丰美的身上，音符绽放出异彩，编织成高贵华丽的长裙，美眸完全转化成紫红，如宝石般美丽而诡异，仿佛一尊凌驾众生的女王。

    她身后的唱诗班，少女一个个身上有七彩音符绕体，流转出来的天籁之音，浩大壮观，形成如有真实的场景，彷如一种加持，极限提升了绯蒂圣女的力量。

    “大预言之音！不可能！”

    乱世神子被绯蒂圣女突然暴涨出来的王者巅峰力量，震出了十多米，整个大殿的物品化成了齑粉，但最让他震惊无比的是，绯蒂圣女表现出来的逆天力量。

    不单止他一个人震惊，均衡神子和破坏神子也心中一颤，青龙也无法保持淡定的样子，凝重无比地看着绯蒂圣女突如其来爆出来的逆天神技。

    大预言之音，那是沟通宇宙最高法则力量，把不可能变成可能，把虚幻变成真实，把无形变成实质…………

    音是一种奇特的力量，拥有无限变化，蕴含极多属性、如水柔软，如火激烈、如大地沉重、如雷电凶猛，如风轻柔，呈现出一种飘渺虚无的力量。当音的至极，把飘渺化成了真实，那就是一种宇宙伟力。

    “破！”

    绯蒂圣女神情庄重圣洁，唱诗班的少女一个个音符跳跃闪烁，冥冥之中有一股伟大法则力量加持下来，她一字说出，如有改天换地的神语，空间瞬息剧变，大地沉沦，群星陨落，虚空破碎。

    “镇！”

    均衡神子力量如海，重力法则变换成一条条锁链，禁锢破碎的虚空。

    “斩！”

    突然，神公主居然也爆出一股王者巅峰的力量，她的青岚裙袍光华绽放，换成一套英武的青岚战铠，整条手臂与青冥剑炮连成了一体，身后呈现出一个青铜巨人的虚影，有一股撼动苍穹的伟岸力量。

    青铜巨人的虚影，与神公主动作同步，持有的青冥剑炮，一斩而出。

    这一刹那，一道恐怖的青色剑光划破重重叠叠的空间，所到之处，一切都失去了光华，仿佛一座山都被斩成一片废墟，天地无光。

    “神公主居然掌握了「青冥」的真正威能！还突破了神主给她封存的「青铜神灵」力量，拥有暂时性的王者巅峰境界！”破坏神子灵魂巨震，不敢怠慢，破坏之矛刺出，迅如闪电、势若雷霆，抵挡神公主恐怖的一斩。

    “乱世魔甲、乱世旗幡！”乱世神子被绯蒂圣女的大预言之音压制，大吼一声，高大身材上卷起一股怪风，全身武装了黑漆滚滚的铠甲，持有一张深暗邪气的旗幡，一挥之间，整个区域彷如陷入了一个漩涡，无数负面力量滋生而出。

    轰隆隆！

    破坏神子抵挡神公主巨大一斩之下，居然无法抵挡神公主恐怖神力，直接被斩飞出去，身上罪恶之铠给神公主一击，斩出了深深痕迹。

    绯蒂圣女身上的神光音符，不断变幻莫测，来回演化真实的景象，重重镇压而去乱世神子和均衡神子两人，斗个不相伯仲。

    嘣！！

    空间最终无法抵御几个王者的恐怖冲突，如镜子般破碎成，无数空间碎片，所有人陷入了虚空深处的乱流之中。