    回到补天学院的众人，很快便是已经散去。

    若是不出意外的话，应该是去咨询身后势力，去打听关于那地狱的消息了。

    唯独凌天和刘三峰，回到了自己的别院之中。

    凌天背后没有什么势力，唯一的势力就是凌家了，不过凌家能够知道什么？

    至于说刘三峰这个人，却是神秘无比。

    凌天都有些摸不透他了，这小子实在是显得太普通了，但是又普通的有些不太正常。

    偏偏凌天找不出半点不正常的地方，而这才是最不正常的地方。

    或许说起来好像挺矛盾，但真正的原因是凌天认为这小子很不简单，所以才会觉得有问题。

    若是你觉得一个人就是普通人，那么普普通通就很正常了。

    偏偏凌天不觉得这小子是个普通武者，但是身上又显得普通无比，凌天自己都找不出半点的不正常，所以才会认为不正常。

    “凌兄，对于地狱我还是有些了解的，我给你说说吧！”

    刘三峰跟着凌天进入他的别院，笑着开口，眸中闪烁着一丝精明的光芒。

    “是嘛，那你和我说说。”

    凌天听得这话，顿时眼中闪过一丝玩味之色，神色平静。

    “说起来，对于地狱我虽然有所了解，但了解也不算太多。“

    刘三峰看着凌天，神色认真道：“大家都知道，地狱的由来是因为当初一批魔人与人类相联合所生的种，但是事实上，地狱的由来远比这还要古老。”

    听得这话，凌天倒是神色一怔，眼中多了一丝好奇之色。

    说实话，他对于这个还真没有太过于了解。

    毕竟就算梦里的他是天帝，但也不是无所不知无所不能的。

    这区区的地狱，只是在圣域横行而已，又如何能够引起他的关注，也只是知道一些大概的事情罢了。

    “说说。”

    凌天接话。

    “地狱的起源，说起来已经很古老了。”

    刘三峰看着凌天，开口说道：“事实上，在很久以前，甚至那个时候，长生圣地都还没有的时候，地狱就已经存在了。”

    “当时的圣域，有三大势力，分别问天庭、人间和地狱。”

    刘三峰开口，神色认真无比。

    “继续。”

    凌天开口，虽然话语依然平静。

    但是他的心中却已经掀起惊涛骇浪，那地狱居然是和天庭还有人间一个级别的古老传承。

    天庭的传承虽然断绝了一段时间，但是后来却又出现了。

    在他的梦里就有一位至强者，就获得了天庭的传承，成就大帝，而后重建天庭，成为仙界最顶尖的势力之一。

    但是这天庭却是在仙界，并未在圣域。

    至于人间，同样有传承者出现，也是一位大帝，只是并未重建人间。

    那位大帝生性放荡洒脱无比，不想给自己束缚起来。

    若是这地狱是与这两个一个级别的，那这地狱的传承真的很不简单了。

    也就是说，他们的传承很有可能是大帝传承。

    是的，别问为什么大帝传承为什么会出现在这圣域里面。

    因为当初的洪荒大陆，根本不需要什么飞升神界和仙界，当初的洪荒大陆自成一界。

    但是后来不知道怎么回事，这里的天地规则开始出现了变化，不再容纳武神之上的强者。

    虽然有些人以特殊的方式，可以留下来。

    比如说那些圣地的老古董，其中就有神王级别的存在。

    他们都是以特殊的方式存在，根本无法全力爆发。

    一旦全力爆发，那就会产生飞升之劫，渡过就成神，失败就身死。

    不过那是不知道多少年前的事情了，甚至超过百万年，谁还知道当初发生的事情。

    甚至还有传闻，当初根本没有所谓的神界仙界和魔界，都是从洪荒大陆分出去的。

    但是真假就有待考证了。

    反正各种传说都有，还有人说洪荒大陆是被强者捏出来的，本身是一个法宝。

    总之，各种传闻都有，是真是假谁知道呢？

    即便是梦里的凌天身为天帝，都弄不清楚，更别说现在的自己了。

    凌天脑海中念头闪过，也是看着刘三峰，听着他继续诉说。

    “当初的圣域，这三大势力独尊，但是后来不知道发生了什么事情，倒是这三个势力全部毁灭，传承断绝。”

    刘三峰看着凌天道：“但是就在十多万年前，魔界入侵，圣域大乱，而地狱也是在那个时候重现。”

    “你怎么就确定，那远古年代的地狱就是这个这个地狱？而不只是重名了？”

    凌天打断他的话，淡淡开口。

    “我自然有证据的。”

    对上凌天的双眼，刘三峰飞快开口道：“因为当初那地狱被毁的时候，有一些传承流出，证明了它就是远古时期那个地狱的传承。”

    “嗯，你继续。”

    凌天点头。

    “但是随着魔界战败，通道被封印，这地狱虽然偶尔还会作恶，却终究被人找到老巢一锅端了，不得不再次藏起来……”

    “这个我知道，你挑重点说。”

    凌天打断他的话。

    “行吧，那我就挑重点说吧！”

    刘三峰飞快道：“地狱之人再次出现，据传闻其是想要再次打通魔界通道，将魔人引入我洪荒大陆。”

    “这不应该吧！”

    凌天皱眉道：“不管是我人类，还是那些魔族，都是瞧不起这些魔人，他们为什么要这样做，这样做对他们有什么好处？”

    “当然有好处。”

    刘三峰神色认真道：“地狱之人修炼的话，本就需要无尽的死气，而那些死气是来自将死之人或者刚死之人。”

    “而除此之外，他们本身乃是魔人，修炼的话魔气与灵气相融合效果更好，修炼速度更快。”

    “若是能够引入魔界入侵，到时候不仅有无尽的死气，还有魔气，你说对他们有没有好处？”

    ……

    凌天听得刘三峰的话，也是不由皱了皱眉，若是这样的话，引入魔界入侵，对于这地狱之人来说，确实是有无尽好处。

    脑海中念头闪过，他却是想起一件事情，再次问道：“既然如此，那他们为何想杀长生圣女，而又要抓走万初圣女？”

    “击杀长生圣女，若是我没猜错的话，可能和神殿有关，要么是祸水东嫁，要么是这地狱与神殿有所联系。”

    刘三峰开口，话语认真。

    此话一出，凌天眸光微闪，若是前面一条倒也还好。

    但若是后面的话，那就麻烦了，神殿与地狱若是有联系，估计整个圣域都有大麻烦。

