    凌霄宝殿。

    这段时间众仙官都已经被震的麻了。

    杨戬打上灵山，战佛祖，打爆观世音，最后被业力缠身，无奈退走。

    随之而来，那口神秘的棺材再度出现，镇压了地狱。

    嬴政念诵神秘经文，度化鬼魂。

    这一桩桩惊世骇俗的事连在一起，怎么看都有种莫名的联系。

    玉皇大帝高坐在帝位之上，脸色非常的古怪，阴晴不定，非常的复杂，哭笑不得，甚至愁肠百转。

    杨戬脱困自然是好事，这样天庭就能多出一员大将，还没高兴多久，杨戬便被业力缠身几乎已经废了。

    现在最让他期待的就是，那无尽的鬼神能将大秦摧毁。

    似乎正如他所愿，嬴政那渡化鬼神的经文不但不管用了，还弄出一尊恐怖的鬼王出来。

    “救世主没那么好当的…”

    玉皇大帝心中冷笑一声，脸上的表情逐渐平静了下来，神目注视着昊天镜中的画面。

    …

    顶天立地的鬼魂迈步前行，带着无尽的阴气与魔威，眸子中是无尽的怨气和杀意。

    这些鬼魂都是被镇压在地狱不得投胎的，这无尽的岁月以来，积压了诸多的怨气。

    黑色的遮天巨爪向前探去。

    “哧！”

    嬴政不为所动，周身响起真龙的咆哮，金色的皇道龙气扶摇直上，震退了鬼魂。

    而后，抬手结出一个法印，皇道龙气更加的凝实，冲入九霄，俯视着大地，比星辰还要巨大的龙首盯着鬼魂，下一刻龙口开阖，竟然吐出璀璨的经文。

    犹如大道之音，轰隆一声，星域颤栗，金光飞舞。

    “十回度人，百魔隐韵，离合自然，混洞赤文，无无上真…”

    嬴政宝相庄严，道韵浑厚，颂出的经文更加的宏大了，俯视大地的皇道金龙也跟着吐出经文，

    “啊…”

    鬼王发出一道惊天动地的大吼，那满是冤魂凝聚的庞大鬼身都在塞塞发抖，一股股至阴至恶的气息弥漫而出，恐怖的异象浮现，尸山血海，无尽地狱，铺天盖地的朝着嬴政镇杀而去。

    嬴政面色一动，这尊亿万冤魂凝聚的鬼王，最少已是大罗后期的战力。

    “镇！”

    倾吐一个字出口，皇道龙气也跟着共鸣，一个个黄金浇铸一般的经文化为星辰般大小，蕴含着无尽的净化之力。

    星辰般大小的经文压塌虚空，驱散一切阴气，那恐怖的地狱异象也被撕裂消融。

    鬼王发出一声痛苦的吼叫，身上的冤魂都在消散，化为一道道光点射入地狱六道轮回之中。

    “诵之十过，诸天遥唱，万仙设礼，山海静默，峰岳藏云...”嬴政继续诵经，度人经有夺天地造化之妙。

    就连他的背后都有神魔，众生法相在浮现，跟随他吟唱，震动星空。

    整片天地间似有一种莫名的力量被勾动而来。

    这是一股无法想象的神圣伟力，神魔无尽，众生共鸣，诸神有感，度人经响彻天地，化尽一切阴灵。

    “啊…”

    鬼王再次吼叫，整个躯体都在扭曲，无数张冤魂的鬼脸在齐声嘶吼，恐怖诡异。

    璀璨的经文度化神光照射天地四极，一切黑暗，一切魍魉无处藏身。

    穿透一切雾霭阴气，鬼王那顶天立地的庞大身躯被照了个通透，一缕缕冤魂在度人经的仙光之下，化为光点冲入地狱轮回。

    嬴政起身，眸光幻灭不定，容纳苍生万物。

    俯视大地的皇道金龙咆哮一声，鬼王已经通透的身躯再也坚持不住，溃散而开，亿万道光点汇聚成星河，投入六道轮回。

    嬴政抬手一指，一道气运金龙冲出，消散在光点凝聚的星河之上。

    这算是送给他们的礼物。

    假以时日，转世轮回之后，气运和天资都超越常人，就算不能得道成仙，做起别的也一样是顺风顺水。

    鬼王消散之后，天地再一次的恢复了平静。

    有一种拨开云雾见晴天的感觉。

    人世间各处，无数尚存的生灵无不欢呼雀跃。

    火云洞。

    人族三皇，轩辕，伏羲，神农无不心潮澎湃，甚至有种喜极而泣的感觉。

    嬴政度化亿万鬼神，拯救万灵之壮举古今未有，这是何等的丰功伟绩。

    “嬴政此举，当得我人族之皇。”轩辕面色激动，嗓音宏大的说道。

    “不错，人皇，只有对人族有过巨大贡献的才能当得此名，嬴政当之无愧。”神农也认同的说道。

    他们三人都是为人族做出过巨大贡献才被冠以“皇”的称号。

    以前的嬴政他们不觉得，但是现在的嬴政完全有这个资格。

    “你们的意思是…”伏羲看向两人，面色肃然的问道。

    此言一出，三人瞬间对视了一眼，心中震动，一个同样的想法跃然于心头。

    …

    三界的诸神大能全都哑然了。

    他们没有想到，嬴政居然真的成功了。

    “竟然凭一己之力度化了无尽的鬼神，我现在可以确定，那门度人的秘法真不是佛门的，两者不可同日而语。”

    “不得了，人族真要崛起了吗？我看嬴政背后的存在真的想振兴人族，根本没有什么算计。”有大能惊叹的说道。

    “此等功绩，在远古时期，可封人皇。”有大能评价道。

    …

    无尽混沌。

    二圣和如来无言了。

    那遍布人间界的无尽鬼神居然被嬴政统统度化了。

    前一刻还在想象鬼神吞噬大秦的景象，现在反手就被嬴政出来灭了。

    “他用的是什么度人法门？”准提面色难看的开口问道。

    他能看的出来，嬴政用的是真正意义上的度化之法。

    跟他们用的还是有些不同的。

    此等度化法门极为难得。

    若是能跟他们佛门的度化法门融会贯通，说不定能有奇效。

    毫不夸张的说。

    这门秘法真的跟他们佛门有缘。

    很有佛法那味。

    “嬴政此人一在的搅乱我佛门大计，已经到了必须毁灭的程度。”

    一向智珠在握的接引都开始动怒了。

    嬴政把肆虐人间的鬼神全部送走了，那么间接性的也让杨戬的业力停止增长了。

    虽然此时的杨戬依旧业力缠身，但远没有一开始他们设想的那么致命。

    度化杨戬的计划已经失败了一半，充满了不确定性。

