    

    见是一名青年负立在空中，众人大吃一惊，赵峰与上官清雪脸色大变，心中是又惊又喜，没有敢喊出声来，那名天级老者脸色一沉，语气冷冷地问道：“你是何人，竟敢对老夫如此无礼，难道没有家人管教嘛？”

    来人正是王风，眼眸冷冷地扫了一眼四周，然后看向高台上被关在铁笼的李婉，心中一惊，顿时怒火中烧，这铁笼可不是一般的铁笼，凭着自己很难破开。

    压下心中怒火，最后目光落在那名天级老者身上，语气冷冷地说道：“我是佛教眼中的魔！”

    说完，神识化作一只大手抓向老者，这举动顿时令众人大惊，老者更是大怒，冷哼了一声，浑身散发着杀气，刚想一拳轰出，突然脖子便传来一股寒意，然后便感觉身子飘在半空中。

    这一切太快，快到他连攻击都还没发出就被对方抓住脖子提到了空中，心中大惊，疯狂运转元气，拼命挣扎想要摆脱，但始终摆脱不了。

    众人见到这一幕纷纷大惊失色，没想到一名天级强者就这样被人掐住脖子，如提小鸡般被提到半空中，赵峰与上官清雪更加差点惊掉了下巴，目瞪口呆地看着这一幕。

    英雄联盟众人有很多都见过王风，此刻也都纷纷被惊到了，银发老者撇了撇嘴，一副很不满的样子，而身边的另一名天级强者见他这副模样，不由小声问道：“李兄，那青年你认识嘛？是何来路，我有些看不出他的实力。”

    “不认识！”

    银发老者样子很臭屁的直接回答，别过头去，一副不屑地模样，顿时令那名天级一愣，暗暗苦笑了一声，不在多问。

    站在高台之上的中年和尚自从王风出现，目光就一直没离开过，见他将一名天级强者轻松地提到半空中，眼眸闪过一丝惊讶，不过很快便恢复。

    王风没有在看被自己提在半空的老者一眼，眼眸盯着空空如也的虚空，冷声说道：“悟道老秃驴，你不是说我是魔嘛？好，那我从今往后就是你们佛教眼中的魔。”

    说着，神识化成的大手一用力，那名天级老者顿时被生生捏爆，空中瞬间下起了血雨，碎肉四散，落在广场的各个角落，将这片净土变成了血狱。

    “啊……”

    突然，有很多人忍受不了那么恐怖血腥的一幕，纷纷发出了一声尖叫，瘫坐在了地上，众人没想到对方手段那么干脆，一名天级强者说杀就杀。

    赵峰与上官清雪见况，纷纷脸色大变，没想到王风会那么干脆，一下子就将一名天级强者给斩杀，他们最担心的事请终于发生了，不由神情都变得无比凝重。

    远处英雄联盟所有人脸色纷纷一变，有认识王风的人震惊他的实力一下子就变得那么强，与之前相比简直天地之别。

    银发老者嘴角抽动了两下，神情变得凝重，同时暗暗留意四周，做好了随时出手的准备，身边另一名天级强者同样嘴角抽动了几下，神情也变得凝重，在今日这样的场合斩杀一名天级强者，这是当众在打佛教的脸，看来是要有一场大战了。

    斩杀一名天级初期的强者，对于王风现在练气九层的实力来说，并不难，这就是修道者的恐怖之处，修为越高实力就越强，同境界的古武者或者异能者根本不是对手。

    此刻，他不理下方众人反应，负立空中，眼眸依旧冷冷地盯着前方空空如也的虚空，因为在哪里他通过神识发现了悟道老和尚和一名苍老的老和尚正盘坐在一处空间中，那片空间很是神秘，他没有把握攻破。

    “悟道，你在不出来，我可就要动手了。”

    见对方依旧盘坐在空间中不出来，他明白这是想让自己招惹众怒后在出面了解掉自己，这样不单赢得名声，如果出现了意外，还有众人的帮忙，可说这就是双赢的事，不管怎么样，都立于不败之地。

    目光转到刚才最先对赵峰说话的那名胡须花白老者的身上，语气冷冷地问道：“刚才就是你最先跳出来想要讨好仙游寺的？”

    胡须花白的老者在一名天级强者被斩杀后，就一直脸色阴沉地站在原地，刚下他的确是想讨好仙游寺所以在跳出来但马前锋，但却没想到突然来了个狠人，顿时令他进退两难。

    此刻，见对方在问自己，不由冷哼一声说道：“青年人，这里是仙游寺，最好别太嚣张。”

    “呱躁！”

    闻言，王风脸色一冷，一掌拍去，虽然知道这是对方的计谋，但他不得不至于做，如果不逼出对方，李婉就无法救。

    大手像一片天地般，令胡须花白的老者顿时无法动弹，脸色不由大变，疯狂运转元气，想要摆脱，但大掌很快便落下，直接将他拍成渣渣。

    一名天级强者又被击杀，顿时众人不在是震惊，而是变得有些不安，特别是见仙游寺之人迟迟不出手，不由纷纷都有些开始骚动。

    “臭小子，还不快走，你已经惹了众怒。”

    突然，一道急切的声音传入王风脑海，不由令他一愣，这声音有些熟系但就是想不起在哪里听过，四处张望了一下，一名银发老者映入他眼中，这才知道刚才那传音肯定是这人的。

    不过令他很疑惑，对方是什么人，为何总是帮自己，于是便神识传音道：“前辈是谁，我现在还不能走，我要逼出悟道那老和尚猜能救人。”

    银发老者本来是想暗暗传音，但没想到却被发现了，撇了撇嘴，一副不情愿被发现地模样继续神念传音道：“老子术门的，叫你走就走，高台上那女娃你放心，英雄联盟是不会让佛教的人敢她的，这里面的事很复杂，你就别管了。”

    闻言，王风双眼微眯，没想到这里面还有一股暗流在涌动，看来自己无意中卷入了一场争夺，不过要他离开放弃救李婉那是不可能的，态度坚决地继续神识传音说道：“我不相信英雄联盟，人我会自己救，不管是谁，敢插手那就是我的敌人。”        

