    何大宝情绪有些低落。

    “他让我突围去向樊将军报信，说我们三人都是将军的亲信、是将军举荐才来了南夷边军，要是我们三人都折了，是丢了将军的脸。”

    屈楚没有说话。

    何大宝努力提起气氛：

    “将军你也不用难过，武将军和我都没有其他的亲人，能死在战场上是我们的荣耀。

    如果那日是我死了，我只祈求下辈子仍能投到将军麾下, 相信武将军也一样。”

    当日，何大宝以为自已要死了时的确是这样想的。

    屈楚半响才低喃一句：

    “如果人真的有下辈子，我希望大家都出生在一个没有战争、和平的朝代，能和普通人一样享受父母双亲的疼爱、娶妻生子，平安和乐地过一生。”

    屈楚这话低沉得几乎都听不出她在说什么，但何大宝还是听见了。他没有接话，只说：“将军, 我替你倒杯薄荷水来。”

    以往屈楚觉得疲累时，何大宝会用晒干的薄荷叶子替她泡杯水，屈楚喝完后精神会好些。

    ……

    这一天，屈楚临时办公的场所前来了一位老者，全身邋遢，外衫早已看不出什么颜色、泛着油光，长长的白胡须也打了结。

    他身后跟着一个年轻男子，双肩背着一个大大的箱子。

    “我姓毕，是你们屈将军请我来的，你们进去禀告一声。”

    守门的士兵倒没有因为他邋遢就瞧不起他，只是不太相信他真的是将军请来的。

    “你先在这里等着，待我进去禀告了将军再说。”

    老者不太高兴地嘟哝道：“我还从来没受过这种冷待”。

    他身后的年轻男子在心里翻了个白眼，谁说你没受过这种冷待？大家不认识你的时候经常遇到这种情况好吧！

    一会儿功夫，何大宝出来了。

    他朝着这位老者打量了一番，客气地问道：“听说你是来找我们将军的，不知老人家如何称呼？”

    老者鼻孔朝天，“我姓毕，是苏应雪那丫头请我来的。”

    何大宝的神色立马变了，恭敬地说道：“是苏庄主让你来的？你是毕神医？”

    老者哼了一哼, “大家是这样称呼我的。”

    “请进。”

    何大宝连忙将毕神医请了进去, 将他往屈楚办公的房子带。

    “我先带你去见我们将军。”

    毕神医没说话，双手缚在腰后踱着步子跟在何大宝身后。

    “将军，是毕神医来了。”

    屈楚抬头看向门口，一个邋遢的老头出现在视线里。

    不等屈楚说话，毕神医就不客气地吩咐何大宝：“你替我们准备些吃的，要有烧鸡和好酒。”

    何大宝看向屈楚，屈楚点点头。

    何大宝下去后，屈楚请了毕神医入坐。

    “我给应雪去信还没多久，按理没有这么快，毕神医你是从哪里过来的？”

    说起这事，毕神医就有些愤愤不平。

    “要说应雪那丫头可真偏心你。

    一个多月前，应雪那丫头就给我去了信，说你们的军队都是从西北和北方过来的，虽然有我配的那些预防和治疗瘴气的药丸，但还是免不了会出状况，让我提前来南蜀。

    所以，我才能来得这样快。”

    毕神医带来的那个年轻男子又在心里翻了个白眼：

    如果不是没银子了, 还不知道什么时候才能到？也不知道这一路上是谁在磨磨叽叽、东游西荡, 否则早就到了。

    只可惜这一番话他只敢在心里说，否则毕神医又不知道怎么折腾他。

    ……

    等毕神医吃饱喝足，屈楚瞄了一眼吃得干干净净的鸡骨头，客气地问毕神医要不要洗漱？

    毕神医道：“先去军营看看那些得病的士兵再说。”

    屈楚便没和他客气，亲自领了他去军营。

    ……

    连着看完十几个得病的士兵后，毕神医的眉头越皱越紧，差不多都能夹死蚊子了。

    屈楚面不改色，毕神医的反应在她的预料之中。

    屈楚猜测这些士兵和百姓都是中了毒，而毕神医擅长的是治病、而不是解毒。

    果然，毕神医将屈楚拉到一边，“他们不是生病，而是中毒。”

    屈楚点头，“我猜到了。我用应雪给我的验毒丸试出南蜀城中的饮用水源有毒，便猜到他们是喝了有毒的水才变得这样的。”

    毕神医听到“验毒丸”三个字，眼神一亮，病情都不说了，连珠炮地问：

    “苏丫头给了你验毒丸？给了你几颗？你还有没有？”

    屈楚如实回答：“应雪一共给了我十颗，我全部用完了。”

    “什么？她给了你十颗？十颗你都用完了？”

    毕神医的嗓门加大，引得很远地方的人的视线都看了过来。

    “嗯，我全部用来测试水源有没有毒了。”

    毕神医抚了抚胸，气堵在这里下不去，如果不抚顺一下，他要晕倒，

    “你真是个败家子，你知道那验毒丸有多难得吗？你就这样随随便便用来测试水源有没有毒了！”

    屈楚当然知道验毒丸难得，但她并不觉得自已做得有什么不对的地方。

    “不测试出水源有没有毒，我如何放心让士兵和百姓饮用？”

    毕神医不想和屈楚说话了。

    他左求右求，苏应雪才给他三顆验毒丸，他当宝贝一样收着。面前这人倒好，十颗验毒丸就这样随便浪费掉了。

    顺了一会儿气，毕神医没好气道：“这些士兵是中毒，我解不了，得苏丫头来。”

    屈楚认真说道：

    “我知道解毒不是你的长项，也没指望你解了这毒。只是想让你想办法减缓病人的痛苦或者减缓他们的症状，总要拖到应雪来了才好。”

    毕神医更气了。

    你会不会说话？

    怎么我没办法解毒？

    他还真解除不了这毒。

    毕神医又抚了抚自已的胸顺气。

    算了，不和这人说话了，她比苏丫头还不会说话，说多了要短命。

    毕神医决定不搭理屈楚，可是屈楚却要搭理他。

    “毕神医，难道你连拖延或缓解病症都做不到吗？”

    这话毕神医就不爱听了。

    “谁说我做不到？”

    “那就劳烦毕神医了。南蜀城中有一家做酱菜的六口人全都中了毒，情况还很严重，希望毕神医先去看看他们。”

