    十美元，

    二十美元，

    五十美元，

    一百美元。

    各种面值的都有，全是旧钞，安逸猜测这些钱是卖粉的资金，五千美元估计只多不少，直接塞进大衣兜里。

    在柜子里，安逸还发现一个精致的盒子，打开里面放着一块崭新的金表，看标志是劳力士。

    这款劳力士金表是1945年刚推出的新款，从表框到表带都是金质，是劳力士金表的始祖，刚一出来就被无数人追捧，价格也达到了一千五百多美元，妥妥的奢侈品。

    之前在橙县酒吧，有客人向自己朋友炫耀，安逸正好看到，现在一下就认了出来。

    这块表非常新，包装袋都还在上面，估计那个库克还没舍得戴。

    自己正好缺一块表。

    现金是帮比尔拿的，这块表就当自己今晚的收获吧。

    把盒子揣进兜里。

    他不敢太过耽搁，这里动静太大，肯定会有人报警，估计过不久警察就会赶来。

    手枪插进后腰，快步下楼。

    从衣帽架拿下自己的帽子，压低帽檐从正门出去，闪过一盏路灯，很快没入黑暗消失不见。

    在安逸离开十几分钟后，一辆警车拉着警笛停在别墅门口，三个警察下车，举着枪小心翼翼靠近大门。

    打开门，

    别墅内惨烈的场景让警察震惊。

    房间内到处是鲜血，几具尸体横七竖八倒在地上，墙上满是弹痕，一看就经过激烈的枪战。

    “立刻通知联邦调查局，这里发生了大案！”

    等FBI的人赶过来，街上已经聚集了不少记者，不停对着里面拍照。

    FBI的人进行现场勘察，结论是枪手很可能只有一个人，至于其他情况完全不得而知，没有什么有任何价值的线索。

    询问周围邻居，也没人看到什么，毕竟当时是凌晨1点多，所有人都已经睡了。

    凌晨三点半。

    警察抬着尸体离开，FBI记录此案为重大一级谋杀案件，随后撤离。

    ......

    “铃铃铃~！”

    一座公寓卧室内电话铃声响起。

    咔哒。

    台灯打开。

    弗莱德看了看墙上的时钟，凌晨三点半。

    弗莱德今年四十多岁，脸颊如刀削，透着成熟干练味道，他是洛杉矶犹太帮明面上的老大，管理着犹太帮二百多人，绝对算是洛杉矶的风云人物。

    犹太帮占据洛杉矶几个最繁华的街区，拥有三处地下赌场，经营高利贷钱庄和走私业务，还控制着辖区内五家夜总会，几十家酒吧的酒水供应，每年可以赚取二三百万美元利润。

    电话还在响，弗莱德拿起电话，里面传来二把手艾伦·佩恩的声音：

    “我刚刚得到消息，凌晨时分有人进入库克家中，干掉了库克和他五个手下。”

    弗莱德微微一愣。

    晚上手下向他汇报，帮内一个小头目比尔，收账时被西班牙黑帮的库克打成重伤，生死不明。

    弗莱德询问了当时情况，还专门去医院看了比尔一眼。

    当时安逸已经离开。

    回来后和几个手下商议了一下，准备明天看看比尔情况，再决定如何处理。

    可没想到晚上就发生了这样的事情。

    “谁做的？”弗莱德问道。

    “不知道。”

    “难道不是我们的人？”

    “不是，我已经问过手下所有人，他们都说没有做过。”

    弗莱德更加诧异，“不是我们的人那会是谁，知不知道其他情况？”

    “我从警察那里了解到，FBI勘察现场，确定枪手只有一个人。”艾伦佩恩道。

    弗莱德微微惊讶，“一个人干掉库克六个人？”

    “是的，警察是这么说的。”

    挂断电话，弗莱德看着墙壁思索，如果干掉库克的是一个人，那这个人确实很厉害。

    可这人又是谁呢？

    什么来历？

    弗莱德妻子转过身，搂着男人问道：“弗莱德，发生什么事情了吗？”

    弗莱德亲了女人头发一口，“没事亲爱的，只是一些小问题，睡觉吧，明天再处理就好。”

    .......

    停尸间，

    库克的尸体躺在冰冷的床板上，脸上惨白无色，额头、腹部有两个致命弹孔。

    达尼嘴里叼着雪茄，看着库克的尸体，脸上满是怒气。

    达尼是洛杉矶西班牙帮老大，他的帮派名就叫“红色达尼”，达尼体型稍显肥胖，今年五十来岁，不过对男人来说，五十来岁正是年富力强的年纪。

    达尼在洛杉矶打拼多年，手下有百多号人，占据着两个街区，经营酒吧、夜总会、姬院、地下拳场、赌场会所等生意，而他们最大的生意则是古柯粉买卖。

    库克是达尼比较得力的手下，负责部分毒品售卖，每个月可以给他上交几万美元利润。

    如今自己的得力手下成了一具尸体，这让他很气愤。

    “是谁杀了库克？”达尼沙哑的嗓音问道。

    “很可能是犹太帮干的。”达尼身后一个中年人说道，这人是达尼的军师伯斯坦。

    “犹太帮？”达尼眉头深皱。

    犹太帮是洛杉矶最大的势力，接下来是爱尔兰人，其后才是他们西班牙人。

    别的势力还有墨西哥人，唐人帮派，以及俄国人、波兰裔、法国裔组成的小团体。

    “我刚刚找人了解到，前段时间库克在咱们赌场输了很多钱，现在还欠着赌场一大笔。”伯斯坦解释道。

    “昨天犹太帮的人找库克要分成，库克准备拖延，为此双方发生冲突，库克吸了粉，激动之下开枪打伤了犹太帮一个小头目，晚上就发生了袭击事件。”

    达尼脸色阴沉至极，用力咬着雪茄，好半天憋出一句，“该死的家伙。”

    这句话也不知道是骂库克还是骂犹太帮的人。

    离开停尸间，达尼带着军师伯斯坦回到豪宅，两人点起雪茄，倒了一杯威士忌。

    达尼沉思一会儿，似乎下定决心，沉声对伯斯坦道，

    “我想除掉犹太帮！”

    红色达尼除了高利贷、赌场会所、酒吧、夜总会、姬院、地下拳场这些生意，最大的收入来源是古柯粉，每年能给他带来近百万美元收入，是其他生意的两三倍。

    他占的地盘小，犹太帮拥有洛杉矶最大的地盘，可犹太帮明令禁止贩毒，这就给了达尼机会，他找到犹太帮老大弗莱德，愿意拿出大笔利润作为分成，犹太帮这才允许他们进入地盘卖货。

    为此，

    他每年要白白送给犹太帮三四十万美元。

    对这笔巨额保护费，达尼心里一直很不爽。

    听了达尼的话，伯斯坦就是一惊，皱眉道：“犹太帮实力很强，我们根本不是对手。”

    达尼冷笑一声，“我考虑过，我们可以和爱尔兰人合作，甚至可以把墨西哥人、唐人、俄国人、波兰人都拉进来，一起对付犹太人。”

    “只要联合了这些人，我们完全有实力干掉那些犹太佬，然后瓜分他们的地盘，我们就能拥有更多的酒吧、夜总会，卖更多古柯粉，赚更多钱，还不用给犹太佬分成。”

    达尼说的前景诱人，可伯斯坦依旧很担心。

    “可犹太人背后还有意大利黑手党！”

    “黑手党...”

    达尼沉吟了一句。

    如今的意大利黑手党，在米国绝对是如日中天的存在，不过达尼似乎已经想好。

    “所以我们要拉上爱尔兰人，爱尔兰人足以和黑手党抗衡，他们之间有仇恨，要不然怎么会给自己取名‘白手党’。”

    “黑手党的主要势力在东海岸，大本营是纽约，还有芝加哥、底特律、丹佛、堪萨斯、费城这些地方。”

    “西海岸爱尔兰人更有势力，几年前弗莱德带人来洛杉矶抢占地盘时，其实最恼怒的是爱尔兰人，因为他是黑手党插入西海岸的一颗钉子。”

    “我们挑起爱尔兰人与犹太人起冲突，联手干掉犹太帮，瓜分利益，至于黑手党，完全可以让爱尔兰人去应付，我们躲在后面就可以。”

    不得不说，达尼也是一个很有头脑的家伙。

    军师伯斯坦想了想，觉的达尼的主意确实有可操作性，就算不成功也没有太大损失。

    “你准备如何做？”

    达尼喷出一口雪茄，脸上带着笑意道：“伯斯坦，帮我约爱尔兰人谈一谈。”

    “好的，天亮我就安排。”

    ......

