    冰雪融化，大地复苏，小溪流水潺潺，清澈见底。

    几只鸭子，在水中戏耍，时而一个翻身，潜入水中，不见了踪迹。

    北方大地，虽然还有些寒冷，但严寒早已经过去，恢复成了本来的模样。

    南方，柳树已经长出了嫩芽，大雁北迁。

    金门，清晨~

    岛上被一片薄薄雾气笼罩着。

    海面上已经有不少的渔船驶出港口，开始了一天的劳作。

    街面上，前来交易的海商，已经将货物，拉到了指定地点，几名伙计，已经开始吆喝着叫卖自家的货物了。

    不远处，一艘巡逻船，领着一艘赶繒，朝着港口驶来。

    毛凤仪一行人，从船上下来，心中充满了期待。

    琉球国来人了。

    巡逻的士兵，很快就回城汇报了情况。

    陈公赞等人，也知道尚玲就是琉球公主，便赶紧让人通知唐府，让请尚玲前来。

    尚玲挺着大肚子，来到客堂，见到了毛凤仪。

    哭得稀里哗啦~

    毛凤仪同样是激动得流出了眼泪。

    得知尚玲已经有六个月身孕时，赶紧让随从，送来了重礼。

    东海珊瑚、夜明珠等，都是琉球国珍藏之物。

    这些东西，本来是尚丰王让他带来，送给尚玲的嫁妆。

    “舅舅，岛津正雄，要胁迫父王实行在番奉行，那，父王不从，岂不危险。”

    岛津残暴，尚玲知道，如果尚丰王，不从的话，恐怕他们还会使出更加卑劣的手段。

    投毒，刺杀，威逼，穷出不奇。

    “公主请放心，大王现在有尚雪和一众护卫，保护，暂时还是安全的。”

    “只是，岛津正雄在首里城外大营中，有三千藩兵，万一他们攻打王城，尚雪人少.....”

    “公主殿下，您一定要救救琉球啊，他们不仅是您的故土，更是琉球十万百姓的家园啊。”

    毛凤仪突然老泪落下来了，萨摩藩入侵琉球二十多年，控制着琉球的经济命脉。逼死了上一任琉球王。

    尚丰王临危受命，只是琉球不论是人力，还是财力上，都无法和萨摩藩抗衡。

    刀枪剑戟，弓箭长矛，又怎是器械精良的萨摩兵的对手呢。

    “舅舅，您别这样，等夫君回来，玲儿一定将此事告知夫君，让他发兵。”

    尚玲脸上带着泪痕，也开始担心起来。

    好在尚雪，已经联络了一帮老臣，并且组织了几百士兵，才让她稍微安心了些。

    只是，唐学志远在山东，一下子脱不开身来。

    金门的兵权，如不是遭到强敌入侵，即便是张三顺等军部核心成员，也无法调动。

    尚玲的娘家来人了。

    张秋云和杨雪蓉二人得知琉球国的遭遇后，经过商议，派船前往山东，寻找唐学志。

    毛凤仪决定，亲自前往，面见唐学志。

    两天后，一艘虎威舰载着琉球使团，从金门出发，向北而去。

    马家堡~

    马袁青父子，不愿意放弃经营了二百年的马家堡，决定死守。

    马鹏飞最终决定，放弃卫城，将卫城一千余口，撤到刘公岛，寻求苗兴贤的保护。

    自己则带着卫城剩余的三百残兵，回了马家堡。

    苗兴贤没有拒绝他们，但是一千老少，在岛上吃喝拉撒，都得给银子。

    “苗家”的粮食，没有一粒是多余的，绝不养和自己无关之人。

    刘志行领着刘公岛二百精锐，进驻马家堡。

    就在朝廷援军和孔有德的人，杀的如火如荼的时候，奉命南下的李九成，已经带兵杀到了马家堡。

    李九成，只是千户之职位，却被孔有德封为总兵。

    麾下士兵，却只有几百人，以一支不满二百的火铳兵实力最强。

    也是他能够得到孔有德重用的资本。

    一路南下，帮着打下了不少县城，吸收了城中不少的守军，兵力发展到了一千余人。

    只是，除了原来的几百人外，其他的兵马，战斗力并不强。

    不过，他也非常聪明，手下操控着好几拨流民军，在他们中间，选出头领，封为先锋。

    让这些人，先充当炮灰。

    效果显著。

    前几天，听说曹铁匠在马家堡受挫，几千人都被刘公岛的人，给拿下了。

    这不是打他李九成的脸吗。

    马家堡~

    拥有良田万亩，传闻，堡里存着上万担粮食。

    如果能将之拿下，粮食的问题也将迎刃而解。

    李九成，领着一千多人马，浩浩荡荡的杀向马家堡。

    李九成这个人，在大明，乃至在整个吴桥兵变中，只是一个不起眼的小角色。

    但是他在马袁青这些土豪劣绅中，却是名号响当当的主。

    不是因为别的，就因为他手上二百火铳兵，登莱半岛，在孙元化来之前，他这支人马几乎是独树一帜。

    一直到孙元化请来了葡萄牙人，训练火器，才将他的名头压下去。

    “刘队长，斥候来报，李九成率领一千多人，已经越过了宁海，用不了两天就要杀到马家堡了。”

    “你的兄弟，刚刚来到堡子里，要不今天先休息一天，明天我派人带兄弟们熟悉一下情况。”

    马袁青和刘志行刚刚回堡，就得到了李九成的消息。

    只是，听说李九成，将压箱底的家当，全部带来了，总兵力有一千多人。

    而马家堡，算上三百卫所兵，一共才五百人。

    他料定是一场血战，之所以说让刘志行的人先休息一天，只不过是客气话。

    他甚至恨不得，刘志行马上带着人去熟悉地形。

    “呵呵呵，马老放心，兄弟们只不过赶了半天的路程，不碍事。”

    “下午，刘某便让他们修筑工事，到时候还请您多派些人手，协助即可。”

    刘志行倒没什么，守护马家堡，其实也是间接的守护刘公岛的安全。

    莱州等地，流民已达十万以上，听说李九成另外几路流民军，都在万人以上。

    他们担心，一旦马家堡落入李九成手中，有了马家的钱粮，他们可以直接扩军上万。

    到那个时候，即便是刘公岛，恐怕也在这些人袭扰之下。

    “好，刘队长果然是务实之人，下午马某一定多派些子弟前来协助。”

    马袁青非常满意，先前的一些误会，也化解了大半，倒是觉得刘志行是个人才。

    可惜啊，马家如果能将这等人物，收为己用，以后在登莱，还有谁敢看不起马家。

    为什么，能人都是别人的呢......

    感谢：疯子兄弟，打尚月票一枚。

    感谢：千里孤魂无处话，兄弟，打赏月票五枚。

    感谢：158****3982，兄弟，打赏月票两枚。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

