    其实说起来。

    马斯克和蒂姆还曾有过一段并不愉快的渊源。

    几年前。

    当马斯克最困难的时候，他曾经也想过将特斯拉直接卖掉。

    于是。

    经过多方辗转，他找到了当时体量最大的红果，并顺利敲开了蒂姆办公室的大门。

    他想以600亿美金的价格，将当时还籍籍无名的特斯拉直接打包卖给红果，但让他没想到的是，蒂姆不仅不讨论收购事宜，甚至在听说对方要出售特斯拉后，直接将马斯克拒之门外。

    随后，更让马斯克绝望的事情发生了。

    仅仅一年时间，便有13位高管相继离职，而且全部加入了竞争对手的公司。

    这无疑让原本就风雨飘摇的特斯拉更加糟糕。

    最悲惨的是。

    这件事还给了华尔街攻击特斯拉的理由。

    你以为马斯克就这样被击垮了？

    不！

    马斯克是一个真正的天才！

    论实力和手段，他甚至完全不在蒂姆之下。

    仅仅用了不到三年时间，他就带着他的超级工厂强势归来，随后更是在一年内，股价暴涨了整整10倍！

    在他的带领下，特斯拉也是一跃而起，成为了继谷歌之后，灯塔国第五大超级集团！

    排名第一的，依旧是所向无敌的红果。

    其市值独占鳌头，达到了恐怖的2.19万亿。

    随后是微软的1.9万亿、亚马逊的1.75万亿和谷歌的1.62万亿。

    紧随其后的，便是特斯拉的1.0997万亿！

    如此庞大的体量，绝对无愧于新能源王者的桂冠。

    论体量，特斯拉足足是比亚迪的十倍之多！

    而马斯克本人，也是身价一路水涨船高，达到了2400亿，这相当于盖茨加上巴菲特的总和。

    至于蒂姆……

    他其实并不是红果的老板，只是红果的首席执行官而已，其身价也是只有10亿美金，跟马斯克完全不在一个级别。

    有人评价马斯克是屌丝逆袭、咸鱼翻身……能逆袭的，都不会是屌丝。

    事实上，马斯克有着超越常人的伟大理想。

    在拥有富可敌国的庞大财富后，马斯克的目光便放到了太空移民的事业上，同时还为全球荒漠化作出过突出的贡献。

    值得一提的是。

    在前不久刚刚结束的世界人工智能大会的开幕式上。

    马斯克还曾与蚂蚁集团的杭州马展开过一场‘牛头不对马嘴’的亲切友好交流，并在网上造成了不小的舆论，一度成为一段美谈。

    这就间接导致。

    马斯克在夏国网民中，拥有相当不错的知名度。

    ……

    “真的？”

    马斯克听到这个消息后，简直快要笑疯了！

    虽然对蒂姆这个人没什么好感，但这并不影响他和红果的关系。

    在马斯克看来，蒂姆只不过是红果集团的一条看门狗而已。

    真正能左右红果的，是华尔街背后的那群资本大鳄！

    对于他们，马斯克是很乐意与之交朋友的。

    现在对方主动抛出了橄榄枝，这让马斯克怎能不兴奋？

    一个是排名第一的数码皇帝。

    一个是排名第五的新能源王者。

    两家强强联手，共同组成一个市值超过3万亿美金的庞大同盟，将势必横扫一切！

    对于夏国市场，马斯克可以说无时无刻不在渴望着。

    论人均购买力，呕州很多国家都不输夏国。

    论人口基数，白象国也跟夏国伯仲之间。

    可两项都牛逼的，只有夏国一家！

    那可是全世界最具潜力的消费市场啊，有着占比最高、获利最大的消费驱动力，除了夏国，全世界再也找不到如此优质的市场。

    正是因为垂涎夏国市场，特斯拉才会千方百计的跑到夏国开什么乱七八糟的大会。

    为的，就是给民众塑造一个良好的印象，为日后入驻夏国市场提前打好基础。

    而现在。

    这个机会终于来了！

    夏国高层终于放开了那该死的保护政策，正式将汽车市场向全世界开放！

    这其中。

    自然也包括新能源汽车。

    这绝对是今年以来，马斯克听到的最好的消息。

    他已经迫不及待想要行动了！

    至于夏国本土的新能源汽车……他根本就不放在眼里。

    在马斯克看来，夏国唯一有资格做特斯拉对手的，只有两家。

    比亚迪和小鹏。

    至于什么蔚来、理想，都是一群乌合之众，加起来恐怕连毛豆三都打不过。

    对于夏国市场，马斯克早就调查的一清二楚。

    蔚来的车，走的是高端路线，而且还提出了所谓的什么服务化标准。

    其实就是自己建造换电站，用减缩流程来提高服务水平而已。

    可实际上呢？

    服务水平没提高多少，价格倒是越来越昂贵。

    至于理想，甚至连蔚来都不如。

    蔚来虽然蠢是蠢了点，但好歹还是出了点力气，建造了不少的换电站，而理想呢？

    他们直接拿来狗都不用的增程式发动机，在夏国市场疯狂割韭菜。

    在马斯克看来，所谓的增程式发动机也不过是愚弄大众的垃圾产物而已，装载这破玩意的车，你也好意思卖30万？

    马斯克虽然狂，但却有狂的底气。

    他想赚钱，但他要赚的是靠技术得来的堂堂正正的钱，而不是投机倒把的脏钱！

    自始至终。

    他都没将蔚来和理想当成特斯拉的对手。

    就连比亚迪和小鹏，也是差了不少火候。

    在夏国市场。

    马斯克最想干掉的……其实是丰田！

    毋庸置疑，新能源绝对是未来发展的趋势，掌握了新能源，也就相当于掌握了通往未来的快车道。

    全球范围内。

    有资格做特斯拉对手的，只有丰田的卡罗拉。

    就在几个月前。

    马斯克听说丰田和奔驰展开了合作，合作项目是氢能源混动汽车，而目标则是放在了整个呕州市场。

    得知消息的马斯克颇为震惊。

    要知道两家一个是最牛逼的燃油车巨头，一个是仅次于特斯拉的新能源王者，两家搞在一起，就算是马斯克也不得不心生戒备。

    他当即动用手段，搞来了一辆奔驰-丰田的联合车，经过仔细的研究，也给了马斯克不小的启发。

    他甚至当众断言：这款车绝对会开辟一个新的时代！

    可他万万没想到，打脸竟来的如此之快。

    就是这么牛逼的车型，竟然被人直接给中途狙击了！

    而狙击他们的，就是奥迪的新车！

    又经过一番调查，马斯克得知了一个惊人的事实……奥迪，和钉子联手了！

    奥迪之所以能在呕州市场大杀四方，靠的正是他们从钉子手里拿来的超级电机！

    对于钉子这家企业，马斯克也是非常熟悉。

    而熟悉的原因，只有一个。

    石墨烯电池！

    作为全世界公认的第一动力电池，石墨烯电池的性能足以让他疯狂。

    马斯克做梦都想拿到石墨烯电池！

    只要拿到石墨烯电池，他甚至有把握将整个特斯拉，所有车型的续航……全部提升一倍！

    甚至在当初得知这个消息时，他也像无数人一样大喜过望，连夜包机便飞往了夏国。

    可惜，最终他还是来晚了一步。

    钉子只愿意拿出三个名额，等他赶到的时候，早就已经被瓜分殆尽了。

    马斯克失望的回到公司，但却并不死心。

    随后，他便和蒂姆做了同样的决定——仿制！

    只可惜。

    足足半年过去了，特斯拉的超级实验室……依旧是一无所获。

    特斯拉的科学家们无一不赞叹石墨烯电池的牛逼和神奇，可饶是费劲心力，他们也搞不出来哪怕一款仿制品。

    越是难，就越能说明石墨烯电池的价值！

    这也让马斯克对钉子的佩服攀升到了最高点。

    在他看来，钉子的实力已经完全有资格获得他的尊敬了。

    其实从本质上将，特斯拉和钉子是同一种企业。

    那就是……不服输！

    谁敢小看我，我就一定要做出一番成绩给你们瞧瞧！

    而且，两家都是靠技术吃饭的纯科技型企业。

    在马斯克看来，只有靠技术赚钱的企业才能称之为真正的企业。

    如果不能推动科技进步，那赚的钱将毫无意义。

    如果不是敌人，两家应该会成为很好的合作伙伴，但可惜，现在应该是没什么机会了。

    红果向特斯拉抛出了橄榄枝，而且表示愿意拿出他们最新研制的液态石墨烯电池来做交换！

    说实话。

    当听到这个消息的时候，马斯克是非常吃惊的。

    要知道，两家几乎是同时开始研发石墨烯电池的……红果竟然能比特斯拉更快一步取得突破？

    红果，貌似也是一个不错的伙伴！

    叫来秘书。

    马斯克郑重的说道：“马上去调动所有的供应和生产环节，全力筹备毛豆的新版本！同时，现有的毛豆3全部停止生产，关闭所有的销售通道！”

    “另外，再发布一道公告，告诉所有人，我们特斯拉已经研发出了全新的液态石墨烯电池，按照测试数据，续航能力可以轻松突破一千公里！”

    “我们，要准备进军夏国市场了！”

    此话一出。

    包括秘书在内的所有人都被吓得不轻。

    旋即。

    便是压制不住的惊喜！！

    他们太清楚这句话意味着什么了！

    此消息一出。

    便立刻引起了全世界消费者和投资者的注意，华尔街背后的财团们更是惊讶无比。

    全世界范围内。

    特斯拉的粉丝们在听到这个好消息后，全都激动的热泪盈眶。

    虽然只是一份简简单单的公告，但其所造成的的影响，却是出乎了所有人的预料！

    最直接的体现就是……

    第二天一早，美股开盘之时，

    特斯拉的股份直接暴涨了15％！

    要知道，这可是一万亿美金的15％啊！

    整个美股。

    数以千计的投资人顿时陷入了持久的狂欢之中！

    ……

    另一边。

    罗离刚刚结束了与奥迪董事长的亲切交流。

    会谈进展的格外顺利，奥迪过分友好的态度也让罗离有些忍俊不禁。

    直白来说。

    奥迪为了真正稳定住与钉子的关系，特意提出来一个极为诱人的方案。

    这个方案，即使罗离也很难拒绝。

    奥迪将会在未来的一年时间内，倾尽一切资源和手段，并联合其背后的大众集团……帮助红旗汽车进军北美市场！

    当听到这个消息时，就连罗离也是忍不住喜上眉梢。

    不能赚外国人的钱，这也是罗离一直以来的心病。

    没办法。

    之前和红果的大战虽然赢得干净利落，却也埋下的不小的隐患。

    那就是……红果的惨败，让全世界真正见识到了钉子的实力！

    连红果都能打败的恐怖存在，是个正常人都不会让钉子进入自己的国家。

    否则，将有可能对本国的经济市场造成灭顶之灾！

    几乎在同一时间。

    所有国家都防了钉子一手，就连涉及到瓜子手机和钉子电动车的代理商都无法进入，更别说钉子自己了。

    多方尝试无果后，罗离这才被迫选择扶持夏国企业，比如大米华火等，让他们代替自己进军其他国家。

    即使这样，也引得一片鬼哭狼嚎。

    光是被大米逼到破产的企业就不在少数。

    对于这种情况，各国也都是极为无奈，你总不能把大米也禁了吧？

    况且。

    今天你禁了一个大米，明天就能冒出来一群蓝米、红米、彩虹米……

    除非你直接把所有来自夏国的企业都给禁了！

    但这可能吗？

    笑死。

    奥国仅仅因为禁了一个铁矿石，就引得国内无数木材、农产品企业濒临破产，最后甚至不得不赔钱道歉。

    前车之鉴就在眼前，大家疯了才会这么做。

    ……

    能让红旗进入北美市场，这绝对是罗离这些天来听到最好的消息。

    北美是什么地方？

    那可是全球六大经济市场之首啊！

    根据去年全年的统计报告，其消费市场总规模达到了惊人的6.3万亿美金！

    是全球规模最大的消费市场！

    正是凭借傲然全球的市场基础，灯塔国的企业才能更好的生存，科技进步才能稳步推进。

    因为市场规模太过庞大，全球很多企业根本离不开灯塔国，这便促使灯塔国获得了更大的全球影响力。

    那么夏国市场的规模又是多少呢？

    在持续几十年的高速发展中，夏国经济市场的总体规模已经达到了6万亿美金，位居全世界第二，只比灯塔国少了0.3万亿美金。

    对于绝大多数跨国巨头来说，北美市场和夏国市场，他们一个都得罪不起！

    若非要二选一，很多人其实更倾向于后者。

    为什么？

    因为北美市场虽然庞大，但人口却比夏国差了好几倍，之所以能撑得起这么庞大的经济规模，靠的完全就是高负债和货币灞权。

    而夏国市场呢？

    要知道夏国可是拥有足足14亿的人口！

    而且不同于隔壁白象国那惨不忍睹的人均购买力，夏国的人均购买力虽然比不上那群发达国家，但也在及格线之上。

    再加上恐怖的人口规模，论市场稳定性，甚至还要强于排名第一的北美市场！

    最重要的是。

    14亿人口的消费潜力，还没有被完全完全开发出来。

    原因无他。

    夏国人实在是太爱攒钱了！

    想让夏国变成北美那样人均透支的国家，简直比登天还难！

    没有完全开发，就已经无限接近北美市场。

    若是稍微再开发一点点，未来超过北美市场几倍几乎是铁板钉钉的事情。

    对钉子来说。

    和进入北美市场相比，进入呕州市场反倒不是那么着急了。

    虽然那边的发达国家更多，但因为历史原因，他们的消费水平其实并不是太过理想。

    更何况，奥迪也不会同意红旗进入呕州市场。

    笑死。

    哪有把狼往自己家里引的道理。

    帮助钉子进军北美市场那叫携手共进、开疆扩土。

    往自己家里引……

    那叫跟熊猫抢零食——夺笋呐！

    其实帮助钉子进军北美市场，也并非是奥迪好心，这背后都是有一系列原因的。

    因为奥迪自己……也快在北美混不下去了！

    和BBA在呕州本土称王称霸不同，在北美市场，BBA还真不比丰田强多少。

    因为一些很复杂的原因。

    北美的人民普遍比较抵制德系车，在他们看来，全世界最好的汽车只有一个，那就是美系车！

    单论销量，德系车甚至连丰田这样的日系车都不如。

    在BBA三家中。

    奥迪更是混的尤其凄惨……

    前些年因为一些失误，奥迪意外的搞出了一场‘排放门’事件。

    因为‘排放门’的原因。

    奥迪连同其背后的大众集团，被老美以违反60余项环境保护法为由，直接罚款了330亿美金！

    那可是足足2100亿夏国币啊！

    因为这件事，奥迪瞬间就成为了全世界同行的笑柄，就连大众集团也背上了难以洗刷的污点。

    这件事的最终结果，便是直接导致包括奥迪在内的所有大众车型……销量集体锐减！

    原本就已经与德系车伯仲之间的日系车，也是趁机发布了好几道优惠政策，迅速抢走了原本属于奥迪的庞大市场。

    其中争抢最积极的，就是丰田！

    在日系车和美系车的步步蚕食下，大众汽车现在基本上处于半退市的状态，名声更是差到了极点。

    现在在北美。

    凡是提到垃圾、污染环境、高排放、油耗高等字眼，大家第一个想到的就是奥迪。

    要知道。

    灯塔国人对环境保护的意识可是刻在骨子里的，你割他们韭菜可以，但你要是妄想破坏他们的环境，你就离死不远了。

    这也是为什么，灯塔国的很多高排放企业都设立在白象国和非洲的原因。

    凡是带有‘大众’、‘奥迪’等字眼的产品，都会受到灯塔国人的强烈抵制。

    在这种情况下，奥迪想要重返北美市场，几乎是不可能做到的事情。

    但奥迪也不可能放弃这么庞大的市场。

    于是，他就想到了钉子。

    在大众茫茫多的合作伙伴中，唯一有实力和美系车硬钢的，只有钉子一家！

    奥迪搭台，红旗唱戏。

    这，必然是一场双赢的合作。

    至于大众有没有这样的实力……

    他们还真有！

    大众集团毕竟是一百多年的老牌企业了，虽然自己暂时进不去北美，但不代表他们没有能力让别人进入。

    当然，大众也需要付出不小的代价就是了。

    这点代价，在后续的庞大利益面前，根本微不足道！

    对此，罗离自然也是欣然答应。

    毕竟能让红旗走向世界，这不仅仅是他的心愿，同样也是全体夏国人民的心愿。

    诚如奥迪所言，这必将是一场双赢的合作，于钉子、于奥迪，都有着莫大的好处。

    ……

    就在两家紧锣密鼓的商讨接下来的计划时。

    他们不知道的是。

    在北美。

    同样也有人正在紧锣密鼓的准备进军夏国市场……

    远在岛国的丰田喜郎，更不会想到。

    接下来。

    在全世界最大的两个消费市场中。

    丰田即将迎来一波史无前例的……毒打！

