    你要说我柳溶月在意这些流言蜚语，那对我来说顶多只能让我郁闷几天，并不能真的对我造成实质性的伤害，无论从身体上还是精神上都一样。

    而且，我在意的更多的不是本身，而是怕黎堂峰受到这些传言的影响。

    我在家里胡思乱想的时候，甚至想到了如果黎堂峰在意这些，我该不该很体贴的率先提出分开比较好？做个拿得起放得下的潇洒女性，不要让领导觉得我会巴着他不放，给他徒增烦恼会更好吧。

    我看到黎堂峰牵着我的手，我第一次清楚的感觉到，他生气了。

    没错，黎堂峰生气了。

    我们一直走到了停车场，最后坐在车里时，他才恨恨的来了句：“这些狗东西！”

    嗯，从这个量词的使用我可以推断出领导不是在骂我，而是在骂刚才一起吃饭的人。我这人脑洞开的大，转念又一想，既然黎堂峰骂他们是狗东西，那我们刚刚还和他们一张桌子共进晚餐来着，那我们是什么？

    这一想，我整个人都不好了，潜意识的觉得领导还是在拐着弯的骂我，只不过因为他太生气了，所以连着自己也骂了进去还不自知。

    坐在黎堂峰身边我大气都不敢出，生怕自己一个表现不好，让领导迁怒于我。好一会的功夫，他才平复了情绪，下一秒却紧紧的握住了我的手。

    “让你不开心了，这是我的错。”黎堂峰语气陈恳极了，听得我心里一阵暖意肆虐。

    他的掌心还是一如既往的带着温热，别小看这样的温度，虽然不够炽烈，但是足够撬开我的心扉。

    不由自主的，我慢慢的转过手来和他十指相扣。

    这一个简单的动作，让人的心都软了下来，我忍不住问：“你有没有想过，如果这种流言永远不会停止呢？你要怎么办？”

    黎堂峰很不解的看着我：“我需要看这些人的脸色吃饭？我需要听他们的话才能把公司经营下去？你搞反了吧，是他们拎不清拿这些子虚乌有的东西来跟你说，你反倒来问我怎么办！该想以后怎么办的人是他们才对！”

    领导说着，眼神里尽是恨铁不成钢的愤慨。

    我咬了咬下唇，抬眼看着黎堂峰：“那……如果这些不是流言呢？万一都是真的呢？”

    我的话还没问完，一个吻就堵住了我下面要说的话。我一下子不敢说了，因为我感觉到他的唇也在颤抖，原来黎堂峰也在心里暗自的担忧吗？

    这是这件事爆发以来，我们之间的第一个吻。

    没有那么多缠绵，有的只是呼吸的近在咫尺。良久后，黎堂峰才慢慢的抬起脸：“没有万一。”

    好吧，你是领导你说了算。

    我听话的没有再开口，只是点点头慢慢的靠在了黎堂峰的肩头。

    我从没想过自己和爱人之前会有这样一个戏剧性的坎等着我，这简直比琼瑶奶奶的狗血家庭伦理剧还要夸张。

    我觉得，平城我是暂时不能待了，起码要躲一躲。虽然俗话说狭路相逢勇者胜，但是俗话也说了大丈夫能屈能伸，识时务者为俊杰。

    我不是大丈夫也不是勇者，但是我对做一名俊杰还是很有向往的。

    这是对于本次应酬后，我得出的结论，反正我回学院学习的时间已经迫在眉睫，幸好幸好。

    我在家里收拾行李的时候，黎堂峰一边帮忙一边担忧的看着我，他说：“要不就不去了，好好的在家里，我给你请最好的老师教你也一样。”

    我手里的东西一顿，笑了起来：“不用，你不是说了吗？那些乱七八糟的事情不用在乎，我这不过是去恢复学习进度，跟往常一样嘛。”

    话虽这么说，当我的手指触到那个放信封的内层时，还是像被电击过一样的快速收手。

    秦江未给我的信封我还没有打开看过，我现在不确定自己是不是有勇气或者说是不是有必要再打开看一遍。

    说到底，就算证据再多，最后还是要我和黎堂峰去鉴定才能有结论。如果真要这么做，那势必会给我和黎堂峰之间造成更深重的心理阴影。

    不到万不得已，我不想这样做。

    黎堂峰突然从后面抱住了我，他的声音听起来竟然有些呜咽：“那你要记得每天跟我保持联系，必须要打电话，你得让我听到你的声音。”

    老实说，我个性里很有点女汉子的意思，最受不了这样的煽情了，尤其主演还是黎堂峰。这一说不要紧，差点没把我的眼泪给说下来。

    真讨厌，本来说好的冷酷霸道总裁范的呢？怎么到这里就变成了感情大戏了？

    嘴上说着讨厌，心里却前所未有的温暖，我说：“我知道啦，就跟从前一样，我保证。”

    为了让黎堂峰放心似的，我又说：“我爸妈现在还在你的地盘里，我能跑到哪儿去啊，安啦安啦。”

    即便是这样，等我离开的那天黎堂峰还是特地请假陪我一起去了学院，整理完东西后他再返程回国。

    不知怎的，黎堂峰一走，我浑身绷紧的神经都放松了下来，原本刻意营造出来的轻松笑脸也变得面无表情。

    对着镜子，我扯了扯嘴角，真是笑比哭还要难看，但愿领导没有看出来。

    学院里的生活其实和之前没什么两样，我落下了一大堆的课程，每天除了跟着导师上新课之外，我还得用剩下的时间练习之前落下的内容。还好导师看我算是勤勉，也着力提点了不少。

    现在的我和刚刚入门时不一样了，要是换成上学期的自己，估计这会已经在奔赴求学的路上光荣牺牲了吧！

    除了补课之外，还有一点跟从前不同了，我几乎在学院里看不到亦心的影子了。倒不是我太过勤奋，导致没办法偶遇，因为我和黑皮都遇到过几次了，反观亦心却一次都没见过。

    我也曾给亦心发过信息，她给我的回复不过寥寥数语，冷清得很。

    我问过黑皮，是不是亦心现在和那个相亲对象在一起了。黑皮摊开手：“怎么可能！她还是心里惦记着那个阿未呢！”

