    土黄的气团开始在林天佑的神魂四处游走。

    不算太强大的五行土之力，开始觉醒。

    它们就像是一片空地里突然冒出来的沙尘一般。

    就在这时，林天佑的眉头骤然一拧。

    五行土之力，仿佛有一丝丝，直接冲进了林天佑的五行火属性当中。

    林天佑顿时大惊。

    火与土并不相生相克，但出现这样的情况，仍然诡异。

    林天佑在神域看过相关的古籍。

    知道想让五行之力完全变强，必须同时将五种力量集合于神魂当中，并让它们成为完美之境。

    只有这样，才能开始融合。

    现在，林天佑的五种力量并没有完全收集，可土属性已经进到了火属性当中，这诡异的样子，连他这个真神都没看明白。

    林天佑想要调动力量去抵抗。

    却发现，黑炎之火的吸扯之力比他能调动的力量更强。

    觉醒出来的五行土属性，已经有一半的力量被黑炎之火吸收掉。

    吸收的土属性很多，但并不是一味的吸收，当林天佑的五行土属性没有出现新的能量团，它便不再吸收。

    而且吸收的量似乎固定了。

    最多只吸收一半，然后留下一半。

    林天佑觉得并不像他最开始想的那样，被黑炎之火吸收。

    精神力集中，他开始用心去观察这黑炎之火。

    发现驱使它吸收的力量，并不是火焰的本身力量。

    而是火魔珠的力量在驱使！

    “难道说，这火魔珠会消耗我的力量？

    那也太亏了！”

    林天佑好不容易觉醒出的五行土属性，就这样被它消耗掉了一半。

    从来不喜欢吃亏的他，第一次感觉到了浓浓的亏意。

    “太亏了，亏惨了！”

    林天佑心中不爽至极。

    “不对，如果火魔珠真的消耗了我一半的五行土之力，为什么我现在却感觉土之力比先前更浓厚了？

    明明少了一半啊！”

    却在这时，林天佑再次察觉到了不寻常之处。

    他惊讶万分，这时，他仿佛明白了一些情况。

    火魔珠并不是真的把他的五行土之力消耗掉了。

    而是将刚觉醒的五行土之力时行了熔炼。

    将五行土之力里的杂质烧掉，留下最纯净的五行土之力。

    这就是为什么明明被黑炎之力吸走了一半力量，却比先前的土之力更加浑厚！

    “莫非，这火魔珠的真正用途，就是让力量变的更纯净，更完美？”

    想到这里，林天佑决定验证一下自己的猜测。

    他解开了一丝封印火焰的力量。

    左手心上，一缕黑炎冒出。

    神识探进。

    果然，那缕黑炎没有半分杂质！

    “难怪我会觉得这黑炎能媲美火神的蓝炎。

    一切都是火魔珠的功劳！

    哈哈哈，真是赚翻了！

    有了这颗火魔珠，我把全身的力量都去一次杂质，那岂不是真正的完美无暇？

    哈哈哈，太爽了，爽翻了！”

    林天佑想到开心之处，忍不住放声狂笑。

    吃亏当然不爽了，但占到便宜，赚了，那可是让他比过年还爽！

    笑过一阵，林天佑继续觉醒五行土属性。

    现在，他不再去抵抗火魔珠的消耗。

    甚至还主动配合火魔珠去消耗那些杂质。

    加上这里的环境，令得林天佑觉醒的速度至少快了一倍有余。

    “大哥，应该就是这里了，刚才伍成的信号箭就是这里发出的！”

    “大哥，我很奇怪啊，到底伍成遇到了什么麻烦事，居然连信号箭都发了出来？

    总不能是遇到宝物，特意让我们过来分享吧？”

    “怎么可能有这么好的人？

    换作是你找到宝物，会发信号箭来让我们分享吗？”

    “废话，我们遁土门的人进登神台战场之前就说好了，各凭本事寻找宝物。

    可以不必分享！”

    “既然如此，那伍成的信号箭八成是遇到麻烦了！”

    “哼，他遇到麻烦就发信号箭找我们，说实话我们没必要过来帮他啊！”

    “门主的命令，同门有难必须相帮。

    你难道想违背门主的命令不成？”

    “不、不敢……”

    就在林天佑还在觉醒五行土属性的时候，不远处传来了许多人的说话音。

    “遁土门的人？”

    林天佑轻轻一笑。

    没想到这些人过来的这么快。

    “哇，大哥你快看，这里是一片宝地啊！”

    “真的，这里居然五行土属性如此浓郁！”

    “哈哈，看来伍成并没有遇到危险，而是发信号箭让我们过来分享这里的宝地！”

    “我们错怪伍成了，他是一个好人！”

    一群人被这里的宝地惊呆了。

    顿时个个都夸伍成是好人。

    “伍成呢？咱们得好好感谢他一下！”

    有人发现伍成半天不出现，便好奇的寻问起来。

    “估计是在什么地方吸收这里的力量吧？”

    “那我们还去找伍成吗？”

    “不必了，他也在吸收力量，别打扰他。

    时间就是金钱，我们必须抓紧时间，吸收这里的土之力！”

    那名大哥说完，便示意众人自己去寻找位置，开始贪婪的吸收这里的力量。

    林天佑则是一脸的无语。

    他特意将那个叫伍成的人影尸体放了灵力弹。

    只要这些人过去碰触那尸体。

    这些人就会被灵力弹炸成渣滓。

    可惜了，这些人居然完全不想去寻找伍成的下落，只想着快点吸收力量。

    让林天佑的准备浪费掉了。

    不过也好，他们吸收力量，倒也不会来打扰到林天佑的觉醒。

    双方就这样，各自在各自的位置吸收力量。

    时间慢慢过去。

    大约二十分钟之后，一名遁土门的成员可能是尿急，中止了吸收。

    他站起来，准备去找一个没人的地方解决一下尿急问题。

    刚走没有多少步，他忽然看到前方有一个人倒在地上。

    看穿着，似乎是伍成。

    “咦？伍成，你怎么躺在这里？”

    那人走过去，用手拍了拍伍成的后背。

    准备询问是什么原因。

    岂料，他的手刚碰到伍成的后背，一团耀眼的光芒从其身体里绽放而出。

    砰！

    一声剧烈的炸响，那名遁土门的成员，直接被这股力量炸成了粉碎！

    剧烈的声响，终于是将附近还在吸收土属性的其他同伴惊醒。

