    第四百八十六章 为自己所做的事付出代价   

    另一边。

    

    自从季董事长住院以后，季然母女两基本没有回过季家，虽然季然专门安排了佣人过来送饭，可林知意依旧时刻保持着警惕。

    

    她之前悄悄去打听过，阮星晚根本没有出车祸。

    

    只能说明，她的计划失败了。

    

    可尽管如此，周辞深的人依旧还在找她，她拿着从赵芊芊拿来的珠宝首饰，辗转了几个地方，最终在忍不住鬼不觉的情况下，到了季家。

    

    好在她跟季然已经很久没有往来了，再加上季家自身都难保了，周辞深压根儿没有怀疑到这里来。

    

    可一直待在这里，也不是长久之计。

    

    她得想办法，让季家把她送出国，现在季淮见在瑞士，所以季家一定有办法在不被周辞深发现的情况下，把她送走。

    

    思及此，林知意给季然打了一个电话，可是那边却始终无人接听。

    

    林知意皱着眉头，心里升起了一股烦躁感。

    

    她现在不能出去，也不知道季老爷子在医院怎么样了。

    

    季然要是有心避开她的话，说不定会一直拖着不回来。

    

    等到天色暗下，门外传来了脚步声。

    

    可和之前不同的是，这次的脚步沉稳有力，明显是个男人的。

    

    林知意瞬间握紧了茶几上的水果刀，一脸警惕的看着门口。

    

    很快，门被打开，男人修长挺拔的身影出现在视线里。

    

    林知意见状，眉头皱的更紧：“是你。”

    

    顿了顿，又道：“你怎么来了？

    不，你是什么时候回来的。”

    

    季淮见站在门口，静静看着她，视线逐渐下移，落在她手里的水果刀上：“林小姐在季家做客，我自然要亲自问候。”

    

    闻言，林知意依旧没有放松警惕，只是冷冷看着她：“既然你姐姐跟你说了我住在这里的事，那你就该知道原因，她的那些事传出去会对季家造成多大的影响，周辞深也不会放过她。”

    

    季淮见淡淡勾唇：“林小姐这么说，我倒是想问你一个问题。

    我姐姐和星晚从未打过交代，她是怎么知道星晚怀孕的。”

    

    “是周安安告诉她的。”

    

    “是么。”

    季淮见继续，“那周安安又是怎么知道的呢。”

    

    林知意不语，神色更冷。

    

    “这件事是因谁而起的，想必你我都清楚。

    林小姐在做这些事之前，难道就没有想过，会有今天这个地步吗。”

    

    林知意嗤笑：“我会沦落到今天这样，全是被阮星晚陷害的，她害我还不够，甚至害了林家！你难道还没有看清楚吗？

    那个女人几年前便用手段嫁给了周辞深，现在又用手段污蔑我和我爸爸，也就只有你们被她骗的团团转，迟早有一天会真相大白的！”

    

    季淮见声音微寒：“林小姐口口声声说你是被污蔑的，那你所做的每件事，难道是星晚逼着你去做的吗。”

    

    “我……”   

    林知意一时语塞，顿了顿又才冷声道：“我不过是想让她露出本来面目而已。”

    

    “那你派人在她车上动手脚，想要制造车祸，让她意外身亡，这也仅仅是你说的那样吗。”

    

    “那是她活该！她抢走了我所有的东西，甚至还让林氏变成了今天这个样子，只不过我没想到，她居然没有坐上那辆车。”

    

    季淮见看着她，嗓音不冷不淡：“林小姐，你应该清楚，不论什么时候，你都要为自己所做的事付出代价。”

    

    林知意好笑道：“行啊，我为自己所做的事付出代价，那你姐姐呢，她是不是也该付出代价？”

    

    “那是自然。”

    

    听了这话，林知意嘴角的笑一点点沉了下去。

    

    季淮见退后了几步，外面的灯光也随之亮了起来。

    

    林知意这才发现，花园里不知道什么时候，多出了好几个人。

    

    其中，还有周辞深。

    

    周辞深站在夜色里，嗓音染上了几分凉薄的寒意：“你倒是说说，阮星晚抢走你什么东西了？

    我吗？”

    

    一瞬间，林知意的脸色要多难看就有多难看。

    

    周辞深又道：“如果你有点自知之明的话，就应该清楚，即便没有阮星晚，我也看不上你。”

    

    他不紧不慢的继续：“所以我挺好奇，你到底是抱着什么样的心情，说出的这句话。”

    

    这些话像是彻底刺激到了林知意，她嘶吼道：“你不过是个私生子而已，凭什么看不上我！是我看不上你！”

    

    周辞深不怒反笑：“我得提醒林小姐一件事，你父亲，也就是林致安，从未结婚生子，你充其量也就是他在迫不得己时，接回家掩人耳目的私生女。

    说起来，是你抢了阮星晚的东西，占着她的身份活了二十年。”

    

    “你胡说！”

    

    周辞深也不打算继续和她纠缠下去了，偏头道：“陈队长，她刚才招认的罪行，你应该听到了。”

    

    话毕，周辞深转身离开。

    

    林知意还没反应过来，就看几个穿着警服的人朝她走了过来。

    

    她脸色瞬间惨白，挣扎中，手上的水果刀划破的侧脸，血染红了半张脸。

    

    后院里，只剩下林知意失控的尖叫。

    

    出了季家，周辞深转过头看了眼身后的男人，淡淡道：“跟着我做什么，难不成你觉得我应该跟你道谢？”

    

    不等季淮见答，周辞深便继续：“你们藏了林知意这么久，我不追究已经算是大度了。”

    

    季淮见道：“我是想替我姐姐，跟星晚道歉。”

    

    周辞深道：“歉意我会帮你转达，你不用去找她。”

    

    隔了几秒，季淮见忽的一笑。

    

    周辞深不悦皱眉：“你笑什么。”

    

    “我只是没想到，周总会这么怕我见到星晚，这说明，你对你们之间的感情没信心。”

    

    周辞深：“呵。”

    

    季淮见又道：“我这次回来还有很多事要处理，估计没时间去找星晚了，我听说星晚最近出了很多，希望周总能好好照顾她。”

    

    “用不着你提醒。”

    

    季淮见道：“周总，如果你了解星晚的话应该知道，她是什么样的性格，有些事她最多只会给一次机会，还希望周总能够好好珍惜。”

    

    周辞深黑眸眯了眯，没说话。

    

    “我还要去医院，周总慢走。”

    

    

    

