 “这段时间，就把外面这些‘客人’给打发了吧。”

苏尘淡漠想着。

外界，江之澜目如鹰隼，当先看到了之前苏尘与岳灵进入的石洞。

“嗯？

门是被打开的！”

他眸光一厉，身形兔起鹘落般，直接落到了门前，大步走了进去。

“有人捷足先登了？”

玄武带着白虎和朱雀同样看到了被推开的石门，脸上皆是微微一惊，三人对视了一眼，步伐加快。

岛上竟然早就有人，这对哪一方可都不是什么好消息！“竟然有人先到？

阿弥你个陀佛，老僧竟然没有发现！”

圣象大师脸色也阴沉了下去，大步迈开，跟了上去。

最后面，魔神女看了眼风之魔女，微微点了点头。

风之魔女拿起随身带着一根小巧木棍，口中默默念着什么，接着身周清风盘旋，三人的脚尖瞬间离开了地面，朝着小岛顶端飞去。

当先进入的江之澜，则是来到了五宝上人残骸所在地，当他看到地上的大洞，以及里面的炽热岩浆时，眼神再次阴沉，然后也不多想，直接跳了下去。

但很快，他就再次跳了上来，眼睛眯着，其中满是杀意。

“该死，竟然将进去的路尽数破坏！让本座找到你，一定要将你撕成两段！”

    “哼！”

他转身离开，与要进入的玄武三人碰了个正着。

“你怎么又出来了？”

玄武略显诧异。

江之澜目光阴沉道：“里面的路被人给断了，不过你倒是可以试着游过去！”

他脚下不停，与三人擦肩而过，显然是急着寻找新的进入路径。

“断了？

游过去？

下面有暗河？”

玄武狐疑，脚下速度加快，进去看了眼，然后一脸铁青地回来了。

“怎么样？”

朱雀低声问道。

玄武闷哼道：“哼，里面是岩浆河！江之澜这老王八蛋坏滴很！”

  “岩浆河？”

白虎看了他一眼，若是青龙在这里，恐怕已经大声嚷嚷起“红烧王八”这个词了。

不过王八这两个字是玄武的禁忌词汇，威力堪比问候他的乌龟脑袋，因此白虎决定不提了。

玄武看着外面，下令道：“走，找新的路子！去看看到底是什么人，能在咱们眼皮子底下溜进来！”

三人出来后，便看到江之澜与圣象大师大步朝着山顶赶去，显然江之澜将里面的情况告诉了后者。

而更高处，魔女之窟的三人已经是飘到了半山腰，眼看就要进去。

玄武眼睛一瞪，骂道：“没想到这下成了咱们是最后一名了！特么的，今天哪怕是让江之澜这老王八得到好处，也不能让魔神女这个老不羞的东西得到！”

“哼！”

走在前面的江之澜发出一声闷哼，不过现在正事要紧，没心思和玄武计较更多。

冰神目光尖锐，指着一处洞口道：“那里！”

“好！”

三人朝着那里飞去，魔神女则朝后看了眼，轻笑一声道：“诸君，妾身们就先进去了。”

说着话的功夫，她直接洒下了一片晶莹的粉末。

风之魔女冷眼看着，催动自己的异能，将一阵风吹了过去。

后面的圣象大师脚下停住，脸色阴沉道：“是魔神女的极乐风，真是阴毒的女人。”

“哼！”

江之澜同样站住脚步，转身朝一旁躲去。

这极乐风中带着奇淫之毒，堪称无解，哪怕是他们这个境界的，若是中了招，也会很难受。

“妈的，这死老娘们！”

玄武同样暴跳如雷， 整个人恨得牙痒痒，也不得不绕路躲开。

两人后面的朱雀更是面带杀气，低声道：“今天一定要宰了她！”

魔神女留下一声轻笑，落在了一处洞道口，带着两人走了进去。

“哼！”

看到竟是被最为忽略的一方先行到达，江之澜眼中怒气一闪，周身气血透体而出，双脚下透出蓬勃的力量，一跃之下，竟是直进将近百米！落下之时，隐隐有震颤之感。

后面的圣象大师，看着江之澜竟是直接动用了蛮力，不禁微微摇头，脚下一转，顺着一侧，往后方绕去。

原本他也是志在必得，但在场的众人中，他无论是对上谁，都不一定能送对方下地狱，所以也只好更改主意，反正他是来抢宝的，并不是为了打架而来。

至于其他人，无论是要死要活，皆与他无关，甚至对他来说，同归于尽才秒。

山腹下洞窟内，刚刚藏好的岳灵忽然看到斜对面钻进来三个人，心里顿时一紧，直接闭上了眼睛，她知道，有些人对目光很敏感，所以生怕引起注意来。

“这下好了，人家已经找进来了！让你之前破坏这里破坏那里的。”

她在心中忍不住腹诽，这里在两人进来之前，复杂得很，都是苏尘一路破坏，才让人这么简单就闯了进来。

魔神女带着冰神与风之魔女进来后，一眼就被下面的动静所吸引，目光一瞬间便集中在了苏尘身上。

“怎么是他！”

冰神面色瞬间大变。

苏尘淡漠扫了眼，右手抬起，遥遥一指。

下方熔岩中骤然升起数道胳膊粗的火柱。

魔神女面色大变，来不及问冰神详情，喊道：“退！”

冰神反应过来，眼神变幻了一会儿，一咬牙，凝聚出一根冰矛，朝着苏尘猛地投掷，接着转身就逃。

“在本尊面前，想来就来，想走就走？”

淡淡的声音自魔神女耳畔响起。

魔神女面色再变，竟然是华国的强者？

该死！魔神女眸子中忽然闪过一道银光，她面色一变，转头豁然看向了冰神，咬牙拿出一个布娃娃出来：“替死术！”

然后朝着冰神丢去。

“咔嚓！”

布娃娃的头颅直接裂成了两半，如被什么锋利的利刃切过了一般。

“哼！”

冰神还是发出了一声痛苦的闷哼！一串鲜血，顿时溅了魔神女与风之魔女一身。

两人看去，只见只慢了一步的冰神，左臂已经是被齐齐切了去！魔神女心中大为震动，竟然连替死术都没办法做到完全免疫！况且冰神也不是什么弱者啊！ 