    而拜月教主看见这一幕咽了咽口水，妈蛋……咱刚想发个视频嘚瑟一下就来这一出？？

    有没有搞错？？？

    这位爹才是真的爹啊！！

    而新进群的群友也得到聊天群自动发送群公告，才明白这位跟自己一同进群的人有多牛逼……

    陈昊：“emmmm……为啥没人开口了？？”

    诸界绝古：“是极是极，吾只是人族部落一个普普通通的凡夫俗子，未曾踏入修行，此至宝或许说错了。”

    大秦祖龙：“……”

    古华唐皇李世民：“……”

    综武世界大轩皇帝陈煌：“……”

    魔童哪吒：“……”

    封神人皇帝辛：“……”

    通天教主：“……”

    地道平心：“……”

    好家伙！！

    我TM直接好家伙！

    普普通通的凡夫俗子？？

    没有踏足修行？？

    老子要是信了你的邪，老子就是狗好叭？？

    没瞅见这种至宝都存在都亲自开口了么？

    还普普通通？？还凡夫俗子？？？

    你是不是对凡夫俗子有什么误解？？？

    而与此同时。

    在那诸天万界之外, 亿万万，无量量虚无，这里什么都没有，万物，生灵，花草树木，乃至于气息都没有！

    无论是什么气息，在这里都是虚无一片！

    这里虚无不同于诸天万界虚无, 诸天万界虚无是蚕食世界的, 同化，最终再次演变世界，相当于世界的轮回一般。

    而诸天万界之外的虚无，那是真的虚无，一片死寂，没有一切！

    就好比一个独特空间，吃的，喝的，阳光，夜光，什么都没有！！

    而这虚无之中，前行不知道多少岁月，这里是真正的无岁月之分，无昼夜之交替。

    但此间也存在无数世界！

    这些世界大而无边，哪怕是诸天万界之中最强大的道境巅峰，都不敢随意踏足这里。

    因为，在这里, 诸天万界宛如一粒尘埃，无数世界威压，能够将道境巅峰强者震碎，元神，身躯，大道……全部都会被震碎消亡！

    也是因为世界缘故，这里的生灵极其强大，哪怕是普普通通一个凡人都可以登顶诸天万界至高！

    并且，这种世界还不是一个，是亿万万，无量量存在！

    这里便是……诸界！！

    诸界是无上神圣一念开辟，开辟便是亿万万，无量量之众！

    此诸界名为燧皇诸界，乃是以后天逆反先天，传薪火之道于无量量诸界人族的燧人氏燧皇打造的。

    但也因此，燧皇传道后，也不见了踪影，据说是太古神圣心喜, 那至高天帝昊天垂眸, 亲自派遣神圣接引其居住大罗天。

    ……

    在诸界之中, 一处人族部落内，身穿兽皮的绝古正在一收撕裂兽族身躯，将其打杀，便扛着向部落走去。

    这里不仅仅是他，还有很多人族儿郎跟他一样，为部落打杀血食。

    “古，仍思考所谓至宝？？”

    这时，一个壮汉来到青年面前，面带笑容道：“你所说之事吾可闻所未闻，部落上万里也未曾发生，想必你应是想踏足修行太过急切，故此大脑幻境频频出现吧。”

    名为古的青年正是诸天系统聊天群内的绝古！

    “吾知晓。”绝古一笑，道：“首领风，你可知为何如此岁月，修炼之法却未曾出现？？”

    “哼，吾等凡人怎能知晓修行之法？”风首领白了一眼，道：“还是多多为部落子女寻来更多肉食的好。”

    绝古闻言默不作声……

    这里整个诸界也存在万族，但人族通常是最强大的，因为是燧皇开辟之诸界，诸界人道大兴，而且也存在诸多修士。

    那些修士强大无比，哪怕是战斗也是开口，对望……

    但不出一息就会有一方身死道消，这让绝古迷上了修行，但……寻找这么多年都没有发现一丝修行的影子。

    “诸天万界……此物或许有修行之法！”绝古心中喃喃，风是他们首领，也是他们之中最强大的，无论是什么兽族遇到他，都会死！！

    可风仍然不会修行之法，这让从小听闻人族三位皇者故事的绝古非常疑惑。

    据说，诸界人族儿郎之中，燧皇创造薪火传道于无量量诸界，亿万万人族，为天皇。

    神农氏炎皇传草药，五谷于无量量诸界，亿万万人族，是为地皇。

    轩辕氏轩皇带领儿郎征战无量量诸界，亿万万族群，一统无数诸界人族，是为人皇。

    可自无量量岁月之前，三皇便不出天地，修行之法绝古也找不到……

    ……

    诸天万界之中……

    “系统，你说……咱这垃圾玩意儿对他有用不？？”方寒看着聊天群內的绝古消息无奈叹气，卧槽……这次居然邀请了一个诸界生灵。

    虽然说咱在诸界之中算炼气化神，可是……对诸界啥都不懂的方寒表示有点慌。

    他知道，诸界是那传说之中的神话世界，可是……其中到底是咋样的完全不知道啊，而且聊天群看不了绝古诸界样子……

    这让方寒很是无奈。

    “叮--系统供应商：自然可行，主人你可别忘了，本系统那可是至高规则所化，为神圣所行之规则，绝古虽然说诸界生灵，但也不过是平平无奇的凡夫俗子罢了。”

    “……”方寒。

    好！

    很好！！

    非常好！！！

    说得太尼玛好了，老子都想弄死你！！

    什么踏马叫做，踏马的平平无奇的凡夫俗子？？？

    这尼玛随随便便干死诸天万界是凡夫俗子？？？

    还好老子反应快啊，不吸收大道规则跟无极天海里面的至高规则之气，都还不可能干得过人家！！

    “叮--系统供应商：主人，别忘了那是诸界！这里要是拿来献祭，您猜系统点有多少？？”

    “……”方寒。

    好家伙！！

    我TM直呼好家伙！！

    你这个狗东西咋就想到这里了呢？还有……都说了人家是燧皇开辟的诸界，你觉得那里的人族部落会允许你信仰仙神？？

    emmmm……也不一定啊。

    “他们信仰什么仙神不？？”

    “叮--系统供应商：完全不信仰，自颛顼大帝绝地天通之后，抹去亿万万，无量量诸界生灵记忆，诸界万道争鸣，从此神圣退隐诸界，不在出现，因此，诸界生灵不拜仙神。”

