    “古武和修炼内家功法的，孰强孰劣呢？”苏小凡问出了心中的疑问。

    从历史上来看，无疑是修炼古武的人更强大，那么多名字都是耳熟能详的。

    而修炼内家功法的，则更多的都是一些神话传说，让人感觉有点虚无缥缈。

    “两者体系不一样，说不上来谁强谁弱。”

    童东杰摇了摇头，说道：“古武修炼到极致，传说可以肉身成圣，而内家功法可以让人成仙得道，选择的道路不一样，结果也不一样。”

    “行啦，东杰，别在那里给你们古武脸上贴金了。”

    童东杰话声刚落，敬时珍就笑了起来，“肉身成圣可是传说，当然，成仙得道也是传说，不过修炼出真气有什么作用，你小子心里应该清楚吧。”

    “敬叔说的是，你们修炼的内家炼丹功法，确实要比古武强。”

    童东杰一脸无奈的苦笑了起来，古武和内家炼丹功法相争了数千年，到了今天确实是古武式微了。

    童东杰所说的炼丹，并非是炼制丹药的那种炼丹，而是在修炼的时候炼制人身内丹，也就是传说中的金丹，

    古人曾有一枚金丹吞入腹，我命由我不由天的说法，虽然现在看中二了一些，但说明金丹大成，确实可以逆天改命。

    “小凡，你别听他乱说，内家修炼的就一定是炼丹功法？”

    敬时珍开口打断了童东杰的话，“修炼是让自身进化，修仙成道那只是美好的愿望，而不是修炼的最终结果。

    通过修炼，让自身进化到极致，方能逍遥世间，你不要被童东杰给误导了，男人又不是女人，肚子里养金丹，以为是生孩子吗？”

    “敬叔，我可不是乱说，道教的人都这种理论。”

    童东杰有些不服气，他再怎么说也是小四十的人了，当着苏小凡的面被敬叔训，面子上有点过不去。

    “道门就一定是对的？他们就是正统？”

    敬时珍对童东杰的话嗤之以鼻，他们这一脉的传承严格说起来是延续庄子的思想和功法，而庄子在道门本就不受重视的。

    “道门厉害，你怎么不去找他们啊？”敬时珍又忍不住怼了童东杰一句。

    “咳咳，敬叔，是我错了，您老说的对。”

    童东杰被敬时珍训的满脸通红，他再怎么说也是个上市公司的老板，很久没有人这么对他说过话了。

    而且他所求敬时珍的事情，道门的那些高人还真是搞不定，转了一圈还是得回来找敬时珍。

    “东哥，您找老师到底是什么事啊？”

    看到童东杰吃瘪的样子，苏小凡心中暗笑，连忙出言将事情给岔了过去。

    “这事吧，还得从咱们地球上的一些变化说起。”

    童东杰拜托敬时珍的事，没有那么简单，一两句话根本就说不清楚。

    想了一下，童东杰开口说道：“小凡，你知不知道在地球上，有一些地方，是很危险和神秘的。”

    “我知道啊。”

    苏小凡点了点头，掰起了手指头说道：“百慕大应该算一处吧，经常有飞机和轮船在那附近出事。

    咱们国家的那个神农架应该也算是一处，还有潘阳湖经常沉船的地方，天山地狱谷。

    嗯，还有北大西洋“死神岛”，南太平洋幽灵岛，堪察加半岛死亡谷……”

    苏小凡没事的时候喜欢看些探险的文章和公众号，上面多是介绍这一类险地的，地球上大大小小估计有上百处之多。

    苏小凡记忆力又好，这一说起来顿时滔滔不绝，把旁边的童东杰和敬时珍都听愣住了。

    “停，停，你从哪听来的这些地方啊？”

    童东杰打断了苏小凡的话，“那什么堪察加半岛死亡谷，我都没听过，你怎么知道的？”

    “东哥，您平时不刷手机吗？”

    苏小凡笑道：“手机上看到的啊，现在都是大数据云计算，你搜一下探险，这一类的文章就都冒出来了。

    不过这云计算也有一点不好，你要是搜什么物品，那些APP就整天给你推荐，也挺烦人的。”

    “我说兄弟，你能别把话题扯远吗？”童东杰又哭笑不得的打断了苏小凡的话，这都什么乱七八糟的。

    “哦，对了，东哥您说，我知道的还有很多，不过大多都是国外的。”苏小凡停住了嘴，他还等着童东杰给自己解惑呢。

    “你说的气势没错，这些地方，都是一些险地。”

    童东杰说道：“不过你知道这些险地是怎么形成的吗？”

    “不知道，网上没说。”

    苏小凡摇了摇头，上面他说的那些，基本上都是科学难以解答的现象，网上自然不可能有答案。

    “这是因为险地所在的地方，都出现了空间裂缝。”童东杰面色凝重的说道。

    “空间裂缝，这是什么？”苏小凡闻言愣住了，他没想到童东杰会给出这样的解答。

    “我哪知道空间裂缝是什么？”

    童东杰苦笑着说道：“这只是咱们给那种现象起的一个名字。

    这空间裂缝有大有小，但不管大小，形成空间裂缝的地方，都是极其危险的。

    因为出现空间裂缝的地方，空气和空间都会随之发生变化，很多生命体进入之后，就会暴毙在那里。

    所以现在世界上很多出现空间裂缝的地方，都被划为了险地，不再让人涉足其中……”

    “危害这么大？”

    听到童东杰的解释，苏小凡咂舌不已，“不能想办法解决空间裂缝吗？”

    “很小的空间裂缝可以想办法使其关闭，但大的不行。”

    童东杰说道：“百慕大几百年前就有沉船了，到现在这个问题也没能解决，我看以后也很难解决……”

    “我明白了。”

    苏小凡看了眼师父，说道：“东哥，你这是遇到了空间裂缝，想让师父帮你解决掉是吧？不过这种事你应该找国家啊。”

    “国家对于一些危害性不是很大的空间裂缝，一般不会急着处理的。”

    童东杰连连摇头，他不是没找过相关部门，但那些部门均表示无能为力。

    然后童东杰也找了别的传承一些门人，却是始终都无法解决问题，不得已这才又求到了敬叔这里。

    “东哥，你说说具体什么事，我能帮上的一定帮！”

    苏小凡从童东杰口中得到不少信息，这些事情师父以前可是一句都没和自己说过。

    “是这样的，我们集团在五年前的时候，准备做一个焦城的开发项目……”

    房间里没外人，童东杰少了很多忌讳，将事情原原本本的告诉了苏小凡。

    原来，他们童家在做外贸起家之后，就将生意投入到了内地，做些房地产和文旅开发的生意。

    童东杰算是在商业上很有天赋的人，他掌管的文旅集团经过十多年的耕耘，成为了国内知名的上市公司，为童家反哺了不少的钱财。

    五年前的时候，童东杰听闻到焦城有一处地方很有特色，当即跑去实地考察了一番。

    让童东杰惊诧的是，他一进入到那里，居然就有种穿越到几百年前的感觉。

    因为那里整个地方的建筑都是百年以前的，而且保持了百年前的原滋原味，这样的古建筑群，童东杰还是第一次见到。

    经过考察，童东杰觉得那地方可以作为一处怀旧景点来开发，于是就和当地相关部门谈判，将那里给买了下来。

    买下那地方的钱倒是不多，童东杰只花了几千万。

    但当地部门提出了一个要求，那就是童氏集团必须出钱将通往那里的道路给修好，如此才能以很低的价格将那地方卖给他。

    童东杰要开发旅游景点，交通便利是最重要的环节，当下一口就答应了当地部门的要求。

    不过让童东杰意想不到的是，他差点就栽在这个其要求上了。

    那地方地处大山深处，十分的难行，童东杰花了四五年的时间，耗费了将近七八亿的资金，终于在那里开出了一条路。

    但就在童东杰准备大展身手，将那里改建成适合旅游的地方时，意外却是发生了。

    一夜之间，进入到那里查看地形准备做设计的六位设计师，第二天突然全部暴毙。

    在华夏死了人是大事，童东杰的人把事情报上去之后，相关部门很快就去人查看了。

    相关部门得出的结论是，那个古建筑群的附近，出现了一个微型的空间裂缝，占地面积有限，并不会向外界辐射。

    空间裂缝很难消除，就算是相关部门也要花费很大的代价，最好的处理办法就是置之不理。

    于是原本在那附近生活的人都被迁移了出来，童东杰原本打算开发的景点，成了一个无人区。

    如果是在买地初期发生这种事情，童东杰也就认倒霉，最多赔个几千万的买地钱。

    但童东杰都已经把公路修到大山深处了，耗资好几个亿投入了进去，无论如何也得把这个景点开发出来，否则损失实在是太大了。

    苏小凡上次见到童东杰的时候，他正软磨硬缠的在求敬时珍，希望敬叔能出手帮他解决这个大麻烦。

    “东哥，你说的到底是什么地方？”苏小凡开口问道。

    “封门村！”

