    教众甲右肩已经乌青，左手持刀不敢松懈，死盯着丛林里的山豹们，他忍着疼痛，声音低沉地朝旁边的教众乙说道：“快回去叫人。”

    教众乙点了点头，对其他教众喊道：“来几个，跟我一起回去叫人过来帮忙。”

    随后教众乙带了三个人，立刻就往银江山方向跑去。

    躲在丛林里的豹王见状缓缓往后退去，隐入丛林里，随即就在丛林里飞奔。

    教众甲见豹王退去，便松了口气，忽然想到什么，他运气于喉大声向已经跑出一段距离的教众乙喊道：“师弟，快回来。”

    同时，教众甲也向前方奔跑。

    丛林里的豹王速度极快，教众乙等人刚刚听到声音准备回头时，凭借火把散发的火光，瞥见已经飞扑出来的豹王。

    其中一人刚跑两步就被豹王扑倒在地，火把掉落在地上，清晰的照亮豹王骇人的身影，他绝望的向周围的人喊道：“救我！！”

    可还没有等其他三人反应过来，豹王已经一口咬在他的腰间。

    “啊!”被扑倒的那人痛苦的大叫着。

    火光中的豹王猛地抬起头，顺势带起一大块血肉，鲜血淋漓，内脏隐现。

    被豹王扑倒的那人也因瞬间失血过多，很快就没了动静。

    教众甲一路狂奔，他内力爆发，速度很快。

    “快过来！往我这里跑。”教众甲大喊，那乱窜的三人闻声赶紧往教众甲跑去。

    豹王杀死一人后，立刻朝着三人追去，就在它飞扑向其中一人，甚至地面上已经映照出了豹王的影子的时候。

    教众甲朝着迎面奔来的三人一刀劈出，口中喊道：“趴下。”

    三人猛地往前扑去，显露出此时扑在半空中的豹王，只见一道刀气从趴下的教众头顶激射，直奔豹王脑袋而去，豹王下意识的撇过头，刀气打在它的肩膀上。

    豹王一声惨叫，它的肩膀血花四溅，出现了一道深可见骨的伤口，豹王落地后不得不停下身来。

    它咧开嘴，舔舐了一下伤口，然后转过头死死盯着教众甲，却见教众甲又抬起握刀的手，一副要再次攻击的模样，豹王犹豫了一下，然后向丛林里跑去。

    见豹王跑了，教众甲再次松了口气，刚刚他只是吓唬豹王的。

    他不过初入一流，方才一阵爆发和释放出两道刀气已经让他消耗了八成内力，他已经没有余力再挥出一下道刀气了。

    方才趴到在地上逃过一劫的三人来到教众甲面前感激的说道：“多谢师兄救命！”

    “无妨，咱们快过去，免得那头山豹再偷袭其他兄弟。”

    教众甲担忧的看向后方守在推车旁的教内弟兄们，见他们已经严阵以待，谨防豹王再次跑出来偷袭他们。

    教众乙看向两旁的山林，脸色凝重的问道：“师兄你说那头山豹还在不？”

    “恐怕还在，都小心点。这山里真是越来越危险了，恐怕以后再出来还得长老带队了。”教众甲一边走一边说道。

    教众乙点了点头，望着旁边的丛林，对教众甲说道：“师兄所言甚是，只是咱们现在怎么办？”

    教众甲也不敢再叫人回去报信了，他自己也没有再战之力，为今之计只有守着等教内人员发现异常后过来帮忙。

    当然，他们也可以放弃推车上那些掳回来的女子们，可放弃那些女子，他们回到教内也会受到责罚。

    “先拖着吧，等教里人过来支援。”教众甲说道。

    就这样，一行人围着几辆推车，警惕的看着四周。

    过了许久，这行人都快要睡着的时候，山谷远处出现了一片火光。

    “我们在这里。”教众乙兴奋的大喊着。

    随后又有一行二十来个的队伍闻声而来。

    “刘师兄，方才在过来的路上，我发现了血迹，还有被啃的破烂的尸体，你们这是怎么了？”带队的教众问道。

    “张师弟，唉，我们先前被一群山豹偷袭了。”教众甲指了一下周围的五具豹尸说道。

    “什么山豹这么厉害？”张师弟一惊，这刘师兄好歹也是一流高手，怎么连区区山豹都对付不了？

    教众甲说道：“师兄我也说不清楚，总之这山豹很狡猾很厉害，连我也受了伤，咱们还是快点回教里吧。”

    “好好。”张师弟点了点头，然后对身后的教众喊道：“兄弟们搭把手，大家一起把车拉回去。”

    教众甲怕那山豹再跑出来，提醒道：“师弟，咱们小心点，那群山豹恐怕还在。”

    “师兄，咱们这里这么多人，那山豹再厉害也不敢偷袭咱们的。”张师弟觉得师兄这是被那山豹吓破胆了，太过谨慎了。

    教众甲听后点了点头，也觉得自己太过小心了。

    当一行人再次拉着推车往银江山走时，教众甲也看到了那具被山豹啃噬的破破烂烂的尸体，他不由撇过头。

    张师弟走上前去，将那具尸体拖到了道路旁边，往丛林扔去。

    其他教众见状默默的摇了摇头，颇有种兔死狐悲的感觉，不过也没有吱声。

    而这群人刚走，他们之前停留的地方，几头山豹再次钻出丛林，将两具没有脑袋的尸体拖进丛林里，那豹王望着一行人远去的身影，眼中露出残忍之色。

    跟在众人后面的温尘，依然在丛林上空静悄悄的飞着，就想看看他们的老巢到底在哪里。

    却见他们穿过山谷，在银江山山脚下绕了一圈，来到一条河流旁边，顺着河流走到尽头，走进了一个山洞里面。

    把守在洞口的守卫见一行人推着推车回来赶紧上前迎接说道：“诸位师兄，你们辛苦了。”

    “快来搭把手，累死了。”一个教众喊道。

    那把守之人搓着手，一脸怪笑的走了过来说道：“来了来了，嘿嘿，不知道这次的货怎么样。”

    教众甲说道：“进去再说。”

    待这群人全都进去后，过了一会儿，温尘飞下来查看，发现此处原来这是一处地下溶洞，一条很浅的河流从洞中潺潺流出，河流右边则是一条可供人行走的石路，洞里漆黑一片，绵延不知多长。

    温尘这才想起，地图上有一条弯弯曲曲的线条，原来是画的溶洞里的路线图。

    温尘有心想要进去查探，不过发现洞口有像蛛网一般密布的魔气，他担心进去会被发现而打草惊蛇了，便默默的离开了。

