
　　这真的很让楚天感到欣喜。

　　能爆出一件特殊物品来，他已经很意外了，更没想到，会爆出一件这么给力的特殊物品！

　　看着这双手套，楚天的心里顿时有了一些主意。

　　“皇，皇帝，谢谢你！”

　　艾达微微喘着粗气，心有余悸道：“要不是你赶来救我，恐怕我先走已经……”

　　“无妨。”

　　楚天笑了笑，伸手道：“那件次元魔方呢？”

　　他才不会只是为了救艾达，才千里迢迢的从华夏燕京跑到太平洋上来！

　　“好，我这就给你。”

　　艾达点了点头，紧接着将次元魔方从她的怀里掏出，有些不舍的递给了楚天。

　　“次元魔方：开启后，可拥有一个相当于五百平方公里面积的空间！”

　　“提示1：该空间内允许有生命存在的迹象！”

　　“提示2：开启后，轮回者可复刻现实世界某五百平方公里面积内的任何东西到该空间内！”

　　“注意：轮回者需在恶魔之地20层以前的副本中获得一次S级评价，才能使用该物品！”

　　“当前绑定使用者：‘皇帝’！”

　　当楚天刚拿到这次元魔方时，耳边忽然响起了绑定的提示音来。

　　这倒是让楚天微微一愣。

　　“这次元魔方必须要轮回者在恶魔之地的20层以前副本拿到过一次至少S级的评价才能使用。如果在现实中被其他经历过S级副本的轮回者拿到手后，会自动绑定的。”

　　艾达解释道。

　　“原来如此。”

　　楚天点点头道：“怪不得我刚刚拿到这次元魔方时，就提示我已经绑定成功了。”

　　他欣喜若狂，有了这等宝物，也就意味着自己可以携带任何的生命体了！

　　“唉。”

　　艾达叹了口气，语气有些复杂道：“没想到这种不这是对我来说，就是个祸害，甚至把我妹妹都给害死了，早知道这样，我就应该早点把次元魔方给你算了。”

　　艾达说完，她又长长的叹了口气。

　　有些东西，不是自己的，即便拿到也没什么用。

　　艾达有些认命了。

　　“节哀顺变。”

　　楚天也没再多安慰她什么，说完这句话后，猛地发动凤凰之力，带着灵溪和楚雨，朝着太平洋的另一方飞去！

　　他没有选择通过虫洞回到燕京的坐标点。

　　而是直接飞向大洋彼岸的米国！

　　之前在太空里面，利用卫星对自己下死手这件事情还没算呢！

　　而且。

　　刚刚可是有他们的众神殿成员罗宾，非法在华夏的“海域”上为非作歹。

　　“再三警告”都没什用！

　　这两个大仇，楚天觉得自己有必要找他们谈谈看了！

　　楚天等人以十倍音速朝着华盛顿的方向飞去。

　　以这种速度，从太平洋出发，最多只需要一个小时多几分钟，就能到达米国华盛顿！23sk.Com

　　此时此刻。

　　华盛顿的众神殿组织。

　　他们此时，正围着一张桌子坐下，十几个轮回者的表情都显得有些郁闷。

　　“罗宾去哪里了，怎么这么久还没消息？”

　　“这个家伙到底在搞什么？”

　　有个壮汉不解的问道。

　　有人说道：“先生，罗宾之前留言说去找艾达处理点私事去了，不接电话的原因可能就在办理他的私事吧。”

　　这个人面带微笑的说着，尤其是说私事这个词时，还刻意的将语气加重。

　　至于具体是什么私事，那大家懂得都懂！

　　众人听到这话，都哈哈大笑起来。

　　“这个罗宾，真是色鬼投胎啊。”

　　“先生，这不怪罗宾，老实说……法兰国的那个艾达，实在是太漂亮了，真的，我光是看上一眼，就让我心里痒痒，甚至连晚上睡觉时用的什么姿势都想好了！”

　　“哈哈哈，杰克森，你这个家伙，没看出来，你竟然也这么下流！”

　　其他“绅士”们会心一笑。

　　“既然如此，那我们就先开始会议吧，先不管罗宾了，诸位……大家先看一段录像！”

　　最先开口说话的那个壮汉，将之前楚天在太空中作战的录像画面，通过电脑传输投影在荧屏上。

　　“我的上帝……”

　　有人忍不住倒吸了一口凉气，“这是皇帝吗？是华夏的那位叫楚天的家伙？”

　　“我的天，他什么时候去拍电影了？”

　　“电影？拜托老兄，你好好看看，这可是真实的宇宙环境，哪是电影！”

　　“真实的宇宙？这真的太不可思议了！”

　　众神殿的会议室内，十几个轮回者满脸震撼的看着荧屏上显示的画面，他们被震惊的哑口无言，连一句话都说不出来了。

　　当他们看到楚天硬抗核武器打击时，更是满脸震撼。

　　“我的天……”

　　“上帝啊，这还是人吗？”

　　“他所表现出的一切，已经不能用人来形容了，他就是神啊，我的上帝，他也太强了！”

　　所有的轮回者在这一刻，对于楚天的感觉就像是有一座不可逾越的大山一直压在他们的头顶上，让他们喘不过气来。

　　“这还没完，继续看下去！”

　　那个壮汉脸色显得有些难堪的说道。

　　“看下去？难道还有什么……我……我……我的天啊！”

　　这个轮回者起初还有些疑惑，但紧接着便看到录像上的楚天，一拳轰爆一颗突然出现的星球时。

　　他瞬间懵了！

　　所有人都在这一刻，陷入了沉默。

　　眼睛死死的盯着荧屏，看着荧屏上正播放着的无声画面。

　　如果说，之前他们对楚天的感觉就像是有座大山压在他们身上似的喘不过气的话……

　　那么现在！

　　当他们看到楚天轰碎一颗星球时。

　　表情再也不是那种喘不过气的感觉，而是……

　　绝望！

　　无比的绝望！

　　怎么会有人能够这么强？

　　竟然能做到如此轻松就轰爆一颗星球，这……

　　虽然那颗星球的体积要比月球还要小上一倍，但不管再怎么说，这也是一颗星球啊！

　　即便只有月球二分之一大小体积的星球，那么让全蓝星所有的尖端武器一同发射，也未必能够对这颗星球造成什么毁灭性的破坏！

　　“他，他，他……太……强了。”

　　过了足足十分钟后。

　　有个A级轮回者叹了口气，苦笑着有些艰难的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第八百五十七章 楚天他实在是太强了！免费阅读。https://xs.23sk.com 