
　　看着港口处拿着鲜花与水果的欢迎队伍，索拉卡跟阿水对视一眼有些摸不着头脑。

　　怎么自己一伙人把你们的护卫队都给灭了，你们不生气反而摆出这么一副盛大欢迎的样子？

　　陷阱？还是怕了？

　　管他呢！艺高人胆大，在绝对的实力面前没有什么能让人畏惧的！

　　圣光号稳稳停靠在港口处，顿时乐队开始奏乐，还有人撒着鲜花抬着一顶轿子走了过来。

　　一个戴着王冠，面披白纱，身着紧身彩色长裙的女人从轿子里走了出来，旁边的人赶紧跪倒在地，看样子这就是罗曼王国的女王艾琳莎了。

　　被面纱遮挡，虽然看不清艾琳莎的长相，但是从裸露在外的皮肤，还有婀娜的身姿来看，应该长的也差不到哪里去。

　　艾琳莎仔细观察了下索拉卡一群人，目光落到了艾斯还有他肩膀上的普罗米修斯身上，眼神一亮。

　　“火神使者？”

　　成熟且慵懒的声音从艾琳莎的口中发出，没等艾斯回答，艾琳莎又以不容置疑的语气说道：

　　“我已经命人在王宫里备好酒菜，来招待远道而来的贵客了。”

　　“还望火神使者不要嫌弃。”

　　说完后艾琳莎挥了挥手，几个人抬着另一顶轿子走到了艾斯面前。

　　“喂？怎么办？索拉卡？”

　　艾斯挠了挠头，有些迷茫的问道，本来是准备来打架的，但是没想到来了之后，发生的事与自己想的截然相反。

　　“什么怎么办？伸手不打笑脸人，你看人家多看重你，就给你安排轿子，我们都不配有。你就上轿子呗，我尊敬的火神使者。”

　　在索拉卡阴阳怪气的嘲讽中，艾斯一屁股坐在了轿子里，气的索拉卡恨不得一巴掌直接拍死他。

　　阿水连忙拉住了索拉卡：

　　“索拉卡大哥，淡定！淡定！”

　　看到艾斯坐上轿子，艾琳莎满意的点了点头，也钻进了轿子里。

　　等到艾琳莎的轿子掉头走后，旁边跪倒的百姓又赶忙了站了起来，乐队又重新演奏，索拉卡仔细观望了一会儿，发现这群人脸上虽然表现的很高兴，但实际上每个人的内心都恐惧无比。

　　在一群侍卫的监视下，腿都打着哆嗦，但脸上还是挤着虚伪的假笑。

　　索拉卡慢慢收回了自己的视线，看来老族长所言非虚啊。

　　走出港口后，前方就出现了一辆类似公交车一样的行驶工具。

　　两台轿子被慢慢抬了上去，索拉卡一群人也慢慢跟随在后面走了进去。

　　“吼！”

　　几声大吼过后，车辆飞速的前行起来，几匹身体巨大的马王正用尽全力拉动着车辆奔跑着。

　　索拉卡在车上默默的观察着整座城市。

　　罗曼王国与其说是个王国，不如说是一个海岸城市，不过比起新世界的一些城市，这里要更大一些。

　　看上去街道整洁无比，该有的设施与建筑比起新世界的国家来说，也差不到哪里去。

　　但是很少看见成有人出现在街道上，隔着老远听到马车的声音后，索拉卡就从见闻色霸气中感知到，不少人直接拼命的躲藏起来。

　　观察了半晌后，索拉卡给这个国家做了一个断定。

　　这是一个充满恐惧，被阴影占据的国家。

　　除了隶属于王室的护卫，平民百姓的脸上只有恐惧，还有不少男人的脸上写满了麻木。

　　晃动了一个时辰左右，索拉卡就看到了王宫内高大的城门。

　　城门的守卫老远就看见了马车，提前开启了城门，马车丝毫没做停留，疾驰而去。

　　慢慢的，马车停了下来，后门随之打开。

　　跟随侍卫一同下车后，轿子又被几名猛男抬了下来。

　　艾琳莎走下轿子，慢慢来到艾斯乘坐的轿子面前说道：

　　“火神使者？我们已经到了。”

　　“还请下来吧。”

　　轿子里无人回答，索拉卡笑了笑轻声说道：

　　“你这样是叫不醒我们使者大人的！”

　　“唰！”

　　“大胆！女王说话，你竟然敢插嘴？”

　　站在索拉卡身边的护卫立马抽出腰间的长剑，对着索拉卡大声斥责道。

　　正在索拉卡犹豫是把他打死还是打死的时候，艾琳莎在一旁慵懒的说道：

　　“无妨，既然是火神使者的手下，那么就请你上来叫醒他吧。”

　　索拉卡眼神不善的望了侍卫一眼，然后跳进了轿子里。

　　一阵噼里啪啦作响之后，索拉卡神清气爽的跳了出来。

　　不一会儿艾斯跟普罗米修斯也从轿子里走了出来，不过看他俩那一脸迷茫的样子，仿佛就像睡的很香的时候，被人强制开机了。

　　“火神使者，请把。”

　　艾琳莎看到艾斯后，眼神越加炙热，随后转过身对着那名侍卫喊道：

　　“朗姆，你就带着火神使者的手下去宴会厅，好好招待一下他们！”

　　“不要失礼！”

　　“遵命！女王大人！”

　　艾斯睡眼朦胧的看了索拉卡一眼，看到索拉卡没有任何反应后，随后就被艾琳莎拽走了。

　　等到艾斯他们走后，朗姆骄傲的直起了腰，旁若无人的向一旁走去，看到索拉卡几人还站在原地没动，朗姆对着几人挥了挥手不耐烦的说道：https://m.23sk.net

　　“请吧，几位客人！”

　　看着朗姆嚣张的样子，索拉卡跟阿水对视一眼，阿水默默的点了点头。

　　七拐八拐之后，索拉卡一群人随着朗姆来到一处环境还所优美的宫殿，桌子上已经摆满了各种美食。

　　朗姆一挥手，宫殿里除了留下两个伺候的侍女之外，其他人全部离去。

　　虽然朗姆为人有些骄傲，看不起阿水一群人，但是在阿水特意的恭维跟酒精的作用下，很快就醉的连小时候偷看侍女洗澡的事都说了出来。

　　眼看着时机成熟，阿水让朗姆把侍女让赶出去后，开始问起了女王的一些问题。

　　但是结果还是令人失望，关于女王的能力朗姆也知道的不是很清楚，但是朗姆接下来的话，却让一群人都震惊了。

　　“哈哈哈，你们的那位大人既然来到罗曼王国，就别想走出这个国家了。”

　　“我告诉你们，我无意中听到艾琳莎女王说过，她无论如何都会把火神使者征服。”

　　“让火神使者成为这个国家的亲王！成为她的丈夫！”

　　朗姆说完后，直接醉死过去，留下了一群人面面相觑。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第375章 艾斯被人看上了？免费阅读。https://www.23sk.net 