    “混沌大道虽然强，但是这是我的立身之道，相比于五行仙术和乙木神雷一类的仙术，终究是缺乏了一丝配套的杀伐手段......”

    数日后，回到了九洲商会整理收获的张清元，在心中暗自思索地道。

    追杀血阎罗这一战，其实如果不是域外那一位不知名的存在参与了进来, 本来应该不至于出现太多波折的。

    不过这也未尝不是一件好事，

    至少交手当中，

    张清元也发现了自己的一些短板。

    虽然自己凭借着熟练度面板的推演功能，一举融汇阴阳五行七条大道，成就恐怖至极的混沌大道，

    但这只是他的立身之基, 并没有相对应的杀伐手段。

    虽然说现在的他也不是不能使用五行仙经，阴阳仙经附带的仙术, 乙木神雷施展的杀伐手段也极强。

    但若是混沌大道有配套的仙术手段的话, 杀伐力量无疑能够更上一层楼。

    不过因为混沌大道是自己走出来的新道的关系，

    想要获取相对应的杀伐招式，也只能自己自创了。

    “仅凭现在的我，想要开创出属于自己的仙术，那也实在是痴人说梦话了些。”

    张清元摇摇头，没有继续思考下去。

    就现在的他而言，

    掌握了数门杀伐仙术，其中的乙木神雷更是做到了融汇天道，代天刑罚，威力惊天动地。

    这已经是即便虚天天人也都是为之羡慕的对象了。

    暂时没有必要太过追求杀伐手段。

    还是先将修为提升再说吧。

    不过接下来闭关需要不短的时间，中洲修真界的风波也需要一定的时间才能抹平, 消失在人视野当中，让人们忘记张清元这个名字。

    这样的话, 就不再适合呆在九洲商会分会里面闭关了。

    于是, 

    在参与了沈正开办的庆功宴，燕北归也辞行离开之后, 张清元也是告别离开了。

    接下来他要闭关上一段不短的时间。

    这是他早就有的打算。

    不久之前出关时候，整个中洲修真界轰传他冉然成为新生一代的第一天骄妖孽，为此还惹来了九阳圣地的某位圣子挑战，结果最终在门前，在众目睽睽之下被他一袖子扇飞。

    在了解到其中的内情之后，

    张清元便是感觉到了不对劲，

    虽说他以合道天人的层次一举击溃万雷山三大虚天大能的联手攻击，确实是让人为之惊骇，

    但正所谓文无第二武无第一，

    他不过是区区刚进入中洲的新人，就算外界传言这样的战绩，也不可能会做到所有人都是服气的程度！

    这背后必定有人在煽风点火！

    那些传承超过十万年的极为古老，站在最顶端的圣地也都是一片沉默，圣地圣子对此也没有丝毫想要出山的意思，

    好像默认了消息的流传，

    甚至张清元产生某种怀疑，那些圣地大宗或许也在传言背后参与了某种角色。

    这让张清元感知到了，偌大中洲修真界之下，似乎在汹涌隐藏着一股暗潮。

    所以张清元一早就有了离开闭关一段时间，消失在人们视线当中一段时间的打算。

    只不过因为九阳圣地圣子打上门, 燕北归有求, 为了还九转合道花的人情顺带出门对付血阎罗罢了。

    如今此事已了，

    也是时候告别了。

    “沈道兄，告辞！”

    “张兄弟，一路顺风，日后有时间一定要来看一下兄长！”

    “一定一定！”

    之东界边界，虚空之中，张清元和前来送行的沈正告别，随后不久，便是消失在了远方天际。

    ......

    出了之东界，张清元并没有太过明确的目标。

    不过整理一番，他还是有了大致的计划。

    首先是最为重要的修为的提升，这就需要他找个地方闭关上一段时间，最好还是没有人知道的那种。

    回想不久之前的风波，张清元接下来只想低调行事，

    他可没有想要成为中洲修真界视线中心的意思。

    其次就是萧惊云了。

    当年前在云洲时候就承蒙对方邀请，不过自己一直拖到了现在，等到闭关结束之后，他就准备前往拜访对方。

    毕竟萧惊云背后，也是一个中洲圣地。

    若是能够和同道交流一番，对于自身的修行而言，也自然是极好的。

    况且，

    圣地一流，知道的东西怎么也比寻常的人或者实力多一些。

    血阎罗临死之前，所言的天变，让张清元有些在意。

    他也询问过沈正，

    但是沈正也一脸疑惑，并不清楚。

    这一点让张清元极为的在意。

    其中还涉及到大罗尊教，天渊什么的，也让张清元对修行产生了一种紧迫感。

    最后就是在中洲修真界混迹的疑似故人，闯下了偌大名声的炎帝林炎了。

    在如今诸多故人都为之凋零的今天，若是能够在中洲遇到少时云水宗混迹遇到的故人，那就最好不过。

    “当然，当前主要的目的，还是要修行提升自己的境界实力！”

    张清元长吐了一口气，

    他一口气飞了不知多少亿万里，

    足足在虚空飞了半个月，

    也不知道到了哪个地界，

    但至少已经是远离之东界了。

    随后张清元随便找到了一处妖兽山脉的深处，身影落入一片无名的山谷当中。

    这里远避红尘，已经算得上是边远荒僻的区域了。

    “就是这里了吧！”

    随便找个山沟一钻，整个中洲修真界那么大，想要找他的难度已经不是大海捞针能够描绘的，这简直就比之在银河系里面找一根针有过之而无不及！

    等他在这里面带个几十上百年，谁还记得张清元是谁？

    嗡！

    光芒泛起，

    一轮古镜飞旋而出，

    落在山谷之中。

    是虚天镜！

    张清元捏了几个法诀，将这一片天地彻底掩藏下来。

    随后身影一闪，

    化作一道光芒便是进入到了虚天镜当中。

    身处虚天镜洞天秘境之内，感受其内所蕴含的大道玄机，张清元满意地点了点头。

    随着虚天镜的修复，

    这也是他告别沈正离开九洲商会的原因所在！

    有着虚天镜，

    那么代表着他能够随身携带一方能够进行修炼的洞天秘境，呆不呆在九洲商会已经没有多大的必要了。

    “更何况，还有这个地方呢......”

    张清元抬头，

    望着虚天镜上空，悬浮着的仙岛，低声呢喃地道。

