    他们爹走的时候李之玉还小没有印象那是正常，可是他已经记事儿了。

    “哦，原县人，是直隶的上源县吗？”李政道很快在脑袋里调出了原县的地图。

    “你们这次来滇城是做什么的？”

    “我们是来接我大舅的，我大舅牺牲在这边。”李振国现在都没有办法平复自己的心情，不过也是，任谁突然看到死了十几年的爹活着出现在自己面前，也没办法平静的面对。

    李政道看着李正国坚毅的侧脸，不知道为什么竟然有些心疼。

    “你刚刚喊我爹？我是跟你父亲长得很像吗，你母亲好像也认错了。”其实李政道心里有一个声音告诉他，他们是对的，但是凭借他多年的经历告诉他，还不是时候。

    “嗯，你是跟我爹长得很像，我都认错了，我娘也认错了，我们爹肯定没有您有出息，我听刘叔叔说您都是副司令了，我爹就是个乡下的泥腿子，当兵没有几年就牺牲了。”李振国哽咽着声音说的，但眼神就是不看李政道。

    李政道心中发涩，“你要不要先回去看看你娘，我看她情绪不太好。”

    “嗯，那我回去看我娘。”李振国不敢看李政道的眼睛，听他这么说，只能答应下来，然后落荒而逃。

    李政道看着李正国的背影，默默不语不知道在想些什么。

    警卫员本来想提醒他，该吃药了，但这会儿看着领导的神色，居然不敢靠前。

    缓了一会儿，李政道才对警卫员小张说，“咱们回屋吧，到站之后查一下这一家人。”

    不是他过于小心，而是这么多年以来，认亲的人实在太多了。

    “司令，刚才那个女同志跟您长得很像。”小张跟在李副司令身边也有好几年了，见过形形色色各种认亲的人，李之玉是最像李政道的。

    李政道听完这话没有反应，背着手回到了包间，继续跟随行人员商量此行去帝都的目的。

    李之玉好不容易哄着李母睡着了，这会儿见到李振国魂不守舍的回来，拽着他就往包向外走。

    “大哥，你们是疯了吗，突然认爹这事儿，这是戏文里才有的戏吗！咱们爹都死了多少年了，怎么可能突然出现在咱们面前！

    还是这么大一个领导，你知道吗你们这样做容易被人当成间谍抓起来！差点就没命了。”李之玉实在是不知道老实巴交的娘和忠厚老实的大哥怎么会突然做出如此惊人的举动。

    李振国看着眼前的小妹，他张了张嘴又不知道从何开口。

    “大哥，我还是得劝劝你，你是不是跟你们调度室那些老油子混皮了，怎么能突然认爹呢，就要让咱爸知道了，得从地底下跳出来打你！

    咱妈最近精神压力大，精神紧张才做出这种反常的举动，我能理解，可是你怎么也能干出这样的事儿呢！回家我非得跟二哥说说不成。”

    到现在李之玉也是认为他们在瞎闹，这种戏码真的只在小说里和戏文里有，怎么可能就让他们俩碰上了。

