
　　刑三输的并不冤枉，而且他也得到了不少人的支持，毕竟身为大宗之人，风度气势，还是要比那些草莽更加大气的。

　　“承让。”

　　鬼谷淡淡道，虽然看似还礼，但实际上，那等轻蔑与霸道，已经让刑三极为的难受，自己竟然败在了一个晚辈的手中，实在是太丢人了。

　　“真是晦气。”

　　刑封也是冷哼一声，这一刻，他也想看看这个江尘葫芦里卖的是什么药，竟然这么久还没有练成，该不会是什么惊天动地的笑话吧？

　　鬼谷的骄傲，跟他的实力是分不开的，人家实力强悍，就有这个资本狂妄，没实力狂妄，那才叫让人不耻。

　　江尘神色平静，微微一笑，一点也不着急，有句话说得好，好饭不怕晚，这一刻，江尘也已经准备要熔炼雏丹了。

　　“五行真火，起！”

　　江尘低喝一声，太阳之火，麒麟圣火，真龙之火，朱雀神火，雷霆真火，全都是被江尘释放而出，整个小孤山之上方圆十里的炼丹台，都是无比的炽热，那些原本不耐烦的人，也是露出了满脸的惊容。23sk.Com

　　“这这这……这竟然是五种天地真火吗？”

　　吴静云倒吸了一口冷气，更不要说那些围观之人了，连他都是没有见识过如此之多的真火，五种真火共同炼制丹药，这是多么可怕的一件事情，其中的杂质，经过一遍又一遍的真火提炼，千锤百炼，已经是到了至臻完美的地步。

　　“万物母气鼎，就看你的了。”

　　江尘手握万物母气鼎，那一刻，吴静云，鬼谷，以及刑三，都是瞳孔紧缩，目光落在江尘的万物母气鼎之上。

　　“宝贝，绝对的宝贝！”

　　吴静云心中想到，无论是五种真火还是那乾坤宝鼎，都让他们无比的震撼，这家伙，还真是令人心惊胆战。

　　鬼谷也是如此，他没想到江尘会有这么大的手段，而且鬼谷也完全被震撼到了，那乾坤宝鼎，他已经有了一丝觊觎之心。

　　“天呐，这是真的吗？五种真火？他竟然凭借着一己之力，掌控五种真火？我不会眼花了吧。”

　　有人脸色苍白，喉咙沙哑的说道，之前对于江尘的嘲讽，此时此刻，也是说不出口了。

　　“真是太可怕了，五种真火，这五种真火，究竟需要多大的本事，才能够掌控呢。真是难以置信。”

　　五种真火意味着什么，意味着燎原之势，每个人都是不得不对江尘重新审视，这个看似不起眼的人，竟然还有这么强悍的手段。

　　江尘抬起头，他的丹雷，竟然是呈彩色的，而且无比的璀璨。

　　“这丹雷，似乎有些与众不同。”

　　江尘喃喃道，这一刻，他手中的雏丹，已经开始了逐渐汇聚，丹蕴渐生。

　　“竟然是五彩的丹雷，不可能，绝不可能！”

　　吴静云看到江尘头顶之上的丹雷，脸色彻底变了，与此同时，明白这个缘由的人，脸色也都是彻底变了颜色。包括刑三与鬼谷。

　　“刑三长老，什么是五彩天雷？”

　　刑封不解的问道，微微皱眉，但是他也感觉到了一丝不祥的预感。

　　“传说，我也只是听过传说，神品丹药，能够化成生灵，而只有神品丹药，能够拥有五彩丹雷的洗礼，五彩丹雷，已经不弱于天雷了，等同于天雷洗礼，五彩丹雷也就意味着神品丹药。不可能，我不相信！”

　　刑三也是喃喃着说道，满脸的骇然之色。

　　“神品丹药，我不信。”

　　鬼谷目光灼灼的盯着江尘，以及他头顶的五彩丹雷，可是这的确是神品丹药的象征啊。

　　江尘也是感觉到了头顶的五彩丹雷，比起别人的丹雷，都要恐怖许多，但是只有他自己清楚，这夺天造化丹，有多么的恐怖。

　　“嗯？这夺天造化丹，竟然如此的恐怖，看来我还真是小觑了它。”

　　江尘眉头一挑，五行真火汇聚而成，加入了一丝万物母气之后，夺天造化丹，简直就是完全弥补了赤霞古藤心的短缺，而且恐怖的丹蕴，也是让江尘无比凝重，这夺天造化丹，介于仙品中级跟仙品高级丹药之间，说他是仙品中级因为神王境之上，吞食夺天造化丹，就已经药效大打折扣了，当然，这是江尘当初的想法。

　　不过当这夺天造化丹雏丹形成的那一刻，江尘才感觉到那等恐怖的丹蕴，在品阶之上，完完全全达到了仙品高级丹药的水准，甚至比起寻常的仙品高级丹药，都是不知道要强悍多少倍。

　　“竟然生生被我将丹药的品阶彻底提升到了仙品高级丹药了吗？”

　　连江尘自己也是没能想到，而且这一次他之所以比任何人都要慢，就是江尘的心，实在是太贪了，直接压榨丹药的所有药效，直接炼制了三颗夺天造化丹，而不是一颗，同时炼制三颗仙品高级丹药！

　　江尘可谓是前无古人，即便是有把握炼制出神品丹药的人，也未必敢尝试一次炼制三颗，这不是普通的灵丹，可是随意炼制，要全心全意，极其的耗费心神，一颗丹药，就已经是令人无比的艰难，分心三用，一起炼制三颗，对于药材的提炼程度，也是要求几近完美。

　　江尘之所以冒险炼制三颗，因为他想一颗给父亲，一颗给月儿，至于最后一刻，留作以观后效。不过江尘即便是在万物母气不断的恢复之下，心念与精气神，也是耗损巨大，神元之力就更不用说了，现在的他，炼制这夺天造化丹，几乎是倾尽全力。

　　江尘的野心，并不止于此，他也要看看，同时炼制三颗仙品高级丹药，到底有多么的艰难，炼制神品丹药，江尘不敢妄言，不过仙品高级丹药，他到是有几分信心。

　　“就看你的了，三颗仙品高级丹药，着实是有些艰难啊。”

　　江尘抬眼而望，五彩的丹雷，霎那之间，已经是降临而至，堪比天雷的威势，瞬间吞噬了江尘，万人骇然，这哪是丹雷啊，这分明是杀人于无形的绝命天雷啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2785章 五彩丹雷的象征免费阅读。https://xs.23sk.com 