    “他到底是谁？”

    炎帝皱眉的看着正在同黄帝打招呼的徐越，看着那阳光的笑容总觉得莫名有些渗人。

    好像最开始阿弥陀佛那种慈悲中带着诡异的笑容都更加的亲切！

    “我说的那个下界小辈啊。”

    黄帝看着徐越也是嘴角抽了抽，随后继续补了一句

    “他不是说了么，一个普普通通的准帝。”

    这话说的，让炎帝也是眼神微闪。

    自己真的得收回那句话了！

    下界真的是能出怪物啊！

    记忆中最近的惊喜，都还是铁木真那位最短时间爬到自己等人位置的国主，后起之秀朱元璋这么多年下来都距离自己这一境界尚差一筹。

    可现在看来，眼前这家伙才是更加变态。

    “这是要脱离天道束缚，独自飞升蜕变么，也不知道飞升上来蜕变后会变成个什么东西。”

    炎帝嘀咕了一句，根本没有先例可循的！

    不过毫无疑问的是，铁木真那家伙的记录要被打破了。

    “前辈可是答应了我，如果我摆平了这里的问题要送我礼物的，可不能食言哦。”

    徐越笑盈盈的看着黄帝，语气和善，让黄帝也再次抽了抽嘴角。

    为了压制阿弥陀佛，他还是付出了一定代价的，现在得白白便宜这小子了，不过，这等存在一旦成功突破桎梏，那必然能以最快的速度形成支援和顶级战力。

    而且不像自己和炎帝这样肉身已毁，守成有余进取不足，就当提前投资，反正也不是第一次了……

    “给他。”

    还是惜字如金的老君声音回荡在两人耳畔，随后那股天地皆同力的自然之力，便是直接汇聚一团，浮现在了徐越眼前，老君的意识也直接消失不见。

    连这位，都直接这么干脆，黄帝和炎帝二人自然也爽快的买单了。

    好歹还是达到了目的的，就当是劳务费吧。

    虽然怎么都感觉这麻烦本就是对方引出来的……

    可知道又能咋样？

    现在他还是和和气气的，真要等他说‘是我请你们走，还是你们自己走。’？

    一口气得到了如此多上界大佬的本源，还有着阿弥陀佛这一份大血包。

    徐越自然是血赚！

    不过如今，他已经走出了自己的无暇帝道，所以这些血包也不会和以前那样一口闷了，而是糅合一起慢慢去其杂志，完全参悟吸收转化为自己的手段。

    虽说单从量上来说是真不多，就算是阿弥陀佛也就是一个红尘仙的量而已，但质地方面，却是有一种升维一般的独特感。

    是比军阵之力这种稀释的上界力量都还要玄奥的多的感觉，就算量不多也足够参详消化一段时间，得到莫大好处了。

    本来最开始还没准备怎么使用轮回者这些工具人的，只是一手闲棋的散养着，直到达成了本身目的后才开始真正安排，结果最后却是带来了这等级别的惊喜，倒是意外之喜了。

    黄帝、炎帝两人都先后化作了流光，同样进入到了徐越指尖的那一点之上，被徐越打包收走。

    而后帝尊、不死天皇、无始三人才都是有些懵逼的看着这突然冒出来的徐越。

    总觉得莫名其妙画风都变了！

    自从那佛陀开始，这到底是发生了啥？

    虚空和恒宇的帝尸这是咋了？

    还有眼前这个家伙又是咋了？

    强的离谱，强的不玄幻好不好！

    “仙王之上……”

    临时得到无终仙王道果加持的无始，看着徐越有些呢喃的说到。

    “他之前说他是准帝？”

    帝尊有些舌大的对不死天皇这位宿敌确认到。

    “我也是这么听到的。”

    不死天皇也直接麻了。

    你管这玩意儿叫准帝？

    你是不是对准帝有什么误解！

    “准仙帝，自然也是准帝。”

    “却是没想到这末法时代的九天十地，竟然出了一尊仙道帝者……”

    无始满脸叹息的说到。

    无终仙王战死九天十地之时，仙域之中都没有一尊准仙帝，唯一的帝者烙印，只有那位帝落时代出击界海想要平定黑暗从而被黑暗准帝围攻血战而死的准仙帝脚印。

    结果，现在九天十地这无终仙王战死的故土之上，出现了一尊准仙帝，自然让现在暂时得到仙王道果加持的无始一阵唏嘘。

    帝尊还好，对于准仙帝没多少概念，只认为是仙道强者。

    人道至尊都分准帝和大帝，仙道强者出现帝者不也是正常？

    不过见识更广，为仙域仙凤的不死天皇，却是直接吊都麻了，准、准仙帝！

    卧槽！

    虽然自称准帝好像也没错，但……

    “没有功劳也有苦恼，算便宜你们了。”

    徐越扫了帝尊和不死天皇两人一眼。

    他们最终迎战阿弥陀佛，多少也是分担了一些注意力，虽然作用不知有多少，初衷也不见得多高尚，但也没准备杀他们了。

    安心去做捶打叶凡的工具人，最后能不能活下来就看你们自己的造化。

    嗯，反正不死天后也只为第一神将求情，不死天皇自己就通过努力好好活下去吧……

    然而就在此时弗雷德便是冒死从太初仙地的庇护当中飞出，朝着这边赶来。

    呃，虽然最后战场是从北斗西漠碎片附近展开的，但以宇宙当中的距离，绝对是望山跑死马。

    以区区仙二大能的飞行速度，当真是蜗牛一般的龟速。

    不过此时弗雷德却没有在意这一点，而是满脸振奋之色，欣喜若狂。

    赢了！

    最后赢了！

    没想到徐越也有降临军阵，请来了上界大佬，最后通吃所有！

    现在，正是要分战利品的时候了！

    好吧，对于轮回者的水准来说，仙二大能看上面神仙打架，哪怕因为有着使用军阵的经验，眼力和眼界比寻常仙二高不少，可依然还是双目茫然，最后完全不知道发生了啥。

    只知道丘吉尔用军阵好像出了什么问题，反过来把他给度化了，现在人都不见了。

    但一个转身回头一看，战斗结束，似乎是徐越接连使用了两次降临军阵，请来了两位上界大佬，然后最终一通乱战，现在应该是达成了协议，出来了结果。

    也正因如此，他才会这么迫不及待的飞来。

    什么？

    担心最后的协议和结果不利？

    完全没问题啊，我们本来就不要什么好东西，只要能捡垃圾就行了！

    好东西我们也带不回去啊。

    这种条件下，定然不会有什么问题的才是。

    只是因为徐越出力的关系，他肯定要先挑，这一点也肯定无人有意见！

    因为军阵不能削减费用，进行折扣，所以能带多少性价比高的东西回去，全靠自己的口袋。

    他一个人又能分多少，或者说其实所有轮回者合力，都不可能把战利品都带回去的。

    这种情况下，自然不会有什么战利品分配的冲突。

    没有利益之争，自然就是和气生财嘛，对方也是需要抱我们联邦大腿的远东老表，这种顺水人情定然不会有什么问题的。

    虽然过程很曲折，代价也很大，但最终我们终究还是赢了，还是赢下了所有。

    如果说之前自己的功劳，有可能让自己的儿子未来有机会成为总统，那现在这泼天功劳下，就足够让自己的儿子连任了！

    ————

    下一章两点半左右……

