    下午一点半，高媛正在电脑上查看长春生物的股价。

    3个亿的资金，还是加了杠杆的，这样一大笔资金陆续入场，还是给长春生物的股价造成了一定的负面影响。

    昨天长春生物跌了4%，今天早盘更是继续趋势，以-2.2%的跌幅收盘。

    就在这时，人力总监唐芸突然敲门进来。

    “高董，您看，这是今天的苏市早报。”

    唐芸递过一份报纸，然后打开到第二版面。

    高媛接过来一看。

    《危机中的长青生物：看企业家担当！》

    “选择最大利益，还是选择社会责任？”

    “在当今物欲横流的环境中，追求利益最大化已经成为许多企业心中最重要，甚至是唯一的衡量标准。

    那么，一家宁愿自身承担资金链断裂危机，也不让一分一毫失效药品流入市场的公司，是不是值得许多企业家反思？

    资金短缺、银行断贷……在这种恶劣的情况下，一场突如其来的断电，造成了长青生物的一次大危机！

    本报记者实地采访，据悉……

    ……

    一家企业的成功与否，不应该只看对方的利润年报，更应该关注的，是这个企业的社会担当！

    采访中，长青生物董事长高媛女士并不认为自己的行为称得上高尚。

    她说，她只是承担了一家企业应有的担当而已。

    铁肩担道义！

    希望这个社会能够多一些高董事长这样的企业家。

    也希望长青生物能够顺利渡过这次危机，将这种企业家精神继续传承下去……”

    仔细看了一遍，又看了一眼笔者署名。

    正是那位苏市电台的记者刘韬。

    “高董，不仅是报纸，在头条、微博等苏市电台的官方媒体上，也同步发布了这篇文章。

    虽然算不上什么地方热点，但是我看了，不少网友评论还是很正面的。

    这对我们而言，是一次不错的宣传。”唐芸又道。

    高媛笑着放下报纸。

    看来“土特产”没有白送……

    至于……算不上地方热点？

    呵呵！热点这个东西，蹭一蹭不就有了？

    “高董，虽然挽回了一些声誉，但我们现在话已经放出去了，一个星期后要是解决不了资金问题……”唐芸试探着道。

    “怎么？是财务部那边让你来探口风的？”

    “呃……呵呵！高董慧眼如炬。”唐芸有些不好意思的笑了笑。

    “主要是上次供应商那么一闹，公司内部的人现在都知道我们资金出了问题，所以有些人心惶惶的。

    财务杨经理那边也是颇有些压力。”

    高媛倒也没有怪她，只是笑了笑。

    “别着急，还需要再等等。”

    “等什么？”唐芸疑惑道。

    高媛笑而不语。

    又和唐芸谈起了公司的人力工作，特别是问了问公司研发部门的人力架构和人才市场之后，高媛才将有些疑惑的唐芸送出去。

    她刚打算处理一下手头的工作，眼角随意的一撇，突然一愣，再次看向电脑屏幕。

    现在是下午2点半，距离收盘只剩下半个小时。

    而此时的股价赫然已经经历了一波突然跳涨，股价已经从-2.2%迅速攀升到-0.8%，几乎就快止跌，而且价格曲线还在不停地上扬。

    高媛眼睛微眯，看着上面的实时交易额，心中开始计算入场的大概资金。

    截止下午3点收盘，长春生物股价封盘于+5%！

    半小时之内来了一个低开高走！

    5%，这并不是个十分夸张的涨幅，但对高媛来说，这仿佛是一个信号……

    “踩着我的成本线控制涨幅，这是担心我见势不妙，直接离场？呵呵！”

    高媛嘴角微微一翘。

    想来，东西应该也快到了吧……

    ……

    与此同时，京城国药监督管理局收到了一份匿名举报文件，引发了一阵波澜。

    “东西都看过了？”

    “嗯！看过了，我还特地查了一些公开数据，和上面写的，基本吻合。”

    “这么说，这事儿……”

    “还不能这么草率下结论，不过我觉得十有八九是真的了，毕竟这文件上的数据也太详细了。

    如何造假，如何隐瞒，如何规避流程……就连单据复印件都有……

    不是深入其中的人，根本不可能掌握这么详细的证据链。

    而且给我的感觉很奇怪，好像……”

    “好像详细的有点过头了对吧？”

    “咦？你也有这种感觉？”

    “可不是！你看看，顺序、格式、排版……这哪儿是什么匿名举报材料，简直就是咱们内部的最终调查报告嘛！”

    “嘶~一语点醒梦中人！怪不得我看着这么别扭呢！还真是！这……这不就是我们监督局内部调查报告的风格吗？

    难道是咱们监督局内部的人干的？”

    “呵呵！我也这么认为，而且……说出来你可能不信，我居然还觉得这报告简直就像是我写的！

    你看看，这用词儿，这断章，这柱状图的颜色，这excel表格的行间距……这完全就是我的风格嘛！”

    “这么离谱？喂喂！你不会是贼喊捉贼，这事儿真是你干的吧？”

    “呵呵！有这好事儿，我还用匿名啊？我早盼着当你领导呢。”

    “嘿！你这家伙尽做白日梦！

    不过你说的也对，可如果不是你，那这真就活见鬼了……”

    “我觉得，很可能是这个举报者担心我们不重视，所以故意用我们内部的报告风格，让我们看得一目了然吧？

    就这份资料，我署个名，基本就能直接当调查报告交差了。

    别说，那举报的，绝对是个人才啊！

    要不是他匿名，我都想把人招进来了。”

    “招人的事情等秋季招聘再说吧，咱们还是想想这事儿到底怎么处理吧。”

    “什么怎么处理，我女儿前两天刚打百白破呢，吓得我连忙打电话回家问我老婆。

    这种人神共愤的事情，我看完简直就想毙了他们！

    老周，你可别从中作梗动歪心眼儿，要不然这资料里我肯定得再添一举报人！”

    “老谭你说什么呢！”被叫做老周的顿时哭笑不得。

    “我是怕，这事儿闹太大，事后恐怕不好收场，毕竟现在还是要讲河蟹的……”

    “河蟹个屁！啥事儿都藏着掖着，那叫河蟹？那叫乌龟！

    这种丧尽天良的人我见一个弄一个，弄不死他算我输！”

    “嗯……行吧，我先跟上头汇报一下，再跟当地的监督局沟通一下，让他们派人调查。”

    “不行！这事儿不能经地方部门，我亲自带人去查！”

    “老谭你……唉！好吧……”

    历史就是这样，它往往由一个个错误和一个个纠正错误的小人物构成。

    而历史的奇妙在于，如果一次纠正不成，它就会不断重演……

    ……

    许氏集团。

    “高媛那边有什么反应？”许劲松放下手中的报告。

    “回许总，没有！

    投资部那边说股价的拉升过程很顺利，几乎没有遭到什么抵抗，也并没有大资金入场的迹象。

    目前的情况比我们原先预想的还要顺利。”

    “呵！没有反应，那就是最好的反应。”

    “是许总，我们今天的建仓，刚把股价拉升到对方的成本线附近，就是怕打草惊蛇，吓跑了对方。

    按照计划，等到明天，她就是想逃，也逃不了了！”崔季忠笑道。

    “嗯！目前为止投入了多少资金？”

    “3个亿，明天的话，预算是6个亿，李总那边也会配合我们，长春生物的研报也会做得很漂亮。”

    “嗯！做得好！”许劲松露出一个阴险的笑意。

    是的！他还是没能忍住对高媛的恨意，选择了出手。

    除了现实一些的考虑之外，如今高媛和自己已经是势同水火，如果让对方成长起来，到时候许氏集团就多出了一个劲敌！

    高媛的手段越是高明，背后的势力越是强大，他就越是寝食难安。

    越早动手，对方的威胁就越小。

    更何况，还能和李总打个配合小赚一笔，损人利己，何乐而不为？

    “咚咚！”就在这个时候，房门被秘书敲响。

    “进来！”

    “哥！”

    看到秘书带进来的人，许劲松的脸上居然罕见地露出一丝温和的笑容。

    “劲风，你怎么到公司来了，这太阳打西边出来了？”

    没错，来的正是上次和孟浪“交过手”的许劲风。

    “没事儿我吃饱了跑你这儿干嘛？”

    许劲风也不客气，一屁股大喇喇地坐在沙发上。

    崔季忠已经很有眼色地给他泡了杯茶，恭敬地放在他面前。

    许劲风看了一眼崔季忠，翘起二郎腿。“哥，这么多年了还是这家伙跟在你身边，你也不嫌腻。”

    崔季忠顿时嘴角一抽。

    许劲松佯怒，瞪了他一眼道，“怎么说话的，论在许家的辈分，你得叫一声崔叔！”

    “是是是！崔叔！”

    “诶！风少可别这么叫，不敢当不敢当！”崔季忠连连摆手，一副诚惶诚恐的模样。

    “行了行了，说吧，找我有什么事？”

    “哦！就是找你要一笔投资。”

    “要钱？怎么？每个月几百万的零花钱还不够你花？”

    “拍电影，几百万哪儿够啊，起码得是几个亿吧！”

    “拍电影？”许劲松皱了皱眉。

    “是啊！我刚混进苏市的圈子，总得做个拿得出手的打出点名气吧？

    你看洪少身边的人，一堆的头衔，什么杰出企业家，什么创始人，什么天使投资人……

    我总不能无业游民吧？

    我跟几个兄弟合计了一下，准备一起拿点钱出来，成立一个娱乐公司玩玩！”

    许劲风说话的口气，仿佛这不是几个亿的生意，而是几百块的小游戏。

    “呵！娱乐公司？你确定不是想泡明星，才准备弄这个公司？”

    自家这个三弟什么德行他能不知道？

    许劲松一眼就看穿了对方的真实目的。

    “嘿嘿！那也是顺便，顺便！”许劲风挑着那桃花眉，不以为耻，反以为荣。

    “这事儿咱们先不说，我让你和洪少搞好关系，你办的怎么样了？”许劲松问道。

    一提到这事儿，许劲风当即就垮了脸。

    听说洪少爱玩车，他本想仗着自己在国外混的不错的车技，回来秀一波，在洪少面前露个脸。

    调子唱的很高。

    什么国外刚回来，什么职业级别的赛车手……

    结果半路杀出个蒙面车手，当着所有人的面狠狠一顿输出。

    那真是一顿吹嘘猛如虎，上场操作原地杵，被打的那叫一个毫无还手之力！

    那天灰溜溜离开时，那车身上遍布的油漆斑点，醒目的就像是雍容华贵的白马王子脸上多了几个42码的大鞋印！

    伤害不大，侮辱性极强。

    这回是丢人丢大发了！

    连着好几天，他都觉得四周那些狐朋狗友们看他的目光中都带着丝嘲笑，那感觉，差点让他羞愤到自闭。

    也正是因此，他才想要在别的场子上找回点自信。

    有钱公子哥的乐趣，万变不离其宗，无非是车子票子马子……

    搞一家公司进军娱乐行业，玩的好，票子和马子就全有了。

    不过这么丢人的事情，他肯定是不愿意自己说出来的。

    “咳！我这不就是为了完成你给我的任务，这才决定要搞这个娱乐公司吗？

    到时候请几个女明星给洪少作陪，几个男人能扛得住啊？”

    许劲松想了想，虽然点子歪了点，倒也不失为一个不错的想法。

    洪世杰这种人，要钱有钱，有权有权。

    想跟他搞好关系，除了背景够硬，那就得是有人家看得上眼的东西。

    “行，你要多少？”

    “三五个亿的不嫌少，三五十亿的也不嫌多。”许劲风舔着脸道。

    “呵！你倒是敢开口，行了，这事儿我知道了，过几天我想办法给你调一笔资金过去。”

    “好嘞！谢谢哥，那没事儿我就先走了，等电影开拍，我给你弄个小明星换换口味，身边老跟个男秘书算怎么回事啊！”

    许劲松：“……”

    等许劲风嬉皮笑脸，心满意足地出了门，崔季忠这才笑着道。

    “许总和风少兄友弟恭，感情深厚，实在是让令人羡慕。”

    许劲松脸上的笑容渐渐收敛，嘴角勾起一抹冷笑。

    只要他无心集团事务，安安心心当一个游手好闲，玩物丧志的纨绔子弟。

    那他……就永远是我的好弟弟……

