    深水港就是便利，大小船只皆能靠岸。

    有着带路党的指引，唐军准确的找到了筑紫岛的命门。

    因为去年俘获的倭人很多，一大部分都被送去了中原打工，剩下的都是身份不一样，或是脑瓜比较灵活的。

    唐军远征倭国，这些人几乎全部随军而来，从营尉到将军，每个领兵官身边都派上几个，有些人还就是肥国人。

    要不说后来中原的人们那么恨带路党呢，因为这些人确实可恨。

    不过事情就是这样，如今的唐军就很喜欢。

    倭人的思维和中原人不一样，效忠了主人之后就和别的倭人不一样了，攻打起自己人来，好像比唐军将士还要积极几分。

    争取立功表现，将来能高人一等，起码要能在同族面前耀武扬威才行，标准的慕强心理，而且非常极端，狗带了解一哈。

    唐军登岸，没有遇到任何抵抗，滩头的倭人已经逃散一空。

    再是愚蠢无知，等离着近了，自己人还是敌人他们还是能弄清楚的。

    只不过这个敌人对于倭国的渔民而言非常的陌生，也没谁能认得招摇的旗帜上面那些鬼画符写的什么。

    而从来没有被入侵过，一直都是内乱的倭国列岛，就这样头一次暴露在了外敌的面前，守备松弛的一塌糊涂。

    ………………

    唐军的战船上响起了号角声，悠扬而又低沉，带着些杀气，这是在催促前面的战船快些登岸，不要放走了那些逃走的敌人。

    几条小船率先靠上了海滩，大船则转向凸出的港口位置。

    先登陆的唐军士卒已经好多天没有登上陆地了，跳下船的时候都是晃晃荡荡，站不太稳，但他们还是迅速的组成了一个个的十人队。

    寻见自己的队正，五十人队立马成型，没有遇到顽抗，不用再组成营级作战单位。

    他们拔出了环首刀，在队正的率领下，迈着发软的双腿，冲向了岸边的倭人聚居区，那里有许多低矮的木屋，目标非常明确。

    此时这个一百多人的“大渔村”已经乱成一团，很多人还没看见敌人的影子，却被人告知敌人来了。

    什么样的敌人都闹不太清楚，有的人还以为是萨摩强盗来了，很多年以前，肥国确实受到过萨摩人和其他南边的几个大部的侵扰。

    但那都已经过去了很多很多年，差不多沦为传说的那种。

    自从北方诸部投靠了和族，这种事就再也没有发生过。

    混乱之中，一些男人拿起了武器，也就是些木棒，竹枪和鱼叉之类的东西冲向了海边。

    倭国的渔民向来彪悍，这已经在之前那场海战当中体现出来了。

    几乎倭国沿海的所有渔民，都是战兵，或者海盗的好苗子，也正因为如此，倭国才会在漫长的历史时期当中，不断侵扰周围的邻居，其实主要靠的就是这些渔民。

    ………………

    只是他们根本没明白对手为谁。

    唐军一旦成型，那就是组成了战争机器，任何没有组织的抵抗在他们面前，都是徒劳。

    一个五十人队冲在了前面，在渔村的外面遇到了些手持武器的倭人，即便他们走路还有些跌跌撞撞，但他们还是二话不说，冲上去便将倭人一一砍倒在地。

    没有什么废话，他们得到的军令就是尽快攻占滩头，抵抗者死。

    见了血的唐军士卒眼睛已经放了光，海上枯燥而又难熬的生活已经快把他们逼疯了，急需要用敌人的鲜血来发泄一下。

    他们像是脱缰的野马一样一头冲进了聚居区，这个时候道德已经束缚不住他们，可军令如山，却让他们无法把这里所有能动的生命抹杀掉。

    再没有什么抵抗，在队正的大声号令之下，伍长们带着人挨家挨户的搜索了起来。

    女人和孩子的哭声不断响起，男人……眼神不对就是一刀。

    后续的唐军很快赶了上来，把守住了村落的外围，射杀了几个想要逃走的倭人。

    不久村落便安静了下来，唐军士卒进进出出，将搜索来的东西扔在一处，还有俘获的倭人也被驱赶到了一起。

    此时唐军主力上岸了。

    大军向溪流一般从玄海滩头分散开来，先锋所部只在滩头稍一休整，便扑向了左近的几个村落。

    到了这一天的傍晚，大军全数登岸，方圆十余里之内，都在大军控制之下，粮草也卸在了滩头的村落里面。

    ………………

    村落最大的那间屋子当中，原来的主人早已不见踪影，文士弘，寻相和裴行俨三人聚在了一处。

    寻相和裴行俨这两个旱鸭子脸色憔悴，海上的生活对于他们来说，几乎相当于噩梦，现在比出发的时候还好了许多，那会他们以为在东莱操练一番之后，就能适应海上的行程。

    他们是大错而特错了，船行海上，照样晃的他们头晕眼花，整日里昏昏欲睡，却怎么也睡不着。

    如今终于脚踏实地，两个人都松了一口气。

    文士弘比他们强的多，此时看着他们就笑道：“明日里咱们就要各行其是了，有什么事……俺也帮不上忙，只能祝两位将军旗开得胜，马到功成了。”

    寻相锤了捶胸膛，“文兄弟也不轻省，这沿岸的码头好不得一一清理？”

    北人和南人还是不太对付，话里总是感觉带着点刺。

    裴行俨就没那么多情绪，“刚刚得报，所获不多，倒是海边的几个村子里存了不少海货，应该是准备过冬用的，这么下去，大军的粮草怕是还得文将军费点心啊。”

    寻相骂了一声穷鬼，眼巴巴的瞅向文士弘。

    两万大军，随船而来的粮草够用十多天，三人都是久经战阵，知道若是缴获不尽人意的话意味着什么。

    这还是得怪之前那场海战，海边的成年男子没剩下了几个，影响了倭人渔民的收获。

    加上倭人贵族太过贪婪，对底层部民横征暴敛，今年冬天倭人的日子可不好过。

    要不然肥田等人也不会商量今年过冬的事情，向让他们像中原那样开仓放粮，那基本是不可能的……

