    虽是嘱咐过了，可陈元奇却还是心里闷得慌。

    此时……

    心已乱！

    他目光转了转，看着这空荡荡的书斋，很不敢相信，好像自己出现了幻觉一样的，可仔细去看，却发现这书斋中但凡一丁点值钱之物竟都不见踪影。

    他心底深处，升起不妙的感觉。

    一屁股跌坐在蒲团上，心底里还想着，或许……方先生只是……

    “殿下……”已有护卫匆匆而来，一脸焦急的道：“殿下，骁骑营已到了。”

    “到了……”陈元奇一呆，这意思是，现在已经到了刻不容缓的地步，已经不能再等了，人都已经到齐了。

    开弓没有回头的箭。

    他只得起身，朝着护卫吐出话来：“走。”

    匆匆至前庭，这里已是人满为患，他们虽然不知道将要做什么，却依旧一个个的俱是严阵以待的样子。

    在这大正午的，突多了这么多官兵，不只如此，陈元奇还设了一个高台，原本是在这高台上誓师，颁布王诏，可现在……怎么看，却都显得有些……滑稽！

    许多护卫和将士都不知道发生了什么事，只知道自己被领了来，接着便见郑王在一干护卫的拥簇下快步行来。

    人群中，有人高叫：“见过殿下，殿下千岁。”

    陈元奇没有任何的表情，他虽智商并不高，却还是知道，自己并非是智障，都到了这个地步，反是死，不反还是死，还能如何。

    横竖都是死，那不如卖命一拼，也许还有生还的余地。

    虽然心里有些犹豫，可最终他还是登上了高台，厉声道：“今宫中恶妇擅权，人神共愤……”

    台下一听，顿时哗然了。

    许多将士脸色发青，一个个额上冷汗淋淋，满是错愕的看着高台上的陈元奇，殿下这是要带他们造反？

    陈元奇目光环视了众人一眼，继续道：“而今社稷危如累卵，陛下为恶妇所挟，吾乃太祖高皇帝之后，日夜辗转，念及……”

    哄的一声。

    许多人开始窃窃私语，有人忍不住眼睛发呆，更有人转身想走，这不是开玩笑的事，傻瓜都明白，这是造反啊，这是要造反啊。

    他们怎么能去造反，开玩笑，这是要杀头，诛九族的大罪。

    顿时好多人都想已经开始要走了。

    好在某些高级的武官多少知道情况，忙是勒令亲卫阻拦，一时之间，场面略有混乱，很是吵杂。

    陈元奇一看，脸色更加坏了，他原以为，下头势必排山倒海的一通万岁的声音，谁料这些人，竟这般不争气。

    竟是有这么多人看不起他呀，不愿跟追杀他。

    眼下继续说下去，似乎也没有什么效果，于是陈元奇在高台上拔剑，剑指苍穹，厉声道：“你们谁想要走，尔等在此聚首，本就是死罪，你们以为，现在走了，在宫中恶妇眼里，就不是反贼吗？今日，正是正本清源的时候，谁若走，本王不诛杀你们，宫中恶妇，亦要将你们处死，都随本王来，随本王杀入宫中，到时给你们享不尽的富贵。来人……”

    一声来人，便有上百个仆役抬着箱子来，陈元奇道：“打开。”

    箱子打开，里头竟是堆积如山的铜钱和银子，在阳光下闪着光芒，格外的晃人眼眸。

    陈元奇指着箱子开口说道。

    “将士们辛苦，这些只是先期的犒劳，都来领赏，待事成之后，尔等俱为王侯，本王已诏命四方，你们不要怕，现在京中诸营，也都在磨刀霍霍，讨伐宫中恶妇。”

    一下子，将士们便疯了似得朝那箱子涌过去，开始抢夺银钱，场面一度失控，好在，有了这一幕，那些想逃的人，也变得有了一些勇气。

    混杂在人群中的亲卫便高叫：“殿下万岁，讨伐奸贼！”

    “万岁！”

    陈元奇这才脸色稍稍好看了一些，他在高台上左右张望，依旧不曾见到方先生，心里略略失落，可随即，他又自信满满起来，手中执剑，高声道：“取马来，入宫中！”

    浩浩荡荡的人群，转眼之间，便自郑王府出发。

    京中已经彻底的混乱了。

    事实上，几乎当消息送到每一位大人的案头上时，大家第一个反应就是傻眼，接着……就是不信。

    好端端的，你郑王要反什么？

    真是有问题，不好好做你的王爷，还这样搞事。

    反就好好的反嘛，能不能挑个好时间，这可是正午，是光天化日啊，专业一点行不行。

    不可能，绝不可能，一定是搞错了，怎么会有如此离奇之事，真是恒古未有，古往今来，没有这样作死的。

    一定是搞错了。

    可很快，一封封噩耗传来，就由不得人不信了。

    有的人只是目瞪口呆，而有的人，却是脸色铁青。

    目瞪口呆的人，大抵是无法消化这个消息。

    而脸色铁青的人，却真是想死的心都有。

    朝中有为数不少的人，都和诸王走的近。

    这都是可以理解的，毕竟当今天子就是赵王之子，而诸王大多都团结在赵王周围，和诸王搞好关系，这不是坏事，这是为了自己的未来啊。

    赵王党之所以势大，正是因为这样的投机心理。

    可现在……你郑王反了。

    你造反，就造反，要搞阴谋，你就搞阴谋，这都没什么问题，问题在于，你反的如此轰轰烈烈，这是闹那般？

    而且还是大中午的，你生怕别人不知道嘛？

    有人更是差点昏厥了过去，实在是太猝不及防了。

    郑王乃是京中三亲王之一，多少人和他交情匪浅啊，很多事，根本就是你想撇清就撇的清的，若是郑王因为别的事获罪，大家还可以切割，可一旦造反，最后若是被平复，朝廷势必要进行一场大规模的清理，你还跑的掉吗？

    只片刻的功夫，无数的轿子，几乎是蜂拥的朝着梁王府、赵王府去。

    梁王府里，一时人满为患，该来的都来了。

    此刻陈入进已是脸色发黑，耳边，是宦官一个个的奏报。

    “兵部郑部堂来了。”

    “大理寺主事……”

    “五城兵马司……”

    陈入进觉得自己眼前一黑，差点要昏厥在地，他深吸一口气，捂着胸口，气呼呼的说道：“来，来，来，是啊，都来了，都来找本王，郑王的事……郑王的事，和本王何干？”

    他虽是这样说，却不得不承认，这事儿，他脱不了干系，于是他更是惨然，一屁股跌坐在椅上，忙是捂着自己的心口，因为突然发现自己心口绞痛的厉害。

    会没有干系吗？

    怎么会没有干系。

    在京里，三兄弟商议了这么多机密的大事，有这么多书信来往，共同守护着这么多秘密，郑王完蛋之日，便是明镜司和锦衣卫抄没梁王府之时。

    外头这些纷纷求告上门的大臣，又何尝不是如此啊，傻子都明白，大家是在一条船上的人，谁也脱不了关系，所以没人往宫里跑，现在想要向宫中表忠心，早已迟了，你怎么解释你不是叛贼余孽呢？

    人家登门，是慌了，多半是以为这是梁王或者是赵王殿下与郑王合谋的结果，所以才跑来，此时大家都六神无主，就等梁王殿下拿主意啊。

    陈入进忙是大口的喘息，边上有宦官忙是过来想伺候，陈入进怒气冲冲道：“滚，滚开！”

    大手一挥，呵斥开宦官。

    随即他长身而起：“去见皇兄，去见皇兄，找本王做什么，请皇兄拿主意，陈元奇啊陈元奇，你糊涂啊，你……你……”

    他竟骂不出来了。

    虽然明知道这是一头猪，可是当初，不还是和这头猪愉快的玩耍吗？

    他心急火燎的接着吩咐道：“集合王府中的护卫，紧随本王，先是赵王府。”

    梁王府的大门已经洞开，外头，是数十上百个巴巴赶来的大臣和文武官员，陈入进则是用无神的眼眸扫了他们一眼，随即挥挥手：“走。”

    他上了车驾，一干护卫将他围了个水泄不通，而那些不被搭理的大臣也不敢留在这里，此时一个个有点发懵，即便平时都是朝中了不起的角色，以往在庙堂上高谈阔论的时候，那也是面不红气不喘，可现在，一个个仿佛呆鸡，懵了。

    “跟上，跟上，快跟上。”

    等梁王的车驾去远了一些，才有人反应过来，这个时候还能做什么，当然是紧跟梁王，于是一干人，纷纷又上轿子。

    浩浩荡荡的人到了赵王府外。

    这赵王府外头的人更多，面如死灰的人拥簇在此，更多的人如丧考妣。

    赵王被圈禁，因此这里本有上百个禁卫守卫，不过因为来的人多，何况赵王的护卫已是匆匆赶来了，那禁卫听说郑王反了，此时似乎也明白了怎么回事，郑王都反了，十之八九，就是赵王授意的，赵王能不反吗？还留在这里，是找死啊，于是退了个干干净净，等梁王一到，还不等通报，此时王府的朱漆大门却是洞开，一个宦官气喘吁吁的出来：“赵王殿下有诏，请诸位入内。”