    万教世界，风雨城。

    凶煞教派大厅内，凶煞教派主教，正乐滋滋的喝着美酒。

    自从半个多月前，炼狱教派使徒，从风雨城离开。

    风雨城诸多邪教，就再也没有丢过东西。

    这让众人都以为，白袍人都走了。

    自家的资源保住。

    如同定时炸弹般的，炼狱教派使徒，也已经离开。

    可谓是两全其美，可喜可贺、可喜可贺！

    众邪教主教们在庆幸之余，都是开怀大笑。

    终于，可怕的恶梦结束，我们自由啦！

    为了庆祝炼狱教派使徒的离开，凶煞教派还专门开了宴席。

    这段时间，凶煞教派主教也是悠闲无比。

    喝着小酒，哼着小调，哪还有比这更快活的事情。

    如果再加上一个美人。

    嘻嘻嘻嘻……

    凶煞教派主教满脸笑容，露出了一个只要是男人，都懂的表情。

    然后，正当他想入非非的时候。

    “轰隆！”

    剧烈的爆炸声，骤然在耳边轰鸣响起。

    凶煞教派主教被吓了一跳，连蹦带跳的从座椅上站了起来。

    发生什么事情了？

    凶煞教派主教惊疑的想到。

    回味着那熟悉而又陌生的爆炸声，凶煞教派主教心生不安。

    然后，他连忙叫道：“来人，快来人！”

    随即，凶煞教派副主教慌忙的跑了进来。

    “主教大人。”副主教道。

    凶煞教派主教沉声问道：“又出了什么事情，为什么会有爆炸声？”

    副主教欲哭无泪的应道：“大人，我们的资源……”

    不等副主教把话说完，凶煞教派主教如临大敌的脸色一变。

    俗话说得好，怕什么，来什么。

    抱着万分之一的希望，凶煞教派主教咬牙道：“资源……怎么了？”

    副主教苦着脸：“我们的资源，又没了！”

    听到这话，凶煞教派主教“哐当”一声，重新坐在了椅子上。

    凶煞教派主教低下头，全身颤抖。

    不用副主教细说，凶煞教派主教就知道，自己凶煞教派又被抢了！

    而且不仅仅是被抢，就这爆炸声，自己凶煞教派肯定又要装修一次。

    没想到才短短半个月的平安无事。

    结果，还没多高兴几天，那白袍人又回来了。

    凶煞教派主教，把一切的黑锅，都推给了炼狱教派使徒。

    毕竟，白袍人出现，风雨城邪教就被抢。

    白袍人一走，风雨城邪教就没事。

    在凶煞教派主教心中，哪会有这么巧的事情。

    所以，在这阴差阳错下，白袍人再一次替贺辰背了黑锅。

    顿时，只见凶煞教派气的浑身颤抖。

    气抖冷，为什么这么针对我们凶煞教派。

    捋羊毛，也没有这么捋的啊！

    “可恶的炼狱教派使徒！”

    凶煞教派主教，怒吼咆哮道。

    ……

    远在神国某个地方静养的白袍人：“哈切！”

    ……

    另一边，与暴怒的凶煞教派主教不同。

    贺辰满满的愉悦。

    “嗯，又是收获满满的一晚。”

    今天夜晚，贺辰把风雨城的邪教，再次逛了个遍。

    等贺辰回家的时候，已经是凌晨三四点钟。

    看着自己幽空宝珠里面，金光闪闪的各种物资。

    贺辰喜笑颜开。

    不错，不愧是自己的“工具教派们”，物资就是这么多。

    万教世界起码比地星大上数十倍不止。

    风雨城就算是个小城市，那也是资源丰富。

    贺辰清点着这次的物资。

    唯一可惜的，依旧没有战斧类的功法。

    难道自己的惊涛战斧，就要一记大招走天下了吗？

    还是精神空间类，阴影提醒一句：“小家伙，我觉得吧，你应该要懂得变通一下。”

    “什么意思？”贺辰疑问道。

    阴影道：“既然你都学了《青龙戟法》，应该知道，《青龙戟法》，讲究的是变幻莫测。”

    “既然变幻莫测，为什么不能用你的惊涛战斧，施展《青龙戟法》。”

    听到这话，贺辰一脸懵逼：“还能这样用的吗？”

    阴影调侃笑道：“当然不行，《青龙戟法》是长兵器，你的惊涛战斧，怎么施展。”

    贺辰无语：“那你说这个干什么？”

    阴影解释道：“我真正要告诉你的，是变通啊！”

    “在你的幽空宝珠里面，有着不下几十种的战技，你完全可以利用《青龙戟法》变幻莫测的机翼，把这些战技结合起来，然后自创一门斧法战技。”

    “比如你的《凶煞十三刀》，都可以变成《火焰十三刀》，凭什么斧法就不行。”

    这话出口，贺辰一点就通。

    《青龙戟法》是青龙之神的戟法，而《青龙戟法》的核心，就是变幻莫测，也就是变通。

    自己搜刮了，那么多邪教的秘籍。

    短兵器的战技，也不是没有。

    只要将这些战技结合起来，变通一下，不就能自创一门属于惊涛战斧的战技了吗？

    至此，贺辰豁然开朗。

    阴影接着道：“不过嘛，小家伙你毕竟年纪小，想要自创斧法，或许对于你来说，有些困难。”

    “但是，我不一样啊！”

    阴影骄傲的拍着胸脯，自豪道：“我可是神明，我所拥有的知识，完全可以称之为移动书库！”

    贺辰一愣：“你是说，十万三千本的那种？”

    阴影：“……你啥意思？”

    “没没，你听错了。”贺辰赶紧否认。

    然后，贺辰连忙转移话题，认真说道：“那么阴影，接下来，就拜托你和我一起，创造一门斧法战技了！”

    听此，阴影笑道：“这当然没问题，不过吗……”

    说着这话，阴影伸出玉手。

    顿时，贺辰秒懂。

    跟阴影相处这么久，贺辰哪还不知道阴影的想法。

    或者说，阴影突然聊起自创斧法，应该也是冲着这个来的。

    很快，贺辰来到了精神空间内。

    却见贺辰手中一动，五十多根，各种口味的棒棒糖出现。

    见到这一幕，阴影双眼放光。

    贺辰笑道：“够了吗？”

    阴影满意的点点头，陶醉道：“一本满足！”

    说罢，已经开吃。

    之后，属于惊涛战斧的战技，开始了它的诞生之旅。

    在关于贺辰修行这一方面，阴影都是很靠谱的。

    贺辰也相信她。

    时间飞快流逝。

    在贺辰的修炼中，一天又一天过去。

    一个月时间，悄然而过。

