    神棍猛吸了口烟，狠狠吐出一口雾气，这才叹息道:"这个我知道，但是疯子，这次抱歉，我真的帮不了你。”

    伍华盯着他：“为什么？”

    神棍又是一阵沉默。伍华恼怒了：“瞧你这表情，啥意思？”

    神棍一改过去嬉皮笑脸的神态，正色到：“疯子，我知道你在星战中有本事，不过你要收购南海之城，这个麻烦也是挺大的。”

    伍华盯着他，神色很是不爽，这还奇怪了，有钱还买不到东西了。

    神棍指了指四周场子：“你看，现在黑市和以前大不一样了，生意清淡了很多。”

    “这倒是！”伍华点点头。

    神棍到：“自从你们南部区联军打下蛮荒岛后，梦之星城很多大公司高级玩家都跟着过去了，我们的货源断了很多。”

    伍华道：“你不是一直在神光进货吗？难道还怕神总他们不给你货？”

    神棍苦笑道：“我当然知道神总他们是痛快人，说出货就出货从来不会拖欠但是神光马上就要搬去暴风城，神总他们一走，这个货源不好进呀，而且当初奶糖公司把奇门公司干掉之后，南部区又冒出来一股势力，叫战火兄弟连，这伙人比较霸道，把嘉梦给收了，现在买主进场价格不变，但是卖家就亏大了。”

    神棍一脸的苦闷，语气也很是懊丧。

    伍华道：“怎么个亏法?”

    神棍道：“这伙人指定我们黑市经营户必须从他们手上进货，否则每个摊位每个月多收一万个信用点，而且他们的人不少，现在除了以前女神公司的航点，他们霸着梦之星城很多练级点和打宝点，基本上市包场清场常来出货的玩家每什么装备打了，这样一来，我们就苦了，不从他们手上进货的话，恐怕他们连我们也要干掉，可是他们出的货属性不好那都算了，关键是卖给我们那个价格实在太高了，这样下去我们可没活路呀。”

    伍华没来由就有股气，这什么世道，练游戏里都还这样的混人，老子爆疯一天不在梦之星城，看来又有人欠抽。神棍叹了口气：“唉，疯子，我做生意这么久，星战里现在也就只有你一个老主顾了，不瞒你说，现实里我把工作辞了，在星战中原先一个月还能高歌七八千块钱，现在被这个兄弟连一搞，最近两个月都没搞到五千块，这样下去还真不知道继续玩不玩，我可是上有老下有小啊.......”

    伍华皱眉道：“这个兄弟连什么来头这么嚣张？”“什么来头？就是爷们来头，爷们就该嚣张！”一个浑厚是生意忽然在大门口响起，这里距离大门还有段距离，黑市里也向来比较喧闹，这人耳朵道是挺尖的，居然一下子听到伍华两人的谈话可见听力不弱。

    听力不弱的人，实力自然不是菜鸟一族。

    伍华转过身，只见一群人高马大的战士正大摇大摆地往这走来，领头一个战士横眼打量着伍华：“小子，你新来的吗？不知道这的规矩吗？”

    伍华还没答话，神棍迅速窜了上去，抽出烟赔笑道：“吆，牛哥来了啊，请坐请坐！”

    牛哥不耐烦的推开了神棍递上来的烟，冷冷道：“神棍，这么，觉得生意太好，想和顾客交流下市场？”

    这人态度实在够嚣张，话虽是在说神棍，实则是在问伍华。

    神棍有点怕伍华闹事，赶紧赔笑：“疯子，这位是牛哥，现在专管上面的嘉梦、”

    伍华忽然就笑了：“管事？”

    牛哥瞟了伍华一眼：“不错，老子就罩嘉梦这个场子，即使你是买家，也得对我尊重点，如果你是客人，想来这里租摊位，就先把信用点给哥几个孝敬点儿，哥高兴了自然会给你选个好位置。”

    这人活脱脱痞子流氓的形象，他这么一说，其他几个战士也符合这得意起来

    伍华忍不住也笑了：“原来就只是个看场的啊，我还以为是老板呢？”言下之意就是你们老板来了老子也没看在眼里，更别说这种三四线的选手了。

    眼看着牛哥脸色一变，神棍赶紧赔笑：“牛哥，这是我朋友，今儿来照顾生意的。”

    牛哥看了一眼伍华铠甲，冒出一句让伍华都哭笑不得是话来：

    “小样儿，以为大腿上别把匕首就可以冒充抢手吗？老老实实做你那份有前途的战士职业吧！哈哈哈哈.....”

    他以为看穿了伍华的把戏，旁边几个战士也跟着大笑了起来，谁知伍华比他笑的更夸张，完全数捧着肚子大笑，这什么牛哥练超级刺刀都不知道可想而知是个什么货色，伍华实在是弄不懂神棍他们这样的小摊主为什么怕这些人，不过这也可以理解，神棍是非战斗类职业嘛。

    “算了”伍华是在是不想跟这些人一般见识，扭头对神棍道：“我要的那种徽章你这有没有卖的？”

    本来神棍听伍华说：“算了”就以为今天的麻烦了了，结果伍华又提徽章的事，神棍的脸色不自然了。

    牛哥倒是机警：“怎么？又是一个来扮大佬的小子，来买南海徽章的吗？”

    伍华怔了怔，忽然转身笑了：“这位兄弟有徽章卖吗？”

    牛哥这一下真是牛了：“叫我牛哥，当然，你叫我牛爷也可以。”

    伍华吐了口气，笑道：“那么牛哥，请问你有南海徽章卖吗？。”

    算你小子今天走大运，这个场子的南海徽章都是由我来卖，你要多少？自己开价问价不回！”牛哥的态度很不客气。

    伍华嘻哈点没吐血，见过装逼的，没见过这么装逼的，找打是不是？

    要不是看在守城时间迫在眉睫的份上，伍华以往是绝对不会跟这种人啰嗦的。

    “这个，我确实是新来的，不知道行情，还是牛哥开个价吧！”伍华向来都是先礼后兵。

    “一个就算了，老子不卖，起码10个才买，1万信用点一个。”牛哥大大咧咧的说道。

    伍华发现神棍脸上的肌肉抖了抖，伍华心里一动，这***肯定是在乱报价格，什么J8任务徽章能卖这么贵。

    伍华没有答话，而是拿出卫星电话，屏幕上出现了光棍终生的笑容：”疯哥！”

    伍华陈着脸道：“梦之星城最近出货的南海徽章多少钱一枚╮(╯_╰)╭？”

    “啊？你等等，我帮你查查！”光棍终生看似低头把弄电脑去了，没多时抬起了头，“疯哥，那个玩意现在据说在梦之星城很抢手，黑市最高价3000一枚，拍卖行暂时没货。”

    他这么一说，伍华基本上就懂了，牛哥这些人想搞垄断，3000信用点的东西他给卖10000点。

    伍华挂断电话，笑了笑：“牛哥，我想买100枚，大家都是生意人，量大从优嘛，3500点一枚怎么样？我开的价格并不欺人。”

    牛哥还是斜着眼：“小子你是第一天出来混的吗？没钱就给老子滚，爬你妈的。”

    神棍脸色变了，但是伍华还是在笑，他拍了拍神棍肩膀：“兄弟，你在这没法呆了，去暴风之城吧我让暗老板给你订个街道摊位，你还有兄弟就一块喊过去，见到暗总就说是我喊你过去的，钱和税收的事情以后再说。”

    神棍的眼睛猛的变得晶亮，全身激动的发抖：“兄，兄弟，不！疯，疯子，谢谢你了哈，谢谢！”

    伍华笑了，他是的记得别人恩情的人，因为不管怎么说当初就是在神棍这里花钱买了把好枪，就靠着那把沙鹰，他伍华慢慢走上了青云路，当有一天自己发达了，他还是愿意帮曾经给自己恩惠的人，尽管神棍也是个不折不扣的奸商。

    伍华说完就往大门处走，神棍满是感激的神色，他知道伍华是不想在这闹事，怕咋了自己的摊位和隔壁兄弟伙的买卖，要知道伍华曾经有一站十分牛逼，单枪匹马的吧鹰联的分公司都给端了。

    牛哥看着伍华的背影不屑的说道：“妈比哪来的垃圾佬，滚你妈逼的，没事来这里充大佬，老子今天心情好，否则搞他***。”

    这几句话被伍华听的清清楚楚，他既没转身也没说什么，只是嘴角露出一丝冷酷的笑意：一会你就知道你爆疯爷爷的手段了。

    升降机升了上去，嘉梦酒吧比当初规模更大，夜里的男男女女仍然在迷乱的灯光下疯狂的扭动着身躯，没人注意到伍华。

    倒是从前那个领班眼尖，一眼就发现了伍华这位牛人居然从下边上来了。

    “疯哥”领班赶紧迎了上来。“今儿怎么又空来玩吗？好久不见了，想喝点什么，酒水我来买单。”

    伍华对这个领班印象不坏，笑道：“兄弟，来杯伏特加，记得放电冰块，我今天要在这里办事。”

    领班立即屁颠屁颠的去了，伍华在吧台边找了张椅子坐下，静静的看着舞池里狂欢的人群。