    <!--go-->    在梦幻西游前中期，每一次资料片的更新都可谓是诚意满满，对游戏的影响也极为深远。

    《宝藏》自然也是如此。

    这部资料片一共推出了三种新玩法，分别是「梦幻副本」、「帮派迷宫」以及「幻境寻宝」。

    梦幻副本不必多说，做为一个极大丰富了游戏内容的新玩法，直到十几年后，副本依然是广大梦幻玩家每周必刷的活动。

    而帮派迷宫虽说后来经历过数次改版，热度也一降再降，但迷宫的丰厚产出依然让不少玩家为之沉迷。

    唯有幻境寻宝由于耗时过长且奖励太过普通，后来已经基本凉凉。

    不过三种新玩法的其中两种都经受住时间的考验成为游戏的支柱玩法，《宝藏》这部资料片无疑已经极为成功了。

    至于方云为何会在看到这条公告时皱眉，原因也很简单，他发现游戏进度又提前了。

    好在对于这种事他早已从一开始的惊讶不解转为如今的波澜不惊，所以只是皱了皱眉就立刻开始思考新资料片的出现将会对游戏产生什么样的影响。

    首先全民升级速度提升无疑是肯定的。

    毕竟副本玩法说白了，就是在原先烧双捉鬼这些常规玩法的基础上增加新的经验获取途径。

    两者相加之下，玩家的升级速度将会成倍提升，原本只有中高端玩家以及肝帝才能体验的飞升跟后续内容也终于可以让普通玩家体验到了。

    而在全民升级速度提升的情况下，副本跟迷宫的出现也让高端资源的获取难度相对降低了一些。

    与此同时，帮派迷宫宝箱产出的套装也终于让这个上版本推出的玩法得到了普及，越来越多的套装搭配开始出现。

    整体而言，《宝藏》的推出对广大平民玩家来说是非常友好的，跟前世各种氪金版本相比更是突出一个良心。

    至于方云，他这会儿已经开始思考在新资料片的加持下，自己狮驼号的成型速度究竟能提升多少了。

    而除了计算自己狮驼号的升级速度，他也开始在脑海中筹备起新版本的囤货重点，各种类套装自然就是其中之一。

    上版本的套装由于产出量实在太少，在难以凑齐一套的情况下，这个玩法其实非常鸡肋，套装的价格也一直上不去。

    但随着帮派迷宫的出现，低级套装的产出量将会大大增加。

    而在套装产量提升的情况下，很多幸运凑齐一套的玩家在进行尝试之后才发现，原来这玩意儿竟这么香？！

    在梦幻当中，任何让玩家感到香的东西价格通常都很昂贵，套装自然也不例外。

    而由于大唐龙宫玩家基数巨大，再加上变身套的出现让狮驼这个门派迎来了大翻身，以至于很快就有三种套装被炒上了天价，那便是逆鳞定心以及变身套。

    如果能在前期套装价格还不稳定的情况下囤积一大批逆鳞定心变身套的话，用不了多久，方云就能以成本价数倍的价格再卖出去，赚他一个盆满钵满！

    一边在脑海中筹划着新版本的囤货大计，方云关掉网页，见客户端已经更新完毕，于是迅速将手里的大号小号全部登录上去，开始例行做起了师门任务。

    如今新版本还处于预热阶段，就算他想搞事情也没机会，所以他现在的重心依然是狮驼号的培养，以及更多生死劫的通关。

    不过由于酥酒这几天正处于项目收尾阶段无法上线，他们的生死劫大闯关只能暂时搁置。

    以最快的速度刷完今天的师门，方云将几个号先挂到托管助手上刷经验，只留下大唐号在原地挂机。

    打开一个新界面，他掏出手机，按照酥酒用短信发来的账号密码，迅速登录上了她的化生号。

    前两天在得到萌面乖兽送的那本140扇子书后，酥酒立刻就将自己珍藏已久的一块140精铁拿了出来，指名要方云上号帮她打造出来。

    昨天因为有点忙，方云一直没顾得上帮她打，现在终于有时间了，他决定赶紧把这件事搞定，省的那女人没事总发短信过来问。

    将酥酒背包里准备好的140书铁丢到自己大唐号上，方云一路来到铁匠铺，很快就将武器打造了出来。

    打造完后，他正要把这件刚刚出炉的画龙点睛丢到酥酒号上进行鉴定，一瞥眼，却见大唐号的好友忽然亮了起来。

    “城爷，帮哥们个忙，帮我打把武器！”

    看着萌面乖兽兴冲冲发来的消息，方云一皱眉，问道：“什么情况，你收到150书铁了？”

    “怎么可能！”

    闻言，萌面乖兽立刻解释道：“我这两天左思右想，觉得靠生死劫刷150书铁的概率还是太低了，想要尽快提升实力，还是刷140装备靠谱一点。”

    听他这么一说，方云顿时就意识到了什么，正要接着询问，就见萌面乖兽直接道：“所以哥们这两天费了不少功夫，总算是收到了一本140的锤子书跟铁，然后就立刻找你来了！”

    “……好吧。”

    见一向眼高于顶的兽爷竟然罕见的在现实面前低了头，方云不由一乐，直接道：“我现在就在铁匠铺，你直接过来吧。”

    说罢，就见他随手关掉对话框，耐心等待萌面乖兽的到来。

    一分钟不到，随着一个拎着元神禁锢的小老虎风风火火冲入铁匠铺，方云正要说话，就见屏幕前立刻跳出两道提示——

    「萌面乖兽给了你制造指南书」

    「萌面乖兽给了你百炼精铁」

    看着背包里瞬间多出来的一套140书铁，方云一撇嘴，也没多说什么，再次回到打铁炉前打造起来。

    片刻之后，随着这把锤子打造完毕，他正打算丢回给萌面乖兽，却见对方先一步说道：“你直接帮我鉴定了吧，我这人手气一向不行，让我鉴定太浪费。”

    “我鉴定？”

    见他想让自己帮忙鉴定，方云一愣神，心想这家伙以前亏没吃够还是怎么着？

    他可还没忘记，当初萌面乖兽第一次找自己打光武的时候，他上来就给人家打了件超级白板出来。

    当时在拿到那件超级白板后，兽爷差点就要找他真人PK了，若不是后来他紧接着又帮对方打了件极品简易肃魂，恐怕兽爷这辈子都不敢再来找他打武器了。<!--over-->

