    刘师长微微点了点头，随后对话筒那头的李云龙说道：“李云龙，老总的脾气你应该知道，不要在火上找骂！”

    “什么？你想要孔捷给你当副团长，找个好时候嘛！”

    “什么？我哪儿知道什么时候好？哦~！好吧！我给你问问。”

    刘师长说着放下了话筒，对付总指挥说道：“老总，李云龙问你，还生气吗？心情可好？”

    副总指挥忍不住笑了，说道：“好吧！我就知道这个李云龙，脑子转的快，汽车都撵不上。”

    刘师长也忍不住笑了，对于自己的这些手下，刘师长还是非常了解的。

    孔捷也算是一个有能力的人，被撤职了，若是真的跑到总部来养马，确实有些可惜了。

    现在副总指挥终于松口了，刘师长自然是高兴的。

    刘师长拿起了话筒，笑着说道：“李云龙，老总同意了，别高兴的太早，我丑话说在前面。”

    “你给我好好的搞，要是把天捅漏了，我拿你的脑袋顶上去。”

    “是！”

    李云龙连忙应道，随后挂断了电话。

    这时林锐走了进来，说道：“团长！”

    李云龙看了一眼林锐，问道：“怎么？有事儿？”

    林锐嘿嘿一笑，说道：“团长，我想和虎子去外面侦查一下。”

    “侦查什么？”李云龙忍不住问道。

    林锐回答道：“所谓知己知彼百战百胜，我们想要打败敌人，就先要了解敌人。”

    “从目前的情况来看，偷袭杨村的这股小鬼子绝对不一般。”

    “所以我想和虎子一道，沿着他们撤退的路线侦查一下，看看有没有什么蛛丝马迹，以便于能够进一步的了解这股小鬼子。”

    李云龙微微点了点头说道：“说的有道理，那就去吧。”

    “路上小心一点，不过~要尽快回来。”

    “是！”

    林锐连忙应了一声，随后说道：“团长，只是我们两个都走了，您身边……”

    李云龙毫不在意的说道：“独立团那么多人呢，老子现在是团长，哪怕还怕缺人吗？”

    “你们两个尽管去好了。”

    “是！”

    林锐应了一声，随后转身离开了。

    林锐和虎子离开了杨村，沿着山本特工队撤退的路线，一路追踪打探。

    一路搜寻过去，基本上没有发现什么蛛丝马迹，不得不说这个山本特工队确实够专业，基本上没有留下什么有价值的情报。

    已经一天多了，先后搜查了大约七八十里地。

    虎子皱着眉头说道：“老林，再走的话，可就要出了根据地了。”

    “咱们还走吗？”

    林锐吸了一口烟，说道：“当然继续走，一路过来，一点收获都没有，要是就这么回去，岂不是很没面子。”

    “虎子，你想想看，这股小鬼子从咱们根据地，肯定会小心翼翼的。”

    “但是到了敌占区，他们认为到了自己的地盘，没准就会放松警惕，这样就有可能会留下线索呢。”

    虎子点了点头，说道：“这话倒也有些道理，那咱们就继续走？”

    “继续走！”

    林锐非常肯定的说道：“只是到了敌占区，咱们小心一些就是了。”

    当天下午，林锐和虎子来到了一座据点外面。

    望着远处的炮楼，林锐忍不住微微皱了一下眉头。

    “虎子，前面是什么地方，你知道吗？”

    虎子回答道：“上午的时候，我向当地的民兵打听过了，这个据点应该是小黄庄据点。”

    “是一个小据点，里面有几个小鬼子，大约二十来个伪军二鬼子。”

    林锐忍不住骂道：“玛德，这个据点虽然不大，但是这个位置非常恶心，占在交通要道上，想要绕都绕不开。”

    虎子说道：“小鬼子精着呢，他们修筑的据点，哪个不是这样。”

    “叮咚~！新的签到地点已经刷新，主人在小黄庄据点签到，可以获得丰厚奖励。”

    突然响起的系统提示音，让林锐忍不住眼前一亮。

    原本林锐还在犹豫，现在看来必须要走一趟了。

    只是里面的敌人虽然不多，但是也有将近三十号人呢，最重要的是他们都在据点里。

    白天林锐他们根本没办法靠近据点，所以只能等到晚上了。

    林锐微笑着对虎子说道：“虎子，晚上哥带你到据点里去吃大餐。”

    虎子忍不住脸色一变，说道：“就咱们两个？去据点？”

    “你疯了吗？这简直就是找死！”

    林锐笑着问道：“虎子，你看我像是傻子吗？”

    虎子摇了摇头，随后又点了点头。

    林锐没好气的在虎子的脑袋上拍了一下子，骂道：“你个臭小子！”

    虎子摸着头说道：“是你自己问我的，我们两个人，想进据点，那不是找死吗？”

    林锐说道：“晚上，趁着他们睡着了，咱们悄悄的摸过去，看看能不能打探到什么有用的情报。”

    看虎子还是一脸犹豫的样子，林锐说道：“怎么？你怕了？”

    虎子连忙说道：“谁怕了？有什么好怕的！”

    “干就干！”

    “这就对了！”林锐微微一笑。

    随后两个人找了一个地方，早早的吃了晚饭，然后开始养精蓄锐，等待晚上的行动。

    一直到了深夜，林锐和虎子两人再次来到了据点外面。

    此刻，周围一带黑漆漆的，可谓是伸手不见五指，只有据点那边有些灯光，显得非常的显眼。

    这个据点，连个探照灯都没有，倒是方便了他们行动。

    而且据点里人少，晚上岗哨也就少。

    到了后半夜，估计站岗放哨的都已经困的不行了，甚至已经睡着了。

    两人借着黑暗的掩护，悄悄的向着据点摸了过去。

    一直摸到了据点的围墙下面，翻过围墙，里面就是据点了。

    “叮咚~！恭喜主人签到成功，获得签到大礼包一份，已经发放到系统仓库，请注意查收。”

    这时清脆的系统提示音响起，原来到了这里就可以签到了。

    林锐还以为得进入据点呢，刚才还在犹豫，要不要进去呢。

    因为围墙上有铁丝网，想要翻过去，确实有些困难。

    林锐连忙对系统吩咐道：“立刻打开大礼包！”

