    而伴随着魂殿、丹塔的覆灭，魂族那边依旧没有任何的动静。

    看的出来，对方现在已经不想在理会中州的事情了。

    对于魂族来讲，覆灭几个斗帝家族，才是眼下重中之重了。

    而对于吕柒来说，依旧是实力！

    只有足够的实力，才能在最后的那一刻, 不落魂族下风！

    而魂族没有找上门来，但古族却是没有在闲着了。

    尤其是得知古薰儿失身还失去了异火！！

    古元也是勃然大怒...

    ....

    星界外围....

    今日的苍穹殿可谓是格外的“热闹。”

    古界内的黑湮军已经汇聚在了这里。

    这一次带队前来的，正是古族三仙之一的古仙。

    “吕柒小子，出来一见！！！”

    一声夹杂斗气的吼声，传进了星界之中。

    而在吼声传出的那一刻，星界之中, 一道光芒浮现, 紧接着，光芒之中，一条足有近千丈庞大的九彩蛇尾，甩了过来！

    “嘭！！”

    古仙挡下了这一尾的冲击，也是瞬间后退而出，停在了那半空之中。

    “谁！”他没想到，这苍穹殿里，还有这般强大的存在？？

    望着那绚丽的巨蟒，巨蟒通体呈现九色，斑斓绚丽，人身大小的蛇鳞，泛着斑斓光泽布满着那庞大的身体，蛇身缓缓蠕动间，隐隐间透着一种连山脉都是能够轻易绞碎的苍劲之感，震撼人心！

    古仙先是一愣....接着才道：“果然是九彩吞天蟒...”

    之前就已经听族人们诉说过，苍穹殿内，除了太虚古龙的强者，还有着一条巨蟒！

    可是, 他一直都不相信, 会有九彩蟒, 毕竟，那可真的是远古的传说了。

    但此时看到，心中也是犹如泛起了惊涛骇浪一般，九彩吞天蟒，那可是只存在于远古传说之中的神兽，这等存在，从某种方面来说，比起蛇类魔兽的先祖远古天蛇，还要更加的强悍，只不过因为他们那极为稀少的数量，方才令得七彩吞天蟒的声名，远远不如远古天蛇....

    古仙活了不知多少年了，还是清楚这神兽一些来历的。

    天空上那巨大的九彩吞天蟒，却是缓缓盘踞起庞大的身体，斑斓而绚丽的光泽，自其体内暴涌而出，旋即, 吞天蟒庞大的身体开始缩小, 最终在那一道道惊愕目光中, 化为了一道拥有着妖娆曲线的美丽倩影。

    天空上的光华渐渐散去, 那道妖娆倩影，也是出现在了那一道道目光之中。

    冷艳，妖娆，祸国殃民...

    在第一眼望见那一张隐隐间噙着冰冷的妩媚容颜时，不少古族的黑湮军强者的心跳，都是悄悄的加快了频率，如此人儿，堪称绝世尤物...

    天空上的妖娆人儿，现出身来，望着挡下自己一击的古仙：“哦~这一次，古族倒是舍得派出强者来了？”

    让人骨头都酥麻的声音传出，天际之上所有黑湮军都愣住了。

    美杜莎本身就拥有极大的妩媚之力，而现在晋级成为了九彩吞天蟒，那份媚意自然更是强了几倍！

    听的美杜莎所说之后，古仙皱了下眉头，但却并未去争辩什么，而是说道：“今日老夫来此，只为见你苍穹殿殿主一面，有些事，他既然敢做，难道还不敢现身出来？”

    “我夫君此时正在闭关不见客，想要战便动手来战，不想战，就那里来回那里去。”女王依旧表现的很淡漠。

    古族？

    的确是庞然大物的存在，可如今的苍穹殿，也一样强横无比。

    虽然没有九星斗圣，但是紫妍已经是八星斗圣初期，还有着两位古龙岛上，八星后期的古龙岛斗圣存在，即便是古族强，他们也根本不惧。

    除非他不惜付出代价一战....

    不惜魂族趁机出手，否则，他们根本没什么好让苍穹殿畏惧的。

    毕竟，如今的苍穹殿斗圣数量，也已经足足拥有近四十位了！！

    吞并了中州两大势力不说，更是拥有着古龙岛这个强劲外援，即便是与顶流势力相比的情况下，都已经是不差分毫了。

    “狂妄！！”

    古仙眉头一皱，不想对方竟然如此的张狂！

    真以为他古族好欺不成？

    “黑湮军听令！”

    古仙已经决定，今日，必然是需要让这新起势力，付出一些代价了。

    不然...

    他古族还有何面目立足中州大陆了？

    “在！！”

    “....”

    随着古仙话落，黑湮军马上应声。

    “今日，苍穹殿内，一个不留...杀！！”

    伴随着最后一个字出口，黑湮军便是全速冲出。

    黑色潮水一般的军队，即便是最弱的黑湮军，都拥有着斗皇级别的实力！

    而看着那黑湮军杀来，女王却是不屑的笑了笑。

    “嗷吼！！！”

    “....”

    就在这时，星界之内，一道道的龙吼声响彻天际！

    一条条的太虚古龙从中杀了出来！

    除了太虚古龙之外，还有着九幽地冥蟒！

    两大魔兽家族的强者，最近，可是都在这里的！

    又是蟒，又是龙的...

    一个冲击下，即便是黑湮军也瞬间被冲溃了！

    在他们的冲击之后，便就是身着月白色衣衫的苍穹殿弟子了。

    这些人，几乎都是曾经“云岚宗”的服饰！

    毕竟是最先从云岚宗开始的，即便是已经崛起了，可他当然不能忘记本心不是！

    古仙看着太虚古龙和九幽地冥蟒两族的出现，脸色已经有些不好看了。凭他的实力，如何看不出，如今出现的，可都是两族强者！最弱的，都是斗宗级别的！！

    强一些的，甚至有着九转斗尊了！！

    古仙想要援手，但这时两位身着同样服饰的女子，出现在了他的四周，这两女，自然就是小医仙、云韵了，两位六星斗圣后期。

    加上女王，她们三人的围攻就算是古仙，都有些眉头紧锁了起来。

    苍穹殿....

    短短几年而已，没想到，竟然就拥有了这般底蕴？？

    “老家伙，古族派遣你来的时候，没有告诉你，做好陨落的觉悟嘛？”女王看着对方的表情，娇笑了声。

    “废话那么多做什么，杀！”云韵话落，手中魂剑汇聚，径直杀了过去。

    “嗡嗡~~~”

    这正是吕柒所传，以器聚魂的修炼法，汇聚的魂剑。

    即是斗气汇聚，同样也有万剑之锋的融合。

    “唰！”

    云韵一剑劈去，古仙感受其中之威力，急忙便是闪避了过去。

    “万毒缚！”

    见云韵已经出手，小医仙当然不会作壁上观了。

    “嗤嗤嗤！！！”

    毒雾汇聚成了长鞭，接着一鞭子甩向了古仙而去。

    刚刚避开一剑，这突然又袭来的毒鞭，让古仙不得不正面硬刚了。

    “嘭！”

    能量掌汇聚，一掌拍出，瞬间毒雾遍布四周。

    “嘣！”

    紧接着，就是一道炸裂的声响，在天际传出！

    “黄泉掌！”

    与此同时，女王也完成了蓄力，巨大的一掌直冲那古仙而去。

    和小医仙、云韵不同，女王可是实打实七星后期斗圣，和古仙一样的修为，又是天阶斗技，毁灭力极强。

    “嘭！”

    古仙一掌迎了上去，但因为有些慌忙应对的原因，自然是顶不住.....

    在三女一出手，直接就让他原本仙风道骨的模样，变得有些狼狈不堪了....

    可是，这可不是在和他比试，既然对方打到了自己的地盘上，她们当然不会有任何的犹豫了，直接出手向着古仙继续攻去。

    三女联合围攻下，古仙很快便是负伤了，而且还中了小医仙的毒。

    若是平常，他当然不会中招的，可是....眼下他根本没有办法做到各方面防御！

    最重要的是，三女几乎不给他丝毫喘息的时间....

    至于说黑湮军那里，更是一点指望不上，此刻的他们，早已经没有了曾经的威武，不断的被灭杀。天空中，不断的有强者尸体坠落...

    而这些坠落地面的，几乎都是古族的黑湮军，也有联盟的人陨落，可和黑湮军比起来，这点损失当真不大！

    天际之上传来的阵阵爆鸣，以及着杂乱的斗气能量，自然也是惹得周遭大陆强者们的注意，不少人都是来到了据此的数百里外，没办法这种场面的战斗，要是靠近的话，没准就会被搅和进其中了！

    这是谁都不想要的结果，所以，即便是吃瓜，他们也得躲得远远的....

    “在这样下去的话，只怕老夫也是要陨落在这里了....”古仙眉头紧锁，心里默默地想着。

    最重要的是，黑湮军已经搭在这里，没有机会从这里逃亡了！！

    “空间封锁！”

    就在古仙想要逃的时候，忽然的空间一阵波动，紧接着，便是化为了一个牢笼，将这一片的空间，给封锁了起来。

    察觉这一片的空间被锁定的那一刻，古仙有些傻眼！

    因为女王、小医仙、云韵还在和自己不断的交手之中了！

    所以....

    “吼！！！”

    就在古仙震惊的时候，背后又是一声龙吼传了出来！

    这一声大吼传出，几乎整个天际都是轻微晃动了起来。

    下一刻，便可龙凰本尊的紫妍冲击而来！

    “嘭！！！”

    巨大的龙爪一阵，气息消耗巨大的古仙，直接就坠落了下去....

    望着坠落在下方，震碎了一座山脉的古仙，黑湮军更是丧失了战下去的勇气！

    实在是太震慑人心了，古族三仙之一，太上长老，竟然败了？？

    “逃....”

    “逃啊！！”

    这般状况下，让古族众人，都丧失了继续战下去的勇气。这和他们所想完全不同啊！

    大陆“第一”势力的古族，还是太上长老带队，来到这里，到最后竟然却是败了？

    而且，还是败的如此体无完肤....

    最重要的是，那龙凰的威慑力，根本就不是他们所能够应对的啊！

    “入侵苍穹殿者，一个不留！”紫妍看着对方想要逃，一声娇喝传出。

    听到紫妍的命令之后，星陨阁弟子们，纷纷全力出手！

    “杀杀！！”

    “...”

    战斗仅仅只持续了一天的时间，便就结束了。

    所有的古族强者，几乎无一幸免，全部葬身在了这里....

    中州再一次沸腾了！

    魂殿、丹塔虽然强大，但和古族比起来，那就是天壤之别，毕竟，这个族群单单斗圣强者，就已经是不计其数了。

    可谁能想到，强大如古族，竟然也会在来苍穹殿讨伐的时候，被完完全全的毁灭？

    全军覆没....

    这是何等的成就了！！

    ...

    古族大殿之中。

    古族太上长老们，古族长老几乎全数齐聚于此。

    “族长，这苍穹殿欺人太甚，我意对苍穹殿发动全面战争，为古仙长老、古南海长老报仇！！”一个比较年轻的男子，气愤的说道。

    他是古族年轻一辈里的翘楚之一，得知古仙陨落，所去黑湮军无一生还，顿时觉得被打脸了一样！

    最重要的是，古族最娇艳的花，竟然就被一个中州土著给采了，简直是让他嫉妒到疯狂啊！

    古元只是扫了眼对方，却是没有回应。

    而另一位三仙之一的古道开口道：“如今的苍穹殿，已经不是我们想要灭就能灭的了....加上灵族、石族的覆灭，我古族最需要做的，还是保全自己。”

    听到太上长老古道开口，不少中年一辈都是不解。

    而老一辈的古族长老却是明白，这片大陆的天，是要变了....

    即便是古族，也不能太肆意妄为了。

    其余三族，都已经和古族保持了关系，魂族已经可以肆无忌惮的做他们想要做的事情了，这种时候，古族还去和中州这个新起势力拼你死我活的话，那纯属就是自找不快了。

    “可是....”

    “可是什么，难道你想我古族和一个新起势力拼个你死我活，让魂族来捡漏不成？”古元问道。

    随着古元开口，众人都不知道该说什么了。

    灵、石二族被灭，别的人或许还不清楚，可是，古族高层这边，却是清清楚楚，这分明就是魂族的手笔！

    当年没有和萧族一起对付古族，而如今？

    呵呵....

    魂族已经是势不可挡了！

    其实古元也没想到，如今的苍穹殿，竟然会这般强的....

    而且，他可是从古薰儿那里听说，最后一枚古玉，应该就在对方手中。

    本来是想古仙去夺取古玉的，不想，古玉没有夺取成功，反而还折损了他...

    “那族长，如今我们该如何是好？”

    “静观其变吧....”古元又是一叹，接着说道。

    ....

