    宁波的财政看起来似乎不错，实际上朱怡成有些吃不消了。在拿下宁波前，义军在桐庐发了笔横财，到了宁波后除了查抄了官府的钱粮外，还有撞上枪口的赵济世等人的家财。这些钱粮看起来似乎很多，如果是普通人的话恐怕几辈子都花不完，但实际上对于整个宁波或者义军来讲并不算多。

    在宁波，要花钱的地方实在是太多了。首先是义军的军饷和开支，队伍大了，当然不能像之前带着百把个兄弟到处流窜那样，有口吃有身穿就行，何况朱怡成就任大都督后对于义军上下均分封了官职，力图改变义军之前流寇的结构，从而向正规军发展，这样一来这些花费是难免的。

    其次，江南一地的粮荒给宁波也带来极大影响，虽然朱怡成提前让各大商家在四处购粮运至宁波，其中的购粮款大多也是由商家自行垫付，可这粮毕竟还是要钱的，除了军队和宁波一地的消耗外，朱怡成在这上面也花费了大量资金。

    第三，稳定市场和对宁波一地的安抚，同样需要大批钱粮，何况还有四海商行的建立，水师的训练和人员招募，这些钱的耗费同样不在少数。

    最后，对于火器和其他技术的研制，也全都是花钱的大老虎。这些一个个扳着手指头算下来，钱粮几乎如流水似地往外流，就算有税金和其他部分收入，依旧入不敷出。

    在这种时候，四海商行去南洋的船队回来可谓是件天大的喜事，尤其是这一次不仅打通了南洋航道，更要紧的是和西洋诸国搭上了关系。从这次船队所带回的收获来看，能够大大缓解宁波的财政问题。

    对于四海商行的重视，朱怡成甚至亲自接见了带领船队的负责人，而四海商行的掌柜、户部副使王樊在场陪同。一方面是对船队的勉励和嘉奖，另一方面也是对于南洋和西洋情况的了解，更重要的是定下接下来的海贸计划，以尽快对于后续的船队出发准备。

    接见在热情而友好的气氛中进行，作为宁波的领导人朱怡成平易近人，对于四海商行所取得的成绩给予表演，同时要求四海商行的全体人员戒骄戒躁再接再厉，发扬敢于创新的精神，在今后的工作中取得更大成绩……。

    对有功人员封了几个小官以示奖励，再勉励一番后，朱怡成在王樊的陪同下去看了看这次的收获。

    当看见那些特意买回来的西洋火器时，朱怡成饶有兴趣地摆弄了一番，可很快又略有失望的放下。

    “这些是红毛鬼现在的装备？”

    “回大都督，正是。”陪同朱怡成和王樊的王连杰连忙回答道，王连杰是王樊的近支侄儿，也是这一次去南洋的负责人。

    “不会是淘汰下来的旧装备吧？”朱怡成冷冷问道。

    王连杰连忙跪倒在地：“大都督，小的如何敢坏大都督的事，这些装备正是红毛鬼自己使用的，小的花了不少银子特意直接从一个红毛商人手里拿的货，据说是当地红毛鬼军中的现有装备。为此，小的还特意派人打听过，绝对不会有错！”

    听了这话，继续拿起一把火铳看了看，朱怡成忍不住皱起了眉头。这些火器实在是落后，样子瞧起来也不怎么样，和他自己收藏的，也就是在宁波府里搜出来的火铳相比外形差远了。不过仔细再看，其结构类同，而且其中有几把火铳还是没打过火的新火铳，王连杰应该不会说谎。

    宁波的火器一直都在研制，小批量的成品也已造了一些，从威力和实用型来看和西方火铳几乎没太多区别，有些甚至还优于西方的火铳。

    朱怡成其实并不知道，在这个时代中国的火器并不落后，甚至可以说有部分还是领先于西方国家的。比如说南怀仁在康熙面前大吹特吹的所谓子母炮，其实早在明朝中期就有了，而且还有一个赫赫有名的名字叫弗朗机炮，这种炮分为炮身和子铳，可以快速更换子铳进行发射。

    除了弗朗机炮外，还有类似于近代迫击炮的虎蹲炮，用于守城攻城的红衣大炮等等，此外，火铳种类也繁多，如三眼火铳、四眼火铳、十连珠铳、拐子铳、迅雷铳等等，如果再加上其他各种不同类型的火器，真是琳琅满目数不胜数。

    所以，中国的火器真正落后于西方国家主要还是从清后期，也就是道光年间开始。更随着科学技术的发展，西方国家的火器更是日新月异，从而远远超过了中国这个老大帝国。

    “看来，这枪炮还是自己弄的好，现在西方人的玩意也实在不怎么样。”朱怡成把手中的火铳丢下，心中暗暗说道。现在制约火器发展的主要还是技术，其中最重要的就是冶炼，没有可靠的钢材，打造出来的火器总有这样那样的毛病，再加上未有标准化制度，火器的品质差异也极大。不过宁波现在已经在试着研制小高炉炼钢了，朱怡成虽然不是什么专家，但简单的物理和化学知识还是远超这时代的人，对于一些大方向的掌控没有问题，至于具体的研究嘛，朱怡成现在也没太多办法，只能不断进行投入，使用排除法一个个尝试，以尽快找到合适的工艺流程。

    逛看了一圈，朱怡成就对这些东西失去了兴趣，不过这些火器虽然令他有些失望，但还是可以使用的。朱怡成转身对人做了安排，随后就去了火器工房，准备看一下自己这边研制的进展。

    “小的见过大都督！”

    到了地方，负责工房的官员急急赶来，向朱怡成行礼。

    这个官员是浙江本地人，姓曹名伯锋，本是宁波府负责工事的小吏，其祖上还是明朝时期的匠户，可以说火器研制是他祖传的手艺。占领宁波后，朱怡成对于火器，包括其他技术的研制尤其上心，招募了一大批各种工匠，同时也对于宁波府的低级官吏进行删选，其中曹伯锋能力突出，而且专业对口，被任为工房主事。

    “本都督今天只是过来瞧瞧，曹主事，工房的进展如何？”这里朱怡成不是第一次来了，其实他每隔一段时间就会过来看看，当即也不客气，直截了当地问。

    曹伯锋和朱怡成一直打交道，当然知道朱怡成的脾气，当即就做起了汇报。

    火器工房起初只是一个大作坊，经这几个月不断的整合，现在分为五处。其一是冶炼部，主要负责冶金，也就是炼制工作。其二是制造部，负责具体的制型和构造。其三是火铳部，负责火铳设计和研制。其四是火炮部，负责火炮方面的设计和研制。最后一个是火药部，进行火药的研制工作。

    这五个部门各司其职，同时又有相互促进，如今还是原来的问题，冶炼部的工作停滞不前，没有合适的钢料，从而拖累了其他部门的发展，关于这点也是曹伯峰这些日子一直在跟进的。