    “白龙姐姐能感应到阿十六的位置吗？”宋书航出声问道。

    “我试试。”白龙姐姐闭目搜索了片刻后，摇了摇头道：“这加尔圣山果然有点名堂，我只能隐约察觉到阿十六和我另外半个身体的气息，但关于她们的具体坐标，每一刻都在变动着，无法锁定。”

    在白龙姐姐的感应中，加尔圣山是由无数个方块小空间组合而成。而每一秒钟，这些方块小空间的位置都在移动着。

    由于空间变化的频率太快，她前一秒才刚锁定阿十六的气息，下一秒气息就消失不见，断去了感应。

    “很有趣的地方。”白前辈也夸奖道。

    他的兴趣被勾引起来了。

    宋书航哈哈一笑，道：“那白前辈，我们选择哪个舱位？”

    能吸引白前辈兴趣的地方，基本是危机与机遇并存——宋书航已经决定这次要抱紧白前辈大腿，和白前辈间的距离最好不超过一米。

    “嗯，就它吧。”白前辈伸手，看似随意的指中一个舱位。

    “那就它了，白龙姐姐我们上……呃。”宋书航话说到一半，顿住了。因为白前辈随意指向的舱位，是个小型的单人舱。

    而且还是‘单人舱’中也算是小型号的那种，最多塞个阿十六进去——宋书航现在的木身躯庞大体型，就休想挤进去。

    白前辈如果进去后，那他和白龙姐姐要咋办？

    如果大伙要分开两个舱位的话，他和白前辈间的距离肯定要拉长到一米以上。

    这还让他怎么抱白前辈大腿？

    不行，我得努力争取一下。

    “白前辈，这个舱位太小了，我们换个？”宋书航诚恳的向白前辈提议道。

    一般情况下，白前辈都是很通情达理的。宋书航的建议若是有道理的话，白前辈都会考虑一下他的建议。

    但这次，白前辈对这个小型的‘单人舱’情有独钟。

    他轻轻摇了摇头，柔顺的黑发如波浪飘扬。

    “我看中这个单人舱了。”白前辈一脸认真道：“直觉告诉我，这个单人舱会是接下来最有意思的地方。其它任何的舱位，都比不上它有趣。”

    “但这个舱位太小了，最多挤个阿十六进去。白前辈你挤进去也会很辛苦的，空间太小，体验感肯定也不会太好。我们还是换个三人大舱。”宋书航劝说道。

    白前辈望着这狭小的空间，若有所思。

    的确，空间有点太小了，他钻进去的话，也会太挤。

    “笨蛋，别以阿十六为计量单位啊。”白龙姐姐不满的敲了书航一爪子。

    这时，心魔赤霄剑缓过神来，它迫不及待地补充道：“对，白道友最好选个三人大舱位，这样，书航才好抱你的大腿。哈哈哈哈。”

    “赤霄剑道友你太直白了。”楚阁主呆毛发声道：“虽然你说的是事实，但多少给书航留点面子。”

    宋书航：“……”

    心魔赤霄剑轻咳一声，改正道：“白道友，书航担心你的安危，所以希望能和你同坐一舱，相互间也好有个照应。”

    宋书航的心，更塞了。

    “的确，这个舱位是有点太小了。”白前辈点头道。

    宋书航闻言，脸上露出了喜悦的笑容。

    搞定，在他的嘴遁‘晓之以理、动之以情’下，白前辈终于要改变主意了。

    “决定了。”白前辈点头道：“这次，就让你抱次大腿吧，书航。”

    “那白前辈，我们选择哪个舱位？”宋书航乐呵道，趁热打铁，赶紧让白前辈选个三人舱坐下。

    “不急。”白前辈微微一笑。

    然后，他伸手在自己腰部位置一提。

    腰部和大腿部分就这么分离了开来。

    宋书航：“！！！”

    “就这样……大腿就交给你保管了，书航。”白前辈笑靥如花，然后，他的真身‘嗖～’的一下，钻入到了那个小舱位中去。

    这么一来，舱位的大小，正正好，舒适度也极佳。

    白前辈满意的点了点头。

    这样一来，即满意了自己想要坐单人舱的想法，又满足了书航小友要抱他大腿的愿望，完美。

    宋书航：Σ(°°|||)︴

    单人舱内，白前辈对着他竖起大拇指。他的分身——也就是那两条大腿，小跑着来到宋书航身边。

    呆若木鸡的宋书航，感觉到了来自世界的深深恶意。

    数分钟后。

    宋书航和白龙姐姐，坐上了白前辈后方的一个三人舱中。宋书航的身边，坐着白前辈分身的双腿——看起来就像是白前辈的上半身在施展隐形魔术一样。

    真?抱大腿。

    “白龙姐姐，会算卦吗？”宋书航问道。

    “多少会一点。”白龙姐姐乐呵道，怎么说她也是远古天庭的金龙始祖，在长生者中都算是顶尖的那一批。

    宋书航指了指自己，道：“姐姐要不要给我来一卦？”

    “放心，死不了。”白龙姐姐飞快回道。

    宋书航歪过脑袋，望着舱外，突然有种心肌梗塞的窒息感。

    “别走神了。”白龙姐姐提示道：“随时保持和白道友的联系，这样一来，就算发生了什么变化，你也能掌握第一手的情报，做出反应。”

    宋书航点头道：“也只能如此了。”

    又过了一段时间后。

    所有通过‘符文之路’的试炼者，全部登上了‘巨树’上的舱位。

    金色的月光洒落。

    所有人感觉到舱位开始震动起来。

    宋书航下意识伸手向座位边上抓去，但抓了个空：“竟然没有安全带！”

    没有安全带，就没有安全感啊。

    轰～～

    外面，首先传来了一声炮响。

    炮响中，隐约可以听到白前辈的声音。

    宋书航抬头往外一看，便看到白前辈坐的那个‘单人舱’被发射了出去，就像一艘小飞舟，飞快的往头顶那‘金色月亮’飞去。

    小飞船飞行的极快，姿势繁多，飞行姿势之丰富，都要追上白前辈的‘一次性飞剑’系列了。

    “这就是白前辈选择的，最刺激的舱位？”宋书航咽了口口水。

    轰轰轰～～

    紧接着，是更大的炮响。

    “又有舱位被发射了吗？”宋书航问道。

    “不……是整株巨树被射出去了。”白龙姐姐回道。

    宋书航：“？？”

    那株插根在加尔圣山上的巨树，怒射穹苍，冲向金月。

    真?日天。

    “原来如此，试炼之地在那金色的月亮之上。”楚阁主的声音响起。

    宋书航突然想起一件事：“那白前辈的故乡，会不会在月亮上？”

    .

    .

    困了困了～累了累了～月票月票～～明天起床后继续开工码字。