    再看古安，他脸上满是苦涩的笑容。

    紧张啊！刺激啊！最怕今天之后蜀山剑派灭亡啊！“出发吧！”

    林辰瞄了古安一眼，没说什么，率先离开。

    他也知道蜀山剑派很紧张，但事已至此，紧张是没用的，唯独做正事才最主要。

    陆家，林辰并不知道在哪，但古安他们知道，只好带着林辰前往了。

    此刻陆家极为的热闹。

    一至九品的宗门，上到掌门，下至长老，纷纷齐聚于此。

    因为昨天蜀山剑派的事，此刻已经传开了。

    ＂魔头林辰，狂，他居然来隐门了！＂“他这是在挑衅隐门的权威，而且听说昨天也死了众多的高手，更有数名掌门！”

    “一定要讨伐他，否则隐门还有何威严可说！”

    各宗门的长老纷纷怒骂，主要是他们门派的掌门都被林辰所杀，所以对林辰恨之入骨。

    其他人也发出声音声援，但声音不算很大，毕竟林辰虽然狂，至少还没杀他们宗门的人。

    再说了，他们一直觉得林辰并不算主动杀来，而是隐门去杀林辰，所以被动被林辰所杀。

    “你们为什么不说话！”

    有人见这些宗门的人不开口，冷声训斥：“别以为能身处事外，等整个隐门血流成河时，你们还以为能安然无恙吗？”

    “我们一切听从前辈的意思！”

    那些宗门只好开口道。

    再看三尊一品宗门的掌门，此刻却保持着沉默，显然事情也超出他们的意料了。

    而龙虎山与霍家这边，他们脸上满是冷笑，事情闹的越大，局势无疑对他们越有利。

    “陆天琪来了！”

    这时，不知谁喊了一声，导致整个大厅瞬间静寂下来。

    “陆天琪！”

    三名一品掌门都是眸子一亮，想起了陆家的那个传说！陆天琪，陆家最骄傲的子弟，年少便是名动隐门，后来因为机缘巧合，进入了神秘的内隐修炼！如今归来，怕是隐门要为之地动山摇！因为内隐的人很少出现在外隐，也可以这么说，他们从来不出现，因为他们的目的是昆仑虚。

    而一担出来后，他们的实力大大超出外隐，如同掌控了外隐不曾拥有的修炼之法般。

    与此同时，在陆家家主陆天生的带领下，一名穿着白色长裙，漂亮的如仙子的女子走了进来。

    她如若凝脂，腰挂长剑，如冰山雪莲般清冷。

    她一举一动，恍若天成，又如众星捧月！瞬间吸引了无数目光。

    “这就是内隐归来的陆家天才，陆天琪！”

    “好漂亮！”

    “能看透她的修为吗？

    我怎么感觉她深不可测般！”

    “这很正常，从内隐出来的人，实力本不是我们外隐能看透的！”

    许多人眸子出现崇敬之色。

    “天琪，来，给隐门的叔伯打个招呼！”

    陆天生能察觉到众人敬畏的目光，心中不免得意。

    因为，陆天琪才是他们陆家的最终底牌，也是最大的骄傲。

    他们陆家这次能发动通缉令，请出整个隐门对付林辰，很大原因就是因为陆天琪。

    “众位掌门，长老，陆天琪见过大家！”

    陆天琪的声音很好听，冲着在场众人一笑，不亢不卑。

    “呵呵，天琪侄女无需多礼，都是自家人！”

    紫炎宗的掌门笑笑道。

    “魔头林辰的事，我也是不久前才知道的，这人搅乱隐门秩序，杀戮无边，我们隐门必然要诛杀于他，还隐门一片青天！”

    陆天琪看似年纪不大，却有着大家风范，如将自己当成隐门有权威的人物般。

    “天琪侄女说的是！”

    但众宗门前辈都在给她面子，毕竟，隐门终归是实力为尊。

    只要你有实力，不管你是女人还是孩子，都会有着一席之地。

    “但林辰的事，也无需太过担心，我听说他来了隐门，更扬言要来陆家，我们等着他即可！”

    陆天琪又道：“这个林辰狂过头了，以为击杀了三品掌门就无法无天，根本不知道我们隐门人外有人！”

    “天琪姑娘言重了，林辰靠的只是无杀王，他本身就是个屁！”

    一名看似丰神如玉的青年，走前一步道。

    仪表堂堂，气质不凡。

    他叫洪学义，是二品雨宗的掌门之子。

    这一次见到传说中的天之骄女陆天琪，他无疑心动了，如果能抱得美人归，必然让整个隐门羡慕，成为佳话。

    而且也打开了通往内隐的大门。

    “这位是！”

    果然，陆天琪似是被洪学义吸引了。

    “天琪姑娘，在下洪学义！”

    洪学义自认风度的打了招呼：“我知道天琪姑娘肯定觉得我太过自信了，但我是有证据的，不久前林辰上六味院参加内门考核，那时的他也就归一六境而已，这才多久，充其量也就归一七境，岂能泛起滔天巨浪！”

    “可以这么说，若是我遇到他，在下不才，但也能手刃此魔头！”

    他贬低林辰的同时也抬高了自己，意思是，我年纪轻轻，但已经是归一七境上的修为了。

    “你所言甚是！”

    陆天琪笑了笑，让人不知道她在想什么。

    这也让洪学义暗暗焦急，老子天赋卓越，陆姑娘，你到底被老子吸引了吗？

    “林辰的事，我们暂且静候着，今天还有一件事想说明！”

    陆天琪收回看洪学义的目光，继续道：“我想陆家成为宗门，并且进入三品宗门之列！”

    “什么！”

    在场众人哗然。

    成为宗门，这是非同小可之事啊！而陆家是隐门家族，已有数百年的历史了，一般来说，他们是难以成为宗门的。

    毕竟隐门的每个宗门，除非掌门实力滔天，否则哪个不是拥有数百年历史，靠着底蕴成为宗门的啊！“大家看如何！”

    陆天琪仿佛不知道众人的静寂，笑着问道。

    而她旁边的陆天生暗暗在激动，让陆家成为三品宗门，这也是他一辈子努力的事！能光宗耀祖，名动隐门，更超出了所有的隐世家族。

    想着之时，他瞄了眼霍家，马家等等的隐世家族，眸子悄然多了一分得意。

    而这些隐世家族则脸色阴沉，但陆家有陆天琪啊，他们也无话可说。

    “成为宗门的事，必须要隐门九十多名掌门，半数人都答应才行啊！”

    这时，六味院的院长意味深长道。

    

