    温栩栩有点气着了。

    因为她想到，这家伙明明知道自己不合适来这种地方，但是又跑了过来。

    他这是要干嘛？

    想活活折磨死自己吗？

    温栩栩来到了厨房，开始想办法准备这个人和三个孩子的早点。

    所幸的是，这小山村，虽然没有大都市那么多的物资，但他们的东西都是纯天然的，经过温栩栩一番精心制造后。

    端出来的东西，也非常的美味可口。

    “哇，妈咪，这个圆圆的是什么？是披萨吗？”

    “是呀，妈咪用面粉放在锅里烤出来的，上面放了宝贝最爱吃的芝士和培根片，还有番茄汁，特别好吃。”

    温栩栩耐心的给孩子们介绍。

    芝士其实就是用奶发酵出来的东西，所以她用了这里农户家刚挤出来的牛奶，做出了新鲜的奶团。

    然后培根，就是熏肉干，这里大把。

    至于番茄汁，那就更简单了，现在真是农作物收获的季节，她让这个婶子随便去菜园里摘了一些过来就成。

    新鲜的不得了。

    小家伙们被她这么一介绍，果然食欲大开。

    当即，一个个小手抱着这香喷喷的自制“披萨”，就着这里香甜可口的米粥，大口大口的吃了起来。

    温栩栩又做了一份千层糕，雪白的大米碾成粉，再加上栗子、红枣、花生等等，将它们一层一层的铺在上面后，放在锅里蒸好。

    等到端出来时，就连这农户夫妻都看得直了眼。

    “姑娘，你的手还真是巧啊，就我们这些东西，你竟然还做出这么好吃的东西来。”

    “哪里，这些都很简单的，教一次你们就会了。”

    温栩栩谦虚的笑了笑，继续在这千层糕上抹上她调制的炼乳。

    她真不是手巧。

    而是，那五年在克利尔的时候，为了两个孩子，早就把自己练出了一身本事。

    早点终于准备好了，温栩栩打算上楼叫人。

    还是有点紧张的，当她站在楼梯口的时候，毕竟，昨晚两人见面的时候，这男人是处于神智不清的状态，谈不上真正的相见。

    温栩栩深吸了一口气。

    这才扶着楼梯一步一步爬上去了。

    “吱呀——”

    房间门被推开的时候，早晨的阳光透过她的身影穿过来，她终于看清楚了这房间里的摆设。

    很简朴。

    铺着木板的阁楼里，老式的木桌，布满了坑坑洼洼的长凳，还有放在角落边的那张床，似乎就已经是这里的全部了。

    看着都让人心酸。

    他怎么会待在这样的地方？还待那么久？

    温栩栩心里更加难受了，扶着门框进来，她看向了还罩着蚊帐的床：“霍司爵？你醒了吗？吃早餐了。”

    她没有过去这张床边。

    因为她实在现在行动也有些不方便。

    可是，让她很意外的是，她叫了几声，这蚊帐里的人，居然一点动静都没有。

    难道，他还没醒？

    温栩栩想起了自己昨晚扎的那几针，最后还是决定过去看看。

    结果，让她怎么也没有想到的是，当她好不容易到了这床边，掀开了帐子，竟发现里面已经没人了！

    人呢？

    她脸色变了，立刻看向了外面：“霍司爵？霍司爵——”

    她大声喊着这个名字，跌跌撞撞的从里面冲了出来。

    还是没人。

    这阁楼上，明明他们刚刚在楼下没有看到任何人下去，可这会，这人竟然像是人间蒸发了一样，上面连半个影子都没了。

    他会去哪？

    他什么时候醒的？既然醒了，为什么要走？

    难道，他是不愿意见她吗？

    他为什么不愿意见？在洛杉矶的时候，他不是宁愿把自己的嗓子弄哑，都要陪在她身边吗？那为什么现在不想见她？

    温栩栩脸上没了半点血色。

    心底，则是像裂开了一个大口子般，又慌又凉得她连最基本的冷静都保持不了了。

    也就是这个时候，她的目光忽然眺望到这村庄远处拱桥的方向，一辆黑色的轿车居然正在上面驶过，朝着外面的大陆方向开去。

    那不就是那辆宾利轿车吗？

    温栩栩陡然间所有的血液都仿佛冲上了头顶，她立刻抓着楼梯扶手就跌跌撞撞的下去了，想要追上那辆车。

    然而，她还是太不方便了。

    “咚——”

    只听到一声骇人的大响后！

    她竟然直接从楼梯上摔了下来，砸在底下的草丛里，好久好久，她都没缓过劲来。

    这个王八蛋！！

    好在，这个楼梯是在房屋外的，所以，她即便是摔了下来，可屋里的人却没有听到动静，包括三个孩子，也是不知道。

    温栩栩便在这草丛里闭上了双眼。

    她想要缓一缓，再爬起来去追那个狗男人。

    却在这时，一阵急促的脚步声忽然就窜到她跟前来了，他气喘吁吁的，看到她躺在这草里一动不动后，脸色当即白了一半。

