    “这么多东西够了吗？”刘半仙笑道。

    秦风连连点头道：“够了够了，不知道仙人是从哪里得到这些东西的，特别是这些佐料，难道这里也有？”

    刘半仙哈哈一笑道：“你以为只有你们人间就吃饭吗？我们仙人界也是要吃饭的，只不过吃的是精品，这些东西都是有灵力的，就算是任何一种佐料，都是各种灵力物质提炼出来的，所以你放心的去做吧，吃过一顿饭，能让你提升很高的修为的，但是如果做的不好，可要接受惩罚。”

    秦风对于做饭还是很有把握的，就笑道：“放心，这个任务就交给我好了，我保证让仙人满意。”

    秦风马上就忙碌起来了，他先看看这些材料的性质，判断他们的味道，然后再慢慢的琢磨怎么做，毕竟这样的材料和人间的不同，他需要认真点的做。

    只是刚准备做，秦风发现没有东西呀，就笑道：“仙人，这材料都好，可是没有厨具，我也没办法做。”

    仙人笑道：“这个没事，我这里有现成的，就给你做。”

    随即半空之中再次放下了一堆的厨具，秦风一看这厨具也是不同，各种家伙都是一应俱全，倒是那个灶台，有些不同，虽然和普通的灶台差不多也是要放锅子的，但是里面的火焰却好像是如何生。

    “仙人，这火怎么生的，我这高级东西不会玩。”秦风笑道。

    那半仙微微一笑道：“很简单，这里面有灵火，就是你手里的那一块块的晶体，那种东西一块就可以燃烧一年，而且你可以控制它火焰的大小。”

    秦风吓了一跳，手里拿了东西，还以为是什么佐料，原来是灵火，就这样的能烧一年？

    秦风有些不信，马上就扔了一块到了灶台下面，果然那火焰就烧起来了，看到这个火焰，秦风也是很吃惊这火焰居然真的是灵火，烧的颜色也是非常的特别，一种紫色，随时都可以掌控大小。

    “现在可以开始了，我也想观摩一下你的做饭技术。”刘半仙在半空之中说道。

    秦风赶忙就忙碌了起来，他先做了一个炖肉，那妖兽的肉就算是再嫩，也需要时间，先将它给炖上，按照自己的技术，炖好了妖兽之后，这才去弄个炒肉，红烧鱼之类的，忙碌了半个小时，肉类都弄的差不多了，再去弄菜蔬，而此时，那刘半仙将一种非常特别的粮食放在了秦风的眼前。

    “这是灵米，一颗就可以让一个普通人吃饱，不过我们都是高手，对了，你们还不是，只有我是，就弄一把就行了，等你炒好菜就在锅子里烧。”

    秦风连连点头，抓起一把灵米看了看，这灵米是晶莹剔透，散发着一股奇异的香味，这香味让秦风都感觉神清气爽了。

    好东西，好东西，待会一定要多吃点，秦风心里笑道，他赶忙又做菜蔬，做了半个小时，然后才用那大锅烧饭。

    足足忙了一个多小时的时间，秦风再去看看那肉，已经炖好了，那灵火果然是厉害，即使是妖兽的肉，已经被炖化了，一股香味飘了出来。

    秦风看到那饭也香了，就忙对刘半仙说道：“仙人你现在可以出来吃饭了。”

    刘半仙喃喃的说道：“为了口吃饭的，我就让你们看看我的真身吧。”

    半空之中凭空就多出来了一人，秦风看到这个人，年纪也不知道多大，但是头发雪白，估计起码就几百岁的样子，相貌还是很和善，个子不高，倒是有些驼背。

    他走到了秦风的面前，笑眯眯的说道：“你小子的技术不错呀，我闻着这个味道都想吃了，好久麽易吃过饭了，今天一定要多吃点。”

    秦风赶忙准备碗筷，又是凭空冒出来了一个餐桌和一堆椅子，秦风赶忙将这些饭菜送到了餐桌上，女王虽然很想吃，但是没有半仙的允许，她也不敢上座。

    秦风都忙好了，就对半仙说道：“仙人，请你品尝。”

    那刘半仙马上就坐下，看了看两个人笑道：“你们也坐下，都是你们忙的，我只是出了点东西，一起吃。”得到了刘半仙的允许，那女王马上就坐下来了，只是不敢动作，刘半仙拿起筷子尝了一口之后，顿时就是喜出望外，大叫道：“好吃，好吃，你这是我尝过的最好吃的东西，今天我要大吃一顿了。”

    秦风忙陪着刘半仙吃饭，刘半仙吃的是满足万分，女王也趁机多吃了，秦风吃了一口灵米饭，顿时感觉身体就像是打了鸡血一般，这是有灵力加持的饭，果然强大。

    可是当秦风还想吃的时候，就感觉自己吃饱了，他刚刚就是吃了一口饭呀，这饭真是解饿，他没办法，只好不吃了，女王也吃了一口，同样是被撑住，想吃也吃不消了。

    倒是对面的刘半仙吃了半碗米饭，又吃了很多的美味佳肴，秦风不得不佩服他的实力，远在两个人之上，仙人就是仙人，果然厉害，即使是半仙也是他们没有办法企及的存在。

    就在刘半仙吃的过瘾的时候，忽然一道声音从半空之中出现，大声说道：“刘彻，你居然在这里和外面的人呢一起吃饭，好大的胆子。”

    听到这个人话，刘半仙吓得顿时就站起来，赶忙对半空说道：“大师兄是我错了，我只是一时嘴巴忍不住，就吃了，请你一定不要告诉师父。”

    就看到半空之中出现了一个人，这个人看起来却是个年轻人呢，头发黑亮，但是表情非常的严肃，那刘半仙看到这个人也是非常的紧张，秦风和女王同样很紧张，连刘半仙都怕的人，他们能不怕吗？

    那人看了看女王和秦风，依旧是表情严肃道：“他们两个人就是外面的修真者，是绝对不能留在这里的，你让他们留在这里，还给你做饭了，如果让师父知道了，我看你这个刘半仙也就做到头了。”

    刘半仙急忙说道：“大师兄你一定要帮我呀，现在师父不在这里，他肯定不知道的，只要你不说，什么都好。”

