
　　许褚出声要接替关羽，来迎战典韦。

　　但是依照关羽的脾气，又怎么可能会在这个时候如此做？

　　他丢不起这个人！

　　也不想放过眼前的典韦！

　　自己斩不了，让给别人来斩，那算怎么回事？

　　说出去他关羽的脸面，还要不要了？

　　如此想着的同时，他又立刻出声吩咐，不许身边的任何人放冷箭，绝对不许插手！

　　否则谁插手，他就与谁急！

　　许褚在听到关羽说出这话之后，心中显得有些郁闷。

　　好不容易出现了这样一個比较强劲的对手了，却又让关羽给抢了先，着实是令人心中感到难受！

　　心中如此郁闷想着的同时，他也在边上做好了准备。

　　并且派出人马，将周围围拢起来。

　　免得在之后，这典韦战不过关羽了，会逃走。

　　今日说什么，也不能让他给逃掉！

　　事情一下子就变得危急起来。

　　典韦这边虽然名声很大，能力也非常强大。

　　但是他手下，没有正经的兵马。

　　都是一些乡勇。

　　这些人的精锐程度，自然是比不过关羽等人所带领的兵马。

　　不论是上阵的经验，还是甲胄兵刃之类的，也都远远的比不上他们。

　　情况相当危急，仅仅只是一个关羽，典韦这里想要打赢，就不容易。

　　更不要说此时，还有这一个许褚，并且还有这么多的精兵在此了。

　　但虽然如此，典韦也一样是毫不畏惧。

　　依然在这里抖擞精神，和关羽打的难解难分。

　　如此又战了一阵之后，二人之间，依旧没有分出胜负，依然是难解难分。

　　但是情况，却对典韦这边越来越不利，因为他们这边围拢的兵马更多了。

　　这让典韦心中，为之着急。

　　这一次，自己是想要将关羽等人的人头，给取下来，送到皇叔那里的。

　　他原本的打算，是想要趁机而动，却想不到刘备那里，居然如此之阴险。

　　直接就派人过来，前来先一步来杀自己。

　　此时被围拢起来！

　　如果不能够将关羽给斩了，那这一次，可实在是亏损太大了！

　　如此又斗了了一阵，过了两百回合之后，关羽逐渐的占了一点点的上风。

　　毕竟他胯下骑着马，本身要省下许多力气。

　　而且他在拼杀之时，可以借助马力。

　　天然便带着一些优势。

　　典韦是步战，对他有些不利。

　　这样又过了一阵，情况变得更为危急的时候，跟在典韦身边的一些人，显得着急了。

　　想要让典韦逃走。

　　可是在这种时候，又怎么好逃走？

　　便是典韦，心中此时也升起了置之死地而后生的想法！

　　心中有些遗憾。

　　原以为自己这一次，终于能够见到皇叔了。

　　皇叔来到了距离他就不远的地。

　　可谁能想到，自己居然会在这最后的时刻里，遇到这种事情，将要身死！

　　一直到死，也见不到皇叔。

　　这无疑是人生中，最大的憾事了！

　　他正如此想着，有着滚滚烟尘升起。

　　战马嘶鸣之中，为首一员大将，手持亮银枪，一路冲杀而至！

　　烟尘滚滚，旗帜迎风招展。

　　精锐骑兵轰隆隆而行，宛若是钢铁洪流在滚动！

　　马蹄之声踩在地上，像是闷雷响动。

　　摄人心魄。

　　一面大旗随风而动，常山赵子龙的字样，在旗帜上闪动。

　　在最危急的时刻，赵云带着关中的精锐骑兵，一路奔驰而至！

　　这陡然之间所发生的情况定，让许褚等人，都是忍不住的为之愣了一下。

　　没有想到，竟然会发生此事！

　　虽然为之震动，但是却也并不怵。

　　许褚大喝一声来：“来的好！”

　　直接便纵马而来，带人前去迎战赵云！

　　当然，这种迎战，并不是直接冲锋而去。

　　而是让兵马列下阵势，进行迎战。

　　不然只是硬生生的拼杀，他们这边，应该是打不过，容易吃亏。

　　毕竟能够看得出来，这赵云所带领的兵马，极其精锐。

　　而赵云也没有对眼前的景象，感到没有任何的畏惧。

　　直接纵马而来，一马当先的冲杀而至。

　　手中的亮银枪，宛若一条银龙一般的狂舞起来。

　　像是在行云布雨，又是怒龙出海一般。

　　大开大合之中，又不失一些灵气。

　　“锵锵锵……”

　　兵刃相接的声音不断响起，赵云挥舞手中亮银枪，打落兵刃，刹那之间，便是腥风血雨，随之而起！

　　两三个挡在前方的许褚兵卒，直接被他一枪斩杀！

　　而他一枪将之斩杀之后，手中亮银枪，依旧是一刻不停的继续挥舞。

　　顷刻之间，便又是几人被斩杀！

　　许褚布置下来的阵势，在他跟前，根本就起不到太多的作用。

　　后方的兵马，紧随其后，随着他打开了口子，一路冲锋而去！

　　不断的将口子扩大。

　　许褚所带领的兵马，也算是刘备这里的精锐了。

　　但是和赵云所带的兵马相比，要相差的太多！

　　毕竟赵云所带领的，本就是刘成手下，最为精锐的骑兵。

　　刘成这里，本身就有西凉骑兵，以及一部分并州骑兵打底。

　　这些骑兵，乃是整个大汉，最为精锐的骑兵。

　　又经过了刘成等人的训练，不断的挑选之后，所组成的虎豹骑，就变得更加的精锐异常！

　　又有这赵云这样的一个，无比勇猛的猛将，在前面带人冲锋，那所能够拥有的威力，自然是非同凡响！

　　许褚怒喝一声，不断的朝着赵云这里挤。

　　想要将赵云给拦下来，亲自与赵云进行交锋。

　　但是赵云却根本不与他交手，只是在这里带着兵马，不断冲击许褚等人，所带的兵马。

　　不断的将其阵势给打乱。

　　他此次前来，带的兵马不多，只有五百。

　　关羽还有许褚这边的兵马太多。

　　不下两万人。

　　在这种情况之下，自然是不能够和他们硬拼。

　　需要将他们的阵势给打乱，而后再采用一些其余的行动，才能救出典韦。

　　赵云在打仗上面，很有自己的经验。

　　虽然在战场之上，非常的火爆，但是却又有着自己的谨慎。

　　一般不会任性而为。

　　一番的冲杀之后，这里很快就有着混乱随之出现，并开始蔓延。

　　实在是赵云对战机的把握，太好了！

　　总能够找到薄弱地方进行出击。

　　而且，他本身又极其的勇猛，像是一杆锋利无比的长枪，在这里穿梭。

　　所过之处，没有一合之敌！

　　如此一番冲杀之后，将许褚麾下军阵，给打的大乱。

　　在这种情况之下，他才开始与许褚交手。

　　许褚这个时候，早就已经是憋了一肚子气。

　　他以前听说过常山赵子龙之名，知道这是刘成手下的一员大将。

　　方才又见到赵云，在这里进行冲锋陷阵之时，所展现出来的武力，看出这赵云确实勇猛。

　　但也仅仅只是如此而已，并不觉得畏惧，相反还显得兴奋。

　　原本他就因为典韦被关羽所打，他没有出手的机会，而觉得心中郁闷。

　　这个时候，赵云这样一个有名的人物前来，一下子就让他变得兴奋起来。

　　有了新的目标。

　　他当下便挥刀前去和赵云交战。

　　二人一人持刀，一人拿枪，都是征战里的行家里手。

　　锵的一声响，兵刃交接在一处，有着火光随之绽放。

　　二人一击之后，再次分开，而后又掉转马头，朝着各自相向而去。

　　手中兵刃用力舞动，抖擞精神，都想要将对方给斩杀掉！

　　“锵锵锵……”

　　声音不断响起，二人奋力争锋。

　　边上的一些杂鱼，被他们二人随手给解决掉。

　　如此相斗了差不多十几个回合之后，赵云和许褚都觉得，对方是难得的敌手。

　　很是不错。

　　“呵！！”

　　许褚奋起虎威，大喝一声，将手中的大刀，对着赵云就狠狠的斩去。

　　他想要将赵云留下来。

　　如果是能够将赵云，这样的一个人物给留下来，不仅仅能够展现出来自己的本事，还能够让自己，天下闻名！

　　遇到这样的一个对手，对他来说十分难得。

　　而赵云也是丝毫不惧，与其进行对战。

　　如此又战了两三个回合之后，赵云猛的一枪挥出，恰似满天星斗随之绽放一般！

　　将许褚手中的刀，给逼到了一边儿。

　　而他则趁着这个机会，一提马缰绳，直接窜了出去！

　　不再和许褚对战。

　　而是纵马前往了关羽和典韦的战团。

　　之所以如此，是因为他发现典韦那边，已经逐渐变得不支。

　　他此番前来，就是奉皇叔之命，来接典韦回去相见。

　　也是因此，带的兵马不多。

　　不知道典韦这里，居然遇到了这样的危险。

　　早知道如此，便直接带着大军前来，直接将关羽还有许褚二人，都给剿灭了。

　　这个时候，将典韦救走，才是最为重要的。

　　至于和关羽以及许褚这些人争强斗狠，是需要在保证人活着的情况之下才会进行的。

　　如今并非是与他们硬拼的时候。

　　心中如此想着，他很快便已经是来到了关羽这里。

　　关羽这个时候，已经占据上风，一刀接着一刀，连绵不断的向典韦砍杀。

　　“可是典韦？！”

　　“我是皇叔坐下大将，常山赵子龙！奉皇叔之命，前来接你与皇叔相见！”

　　听到赵云此言，典韦不由得心中为之大喜！

　　他挥动大铁戟，接住关羽所斩下来的一刀之后，忙道：“我便是典韦！”

　　说话之间，赵云已经杀到关羽身边，也不说太多话，挺枪便刺！

　　势大力沉，又极其的凌厉。

　　关羽一刀劈退典韦之后，立刻挥刀迎战。

　　一张本就红了脸，这个时候变得更红了。

　　他抖擞精神，挥动兵刃，来战斗赵云。

　　赵云这个时候，也想要在此时将这关羽给斩杀。

　　若他能在此时，将关羽给斩杀，那么这一次，能够斩掉刘备一臂！

　　但关羽的武艺，极其高强。

　　这个时候，也是抖擞精神与赵云对战。

　　虽被典韦还有赵云二人给压制，一时间却也不曾落败。

　　短短交了两招之后，后方许褚也一路呼啸着冲上来。

　　赵云和典韦一番冲杀之后之后，赵云看看情况，知道在如今这种情况下，想要将这二人都给斩杀掉，已经是做不到了。

　　继续拖下去，对他们这里不利。

　　皇叔带着大兵，来了兖州这里。

　　接下来就是横扫天下。

　　他们这里，占据兵力优势，不用在这里与他们死磕，不划算。

　　当下就对着典韦喊了一声：“走！”

　　如此喊着，便立刻拼命对二人攻击，将之逼退。

　　然后带着典韦跳出战团，朝着别处冲杀。

　　很快便钻入到了乱军之中。

　　关羽和许褚进行追赶，但在此时进行追赶很不易。

　　毕竟兵马太多，且部下已经被赵云杀乱。

　　如此追赶一番之后，终究还是无果。

　　反倒是被赵云带着骑兵，在这里连续纵横了两次，将他这里杀的更加混乱。

　　他带着典韦，一路冲杀而走。

　　关羽和许褚二人，为之气结。

　　怒喝着，带着兵马前去追击。

　　往前追了二十多里之后，关羽令人收兵，不要再去追赶。

　　主要是担心前方，距离刘成那里过近，会被那刘成设伏，从而将他们杀的大败。

　　这是他所不想看到的事情。

　　关羽许褚收拢兵马，来到刘备所言的地方，进行安营扎寨。

　　二人情绪都不高。

　　原本以为这一次，先到这里吃一个开胃菜。

　　将典韦给斩杀了，是轻轻松松。

　　可能能想到，后来那该死的赵云，却在危急的时刻里跑了出来。

　　一番的厮杀将，他们的计划给撕扯了一个粉碎。

　　让他们所有的想法，都落了空。

　　可谓是出师不利！

　　带着大量兵马，他们二人齐齐出手，居然都没有救下一个典韦。

　　虽然这事，事出有因，可是对于他们这两个武力极强的人来说，还是显得特别的憋屈，觉得难受。

　　有着挫败感，从心中生起……

　　而在他们二人，如此难受之时，赵云也带着典韦，一路的来到了刘成立下的大营这里。

　　一想到自己在接下来，很快就要见到仰慕已久的刘皇叔了，典韦这样的一个厮杀汉，竟然显得难得的紧张起来。

　　很是忐忑。

　　这让赵云觉得有些好玩。

　　但也能够明白典韦此时的心情。

　　毕竟皇叔这样的人物，是人杰。

　　在典韦这样的心情里，刘成很快就出现在了典韦的面前……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第七三一章 典韦拜见刘皇叔！免费阅读。https://xs.23sk.com 