    张恒大概从秃顶男人那里了解了一下这个副本的游戏背景。

    不愧是乐高一贯的风格，主线任务的介绍简单粗暴，基本上所有年龄段都很好理解，简单来说就是三天后会有邪恶科学家在市中心的最高建筑小蛮腰上开启时空通道，召唤来毁灭级的怪兽，而来自异世界的玩家（天选之人）要做的就是阻止城市被怪兽毁灭。

    按照美男的说法这中间还会有很多乱七八糟的支线任务，但是都是为了完成最终的主线任务而服务的。

    不过张恒还注意到了一点，以往的副本中他的技能和道具都是可以自由使用的，但是这一次却处于封印状态，包括他的身体素质在内，变成乐高版后他的力量、敏捷和速度和正常状态时有了很大不同，张恒初步推测，所有进入副本的玩家，在身体方面都会被标准化，最大限度的减少身体差异带来的优劣势。

    而这就造成了在这个副本，只有一项东西是最重要的。

    ——“建造，你必须运用你的建造技能来拯救世界。”秃头男人如此说道，神色严肃，随后他还做了演示，将一条沙发腿拆卸了下来，配合电视机还有兜里的剪指甲刀，制造出了一把加特林机枪。

    紧接着他又演示了如何用毛巾和肥皂盒，和钥匙扣制造手雷。

    张恒扬了扬眉毛，“这些玩意儿真的可以用吗？”

    “当然。”秃顶男子点头，将手雷放在了张恒的手上，“当心，不要拉开保险，在我们的世界里凡是你能造出来的东西都是可以正常使用的，当然，前提是你要抓住事物的本质，而只有极少数人能够做到这一点，对于这些人，我们一般称呼他们为建造大师。”说完他咳嗽了两声，“而我，恰好就是一个建造大师，如果你一定要拜我为师，学习建造方面的知识，我也不是不能考虑。”

    “谢谢，我应该暂时没有这方面的需求。”张恒一边说着一边打开了屋门，摆出了送客的架势。

    秃顶男子脸上的矜持微笑僵在了那里，“你对自己的建造技艺有足够的自信吗？”

    “不是。”

    “那有其他厉害的建造大师提前找到你了吗？”

    “没有。”

    “所以…………你和你的同伴打算怎么拯救世界？”

    “没想过。”

    “哈？”秃顶男子的脑袋上冒出了一个问号。

    “晚安。”看到秃顶男子已经在不知不觉中走到了门外，张恒也准备关门了。

    他已经初步了解了这个副本的这个副本的情况，就像美男所说，这个副本的主线任务看样子难度不小，而且过程复杂，但是最后的提升却没有太大的意义，这个所谓的建造技艺，不出意外的话，对应的应该就是乐高组装技能。

    就实用性来说远远比不上他之前几个副本所学习到的技能，张恒对此也没有太大的兴趣，有这个时间还不如在这个世界里好好逛逛。

    实际上在之后的两天里张恒也的确是这么做的，他去参观了长隆野生动物园，坐船夜游了珠江，尝了尝粤式早茶，虽然那些糕点也都是乐高形状的一坨，但是吃起来味道竟然出乎意料的还不错，而在第三天的下午美男来酒店找到了他。

    “你的探亲结束了吗？”

    “是啊，”美男从客房冰箱里拿出一瓶冰镇矿泉水喝了两口，指着远处小蛮腰的方向，大概在一个小时前，那里多出了一道光柱，直通穹顶，光柱的尽头出现了一个巨大的空气漩涡。

    不少附近的路人，都被这奇特的景观所吸引，拿出手机拍照和录像，丝毫不知道他们就要大祸临头，除此之外还有记者紧急赶过去在现场报道，但是他们都进不去小蛮腰内部，因为入口的位置有一堆不知从哪里冒出的全副武装的黑衣人。

    “时空通道已经被开启了，再有十分钟就该怪物登场了，我们也差不多该离开了。”

    张恒点了点头，放下了手中半盒还没吃完的肠粉，“你如果想要再回来，我也可以陪着你。”

    “我应该……不会再回来了。”美男摇头道。

    “为什么？”

    “开启副本的关键，是我手上的一件道具。”

    “300501号零件？”张恒想起了进入游戏时的副本提示。

    “是的，但是并非只有我一个人掌握能开启游戏的道具，据我所知一共有24件可以开启游戏的道具，头一次开启游戏副本时系统会选择你最喜欢的地方作为游戏场所，对我就是这里了，对其他人或许就是别的什么地方，我们会分开进行游戏，单人、组队什么形式都可以，任务也是大同小异，但是最后的赢家只有一个，一旦有人通关游戏，其他人手里的道具就会失效，所以，这其实是一场竞争。

    “我尝试过通关副本，但是就像我说的，这个游戏的难度非常高，而且胜负有相当大的程度上取决于你的乐高组装技能，但是……唔，怎么说呢，这个技能对于绝大多数玩家都没什么用，也很少有玩家愿意把宝贵的时间拿来练习组装乐高，我锻炼了一个月，但现在也只有LV0，当然，还有一种办法，你可以借助和现实世界不同的时间流速在副本中锻炼，毕竟这里的三天时间只相当于外面的9分钟。”

    “但是？”

    “虽然理论上玩家可以重复游戏，但是的确是有一个限制次数在的，十次后，你手中的道具就会失效，所以就算把最后一次攻略次数也计算在内，玩家实际上在副本中可利用时间也只有30天，而30天远远不够你把技能锻炼到可以通关游戏，算上这次，我的这件道具已经使用了四次，坏消息是我刚得到了一个情报，有一个团队刚刚招募了一个乐高高手，他们距离最终通关副本已经很近了，因此，我剩下的那些次数估计也用不了了。”

    张恒皱眉，“你想要通关这个游戏是为了用剩下的次数回来看你的父母家人，那其他人呢，他们为什么愿意耗费精力在一个基本上没什么用处的技能上？”

    美男扬了扬眉毛，“因为有传言说这个剧本中隐藏着一件B级道具。”