    星斗大森林外，在焱询问谁愿意当出头鸟的时候。人类这边的一众志愿者也一阵骚动起来。

    他们虽然被选为了志愿者，但在这众目睽睽之下都感受到了压力，有些不愿意做这第一个吃螃蟹的人。

    更为关键的是，大家之前都得到了一些关于魂灵方面的讯息，都知道一个好的魂兽契约成的魂灵更强，而眼前这群魂兽大多老弱病残, 着实不是什么好的选择啊。

    “我来。”

    一个冷喝在人群当中响起，邪月走近上去来到了焱的身边，以实际行动表示对于他的支持。

    “邪月，这些魂兽不适合，你回去。”

    焱看到是邪月站了出来，眼神微微有了变化，连忙压低声音让他回去。星斗大森林这边搞了一堆老弱病残出来，以邪月的天赋, 配这些魂兽就是在浪费，他可不愿意坑自己的好友。

    邪月向着焱笑笑，拍了拍他的肩膀清声道：“我相信你会帮我找到一个合适的，对吗。”

    帝天这边看着邪月出现也是有些惊讶，不过他也并没有迟疑，给了后方一个眼神。魂兽这边，一只奄奄一息的魂兽被送到了焱的面前。

    这是一头虎类魂兽，看体型至少也是万年级别的存在，黑身金纹，看着倒颇为不凡。

    但这只魂兽的情况很糟糕，伤势颇为严重，一双虎眸黯淡无光，走路都带着喘的，半边身子也不在了, 如果不是翡翠天鹅一只用治疗魂技帮它吊命，恐怕早就已经完了。

    “万年金纹魔虎王, 修为低了，换一个。”

    焱稍稍瞥了一眼后向着帝天摇头，万年层次的金纹魔虎王, 对于一般的魂师来说很不错，但邪月可是七十级的准魂圣，更有着冲击九十六级以上的天赋。

    就这么一头没到三万年的魂兽，配他的第七魂环简直是浪费天赋。按照焱的想法，配邪月的怎么都得五万年之上的魂兽王者。

    “这～”

    帝天犹豫了一下，感知了一下邪月的气息，看了眼身后的那一堆老弱病残，也有些发愁。

    他这等实力的强者自然看得出邪月天赋不凡，一般七十级准魂圣的第七魂环，至少都得选择三万年之上的魂兽，而类似邪月这种天赋异禀的，只怕得要五万年左右的魂兽王者。

    但五万年的魂兽王者，就算是在星斗大森林之中也是分外稀少，这堆老弱病残明显是不符合条件的。

    “吼～～～”

    就在这时异变突生，那只虎类魂兽原本暗淡无光的双眸突然凶光大放，残缺的身体竟然强行跃起，大嘴张开怒吼一声咬向了邪月, 同时身上亮起了夺目红光，分明是引动了自身魂力要自爆。

    “混蛋！”

    一只万年魂兽身体自爆威力极大, 凭邪月自己就算能挡住也会受伤。焱面对这等突发情况并未慌张, 只是感觉分外恼怒，一巴掌就直接卷起火焰将那头虎王吞噬。

    不到一时三刻，一股灰烬飘散在空中，方才那想要纠缠着邪月同归于尽的虎王彻底完了。

    “吼吼……”

    “嗷嗷……”

    “啾啾……”

    万年金纹虎王被焱当场杀死，众多的魂兽顿时就炸开了锅，纷纷激动的怒吼连连，一个个似乎就要掀起兽潮和人类彻底拼了。

    “我魂兽一族愿意放下大仇和你们合作，你们人类却如此欺我，虎王自愿当试验品，你们居然羞辱于它并且将它杀死，这是对我魂兽的挑衅……”

    熊君口中发出愤怒的咆哮声，从他话语之中的意思也可以听出来，方才那一头虎王的反应大概是觉得受到了羞辱，所以他被宰了之后，这些魂兽才会如此的愤怒。

    熊君的身体瞬间变大，转眼间就变幻出暗金恐爪熊本体，就要扑出来对邪月发动攻击。

    “我看谁～”

    帝天的身形一转，眼神当中充满了愤怒，身形半转间双眸完全变成了金色，紫金色火焰燃烧，然而就在他准备动手打下熊君的时候，一只手掌按在了他的肩膀上。

    焱一手阻止了帝天动手，自己的身形却瞬间闪出来到熊君的上方，命运之眼在额头睁开，灿金的命运之光瞬间就定住了这一头不安分的大狗熊。

    熊君被命运之光定在原地，焱伸手一把就抓住了熊君挥出的暗金恐爪，那具有无比力量的暗金恐爪熊之王，此刻在焱手上毫无力量可言。

    “嘭！”

    谷砬

    焱的手上顿时腾起一抹金红烈焰，顺着他捏住熊君的手掌席卷上了这头巨兽，凄厉的惨叫声从熊君口中发出，他那雄壮的身体宛如打摆子一般剧烈的颤抖起来。

    一道道金红的焰闪烁，熊君凄厉的惨叫声中，坚实的暗金色毛发在空中飞散化为灰烬，一道道恐怖伤痕纷纷出现在他身上。

    全场顿时鸦雀无声。包括碧姬、万妖王和赤王在内的众多魂兽都懵了，这个时候帝天也回过了神，一个瞬身来到了焱的身边。

    “帝天、帝天救我，快救我，这个人类要杀了我啊。帝天，快点救我吧……”

    熊君毕竟不是傻子，他也活了几十万年，哪里不清楚，还有什么比生命更重要的呢？眼见帝天到来身边他也不要啥面子了，就求饶着想要帝天来解救他。

    帝天冷冷的看了眼熊君，寒声道：“熊君，你应该感到庆幸这次不是我出手，要不然你已经没命了。

    这已经不是你第一次挑战我的权威了，你过去背着我，一直有小动作，我都懒得与你计较。但是，今日之事，事关我们星斗的未来，你竟然也敢捣乱。你是真当我不存在吗？”

    他说着扬起头目视着在场所有的魂兽，面容冰冷，淡淡的道：“我之前就说过，今日之事关系到我星斗大森林，乃至整个斗罗大陆魂兽界的未来，谁也别给我搞小动作。

    但现在看来，还是有人不太清楚情况啊！我再强调一遍，如果谁敢再违抗我说过的话，那么，我会让它的灵魂永远在炼狱中燃烧，永世不得超生。”

    魂兽们连大气都不敢喘，匍匐在那里颤抖着身体，有一些意志较为薄弱的，甚至出现了屎尿流淌的情况。

    帝天说话之间抬起右手，那人类的手掌变成了龙爪模样，漆黑如墨的龙爪，龙王爪再现，那一股毁灭气息让众多魂兽内心恐惧，熊君更是无比惊惶到不敢置信，眼中满是绝望。

    这头大狗熊的脑子一直都不怎么清醒，压根没有为魂兽界未来考虑的概念，想的都是如何打击帝天的权威来让自己取而代之。

    万年金纹虎王这件事是他安排的，想法不外乎就是破坏这魂灵之事，至于后果什么的他压根没想太多。

    “帝天，手下留情啊！”

    帝天的右手缓缓落下，熊君即将完蛋的时候，碧姬忍不住娇呼一声为那头狗熊求情。

    紫姬也是柔声劝道：“帝天，熊君也算是我星斗的强者，还是给他一个将功赎罪的机会吧。”

    “是啊是啊，帝天，熊君也是一时糊涂。”

    万妖王和赤王等虽然一向也不喜欢熊君，但这个时候也纷纷出言相劝，希望能够保下熊君一命。

    “他自己干的蠢事，不是我饶不饶恕的问题。”

    帝天眼中怒火稍敛，手中龙王爪并非收起，而是默默的看了焱一眼之后自顾自的说了一句。

    焱看了帝天一眼，指了指身后的邪月，沉声道：“一头五万年的暗金恐爪熊，要是再出什么事情导致契约失败了，我不会再留手。”

    “可以。”

    帝天犹豫了片刻后点头，焱收回了自己的手掌，熊君半跪在地，大口喘息着享受来之不易的活着滋味。

    “嗷～～～”

    可是不等这头大狗熊庆幸多久，帝天的龙王爪便是霍然落下，凄厉的熊嗷再度响起，在龙王爪面前，熊君的身体却像是豆腐做的一般，帝天整个手爪直接就没入了他的肩头。

    “这次的事情不给你教训你压根记不住，你要是再犯蠢，不用别人动手，我先清理门户。”

    帝天发出警告后收回龙王爪变回人手，反手一巴掌将熊君打飞到了赤王和万妖王的脚下，而后再度伸手朝着魂兽当中一摄，一头暗金色的巨熊被直接抓了出来。

    帝天随手将这头五万年修为的暗金恐爪熊甩到了邪月的身边，冷声道：“熊君能不能活，你们暗金恐爪熊今后的命运，就看你的表现了。记住，不要对人类心存怨念。”

    “嗷嗷……”

    这头暗金恐爪熊的智慧不低，也看明白了现在的情况，低声嗷了两下后乖乖的不动弹了。

    “开始吧！你们放松自身，引导魂力与对方互相契约……”

    焱看了眼这头暗金恐爪熊，精神力波散而出略微感知了一番，确定这家伙并没有太多恶意之后，便开始了契约的仪式。

    六芒星阵图出现在邪月和暗金恐爪熊的脚下，在焱的引导之下，他们这一人一兽的本源逐渐开始契约互补。

    邪月的手中出现了一对金黄色的月刃，那一股黄金锋芒让一众金属性的魂兽和魂师都感受到了压迫，那是极致之金的锋芒威压。

