    “反正我不去。”

    凛没有丝毫犹豫，接着道：“怎么看都是陷阱，而且老实说情报只有这些也不够，即便是二对二，也不能保证就能胜利。毕竟我们还不知道对方究竟还有什么底牌在。”

    “真是意外，我还以为凛的话会赴战呢。”

    “轻视我也没关系，在没有万全的把握下，我是不会上的。对方竟然敢明目张胆的行动就证明对方有着自以为必胜的底牌在。我会选择先进行调查。当然，倘若你们愿意打先锋先行试探对方的话我也不会阻止。”

    “看来刚刚选择跟你们合作是一个错误的决定呢，根本一点意义也没有。”

    Saber毫不客气地开口，紧接着又看向一旁的士郎：“那么士郎，就我们去那寺院吧。”

    士郎沉思片刻，“不，我也跟远坂同学一样，觉得还是先调查为好，二对二都不一定能赢的情况下，一对二就……当然，我也知道Saber你很强，只是…”

    刚刚Archer不在就是去侦查柳洞寺的情况，从Archer刚刚的话可以听出来，对方确实不止一名从者。

    虽然知道士郎的意思，也明白若是只有一个人去肯定是凶多吉少。但是Saber还是觉得既然已经摸清地点，而且自己这方也已经选择跟Archer合作，二对二的情况下已经不需要再拖下去，直接上就行。

    可是事与愿违，凛选择先调查，Archer的态度都写在脸上摆明了跟凛的选择一样，而士郎也选择了跟凛一样的行事方针。

    “真是遗憾…”

    最终，Saber还是松开了握紧的拳头并叹了一声，这种情况下再坚持是没有任何好处的，自己也不是个自大的人认为在知己不知彼的情况下一对二还能获得胜利。

    “喂，刚刚不是说要送我回家吗？”

    已经走出去好远的慎二转过身向着几人喊了一声，也打断了Saber的思路。

    “这就来！慎二！”士郎应了一声，随之看向Saber，“我们走吧，Saber。”

    “嗯……”

    有些不痛快地点了点头后，Saber跟上了起步的士郎。

    不过……

    “不用了，我送这个小子回去吧。”

    看着突然出现在身后的Lancer，慎二是一阵无语，怎么哪儿哪儿都有你？

    “Lancer！”Saber警戒了起来。

    “走了，小子。”

    说着，Lancer直接将手放在了慎二的肩膀上。

    “慢着…”

    士郎想要开口阻止，不过却被一旁一脸心累的凛打断。

    “没事了，卫宫同学，Lancer大概不会伤害慎二的。”

    “所以说慎二跟Lancer之间究竟发生了什么？”士郎问。

    “总之你就当慎二贿赂了Lancer吧。”

    “这样啊…”

    “喂喂，别乱说话哦。”Lancer不乐意了，同时拍了拍慎二的肩膀，“什么贿赂说的那么难听，我们之间可是男人之间的友谊！”

    “没错！”慎二也点了点头。

    凛：……

    ……

    间桐宅前，Lancer与慎二告别。

    临别前Lancer还特意地嘱咐了慎二两句要慎二最近小心不要出门巴拉巴拉。

    看着颇有些「我是大哥你是小弟，老子罩你天经地义」感觉的Lancer，慎二觉得自己的那张夜总会贵宾卡是真的值。

    就是不知道到了以后夜总会开始催债的时候，Lancer还会不会这样想。

    “再见了，慎二。”

    “啊，再见。”慎二应了一声，不过紧接着又挑了挑眉，“Lancer，那个…玩儿的开心吗？”

    刚刚转身的Lancer听到这里不由地停下了脚步，重重地叹了一声。

    “慎二，你根本就不懂。好女人可不只是脸，最重要的是灵魂啊。那种一进门就往上贴的女人差的太远了，最重要的应该是灵魂的共鸣啊…”

    Lancer摇着头发出的这满是唏嘘的言语，如同雷霆一般在慎二耳边炸响！

    实在是太特么有道理了！

    同时慎二也开始痛定思痛反思自己，自己以前竟然那么浅薄，忽略了女人最重要的东西应该是——奈…咳咳，灵魂！

    “嘛，这种事情以后你就明白了，走了。”

    ……

    回到家的慎二这一次学乖了，轻轻地打开自己的房门后，闭着眼睛背着身打开了灯。

    听到身后悉悉索索的声音以及那声熟悉的「欢迎回来」，慎二头也不回地应了一声。

    “我回来了，樱。快回房间休息吧。”

    同时心里轻叹一声，心道：……真是造孽啊！

    看着背着身、看起来并不打算转身看自己的哥哥，故意做迷糊样、揉着惺忪睡眼披着浴巾刚刚坐起身来的樱，心里也是止不住地萌生出异样的情绪。

    不过紧接着，樱又心生一计。

    “呀——！有虫子！”

    听到樱的尖叫声之后，慎二没有片刻犹豫地转身。

    “别怕！有哥哥在！”

    话音刚落，慎二便感觉自己被什么过分柔软的东西“重重”地撞进了怀里！

    同时，沁人心脾的香味钻入鼻子里的那一瞬，绕是慎二也差点失神！

    这妮子竟然连媚药都用上了吗？！

    慎二心里无奈苦笑，不过还是佯装无所谓轻轻地揉了揉眼角挂着害怕的泪珠肩膀止不住颤抖的樱的头发。

    “哟西哟西…”

    随后，在柔声细语安慰了樱小半个小时后，后者才在慎二的“护送”下回到了自己的房间。

    而慎二也终于“脱困”，终于可以洗漱睡觉了。

    浴室里，泡在浴缸之中的慎二枕着双手翘着二郎腿静静地看着挂满了水珠的天花板。

    经过这么两天的时间，绕是慎二再迟钝，也明白了这妹妹对自己而不是对士郎有着异样情愫的事实。

    当然也有没想通的事情就是了，那就是这妹妹真的是在去士郎家之后眼睛才渐渐有了高光的！

    当然，这个不是主要问题，问题是……

    这妹妹甚至已经开始了病娇化！

    “真是的…”

    慎二苦笑摇头轻叹，自己是个什么人自己最清楚，百分百的纯种渣男，对于一心一意的女人来说就是深渊一般的存在。

    再说了，对待这个妹妹，自己真的是当做妹妹来看待的，虽然这个妹妹一头紫发还很有韵味。

    算了，还是先想办法慢慢引导樱把病娇化遏制住吧……

    慎二这般想着，慎二很明白樱渐渐“病娇”的原因，无非是内心被封闭了十年以上，紧接着突然被打开而留下的后遗症。

    虽说自己在脏砚死后，也积极的引导了樱，但是如今看来，引导的还是太仓促了。

    

