    5月14号。

    晚上22:30。

    随着电子嗡鸣声响起，全场比赛结束。

    记分牌上，111:95，G5天王山之战，回到主场的波特兰开拓者全队上下不负众望，整场比赛打出了一边倒的领先优势，最终以16分的优势，战胜快船。

    系列赛比分来到了4:1，开拓者和快船的比赛可以告一段落了。

    前者成功晋级西部分区决赛，后者则全体迎来了假期，可以开始夏日钓鱼之旅。

    “我们赢了？我们真的赢了！”

    坐在第一排观众席上，看着赛场中间欢呼雀跃的年轻人们，和内尔奥尔西并排坐看了一夜比赛的保罗艾伦，竟有些蠢蠢欲动。

    望着那些二十出头、可以算是自己子侄辈的年轻人们，纵使是保罗艾伦那一副纵横商海数十年的铁石心肠，也不禁感慨万分：

    “这就是青春呀！”

    听到老板的感慨，坐在保罗艾伦旁边的内尔奥尔西笑道：“ Boss，我相信，这群孩子们一定可以问鼎NBA之巅！而且，就在今年！”

    保罗艾伦听到这句话，想了想，对旁边的内尔奥尔西和主教练特里斯托茨说道：

    “和王他们说，一会儿不管他们去哪庆祝，今晚的消费我买单。”

    内尔奥尔西和特里斯托茨一愣，想了想，同时露出了笑容。

    “好的！”

    看到他们点头，保罗艾伦扭过头，又看了一眼场上还在庆祝的球员们，方才转过身来，提前离开球馆。

    ……

    赛场上。

    当终场哨声响起，保罗看着大屏幕上的111:95，如此巨大的分差，又看了一下自己的数据统计。

    22分14助攻3抢断3板！

    此刻，自己一晚上的努力看起来竟是那么的讽刺。

    看着被一群球员围在中央的王泽林，一想到这家伙年方二十，就已经摸到了……不，今年是第二次触摸西决地板了。

    不知如此，王泽林还是本赛季MVP的最有力竞争者！

    越想，保罗便越觉得心酸：

    明明我这么努力，为什么命运女神却总爱捉弄我？

    明明那小子这么年轻，却能得到命运女神的青睐？

    上帝啊，可怜可怜你的真实信徒吧！

    回顾此前的NBA职业生涯，这位现役第一控卫、有着“控卫之神”美誉的克里斯保罗，只能用4个字来形容：

    颠沛流离！

    初入联盟，首轮第四顺位被黄蜂选中的克里斯保罗就成为了赛季抢断王，并成功摘取零世界最佳新秀荣誉。

    时光冲冲刚来到生涯，第三年的克里斯保罗就迎来了大爆发。场均出战时间比上赛季仅仅多了近一分钟的前提下，场均可以交出21.2分4篮板11.6助攻2.7抢断，其中助攻和篮板两项数据都是全联盟之最。08年更是与黄蜂完成了顶新续约，合同为3+1，第四年拥有球员选项，薪资总价值为6800万米元。

    最佳二阵+最佳一防+顶薪……以及逐渐展现出的“现役第一控卫”风采！

    保罗的职业生涯在当时看起来，一切都在往好的方向发展。

    可没多久，本该是主角式的剧本发展，出现了急转直下。

    先是一波伤病失去了可以隔扣霍华德的跑跳能力，后又发生闹着玩的“篮球原因”事件，加盟快船，由于各种原因最好成绩也不过止步二轮。

    “我已经不再年轻了，继续为快船效力，我真的能拿到总冠军戒指吗？”

    即将而立之年的保罗，脑海中突然闪过了一个疑问。

    其实也不怪保罗会这么想。

    在原来的时空里，2010年之后的西部，真正能够对快船构成威胁的，只有两支球队。

    一支是马刺。

    可马刺已经太老了（在当时看来是这样的），保罗相信他能够带领快船越过这座大山。

    另一支雷霆。

    但说实话，面对雷霆王炸组合，保罗还真就没有虚过对面，这一点，从双方以往几个赛季常规赛打的有来有回，互有胜负便可看出。

    因此，也难怪有很多球迷认为，保罗的职业生涯是坎坷的。如果不是该死的伤病，凭借着快船时期保罗打出的联盟第一控卫的表现，怎么可能多次与西决地板失之交臂。

    恐怕，原来时空里的保罗也是这么想的，不然也不可能在黄蜂的合同结束后，又在13年夏天和快船签了一份5年1.07亿米元的顶薪。

    不正是因为，他在快船看到了总决赛的希望吗？

    然后，这个时空的发展却又与上个时空截然不同。

    王泽林率领的开拓者不同于马刺和雷霆，甚至从球队发展潜力来看，开拓者所能触摸的上限，或许要比马刺和雷霆更高。

    和马刺对比，开拓者要比马刺更年轻，也更具潜力。

    和雷霆对比，开拓者队的队内核心构架，明显要比雷霆王炸组合更加合理。

    起码在关于球权这一块，他们可要比雷霆要明确的得多。

    回到快船本身，保罗想了一下自己的两个有力帮手。

    小乔丹就一纯吃饼的糙汉子，打了这么多年也没见他啥长进。

    格里芬今年的表现固然有了进步，但不可避免的，格里芬的进步一定程度上对保罗所掌控的球权有一定影响。

    还是负面的。

    这几个赛季，作为快船的外线核心兼球队大脑是保罗，早已习惯了自己对于快船球权的绝对掌控。

    如今，成长起来的格里芬逐渐分走了保罗手里的一部分球权。

    常规赛也就罢了。

    到了季后赛，若是快船能够一路过关斩将，问鼎联盟巅峰，那也没什么，毕竟胜利能够掩盖一切问题。

    可以当快船在季后赛铩羽而归，平时隐藏在暗地里的问题和不满，便开始浮出水面了。

    “要不要换一支球队？”

    一个大胆的想法，在保罗脑海中跃然而生。一经诞生，便犹如潘多拉魔盒一般，再也盖不住了。

    ……

    ……

    5月16号。

    拿下天王山之战，取得系列赛3:2领先优势的马刺，再接再厉，最终通过加时，112:107，凭借5分的优势拿下了G6战。

    本场比赛，邓肯拿到19分的同时，包揽了全场最高的15个篮板，又双叒叕一次在生死时刻力挽狂澜，成为马刺拿下胜利的最大功臣。

