    晚上众人吃的“满嘴流油”后直接拍拍屁股就走了，剩下老刘把那些骨头和一些剩菜剩饭都给他养的狗带了过去。

    老宋等人今天又要去买马，林文没什么兴趣就直接回蒋小雅的出租房了。

    回到出租房的时候蒋小雅正在那吃饭呢，林文上前搂着蒋小雅用鼻子拱了拱她笑道：“今天怎么不过去一起吃？”

    “人太多了，不嘛。”蒋小雅腻在林文怀里撒娇道。

    林文笑着说：“怕什么？他们都知道啦。”

    “不一样的嘛。”蒋小雅娇羞道。

    看这个情况林文也明白那种大男人扎堆的地方还真不适合他们这对小情侣过去，于是也没说什么拿了个碗和蒋小雅一起吃了起来，虽然吃了不少但是自己女人做的菜还是要尝尝的。

    吃完饭之后林文才知道蒋小雅“亲戚”光临了，对着蒋小雅一番卡油之后，被一脸娇羞的蒋小雅给推出了门外，无奈之下只能选择回宿舍了。

    “啧啧，今天看样子要饿了。”林文嘀咕道，好巧不巧张雪琪也是“亲戚”来了，还真的有点运气不佳呢。

    林文离开出租房之后，先来到公园和黎雪在手机上腻味了一阵后，有些敷衍的和自己的女同学刘思思随意说了几句，找了个石凳直接躺了下去。

    等林文真开眼的时候已经是快9点了，站起身拍拍屁股后朝着宿舍走去。

    “哟，大学生才回来啊？今天没在小雅那里睡了啊？”老宋此时正躺在床上呢，看到林文回来主动打了个招呼。

    林文点点头说：“嗯，今天回来休息。”

    “啧啧，我真羡慕你。”老宋一脸崇拜道，林文刚来厂里几天就把厂里最娇嫩的花给采了，属实让他佩服不已。

    还没等两人聊几句呢，唐群直接推开了宿舍门对着老宋说道：“老宋走啊，麻将搞起？”

    “今天哪个组的局嘛？”老宋听到打麻将，立马就站起身开始穿衣服了。

    唐群笑道：“今天李强组的局，这货也不知道从哪里搞了一大笔钱，这几天他都快把麻将馆老板赢哭了。”

    “哟？这么牛？那今天晚上必须杀一下他的威风。”听到是李强之后，老宋穿衣服的速度那就更快了。

    林文摇摇头，拿上干净的衣服朝着卫生间走去，把脏衣服全部脱下倒点洗衣服随意揉了几下之后，就开始冲凉了。

    洗完澡的林文换上干净的衣服倒在自己的狗窝就开始呼呼大睡起来。

    第二天一早林文来到厂里吃掉蒋小雅带的早餐之后，就开始了今天的“挖矿”。

    “恭喜宿主发现中量金矿。”

    “恭喜宿主发现微量金矿。”

    “恭喜宿主发现巨大铜矿。”

    “。。。。。。”

    一阵随机之后，林文今天的手气不错，一个中量金矿，一个微量金矿加上两个巨大的矿物收入236万，总资产来到了3260多万。

    “啧啧，日入百万的节奏啊。”林文看着手机上的到账短信后非常满意，同时林文也捉摸着自己现在是不是该搞个公司了？

    林文拿出手机看了看现在注册公司的要求之后，心中有了打算。2011年正是比特币出来不久的时候，自己可以暗自“囤货”了。

    想到这里，林文就决定周末去市里陪黎雪的时候顺便把这个事情给搞定了。

    忙活了一上午后，十点的时候叔叔带着一个男人来到了车间。

    “文文过来，这是我姐夫你喊姑父就行。”叔叔招呼林文说道。

    林文点点头走到男人面前礼貌道：“姑父。”

    “哎，你是林中的儿子文文吧？”男人笑着说道。

    林文点点头说：“是的姑父。”

    “哎哟，好久不见你现在越来越帅了。”男人腼腆的说道。

    说话间林文偷偷的打量了一下自己的这个姑父，皮肤虽然黝黑，但是眉宇间还是可以看出当年也是有几分“小帅”的。

    林文这个姑父叫做赵玉文原本是贵州那边的，因为家里穷所以去叔叔家做了上门女婿，他本人现在是一副老实巴交的样子，据说也是非常能吃苦的，不过就是被他老婆管的死死的。

    这次他们厂里倒闭，也是他老婆建议他们全家来投奔叔叔唐平。（之前写错了，叔叔叫做唐平）。

    “老杨你来带一下我姐夫，他跟你烧焊。”叔叔对着正拿着氧焊的老杨说道，转身对着赵玉文说：“姐夫，你就跟着老杨学一下，姐姐我安排她先去物料组那边抛光，翠翠在仓库。”

    “麻烦你了阿平。”赵玉文憨厚的笑了笑说。

    叔叔笑道：“一家人说什么两家话，对了还有个老蔡是大姨奶那边的女婿现在出差了，到时候我给你介绍一下。”

    “好滴好滴。”赵玉文点点头说道。

    中午的时候林文在食堂和自己的姑父姑母以及表姐“初次”碰面，大家寒暄了几句后，林文发现自己这个表姐唐翠的皮肤真的是白。

    唐翠一副标准的瓜子脸，柳叶眉薄薄的嘴唇搭配上精致的五官，完全看不出她是从农村出来的，特别是她雪白的皮肤甚至比蒋小雅还要白。

    吃完饭林文原本想找蒋小雅“卡油”一番，但是没想到自己的表姐也在那边，无奈之下的林文只能回车间睡觉了。

    忙活一下午之后。林文的叔叔拉着林文说道：“晚上别在厂里吃了，回去一起吃个饭把小雅也喊上。”

    “哦，好的叔叔。”林文点点头。

    下班之后林文拿出手机给蒋小雅发了信息，让她带着表姐唐翠回宿舍，自己则是跟叔叔和姑父一起朝着宿舍走去。

    因为是家里人“聚会”所以也就没叫车间里的其他人，回到宿舍后蒋小雅和唐翠都去帮婶婶洗菜了，反而是林文和姑父姑母一起在那聊天。

    “文文好多年都没来我们屋里了吧？”姑母热情的说道。

    林文点点头说：“嗯是的姑母，我们家请客走不开。”

    “今年一定来啊。”姑母笑着说道。

    林文：“嗯嗯。”

    姑母之所以这么热情，那是因为林文的父亲之前帮他们家的小女儿搞到县里最好的小学读书，所以他们家对林文一直都是非常客气的。

    可惜那几年林文家过年请客的时间和姨奶奶那边有冲突，所以姨奶奶家请客一直都是林文父亲的弟弟，也就是林文的叔叔过去。

