    他缓缓起身，尴尬的咳嗽了两声，一脸高深莫测的样子，道：“结束了！”

    “嗯？”

    所有修士都警惕的看着他，就连贺兰峰和司追亦是如此，也只有阿真，一副傻傻的样子看着他，觉得他活着比什么都好，一点警惕都没有。

    “我不是邪族，也没有被邪族入侵！”

    说话间，易阡陌看向了贺兰峰，说道，“还有草还丹吗？”

    贺兰峰愣了一下，却摇了摇头，就在这时，司追抬手拿出了一枚，丢给了易阡陌，道：“我这里还有一枚！”

    众人奇怪，却见到易阡陌接过草还丹后，一口将草还丹吞了下去，伴随着药力的进入，他身上的伤势终于恢复了一些。

    司追看到他没有其它的反应，终于松了一口气，说道：“若是邪族，吞下这丹药，定会被药力反噬。”

    众人一听，这才明白过来，脸上也松了一口气，但他们心中却都是好奇，易阡陌是怎么从里面逃出来的？

    “黑雾散去了！”

    他们望向光幕内部，很快发现雾气竟然全部散去了。

    但他们却没有见到邪族的身影，那幽幽的洞口，也没有东西再走出来，这让在场的修士，都有些奇怪。

    “邪族被我镇压了！”

    易阡陌说道，“山主相助我，一起将邪族镇压了。”

    第一句让他们十分震惊，但听到第二句话，他们立时明白了过来，贺兰峰想到了煞气汇聚的那把剑。

    “原来如此，难怪有如此威能！”

    贺兰峰说道，“可即便是山主相助，要镇压邪族……”

    毕竟这是整个天界干了这么多年，都没能够将邪族制服，现在易阡陌出马，居然将邪族镇压了，他们确实有些奇怪。

    但他们不知道，易阡陌手中不但有邪族的神器，还有另外一个邪族，再加上苦无神树的独特仙力，以及山主的相助，这才干翻了屠魔耶。

    当然，最重要的是，屠魔耶被封印在里面，没有毁灭的东西给他，他便无法变强，这也是关键的因素。

    易阡陌到也没有给他们解释这么多，因为他们还没有完全解除危机。

    贺兰峰与七位堂主也意识到了这一点，他们在此地修整了一番，随即开始商讨起了下一步的对策。

    “按照他们的尿性，一定会放弃酆都城，去镇守外界的酆都城，我们出不去了！”

    贺兰峰讲出了现实的情况。

    “大人已经镇压了邪族，这可是天界的英雄，彻底为天界解除了危机，我们若是出去的话，即便得不到他们的奖赏，也至少不会……”

    雷法堂堂主到是很乐观。

    “我们出去必死无疑，首先他们不可能相信我们镇压了邪族，其次……”

    贺兰峰直接打断了他，“即便他们相信，可发生了此前的事情，他们会让我们活着离开冥界吗？”

    此话一出，几位堂主都沉默了，这关系到三大势力的颜面，如果让外界知道，三大势力竟然搞这种事情，整个天界都会沸腾。

    虽然三大势力根本不会在乎蝼蚁们怎么想，可他们也不会让这种事情流传出去，而他们本身就是被抛弃的棋子。

    估计此刻在外界，他们已经成为了被牺牲的英雄，现在他们突然跑出去，不是打这三大势力的脸面吗？

    一众修士沉默，随即看向了易阡陌，此刻他已经成为了这支修士军团的绝对主心骨。

    “我有一个办法！”

    易阡陌说道，“占领这里，在这里休养生息，等到我们的实力足够强大，再一举杀出去！”

    贺兰峰想了想，问道：“如何操作？”

    “邪族！”

    易阡陌取出了天灾伞，道，“邪族就被镇压在这天灾伞内！”

    “天灾伞，你手中竟然有天灾伞！”

    七位堂主都认识这东西，这可是邪族的至宝，传说中的东西，至于他们为什么认识？

    因为三大势力此前都一直在寻找这个东西，但一直下落不明，而他们都在画像上看过天灾伞的构图。

    此刻，他们也相信了易阡陌镇压邪族的事实。

    “有了这个东西，确实可以一搏！”

    贺兰峰说道，“如果我猜得不错，现在外界一定会认为邪族已经侵占了整个冥狱，而他们会在外防守，但他们绝对不会再想夺回冥界，而是守住之后，跟邪族谈判！”

    七位堂主听完，觉得可能性非常高，火神堂堂主问道：“你的意思是，我们假扮邪族，跟他们谈判，从而得到休养生息的机会？”

    “不错！”

    贺兰峰说道，“只要能够谈判，我们就可以跟他们要我们想要的一切东西，而且，他们还必须得给！”

    “可是，如果控制不住邪族，我们又如何让对方相信？”雷法堂堂主问道。

    “我可以试着控制邪族。”易阡陌说道，“应该有五成的把握。”

    此话一出，众人皆是惊讶的看着他，若是可以控制邪族的话，那眼前的一切，都不再话下了。

    休整结束后，大军再次开拔，他们的目的地是酆都城，要想占领冥界，首先就得先控制住酆都城。

    好在，现在这一路上，基本上没有鬼煞，那些鬼煞目光清明后，全都散去了。

    随着邪族的消失，以及鬼煞煞气消散，在返回的路上，他们忽然发现，地上那些黑色的植被，竟然开始褪色了。

    第一次，他们在地面上，看到了绿色的植被，就连土地都开始恢复原来的颜色，一切都向着生的方向前行。

    酆都城！

    自从接手了酆都城断后事宜，右使就没有一日安生过，他每日坐立不安，将暗探派出了数百里外。

    开玩笑，这面对的可是邪族，一个不小心，他便有可能葬身在冥狱，而他还没有活够呢。

    等了大约十日左右，右使发现有些不对劲了，他派出去的暗探，竟然音讯全无。

    这让他意识到了不对劲，想都没想，便独自离开了城池，将消息汇报了上去，便来到了传送阵处。

    然而，让惊悚的事情发生了，通往外界的传送门，竟然将他给屏蔽了，这让右使心头一颤，不由破口大骂！

    他知道自己被外界的那些家伙给耍了，他已经成为了牺牲品！

    这一刻，他想到了易阡陌的那些话，心底有些后悔，可这世上却没有后悔药可吃！

