    安哲侃侃而谈，大家边听边点头，乔梁竖起耳朵专心听，不放过安哲说的每一句话每一个字。

    安哲说完后，方小雅道：“安书记，当初我们来投资的时候，时任县委书记和县长可是当着市委宣传部徐部长的面，亲自签了白纸黑字的保证，徐部长还做了担保，保证我们的投资能在三江顺利进行，不会有任何吃拿卡要和刁难推诿。现在徐部长当了常务副市长，县委书记和县长也都换了，不知当初说的话还算不算数？”

    安哲微微一愣，大家也都一愣，没想到方小雅突然说出这话。

    安哲接着就看尤程东和张琳。

    尤程东忙表态：“方董事长请放心，我当着安书记的面给你保证，县委县政府一定为你们搞好服务，做好保驾护航，遇到什么问题，你可以直接找我或者张县长。”

    张琳也点头。

    方小雅对张琳当然是放心的，她现在之所以讲这番话，是说给安哲和尤程东听的。

    安哲看着方小雅：“有尤书记这话，你该放心了？”

    方小雅点点头：“既然尤书记当着安书记的面做了保证，我自然是放心的。”

    安哲点点头：“好，方董事长，之前是洪刚市长给你做担保，现在我给你做担保。”

    “多谢安书记。”方小雅笑起来。

    安哲看着尤程东和张琳：“你们二位要是让我这个担保下不来台，到时别怪我不客气。”

    尤程东和张琳笑起来，忙点头，大家都跟着轻笑起来。

    然后大家往回走，边走安哲边看李有为，突然冒出一句：“李总，我怎么感觉你不像是企业家，身上倒是带有几分官场中人的气质。”

    跟在安哲身后的乔梁微微一怔，安哲倒是很有廖谷锋的眼光，廖谷锋那次看出来了，这次他也看出来了，看来大领导眼光就是犀利。

    尤程东和张琳也微微一怔，都看着李有为。

    李有为淡淡笑了下：“安书记好眼光，不错，我在来正泰集团之前，是江州日报社党委书记，因为在经济上出了问题，遭到了政纪党纪和法律的处理，现在还在缓刑期间。”

    安哲停住脚步，不由多看了几眼李有为，然后缓缓点点头。

    “当初我的案子还是张县长办的，她当时是纪委三室的主任。”说着李有为指指张琳，又冲张琳笑了下。

    张琳一愣，没想到李有为说话如此直白，随即也冲李有为笑笑。

    安哲看看张琳，又看看李有为，眨眨眼：“如此说来，你们今天是冤家碰头了。”

    李有为摇摇头：“安书记，不能这么说，我其实应该感谢张县长，是她挽救了我，如果那次我不被张县长查办，说不定会执迷不悟，继续在错误的道路上滑地更深。”

    “李总，真心话？”安哲看着李有为。

    李有为严肃地点点头。

    “好，李总，我为你这话点赞！”安哲主动握住李有为的手，用力摇了摇。

    张琳此时为李有为这话感到欣慰，又感动，李有为说出这话，显然表明了他对自己的态度。

    然后安哲继续往前走，边走边又和方小雅聊。

    张琳这时碰了下李有为，李有为转身看着她，两人都放慢了脚步。

    “李总，谢谢你的理解。”张琳主动伸出手，面带微笑。

    李有为握住张琳的手：“张县长，我刚才就说了，我是真的感谢你，你应该相信的。”

    “我信，所以才要感谢你。”张琳真诚道，“李总，希望我们以后可以做朋友。”

    “好，张县长，做朋友。”

    听张琳和李有为这番交谈，乔梁感到了莫大的宽慰。

    然后大家加快脚步赶上去，此时安哲正在和方小雅聊。

    “方董事长如此年轻就担任上市公司的董事长，实在是年轻有为。”安哲夸赞道。

    “多谢安书记夸奖，其实我没什么能力，只是接了爸爸的班而已。”方小雅淡淡道。

    “哦，看你的年龄，你爸爸现在也应该不是很大吧，怎么这么早就退了？”

    方小雅神色黯然：“我爸爸遭遇车祸去世了。”

    安哲眉头一皱，接着微微叹息，“可惜，可惜……”

    方小雅继续神色黯然。

    安哲接着安慰道：“方董事长不要难过，你能把正泰集团做好，相信你爸爸在九泉之下也会很宽慰。”

    “谢谢安书记。”

    安哲接着道：“正泰集团是江州第一大上市公司，是江州的纳税大户，回头我会去正泰集团调研。”

    “好啊，欢迎安书记。”

    安哲接着回头对乔梁道：“小乔，记下这事，回头方便的时间安排。”

    乔梁忙点头。

    说话间到了中巴车前，方小雅和李有为站在车前送别大家。

    安哲握着李有为的手：“李总，从政界到商界，能适应不？”

    李有为笑笑：“边干边学吧。”

    方小雅插话：“安书记，李总是我恳请来集团的，他的管理才能十分卓越，集团在他的管理下，各项经营都蒸蒸日上。”

    安哲点点头，赞许地看了李有为一眼，接着上了车。

    似乎安哲对李有为的赞许，不仅只因为方小雅说的，还有其他方面的东西。

    大家上车后，中巴离开，直奔马庄镇。

    路上，安哲靠在椅背闭着眼，乔梁现在知道他不是在打瞌睡，而是在思考问题。

    只是不知安哲在思考什么。

    到了马庄镇，在镇党委书记和镇长的带领下，直奔农田水利建设现场。

    老远就看到现场有一行大标语：整山治水，发展林果，振兴山区经济。

    现场几十辆挖机在轰鸣，一大群人正在忙乎。

    中巴在边上停下，大家下车，安哲看着眼前热火朝天的场景，脸上露出满意的神情。

    这时镇党委书记和镇长过来介绍情况，安哲边听边点头，不住提问，问的还挺细致。

    然后安哲直接走进施工现场，大家忙跟着下去。

    施工现场都是泥巴，大家脚上都沾满了，却没人敢抱怨，因为安哲走在最前面。

    安哲走到一台挖机跟前，仰脸和挖机师傅聊了半天，然后又走到干活的人群中，和大家交谈。

    这会儿摄影摄像记者忙得不亦乐乎。

    半天安哲走回来，指指身旁的财政和农口部门负责人，对尤程东和张琳道：“我今天带他们来，就是和你们直接接洽，你们在资金和政策方面有什么困难，可以找他们。”

    尤程东和张琳点头。

