    柳树之下。

    一把椅子，上面坐着一个人，旁边一张桌子，上面放着一壶冒着热气的茶。

    人拿着茶杯，闭着眼睛慢慢喝着，在他的脚边，一只金光闪闪的王八，也同样抱着一杯茶，不时掏爪入壳，拿出一枚金光闪闪像豆子一样的东西，啃的嘎嘣作响。

    他们头顶之上的柳树，轻摇徐风，竟在空气之中荡出了一阵有节奏的涟漪，形成了一片晃人眼球的眩晕之光。

    三人走进，站在远处，看着那一把椅子，一个人，一只王八，在绿荫之下给人产生了一种很特别的感觉。

    夜老目光更是被那荡起的涟漪吸引，如同陷入了一种奇妙的意境之中，不可自拔，连眼睛不知不觉都要开始闭上了！

    “吱吱！”

    然而，一阵吱吱的叫声在边上响起。

    显得很是刺耳！

    将夜老从那种奇妙的状态中硬生生给拉回了现实。

    他感觉苦恼，身上气势都差点炸开。

    但只是稍稍一泄，就感觉到了一股大恐怖向着他扫了过来。

    他心神一震，急忙硬憋了回去。

    他叹了一口气。

    看了一眼不知什么时候跑到边上，拉着林腾的裤脚，一阵阵兴奋乱叫的小王八。

    林腾如今打扮恢复正常，被小王八一眼认了出来。

    这是它好多年都没见到，从光屁股就开始一起玩的小伙伴。

    它自然很开心的跑了过来迎接。

    然后还掏出了三粒皇家狗粮。

    一人递上一粒！

    小伙伴的朋友，就是它的朋友。

    所以，它难得的大方一次。

    “吃，好吃！”

    看他们拿着狗粮发愣，小王八还出声催促，让他们赶紧品尝好东西。

    林腾自然不会拒绝，几十年前，自从他的修为上去，小王八就时常跟他一起分享。

    已经习惯了！

    所以，他笑着一口吞下，脸上露出回味。

    他深吸一口气，感觉怀念不已。

    熟悉的味道。

    熟悉的感觉。

    代表着他林腾又回来了！

    “吃吧！味道不错的！”

    林腾转头，笑着开口。

    紫嫣跟夜老看着小王八凸起的眼珠，巴巴的一个劲看着他们，所以，犹豫了一下，就丢进了口中。

    王八这么热情，实在不好辜负！

    那小眼睛看的！如果不吃，真的感觉是罪过！

    他们将狗粮吞下，而后目露惊异。

    味道确实挺好。

    也算的上不错的珍宝。

    刚进来就拿出这种好东西招待他们，确实很有心意。

    夜老被小王八打扰到，因此结束那种意境感悟，而产生的不快之意，快速消退了下去。

    面容之上看起来，对小王八好像也顺眼了很多。

    虽然给的东西对他无用，但不可否认，确实是好东西。

    当然，最主要的是！

    能让他突然感悟到奇妙的意境，这也是在别人地盘上的原因。

    否则被阻道之过，岂是一粒宝物能弥补的！

    这要在其它地方，这就是生死之仇，会造成血战的！

    此刻他表面平静，不露声色，没有表现出一丝一毫的异样。

    甚至脸上的笑容依旧。

    但其实，他此刻心中思绪已经开始转动的飞快，不断翻腾着，掀起浪涛。

    刚刚在被那大恐怖扫过之后，他一下清醒过来，瞬间就想明白了。

    要知道，他现在可并不是在某种状态下，也并没有修炼到瓶颈。

    这样一来，问题就大了！

    没有那种特殊的状态，意味着并不是他自身的原因，而突然若有所感。

    刚刚的那种感觉，他是被环境影响到的！

    能让他这种层次的存在，在没任何状态下，就突然的产生感悟。

    这地方，很不对劲！

    问题很大！

    他眼睛在整个小院扫过。

    着重看向那一人，一树，还有那一座幽黑深邃的塔。

    不过，不管他怎么看，都没感觉有任何不同。

    人是普通的！

    树是普通的！

    塔也是普通的！

    就连王八感觉中也很普通。

    但这样一来问题更大。

    刚刚那王八请他的宝物，可是连帝尊之境都是有作用的东西。

    一个普通的王八，不可能拥有，也不可能有胃口吃下去。

    那直接就炸了！

    以此类推。

    能养出这种，连他都看不出深浅的王八，那人又怎么可能普通。

    再加上夏族疆域的古怪之处，就让他更加感觉不自在了！

    心中生出惊悚之感！

    很不自在。

    心灵之处，冷汗哗哗的往下落。

    “小楚叔叔！”

    林腾走到柳树边上，恭恭敬敬的行了一个晚辈之礼。

    楚河点头，露出笑容。

    “小楚叔叔！”

    紫嫣过来，同样跟着如此称呼。

    让楚河笑容一抽。

    比他年龄小的叫哥哥跟叔叔，他非常乐意，很开心。

    但如果是年龄在他之上的这样称呼，他就感觉有点别扭了！他感觉被占了便宜。

    不过，算了！

    他也懒得去计较了！

    这个年龄问题比较尴尬，不好现在放出来讨论。

    “小王八，把椅子搬出来！”

    楚河看了一眼还在那傻乐的王八。

    一点都不机灵。

    来客了招待的流程都不会。

    楚河拿出一套杯子，给每一个人满上一杯。

    脸上带着微笑招待着客人！

    他是一个很随性而好客的人。

    “前辈！”

    夜老对着楚河恭恭敬敬的行了一个晚辈礼。

    他被楚河邀请坐下。

    虽然没露声色。

    但却感觉浑身不自在。

    坐姿很整齐，一丝不苟。

    楚河目露诧异。

    这种小学生式的坐姿，放在一个穿着古装的白胡子老人身上，感觉太过违和了一点！

    “喝吧！不要拘束！”

    楚河开口邀请。

    林腾带着紫嫣依言喝下后。

    夜老才带着拘谨，将茶杯拿过，原本他还想矜持一点，斯文一点。

    毕竟是在前辈面前。

    不能太粗狂。

    但。

    茶一碰到唇角。

    他就忍不住的一口给吞了，还伸出舌头卷了一遍！

    嘶！

    “这茶！”

    茶水一下肚。

    夜老倒吸了一口凉气。

    身躯剧烈一抖。

    他眼睛快速闭上。

    在思维陷入停滞的最后一刻。

    他只感觉浓浓的不可思议。

    那种奇妙的意境再次出现。

    一杯茶，就将他那刚刚被打断的意境毫无瑕疵的给连上了！

    闻所未闻！

    简直不可想象。

    那可是意境的感悟，可遇不可求，一旦被打断，心灵没有走火入魔就算好的了！

    再想产生感觉，不单单是机缘问题，还需要修养不知多久。

    可现在，他刚刚被打断，心中还有郁气，在这样的状态下，竟然还能被连上。

    他从来不知道还有这么一回事。

