        童筱颖没大听清楚他在说什么，忽然间又想起了那件事情，顿了顿后，接着诚恳地说道：“大哥，其实……我和小卫，哦，不是，我和昼景，从小就认识。抚养我长大的外婆，是昼景的亲外婆。从连医生问我是谁拿走了外婆的‘蛊札’起，事后我细想了一下，觉得应该是爷爷对昼景的妈妈是不是有什么误解。但是，我希望大哥可不可以，不要误解昼景。还有，昼景这次的事情，那是因为，昼景被他朋友出卖了，欠了巨额外债。昼景他要面子，什么事情都只想自己扛着，而且他是因为不想我过苦日子，才会打起了集团公司里的项目的主意。我替他向大哥道歉，大哥你……”

        傅夜沉抬起手来，伸出食指，比在了童筱颖的嘴唇上，只是希望她不要再说了。

        阿景负债这件事情，他确实不知道，不过，从阿景出轨季思妍，与季思妍合伙“坑”他的傅氏集团这件事情，他又该怎么跟筱颖明说？

        筱颖说，阿景要面子，也为了让她过上好日子，才会这么做。

        事情，真的就这么简单吗？

        他知道她对阿景的用心良苦，他也知道，她希望他们兄弟两不要因为这件事情心生间隙。他更知道，她的一颗心，全在阿景身上。

        “筱颖。”傅夜沉放下手来，随之抓起那把金丝楠树枝，放在了童筱颖的手中，话中有话地接着说道，“只要是你想要的，就没有我办不到的。”

        童筱颖顿时瞪大了眼睛，惊怔地看着傅夜沉。

        他这双凌厉幽沉的眸子里，饱含了一种说不出道不明的情愫。

        傅夜沉那俊美的脸庞，棱角分明的轮廓被枝叶撕碎的月光照得若隐若现。

        这样一个天生唯我独尊，阳刚中透着性感魄力，帅气多金又有权势的男人，确实会令女人芳心暗许。

        只可惜，他不是她的菜。

        “谢、谢谢大哥，我、我先下去了！”童筱颖一时间不知道该说什么时候，以至于道谢的时候，都有些支支吾吾。

        当她微微转身回头，想要跳下树的时候，傅夜沉忽然一掌撑了过来，将她的身子拦在了他的臂弯和树干之间。

        傅夜沉刚刚也是一时紧张过度了，因为童筱颖身后的树干上那“夜沉爱筱颖”的五个字，格外引人瞩目。

        他不想被她看到，免得两人尴尬。

        所以，情急之下，他不得不用手捂住树干，哪知道会跟她来了个“树咚”。

        童筱颖被傅夜沉这一举动给吓了一跳，无意间地偏头侧仰之际，刚巧与傅夜沉的薄唇撞到一块。

        四片唇瓣，犹如蜻蜓点水般相贴。

        傅夜沉也没料到会发生这样的意外，惊愕地瞪大了眼睛。

        童筱颖最先回过神来，本能地往后远离。

        下一个瞬间，她的双眼便被他猝不及防地用手遮住，后脑勺“咚”地一下，撞到了身后的树干上。

        童筱颖张了张嘴，刚要说点什么，一道柔软有力又炙热的薄唇，准确无误地落到了她的唇瓣上。

        她纤细的腰肢被他遒劲的虎口紧掐住，就这样被固定在树干与他健硕的胸膛之间。

        那道压下来的唇，没有丝毫停留，强势又狂野的碾压着她的唇。

        事情发生得太突然，童筱颖浑身僵硬，直到他掐在她腰间的手加重力度，她因疼痛而张开唇齿，他抓准机会，火热的舌就这样伸进去攻城掠地。

        她的小舌被他撩拨纠缠，她无处可逃。

        头皮阵阵发麻，心头慌乱的悸动着，她顾不上其他了，双手不停地在他身上捶打、推搡。

        可他如同一座巨山，任她怎么推怎么打就是纹丝不动，反倒是她纤细的双腕被他用力扣住压到头顶，两人身子更加密不透风紧贴着。

        他疯狂啃咬着她的唇，不顾一切的索吻。

        童筱颖柳眉紧蹙，心里开始反感，甚至连胃里都在翻滚，有种想吐的错觉。

        她不喜欢他这样的霸道……

        对她来说，是一种深深地负罪感。

        更令她无法接受的是，他还将舌头伸进来。

        她的舌头都被他吸麻了，有血腥味在彼此唇腔里蔓延。

        童筱颖不受控制地怒火中烧。

        在他松开她的一瞬，她扬起手，不管不顾的朝他一边俊脸上甩去。

        “啪”地清脆利落的一声响。

        打得她手心都在发麻，更别提那个被她打的人了。

        “大哥，你太过分了！”

        童筱颖用手背，狠狠地擦拭着被他吻过的唇瓣，整个人气得脸色发紫。