
　　看到龙霸天的样子，所有人都觉得这一场比赛已经结束了，毕竟龙霸天现在已经被花千骨给困住了，而且花千骨的花藤又那么坚固，别说是龙霸天了，就是龙门的那名领队都不可能挣脱。

　　然而事情总是让人感到意外，就在所有人都以为龙霸天输掉时，龙霸天的一只手竟然从花藤之中挣脱了出来。

　　如果仅仅是一只手挣脱出来也就算了，而龙霸天的这一只手放的地方却不对，整个会场都傻眼了。

　　所有人都将目光放在了龙霸天的手上，而那些被花千骨挡住的观众是一脸的懵逼，完全不知道其他人在惊讶什么。

　　“龙……霸……天……我……要……杀……了……你！”

　　花千骨恨不得将自己的贝牙给咬碎了，她怎么也没有想到会发生这种事情，而且更加让她没有想到的是，龙霸天竟然在触碰到她胸前的馒头时竟然还捏了捏。

　　“完蛋了！”

　　在龙霸天感觉自己的手抓到了一个软的东西时，他就知道要完蛋了，而且在他捏了一下后，他瞬间就要崩溃了。

　　砰——

　　龙霸天还想解释一下呢，然而他还没有说话呢，花千骨直接就一脚将他踢飞了起来，接着龙霸天就不知道自己发生什么了，只感觉一次又一次的被踢飞出去，然后在他以为马上要结束时，竟然被花千骨给踢晕了过去。

　　没错，就是踢晕了，想他龙霸天可是被誉为最坚强的男人，然而今天他竟然就这样被踢晕了过去，这让会场的所有人都懵逼了。

　　不过哪怕已经将龙霸天踢晕了，花千骨依旧没有停止，一双玉脚依旧在不停的踩，而龙门的领队还不敢多说什么，只能够任由花千骨这样折磨龙霸天。

　　没办法，谁让龙霸天刚才的手放的位置不对呢，他们龙门虽然行事霸道，但是还真的从来没有出现过这种大庭广众之下摸人家女孩子那个地方的，而且龙霸天摸的还是花谷的小公主，能够保住一条命就已经非常不错了，没看到花谷的领队现在都快要疯掉了吗？

　　如果不是有李白在这里镇着，恐怕花谷的领队已经冲上擂台揍龙霸天了，花千骨动手还好说，毕竟龙霸天皮糙肉厚的，花千骨不可能将龙霸天给灭了。

　　但是这花谷的领队就不好说了，绝对是能够将龙霸天灭掉的存在，也就是说如果花谷的领队出手，龙霸天就可以去冥界报道了。

　　“那个，花千骨，你再打下去就要将他打死了。”

　　就在众人看热闹的时候，沙通天突然说了一句。

　　所有人都用看死人的目光看着沙通天，开玩笑，这时候可不是闹着玩的，花千骨正在愤怒呢，谁敢这时候和花千骨说话啊，而沙通天竟然敢这时候说话，这不是找揍吗？

　　不过让众人大铁眼镜的是，花千骨在沙通天说完以后竟然真的停止了，而且还一副小女人的模样看着沙通天，这下子众人傻眼了。

　　“哼，让他敢欺负我，沙哥哥，他都那样欺负我了，你都不帮我，真是的……”

　　这时候的花千骨哪里有刚才哪种母暴龙的样子，明明就是一个含苞待放的大家闺秀，这下子所有人都不知道该怎么说话了。

　　“正常点儿和我说话，你这样我很不爽，赶紧把他踢下去，看着就烦。”

　　沙通天的话音刚落，龙霸天和被花千骨给一脚踢下来了，而且落地的方向还是在林羽他们这个方向。

　　砰——

　　龙霸天根本就不知道怎么回事儿呢，就又被林羽给一脚踢飞了出去，然后狠狠的砸在了擂台的边上。

　　“我说丫头，你想要揍这个家伙就直接揍，不要牵扯到我，我还想多活两天呢，不要给我找麻烦啊。”

　　林羽也是一脸的无奈，他怎么也没有想到花千骨竟然会一脚将龙霸天踢过来，不过他也没有在意，毕竟他也不害怕龙霸天，只要龙门的那些老家伙不出手，还真的没有人能够打赢他。天籁小说网

　　沙通天在一边也是无语了，他怎么也没有想到花千骨会这样，不过这样也好，至少让龙霸天吃了一个不小的亏。

　　没错，刚才花千骨的那一脚可是有讲究的，这一脚下去，基本上龙霸天的修为以后都不会提升了。

　　而林羽的那一脚也不差，可以说龙霸天已经被花千骨和林羽给弄废掉了，而且还没有人能够发现。

　　如果不是因为他距离的近，而且又看到了林羽和花千骨踢的位置，恐怕他也不知道林羽竟然会帮花千骨整龙霸天。

　　“我说你们两个不要眉来眼去的了，没看到马上要比赛了吗？想要眉来眼去的等到比赛结束了再说。”

　　林羽是不知道沙通天的想法，如果他知道沙通天还以为他是故意帮花千骨出气的，肯定会大叫冤枉。

　　龙霸天和他没冤没仇的，而且他和花千骨也不认识，又怎么可能会帮助花千骨揍龙霸天呢？只能说龙霸天实在是太倒霉了一些，刚好就被林羽给踢中了，所以龙霸天变成废物也是他的命。

　　“切，我们两个就是不离开，你能够怎么样？小子，你以为自己是谁啊？还敢这样对我们说话。”

　　花千骨的一番话让林羽直接就无视了这一对狗男女，不过这不需要林羽理他们，李白就已经替他解决了现在的问题。

　　“沙通天，灭绝，该你们两个了。”

　　李白的话让想要说话的沙通天立马就飞向了擂台。

　　沙通天现在可不想怠慢了李白，本来李白就想要教训他，如果这时候他再弄出一点儿幺蛾子的话，恐怕李白真的敢现在就揍他一顿，到时候他真的是有理都没有地方说了。

　　“沙哥哥，狠狠的揍他，将他打得他妈逗不认识他。”

　　沙通天听到花千骨的话差点儿没有栽倒在地上，他现在只想哭，本来这一场比赛只是友谊赛而已，然而花千骨的这一句话说完，这一场比赛就成为了生死决赛。

　　“沙通天，别人都说你已经达到了真玄境中期，说实话，我真的不相信，所以今天就让我来看看你到底有多么恐怖。”

　　灭绝说完以后直接就一剑杀向了沙通天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三百四十五章 意外中的意外免费阅读。https://xs.23sk.com 