    1985年5月8日，黄金周后第一个工作日。

    和马在自家卫生间洗完脸，看着镜中的自己。

    三年的时间，带给他最大的变化，就是那一嘴胡渣。

    这时候晴琉到了卫生间门口，一看和马站在里面，便开口道：“你把胡子刮一下吧，今天第一天上班，给人留个好印象嘛。”

    和马皱眉：“我刮了啊……”

    “我明明都看到了！这里这里！”晴琉说着伸出手，指着和马下巴角落里的漏网之鱼，“你看，我都摸到了，扎手！”

    和马撇了撇嘴，拿起电动剃须刀。

    晴琉皱着眉头抱怨道：“用电动才刮不干净啊！用剃须香波和剃须刀啦！”

    和马倔强的反对道：“那是偏见。电动剃须刀是科技文明进步的结晶，我这款还是玉藻送我的最新款呢，能完美贴合表皮。”

    和马一边说，一边用刮胡刀仔细清理刚刚晴琉指出来的位置。

    晴琉叹了口气：“明明是玩日本刀的行家，结果却怕剃须刀。”

    “要你管。大学感觉怎么样？”

    “还行。”晴琉回应道，“不过上个月我在歌剧课上唱了一首死亡摇滚，效果拔群。”

    “别给教授们添麻烦啊，他们的评价可是能决定你今后在音乐界的出路啊。”

    “我才不在乎嘞，我已经学完了科班发声的一切技巧了，随时可以自由的单飞。今后哪怕以摇滚歌手的身份也能混下去。”

    和马拍了拍晴琉的脑袋，说：“你的学费可是我交的，如果你不老老实实从学校毕业拿到学位，小心我今后都不让你唱我写的曲子了。”

    “诶？你还要写曲子吗？不是开始在警视厅上班之后就专心公务了吗？”

    “光靠警察的工资哪里供得起你们这一帮人的学费。”和马说着仔细检查了一下脖子上的胡茬，确认没有漏网之鱼之后，他放下电动剃须刀，洗了把脸之后也不擦，就这么一脸水的离开卫生间。

    和马进了厨房，跟在灶台前忙碌的千代子打招呼：“早。”

    “不早啦。”千代子看了眼墙上的挂钟，“你紧张点啊，上班第一天就迟到可怎么办啊。”

    “没事，今天有便车搭。”和马坐到饭桌后面，这张新买的饭桌比以前那张更加宽大。

    千代子：“你不是考到驾驶证了吗？准备什么时候买车？”

    “先不急，没准警察给配车呢。”和马说着从烤面包机里拿出热腾腾的面包片，开始往上面抹花生酱。

    晴琉这时候也洗漱完毕，来到餐厅入席。

    “小千，我那条蓝色的裙子是拿去洗了吗？”她问。

    “是啊，那裙子上有很大一块泥巴，搞不好是附近小孩子的杰作。你不是还有一条米黄色的裙子吗？”

    晴琉一边拿起面包片，一边抱怨道：“我今天想穿蓝色的裙子啊。”

    “不要抱怨，米黄色也挺好看的。”千代子一边说一边端着味增汤的锅过来，然后给晴琉跟和马一人盛了一碗。

    “我今天下午研讨会，大概会比较晚回来，你们自己解决一下。”她说。

    晴琉看了千代子一眼，笑道：“研讨会？不是和阿茂去约会吗？”

    “才不是。我都三天没见到阿茂了。”千代子说。

    和马看了看墙上的挂历：“三天啊，所以你们5号那天是去看电影了？我看你有那电影的海报回来。”

    “是啊，怎么了，不可以吗？”千代子反问。

    和马耸肩：“阿茂有空也回来看看啊，自从他在我这里拿了免许皆传，怎么就完全不回来了。”

    “他要复习准备司法考试。”

    “现在就司法考试？他不是才大二吗？”

    “万一落榜呢？阿茂可是有充分落榜经验的人，可不像老哥你呀。”

    和马两手一摊：“我考大学一次过，甲等公务员也一次过，你不会以为这是单纯的运气好吧？”

    “我当然不会这么想啦，我只是想告诉老哥你，普通人生活在这个世界上是有很多限制的，所以要做多种打算。阿茂现在不回家，只是因为他在努力。”

    和马撇了撇嘴：“你这还没过门呢，怎么就老往外拐啊。”

    “老哥你倒是早点决定谁进来执掌我们家的厨房啊。不会真要等美加子回来吧？”

    这时候一直闷头吃饭的晴琉忽然放下筷子，把一整杯牛奶都灌嘴里。

    “我吃好了。”她站起来，然后把自己的碗筷都收了洗，一边洗一边说，“我待会能跟和马你的车一起出去吗？”

    “我会把你到地铁站。武藏野音乐大学和我不顺路。”

    “好。”晴琉说着洗完碗，把碗筷都放进了消毒碗柜。

    千代子看了眼碗柜，说：“这个消毒碗柜，昨晚我用的时候感觉光不是特别紫，这真的是紫外光吗？”

    “哎呀这种事情稍微加热一下意思意思就好啦，我们又还不起更好的。”和马如此说道。

    千代子耸了耸肩。

    和马也吃完了饭，他也把碗筷收拾一下放到水池里，刚要动手洗，千代子就开口道：“你放着吧，可别迟到。我第一节没有课，我来洗。”

    和马点点头，转身回房穿衣服，这时候千代子又说：“你的风衣我给你准备好了，绝对刑警范儿。”

    和马看了眼房间衣帽钩上挂着的风衣：“我看到了。”

    他先回到书桌前穿好枪套——虽然刑警的配枪还没发，但是和马本身就有持枪证，可以携带那把PPK手枪。

    佩戴好枪套之后，和马穿上风衣。

    镜中的自己，俨然是一副刑警的派头。

    他拿起桌上的电子表，戴上。

    按理说东京大学毕业，又通过甲等公务员考试进入警视厅，和马理应是金表组的一员，可是并没有人给他发金表。

    但是刑警必须有块表，毕竟要经常记录办案过程中的时间什么的。

    所以和马就只能用一块电子表先顶着了。

    戴好表，和马再一次确认自己的仪容，这时候他猛然发现自己脖子的边缘还有个胡渣好像没刮干净。

    他用手摸了摸，确实有点刺剌剌的感觉。

    但这时候屋外传来汽车的喇叭声。

    和马今天的便车显然已经到了门口。

    千代子的声音从厨房传来：“这喇叭是找老哥你的吧？”

    和马回答：“是啊。今天也是玉藻去检察厅上班的日子，所以顺路送我去。”

    “上班第一天就坐女人的车啊，风流刑警这个称号估计会伴你一生了。对了，晚上玉藻过来吃饭吗？”

    “你下午不是研讨会吗？”

    “是啊，然后会有餐会，我会把东西打包带回来啦。你和晴琉都可以当宵夜吃。”

    和马挠着头从房间里出来，看着正在厨房里收拾的千代子：“听起来我们俩像是成了你养的小狗小猫。”

    “你们哪儿有小狗小猫这么省心啊。”千代子说。

    和马耸了耸肩，往玄关走去，晴琉已经换好了衣服在门口等着了。

    她穿的是刚刚千代子推荐的那一条黄色的裙子，还搭了件小坎肩。

    和马看着晴琉依然一片平坦的胸口说：“你这三年，没怎么长啊。”

    “你什么意思啊，我长了五厘米呢！”晴琉大声反驳。

    “光长身高也没用啊。”

    和马说着躲开晴琉踹过来的脚，穿好鞋子开门出去——出了门他才想起来没有带驾驶证，赶忙折返回来，拿起鞋柜上千代子准备好的驾驶证和钱包。

    晴琉看着和马的身影，叹气道：“你没问题吗？”

    “没有没有。”和马摆了摆手，再次出了门，第一眼就看见摆在院门口的包裹。

    和马皱眉，嘟囔了一句：“还有啊。”

    他捡起包裹，扛回屋内，放在鞋柜边上。

    晴琉：“还在有录像带退货啊。”

    “是啊。”和马一脸无奈。

    去年上映的庵野明人他们的电影，字面意义上是一部“幻之名作”，除了不卖座，啥都好。

    冈田幸二不但忽悠了投资的千代财团上了上百个院线，还一口气印了一大堆录像带，结果自然血本无归。

    现在和马的道场被他们用来存放无处寄放的录像带。

    这些东西要销毁也得一大笔钱，所以只能先存着了。

    好在和马的道场地方很大，可以放得下。

    和马刚把东西搬进来，厨房的千代子就探出头来看了眼，然后叹气道：“又来了？冈田桑不是说，这个东西口碑发酵之后，就会成为人人都想入手的幻之名作吗？”

    和马笑道：“确实有可能会那样，但那不知道是多少年后了。唯一值得庆幸的是，这片的原声大碟卖得还行。”

    音乐全部由和马操刀，原声大碟卖得还行就意味着和马有版税拿。

    “千代子，我走啦。”和马对又缩回厨房去的千代子喊。

    “好好，走吧走吧。”千代子那边传来敷衍的声音。

    和马再次出门，晴琉跟在他身后，顺手带上门。

    和马则看着房门前停的车子。

    “日产啊。”和马咋舌。

    开门出来的玉藻推了推眼镜：“开欧美车去上班的话，会被非议的。毕竟是现在这个局面。”

    现在，正值欧美掀起针对日本企业的贸易战的时间节点，传说中的广场协议好像会迟一点才到来，现在据说正在紧锣密鼓的谈判中。

    和马看着日产轿车，挠了挠头：“我想买兰博基尼啊……”

    “你的工资要存很多年才能买得起吧？”晴琉问，“要不，你也可以骑你的哈雷摩托去上班啊。”

    和马耸了耸肩。

    果然玉藻说得对，上班第一天，还是不要太过招摇为好。

    和马溜达到门口的信箱，打开看了眼，结果发现一封来自英国的明信片。

    和马拿出明信片，看看正面的伦敦桥油画，反过来则看见美加子写的龙飞凤舞的花体字，念出声：“你已经成了刑警了吧？还是遗憾的落榜了？如果落榜，可以想象我的样子好好哭泣哟。什么狗屁。”

    和马把明信片扔进驾驶座，然后打开车门。

    玉藻进了副驾驶位置，坐稳了一边拉安全带一边问：“她还是明年才回来？”

    “是啊。”

    “还和那个可能是太子妃的舍友住一起？”

    “是啊。”和马一边回应，一边给自己系好安全带。

    美加子的舍友去年回国的时候，顺利被皇太子看上了，成了太子妃候选。

    然后就跟和马记忆中的历史一样，那姑娘立刻就逃回英国，一副打算在英国躲一辈子的架势。

    据美加子打电话回来吹嘘的内容，那姑娘多次以泪洗面。

    到底有多少是真的就不得而知了。

    和马回头确认晴琉也上了车，然后就发动了车子。

    玉藻：“在樱田门附近你下车，然后我自己开去检察厅吧。”

    “遵命，检察官小姐。”和马回答。

    晴琉则说道：“我在第一个经过的地铁站就下车吧。”

    “可以。记得不要再去给你的歌剧老师唱摇滚。”

    “哦。”

    和马开着车，沿着道路一路前行，在路口等红绿灯的时候，一辆面包车停到他旁边，开车的司机放下车窗，按了下喇叭。

    和马看了眼，发现是老相识锦山平太。

    “刑警桑，你看我现在的行驶，有合乎规范吗？”锦山平太问。

    和马：“你这混蛋，把交通警和刑警搞混了吧？小心我叫那个叫夏实的悍妞来逮你啊。”

    “哇，那可敬谢不敏。”锦山平太笑道，“不过，万一你要是来了组对，那我们的孽缘可就得继续了。”

    组织犯罪对策课，编制上是第四搜查科，白鸟刑警就在那个课。

    和马耸了耸肩：“我分到哪个课还是个未知数，说不定把我塞进公安警察呢。”

    “那也太晦气了吧？”锦山平太咋舌道，正好这时候信号灯亮了，他启动了车子，“那就再见啦，刑警桑。”

    和马挥了挥手。

    锦山平太走后没过多久，和马也等到了绿灯，于是稳稳的起步。往前开了几百米后，晴琉指着路边说：“好了，放我下来。”

    “晚上记得回家的门禁。”和马对晴琉叮嘱道。

    “知道啦。”晴琉下了车，头也不回的跑向地铁口。

    和马再次启动车子。

    这时候玉藻说：“你终于当了刑警啦。”

    “是啊。我到是以为你会和我一样成为刑警呢。”和马看了玉藻一眼。

    “刑警部门现在对女性的偏见很大啦，但是检察机关已经开始有女检察官了。我也是仔细想过才做出选择的呀。”

    和马笑了笑：“说实话，我还挺期待和你一起查案的。”

    “别想啦，你就老老实实去和大叔搭档吧。”玉藻笑道。

    和马摇摇头，一门心思开车。

    一个小时后，车子抵达樱田门附近，远处已经可以看见警视厅大楼。

    和马看了眼玉藻：“晚上你下班了过来接我？还是我搭公共交通回家去？”

    “警视厅应该会给你配车吧。”玉藻说道，“我下班了可能会有一些应酬，你估计也有。不要贪杯哦。”

    和马点点头，然后开门下了车。

    车里玉藻麻利的从副驾驶转移到驾驶位。

    和马后退一步，目送玉藻开车远去。

    等玉藻的车子看不见了，他才转身随着人流过马路。

    警视厅大厦，在后世见惯了高层建筑的和马看来，不算什么高大建筑。

    他只是礼貌的表达了一下感叹，就随着人流往入口去了。

    过安检的时候，和马的配枪引发了小小的骚动，但和马出示了持枪证。

    路过安检的几个刑警小声咬耳根：“居然是PPK啊，间谍之枪啊。”

    “带这种枪的新人，怕不是直接被分配到公安警察去了。”

    和马看了眼嚼舌根的前辈，随后问刚刚登记他的持枪证编号的警察：“我是新考进来的警部补，我该去哪里报道？”

    登记那位立刻多看了和马一眼，随后目光落到和马风衣袖口露出的电子表上。

    那一瞬间，和马在这个顶着巡查警衔的军装警察脸上看到了一连串复杂的表情。

    他指了指后面说：“看到那个穿警服的警视正吗，那是内务部今天负责接待新人的羽藤警视正，你们的任命会由他来传达。”

    和马扭头顺着巡查指的方向看去，看见好几名穿着警服的人已经等在电梯门前。

    除了警服人，还有好几个穿着风衣的年轻人，那应该就是和马的同期生们了。

    和马谢过指路的巡查，向这群人走去。

    顶着警视正衔的人一看和马到了，便笑道：“看来今天最后一个新人已经到了。”

    话音落下，几个新人中有人对和马伸出手：“武田宏明，明治大学毕业。”

    和马握住伸来的手：“桐生和马，东京大学法学院。”

    “哦哦，东大组。”武田宏明露出笑容，然后看了眼和马的电子表，“额……”

    和马正要说话，忽然看见羽藤警视正看了看手表——金表，那金表的光芒一出现，就吸引了所有人的目光。

    “寒暄的话可以上去的路上再说。”羽藤警视正放下表，“先到内务部走完流程，然后才会给你们分配部门。安心吧，不管去哪个部门，都会有个老手过来指点你们。现在跟我来。”

    说完羽藤警视正就转过身，往电梯走去。

    一行人赶忙跟上。

    武田宏明在和马耳边小声问：“东大组不都是戴金表吗？”

    和马小声回答：“我穷啊。”

    武田宏明意外的看了和马一眼，然后哈哈大笑起来。

    这时候，另一名警部补凑近和马，小声问：“你……是那个桐生和马对不对？在玉龙旗上二连霸，还在东西日本剑道大会上无敌手的苹果剑圣。”

    和马一听苹果剑圣这个诨号就皱眉头，摇头道：“好汉不提当年勇。”

    这时候，另一个警部补说：“你写了很多歌，还和很多女歌星不清不楚！”

    “我没有。”和马断然否认，“都是周刊方春在胡说八道。”

    武田宏明看了眼其他人，皱着眉头看着和马：“为什么你这样的风云人物要来警视厅啊？”

    “因为不能对东京的未来置之不理。”和马如此回应道。

    正好这时候，电梯到了内务部的楼层。

    “这边走。”羽藤警视正率先出了电梯门，大步流星的走向自己的办公室。

    一路上经过的几个办公室里，都传出打字机规律的声音，显然虽然现在时候尚早，但一天的工作已经开始了。

    “人事档案的登录由这位主计负责，其实大部分内容已经准备完毕，应该很快就能搞定，一个小时内，你们就会前往被分配的部门。登记号的来这边拿你们的委任状。”

    武田宏明先和马一步办完手续，然后拿到了委任状。

    “哦哦，居然是第一搜查科。”他兴奋的说道，“我就是想进一搜。”

    和马伸头看了武田宏明一眼。

    羽藤警视正对武田说：“刑事部待会会下来人把你们领走，你们全都去隔壁房间等着吧，有茶。”

    武田宏明立刻转身走了。

    和马这边也登记完了，然后一张委任状到了他手里。

    他打开一看，当机傻眼了。

    “广报课？”他念出自己的所属。

    加藤指着屋外的走廊：“沿着走廊一路走到底，然后上电梯，十楼就是广报课的战场了。小心点，记者们很狡猾的。”

    和马嘴巴长成O字形：“这是不是搞错了？我剑道超强的，还有持枪证，能佩戴PPK手枪，我应该去现场啊！”

    加藤警视正骤起眉头：“你是不是侦探片看多了？以为日本的刑警也要三天两头动武？别傻了，日本刑警没有那个需求，大多数时候面对的是无聊的排查。”

    和马还想说什么，但加藤警视正不耐烦的催促道：“好啦快走啦！广报课是肥差啊，不少记者为了独家，会塞点钱的。而且最近报社女记者越来越多了，不少都超漂亮的，快去吧你啊！”

    和马抿着嘴，也不好再多说什么了，直接从办公室里退出来，按着加藤警视正的指点，门口的走廊走到底，上了电梯，按下十楼的按钮。

    电梯静静的上了十楼，电梯门一开，和马还没反应过来就突然被一堆人拽出电梯。

    “你是不是新的广报官？”有个满脸胡渣的记者质问道。

    和马一脸问号，结果记者直接把他手里的委任状拿去，粗暴的翻开。

    “果然是你！你迟到了半个小时！”

    和马：“那个啥，我刚刚在内务部主计科办完手续，刚刚入职，我……”

    刚刚检查和马委任状的记者嚷起来：“居然弄一个新人来糊弄我们？你们就是这样对新闻自由的吗？我要向警视总监提出抗议！”

    和马这时候想起来加藤警视正的话，便说道：“那个，理论上讲，会有一个我部门的前辈来带我入职。”

    这时候，所有的记者看着和马都露出了同情的表情。

    刚刚那胡渣记者拍了拍和马的肩膀：“上一任广报官，昨天刚刚脑淤血晕倒了，你所属的部门一共四个人，你是警部补吧？那你现在就是警衔最高的了。”

    和马嘴巴都成了O型：“你们……对上一任广报官做了什么？”

    “主张新闻自由而已。”胡渣记者说。

    这时候，和马忽然发现，角落里躲着个穿警服的人，正在拼命对他打手势。

    和马对众记者说：“那个，请允许我先交接下工作。”

    “我们可是等到现在啊！报社都在催我们今天的新闻呢！”有记着喊道。

    这时候那个胡渣记者开口道：“好啦，不让新的广报官搞清楚状况，发布会也开不成，再等等好了，反正有空调。”

    话音落下，记者们这才让出路，和马一把抢回自己的委任状，向角落那警服人走去。

