    莫家客厅。

    莫允善阴沉着脸，在客厅里踱步。

    她的脸上有些肿胀，还留着鲜明的巴掌印。

    于枫抽了那么多巴掌，根本就没有心慈手软。

    脸上传来的那些疼痛感，令她不断地回想起，之前所经历的种种。

    整个大厅里，气氛压抑，只留下了莫允善踱步的声音。

    这时候，忽然有一个人咳嗽了一声，在大厅里显得有些突兀。

    莫允善猛地将目光看向了声音来处。

    目光阴沉，冷漠。

    那是一个四十多岁的中年男人，颤颤巍巍的看着莫允善，无比紧张。

    他刚才只是嗓子有些发痒，却被这么注视着，感觉自己就在悬崖边上。

    旁边的那些人，谁也不敢抬头，不敢言语。

    莫允善冷冷的注视着那个中年男人，走了过去。

    “啪！”

    她无比愤怒的给了这个中年男人一巴掌，打的响亮，打的狠厉。

    “你很累吗？你都做了什么你就累？你这个废物！”

    她对着这个中年男人破口大骂，丝毫没有留情。

    她再次高高扬起巴掌，对着中年男人的脸打了下去。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    她打的特别狠，几乎让那个中年男人的脸上都渗透出了血液。

    她每打一下，就想起了自己被于枫打的时候，那种憋屈的感觉。

    “嘭！”

    没打几下，这个中年男人再也支撑不住了，重重的倒在了地上。

    他捂着脸，嘴角流着血，满脸懵逼。

    “废物！废物！”

    她看没得打了，就开始打旁边的人，全都是对着他们的脸打了过去。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    ……

    一时间，整个房间里，都出现了那种响亮的巴掌声。

    莫允善的心里早就憋着一团火，现在总算是能发泄出来了。

    “你们这些废物！一点用都没有！”

    “要你们有什么用！成事不足败事有余的垃圾！”

    “但凡有半点用，也不至于我上去吧！”

    她的言辞凛冽，仿佛寒风一样，吹向周围的所有人。

    更像是一道道冰冷的刺，刺向了所有人的心头，令他们都有些窒息了。

    莫允善几乎将所有人的脸，都扯了一个遍。

    她还是觉得不够，毕竟让自己生气的人，可是于枫啊！

    她咬牙切齿，骂道：“于枫那个畜生！我一定要让他付出代价！”

    “不管是什么国派，什么双圣，我迟早让他们跪在我面前！”

    “于枫！我要让你加倍偿还！”

    她猛地挥出了一拳，直接砸在了一张桌子上。

    “轰！”

    剧烈的声音响起，莫允善的一拳，让这整张桌子，四分五裂，在地上成了一堆碎木头。

    在场的所有人，大气儿都不敢喘，仿佛窒息了一样。

    正在这个时候。

    门外忽然有人跑了进来，脸上带着一种紧张的神情。

    “家主，天鸠禅寺的诸位圣僧，现在已经下山了！”

    “他们传话，要我们莫家的人，前去迎接！”

    闻言，莫允善的脸色立刻变得有些和缓。

    两只眼睛里，顿时散发出了一阵阵精光。

    她似乎想到了什么，立刻喊道：“快，通知莫家上下！”

    “所有封圣者，立刻出动，前往南藏荒漠出口！”

    “恭迎天鸠禅寺的封圣者，以及各位武者！”

    ……

    南藏荒漠，寸草不生。

    黄沙遍地，被风一吹，立刻掀起了一道道沙尘。

    无数沙丘，反射着太阳的光辉，宛如遍地黄金一样。

    一辆辆豪车驶向南藏荒漠位置，纷纷将车停在了出口。

    所有武者全都列成两排，给足了将要来的这些人牌面！

    伴随着时间的流逝，终于有人从南藏荒漠出口远远走来。

    他们身穿黄色佛衣，一个个气势威武，声势浩大走向这边。

    莫家这边，为首的人，便是莫允善。

    她的态度非常恭敬。

    在见到了为首那人的时候，立刻弯腰，恭敬地行礼。

    “恭迎天鸠禅寺各位圣僧！”

    身后的所有莫家人，全都纷纷跟随，恭敬地弯下了腰。

    “恭迎天鸠禅寺！”

    这些声音，在浩瀚的荒漠中，显得有些渺小。

    天鸠禅寺为首那人，不到三十岁。

    名为觉尘。

    他的这一次天鸠禅寺武者的领队。

    身为天鸠禅寺的人，他始终带着一种高傲的神情。

    “就来了这么点人吗？”

    觉尘面无表情的说道，似乎有些不满。

    闻言，莫允善浑身一颤，不由得向后看了一眼。

    “这已经是我莫家所有的中坚力量……”

    她还未说完，觉尘冷冷的笑了一声。

    “哼！也难怪，你小小莫家，恐怕也只有这么点实力了。”

    觉尘嘲讽道。

    莫允善没有丝毫的怒意，脸色变得更加恭敬起来。

    她点了点头，道：“圣僧说的是，我莫家自然是比不上天鸠禅寺的实力。”

    身后众人也都纷纷跟着附和起来。

    “是啊，天鸠禅寺可是隐世世家，比我们莫家要强了百倍不止！”

    “莫家现在的成就，可根本比不上天鸠禅寺！”

    “光是现在天鸠禅寺来的人，就甩了我们几条街不止啊！”

    一道道充满了追捧的声音响起，令对面的这些天鸠禅寺的僧人，非常舒适。

    “先回去吧。”

    觉尘点了点头，平静地说道。

    闻言，莫允善急忙拍了拍手。

    随后，有两名莫家的化劲强者，立刻抱来了一卷红布，从这些僧人的脚下开始铺过去。

    一直扑到了迎接他们的豪车那边。

    莫允善非常谄媚的说道：“恭请天鸠禅寺各位圣僧，不要玷污了各位的脚。”

    觉尘并未理会，昂首挺胸的向着那边的车辆走去。

    其他僧人同样如此，带着一种高傲的神态，纷纷上车。

    莫允善现在巴不得能让他们开心，以便完成自己的目的。

    随后莫家立刻驱车，载着这些僧人，浩浩荡荡的前往莫家。

    终于，在经过了一段时间的路程，总算是到了莫家。

    众多僧人纷纷在莫家客厅入座。

    其余的莫家的人，包括莫允善，都不敢有丝毫的越位，纷纷站在了大厅当中。

    一个个微弯着腰，非常虔诚的低着头。

    觉尘僧人双手合十，坐在了主位上。

    “还不知道圣僧如何称呼？”

    莫允善问道。

    “本座法号觉尘，听闻，你莫家在寒山寺之战后，夺去了武界中所有江湖传承，还有家族传承的资源？”

    觉尘问道。

    莫允善微微一愣，点了点头，道：“是……”

    觉尘在片刻后，语气平静的说道：“好，准备一下，都给我们吧。”

