    “模拟五竹的人生！”

    【五竹的人生模拟中……】

    紫色的光芒散发开来，世界为之停滞，天空灰暗了下来。

    赵杰深呼了一口气，“五竹！停一下车！”

    原本高速行驶的马车顿时停了下来，五竹默默的回头看了他一眼，虽然没有言语，可那疑问之感已经扑面而来。

    “我要出去方便方便，你在这儿等我一会儿……”

    “原来是拉屎～”

    赵杰：……

    “就不能说得文雅一点吗？”

    “原来是上茅房！”

    五竹语气依旧很是平淡，却让赵杰隐隐感觉到了有些波动，他那波澜不惊的嘴角竟然在弯弯上扬，“以前小姐也是这么教训我的，你们人类是真奇怪，总是喜欢拐着弯说，排泄就是排泄，说这么含蓄干什么？”

    来自机器人的吐槽……

    赵杰抖了抖肩膀，还记得听过某个专家教授说过，人类之所以这么含蓄的说，就是防止有些老六知道了，然后来偷袭，偷菊花的那一种，嘿嘿，我瞎胡扯的～

    他脚步微微轻点，身体如同离弦之箭，漂浮而去，隐匿在一棵树木之后，拍了拍双手，手上就多了一样东西。

    不是别的，正是当年从国外买的标枪系统， Rpg升级版，最强单兵反坦克炮。

    这还不够……

    紧接着他又巴雷特放在了一旁，摆好了位置，紧接着他就将标枪扛在了自己的肩膀之上，双眼紧闭，发动了自己的预知能力。

    3，2，1！

    “轰！”

    炽热的火焰喷射开来，导弹瞬间升空，这怪异的一幕顿时引起了五竹的注意，他的脑袋在不断的偏移，耳朵对准导弹的方向，这奇怪的声音，这奇怪的速度，有些超乎了他的想象。

    正如赵杰所说的那样，他在外面流浪的时间实在是太久了，足足二十年没有保养，没有更新，没有优化，甚至为了保护叶轻眉和范闲的记忆，删除了一些不必要的知识。

    什么不必要的知识呢？

    作为一个机器人，五竹失去了几乎所有的功能，仅仅只剩下基本的行动功能还有那仅有的镭射眼，说不定他自己都把这双眼睛给忘掉了。

    他的脑袋微微扬起，蒙上黑色绸缎的眼睛看向了导弹的方向，手上的铁钎飞舞的飞快，在半空中飞快一扫，只听叮叮咚咚两声脆响，璀璨的火花链条一闪而过，两颗巴雷特的子弹被弹得飞远。

    巨大的冲击力导致他手上的铁钎震荡不已，五竹紧接着又是向后一个弯腰，简直又显得错过了一颗呼啸而过的子弹。

    赵杰的嘴角在微微上扬。

    此时半空中的标枪系统已经脱壳，瞬间进行了二次加速，带着璀璨的火焰尾光呼啸的飞向了五竹，速度之快，就连五竹也只是站在原地，扬起手中的铁钎。

    伴随着一声炸裂的火焰光芒响起，沉闷的碰撞声传来，烟雾飘散开来，五竹的身体缓缓浮现出来，不过没有了之前那种俊洒飘逸，而是半跪在地，整个胸口已经成为了空洞，从中飘落些许的黑烟。

    隐隐约约还有淡淡的金色的血流出，这玩意儿不会是机油吧？

    看着五竹的惨状，赵杰顿时心生沉默，这就是现代武器的威力嘛……

    他心中暗暗的给自己提个醒，得到了超能力也千万不能飘，人类点科技也许点的很慢，但是在军火这条路上，那点的可快了……

    沙皇万岁！

    赵杰默默的吐槽了一句，径直从树后走了出来，一步一步的走向了五竹，忽然间神色一变，整个人飞快的一错身，可还是晚了！

    只见一道炽热的光芒从五竹眼神中喷射开来，在他身边一闪而过，赵杰瞬间惨叫一声，原本持枪的左手臂瞬间被气化，连带的巴雷特也化作了铁水。

    那种疼痛感！

    赵杰整个面皮都在抽搐，飞快的推动着自己自愈的超能力，淡然的绿光飞快闪烁，这才阻止了那撕心裂肺的痛烈感，伤口肉眼可见的止血结疤，看上去乌漆抹黑，无比狰狞可怕。

    大意了……

    幸亏不是生死搏杀，而是模拟空间……

    赵杰心中庆幸无比，他抬头看着那从五竹眼中射出的冲天光芒，璀璨无比，转瞬间就变得暗淡，渐渐的不断的消散，最终消失，化作了空洞的两个眼眶。

    他终于死了……

    【本次模拟成功，恭喜宿主获得了五竹的力量（一成）。】

    一成的力量嘛……

    赵杰双眼紧闭，感觉一股力量油然而生，他双手狠狠地一握拳，空气都响起了一声脆响，虽然没有标准，少说也增加了千斤巨力。

    好厉害的提升！

    真不错！

    这经验包比范闲肥多了！

    “模拟五竹的人生！”

    【五竹的人生模拟中……】

    ……

    【本次模拟成功，恭喜你获得了五竹的速度（一成）。】

    ……

    【本次模拟成功，恭喜你获得了五竹的体质（一成）。】

    ……

    【本次模拟成功，恭喜你获得了五竹的力量（一成）。】

    ……

    【本次模拟成功，恭喜你获得了五竹的镭射眼。】

    ……

    【本次模拟成功，恭喜你获得了五竹的镭射眼，检测到你已经拥有，该能力进行融合，你的镭射眼晋极了。】

    ……

    【本次模拟成功，恭喜你获得了五竹的力量（一成），检测你的力量已经完全超过他，所获得的反馈下降。】

    ……

    【本次模拟成功，你不再获得任何奖励，请尽快更换新的模拟对象。】

    “呼！”

    赵杰感觉自己格外的好，耳聪目明，有一种怪异的感觉，他好像能够轻而易举的听到方圆几里之内任何的声音，双眼在那发痒，总感觉有什么东西要跳出来。

    他的胸口在发光发热，几乎感受不到任何的心跳，良久良久才会蹦跳一下，瞬间催动着血液循环一身。

    他……

    已经达到了不是人的地步……

    赵杰感觉无比的欣喜，可有错愕的抬起头，拉开了窗帘外面已经是一幅冰天雪地的模样，早已经没了马，五竹就站在前面，双手拉着马车。

    他竟然将马车拉到了这冰天雪地之处。

    遥遥远处，一个小黑点隐隐若现，在阳光的照射下显得无比神秘。

    “已经到了神庙，你为什么不叫我？”

    “你没说。”

    赵杰：……

    “什么时候到的？”

    “应该是三天前。”

    赵杰：……

    五竹啊，五竹，你狠！

