    对于莱姆福德的安排，奈非不可置否的耸了耸肩。

    心中却是哂笑了一句。

    他跟着调查团，难道就是为了在旅店这里干等着？

    有这功夫，都能刷完一个猎魔任务了。

    所以，奈非眼睛一转，有了主意。

    “莱姆福德大人，调查团来到这里的目的，就是为了查清楚整件事情的真相。

    现在安德雷斯法师遇到了麻烦，我们崔斯特家族，肯定不能就这样袖手旁观。”

    说到这里，他脸上露出真诚的笑容，指着屋外的调查人员说道：

    “况且，能够让安德雷斯法师派人过来求救，相信他那里一定遇到了非常棘手的问题。

    这种情况，你们仅凭剩下的这点儿人手，怕是很难安全的把他们救回来。”

    奈非说的是实话，在调查团中，跟着莱姆福德的职业者，并不算多。

    大部分人，都跟着安德雷斯法师，一起追击斯蒂芬妮去了。

    就剩下的这点人，若是去支援，恐怕会肉包子打狗，也跟着陷进去。

    “这……”

    莱姆福德欲言又止。

    他何尝不知道调查团的人手不足，只是顾忌着奈非的身份，才做出了刚才那样的安排。

    若是因为他们调查团，让奈非受到了伤害，到时候，崔斯特的怒火，可没有人能够承受的起。

    想到马休男爵以往的彪悍战绩，他心中就一哆嗦。

    那可是一个杀星，要是奈非真的出了问题，调查团的人，恐怕都会永远的留在西境这里。

    所以，他考虑了一会儿，连忙摇头道：

    “奈非，这件事情太危险了，我不能让你跟着去冒险。

    你若出了什么意外，我真的没法和你父亲交代！”

    见到莱姆福德主意已定，奈非也就没有继续劝说下去。

    他现在代表的是崔斯特家族，自然不会上赶着去救人。

    这些贵族议会的人，最后的结果如何，都和他没有什么关系。

    于是，奈非客套了几句后，便叫上罗伊，离开了房间。

    回到楼上后，他向着外面望去。发现在旅店的门口，已经有十来个人，收拾妥当正准备出发。

    “莱姆福德要走了，我们接下来做什么？”

    罗伊也向着外面扒望了一眼，见到莱姆福德出来后，便小声的和奈非说了一句。

    “我们也走！”

    说完，奈非对着身后招呼了一声，立刻便有一名暗卫，走了过来。

    “西里尔，一会儿你偷偷跟上他们，沿途留下标记。”

    得到命令，西里尔没有丝毫犹豫，和同伴打了声招呼，便隐匿了身形，跟上了调查团的人。

    罗伊却是一脸茫然的看着奈非，不知道他这番操作，究竟是为什么。

    “收拾一下，我们一会儿就跟上去！”

    奈非看着调查团远去的背影，和罗伊交代了一句。

    “跟上去？那里可是非常的危险。”

    回想起昨天见到的恐怖画面，罗伊到现在还心有余悸。

    那些变异的巨型蜘蛛，没用多长时间，就轻易的解决了一队职业者。

    “留在这里，会更危险！周边不知道有多少眼线，在盯着我们。”

    说罢，奈非伸出手，对着窗外比划了一个割喉的手势。

    于是罗伊便见到，在旅店的对面，有几个人，瞬间变了脸色。

    “这……他们是什么人？”

    “不知道，大概是一些不入流的小势力吧，一点儿也不专业。”

    奈非说完，接着解释了一句，道：

    “我的身份在灰土领很敏感，有不少势力都在盯着我们。

    莱姆福德一走，调查团的人，怕是招架不住这些人的手段，到时候不知道会闹出什么乱子。

    与其这样，还不如继续跟着莱姆福德。至少那些怪物，要比这些碍眼的家伙，可爱的多！”

    没过多久，几人收拾妥当后，便下了楼。

    门口调查团的人，刚想问些什么，就被暗卫的人，给拦了下来。

    奈非可没心思，和这些人废话，理都没理，便直接走了出去。

    “我们走！”

    一路上，按照西里尔留下的指引，奈非他们没用多长时间，就跟上了调查团。

    他根本没有打算隐藏踪迹，所以，很快就被调查团的人发现了。

    等到奈非骑马走过去后，莱姆福德深深的看了他一眼，并没有多说什么。

    随后，示意了一声，队伍便再次出发，向着远处赶去。

    阿什沃德四周是一片广阔的森林，除了几条主要道路外，其他的地方大部分都是茂盛的密林。

    一路上，众人的速度并不快，等到他们，来到一处山谷后，便再次停了下来。

    “大人，再往前走，就没路了，我们需要步行过去。”

    前面探路的人，拉住缰绳，翻身下马，对着身后喊了一声。

    莱姆福德打量了四周一眼，没有发现什么异常，也就跟着下了马。

    “留下两个人，在这里守着。

    其他的人都准备一下，除了必要的物资外，不要携带太多的东西。

    我们需要尽快找到安德雷斯法师！”

    随后，他走到了奈非面前，开口道：

    “里面会遇到什么，我也不清楚，不过，肯定会非常危险！

    你真的决定，要继续跟着我们？”

    奈非微微一笑，道：

    “莱姆福德大人，崔斯特从不会畏惧危险！”

    “那好，你自己要小心，如果遇到危险，不要管别人，抓住机会，赶紧撤离！”

    莱姆福德一脸的动容，无论奈非是为了什么跟过来，单单他这种勇气，就令人感到钦佩。

    随后，他也不再劝阻，而是转身，开始安排起手下的任务。

    奈非望着面前的密林，心中暗自琢磨了一会。

    按照位置推算，面前的这片森林，应该处于雾霭森林的范围。

    雾霭森林曾经受到过黑森林的腐化，即使后来重归秩序，也依然要比其它的地方，危险的多。

    里面除了各种凶兽之外，还有很多黑暗物种活动。

    所以，奈非扭头看了一眼罗伊，嘱咐了一句：

    “刚才莱姆福德说的没错，在继续向前走，就会变得更加危险。

    这件事情，和你没什么关系，要不你就在这里留守吧？”

    对于他的话，罗伊挠了挠头，却是傻笑了一声，没有说话。

    只是举了举手中的古威希尔，告诉了奈非他的选择。

    上次杰洛特的征召令，奈非明知道危险，也同样义无反顾的跟着他去了沃桑。

    所以罗伊觉得，这次说什么也要跟着奈非，哪怕只能帮上一点点的忙。

    奈非见状，也就不再说什么。对着身边的暗卫，示意了一声，便向着密林里走去。

    一行人继续在密林中走了很长时间，才找到了安德雷斯那群人的临时营地。

    此时，营地中除了三四个昏迷的伤员外，并没有见到安德雷斯的身影。

    莱姆福德见到这种情况，心中就是一惊。

    这群人的遭遇，比他预想中的要惨烈的多。

    这时候他也顾不得再避讳奈非，连忙走到这些人面前，大声问道：

    “究竟发生了什么！安德雷斯法师呢？”

    听到他的问话，其中一个还清醒的伤员，仿佛才回过神，哭诉着说道：

    “死了！都死了……”

    什么！

    莱姆福德脸色一变，忍不住的向前走了一步，一把攥住了这个人的衣领。

    “你给我说清楚！安德雷斯法师怎么了！”

    “他……他被怪物抓走了……蜘蛛……好多的蜘蛛……咳咳……”

    说到最后，伤员的眼神变得涣散，整个人剧烈的咳嗽了一声，随后脖子一歪，彻底的没了声息。

    莱姆福德见状，连忙向着身后招了招手。

    很快，便从队伍中走出来一个人。

    他在这个伤员身上，检查了一番，随后摇了摇头，道：

    “和求援的那个人一样，中了同样的毒，时间太久，这个人已经救不回来了。”

    “巴洛，你去看看剩下的人，不管用什么方法，一定要弄醒他们。我要知道，昨晚究竟发生了什么！”

    莱姆福德脸色阴沉的交代了一句，随后找到了领他们过来的向导，也正是这个人，带来了求援的消息。

    “勒斯，你走的时候，安德雷斯法师有没有交代过什么？”

    “这……大人，我走的时候，临时营地可还不是这个样子啊！”

    勒斯神情惊恐的看着四周的树木，仿佛下一秒，就会从中冒出什么可怕的东西一般。

    看着他惊恐的样子，莱姆福德皱了皱眉，正想说些什么的时候，就见到巴洛走了过来。

    “大人，他们中的应该是一种蜘蛛毒素，我已经给他们用了药，不过，想要醒来，还需要一段时间。”

    知道了这个消息，莱姆福德叹了口气，转头向着勒斯说道：

    “我不管你在害怕什么，现在我们只有一个选择。去带路，去你们那里遇到伏击的地方看看！”

    勒斯腿一软，就要拒绝，可是对上莱姆福德严厉的眼神，立刻闭上了嘴。

    “是，大人！”

    做出了决定，莱姆福德就没有继续停留在营地。

    而是带着人，跟着勒斯，向着他们遇伏击的地方赶去。

    路上，罗伊跟在奈非身后，小声的说道：

    “你刚才也听到了，那个伤员提到了蜘蛛，莫非是我们见到的那些怪物？”

    “如果真是这样，一会儿可要小心了，我昨天突然想起了一件事情。”

    提起昨晚回忆起来的事情，奈非的语气变得有些严肃，他看着罗伊，嘱咐道：

    “那些蜘蛛，应该是霜啮蜘蛛，很久之前就死绝了，没想到在这里，又见到了它们的踪迹。

    你一定要小心，千万不要被它们咬到，霜啮蜘蛛的毒素很强烈，即使超凡者的体质，也抗不了太久！”

    “原来是霜啮蜘蛛，我明白了，我会小心的。”

    罗伊点了点头，随后又好奇的问道：

    “巫毒教派的人，都是这么厉害吗？”

    “那倒不是，巫毒教派召唤的蜘蛛，是另一种，虽然也很厉害，但是没有这么大的毒性。”

    奈非摇了摇头，解释了一句。

    巫毒教派所传承的法术，来自古老的昂巴鲁部族，这个法师部族，曾经因为一次战争，已经彻底告别了历史舞台。

    毁灭纪元后，才逐渐有人根据这个部族的传承，重新建立起了一个超凡组织，这就是巫毒教派的来历。

    对于巫毒教派所传承的法术，奈非曾在家族中看过相关的介绍，同样是擅长奴役蜘蛛，但是却是一种类似通灵的法术。

    这种法术所奴役的蜘蛛，用来伏击小部分人没问题，可是要说围攻营地，怕是做不到。

    奈非在看到营地中的情况时，心中就有了猜测，这些蜘蛛背后，恐怕没那么简单。

    安德雷斯看模样只是一个上了年纪的老者，却也是货真价实的白银阶高手，还是法师序列的职业者。

    能够让他失去反抗能力，这些蜘蛛可不简单啊。

    所以，他心中警觉的同时，又有些兴奋，危险就意味着有经验可刷。

    很快，一行人就来到了昨晚受到伏击的地方。

    “四周去找一找，看看还剩下什么有用的信息！”

    看着伏击地点狼藉的景色，莱姆福德脸上有些难看。

    现场什么都没剩下，甚至尸体都被吞噬的干干净净。

    只有遍地的鲜血，告诉着他，昨晚的惨烈景象。

    “大人，我们在不远处，发现了一些奇怪的东西！”

    没等多久，一个手下急匆匆的跑了过来，神情中充满了不安。

    “发现了什么？”

    莱姆福德瞪了他一眼，训斥了一句：“慌什么！前面带路！”

    等到几人跟着他来到了地方后，面前的一幕，令所有人都感到头皮发麻。

    “这……这些都是什么鬼玩意儿！”

    罗伊只看了一眼，就忍不住的叫了一声。

    听到他的喊声，奈非向前走了两步，面前的场景，同样让他大吃一惊。

    入眼的是一片密密麻麻的蛛网，甚至把整片树林都完全覆盖住了。

    在其中，更是有着数不清的蜘蛛茧。

    “好家伙，我们这是进了蜘蛛巢穴了？”

    奈非倒没觉得有什么好怕的，他一脚踩死了两只小蜘蛛，随后和莱姆福德说道：

    “看来，这里的情况，应该就是他们被伏击的原因了！”

    莱姆福德神色凝重的看着这片蜘蛛巢穴，沉默了良久，才咬牙切齿的说道：

    “好一个霍尔特家族！竟然胆敢在这里饲养魔物！”

