    第543章买下一片海域

    第543章买下一片海域

    “你若是懒学，我也有的是办法。”

    苏小鹿眯了眯眼眸，恶狠狠的对安烈说道。

    既然收了徒弟，那就不能让他自甘堕落，好磨都是要磨出来的。

    “噗……”

    安小鸥不由失笑，对上苏小鹿看来的眼神，她连忙垂下眼眸。

    安烈乖顺点头：“师傅放心,徒儿一定会好好学的。”

    “嗯，你言而守信，品行至纯，你有伱坚定的信念，我也相信你能做到，不畏所有的艰险困苦。”

    苏小鹿收起严谨,笑着夸奖安烈。

    安烈有些不好意思了，他有时候认死理,不愿意改变自己，听的最多的一句话是‘傻子’，同样是信念坚定，但苏小鹿却夸他言而守信，品行至纯。

    这几个字，他真的很喜欢。

    “师傅放心，我一定会不负所望，刻苦研学的。”

    安烈克制住心里的激动，郑重的说道。

    “咳咳，小公子，我们是不是该出发了？”

    安城提醒一句。

    苏小鹿摇摇头：“还要等一等，先去做一件事。”

    安城一听就有些着急了，但他耐着性子冷静的问：“什么事情？”

    “我要去买下一片海域，将那一片海作为基地。”

    苏小鹿沉着的说道。

    听到她要买一片海域,安城都吸了一口冷气。

    安小鸥和安母都诧异的张了嘴巴。

    现在的苏小鹿在她们眼前，就好似把闪闪发光的金柱子。

    “师傅,买，买海域很贵的……”

    安烈回过神来，弱弱的说。

    他看得出苏小鹿很有钱,但到底多有钱他看不出，他想过苏小鹿来自富裕家庭，但没想过会这么的富裕，随口就敢说出要买下一片海域。

    这……是他们这些普通人不敢奢想的。

    “一般要多少银子？我对这些了解不多，你常年在海边长大，你给我说一说看看。”

    苏小鹿看着安烈说道。

    她手里的银票，能买下多大的海域，她其实也不清楚。

    安烈祖祖辈辈都生在在这里，对海域的事情比苏小鹿了解多了。

    每一片海域，其实都是无主的，也可以说，多少钱都是买不到海域的。

    但官府可以将海域划分，用租赁的法子供某个家族使用，在海面上放置浮标，表示这海域是个人归属所有，这样多年后，海域依然归属官家,而所有的海域,一次租赁不会超过十年，十年一租。

    买海域，其实就是租赁一片海域，在租赁年限内，这片海域，外人不能踏入，外人也不会到这样的地方捕鱼就是了。

    海域租赁价格不等，有贵的有便宜的，越靠近海岸越贵，因为靠海岸近，可以就地养殖海虾一类。

    而深海，不可控的因素太多了，一般人们都不会买深海。

    听完安烈说的，苏小鹿沉思了一会：“那这样看，还有些麻烦。”

    最近白鱼泛滥成群，白鱼又是深海产物，冒然的买，只怕官府那边也会警惕，要么会要高价，要么不卖。

    安烈点头：“是这样的没错，但临那片海，有一片靠岸处都是空着的，那片地势比较难险阻，所以空置了下来，师傅可以从哪里着手，你假装受我们欺骗买下海域建造海港，以此来降低官人的警惕……”

    说着，安烈有些不好意思，之前他把苏小鹿骗出海，就是用这样的法子。

    苏小鹿笑着点头：“那就这样办吧。”

    苏小鹿看了看安城：“对了，你们叔侄两就作配，我们一起联合来演这个戏码，这戏就叫做京外前来历练的富贵小公子，手握巨款，要来这儿发一把大财，干出个业绩来。”

    安城和安烈相互看了看，都齐齐一震。

    苏小鹿只是看上去好骗，有钱好骗的傻公子，实际上却是腹黑的大老虎。

    三人商量一番，然后就一起出门了。

    从进了官府开始，安城就展现出了夸赞的演技，一个劲的跟苏小鹿吹嘘，那地方能掉几百斤的大鱼，一条鱼救能卖上万两银子，买下哪里稳赚不亏。

    那里的螃蟹，比脸盆还大，那里的虾，只只都比男人拳头大。

    安烈也是附和的点头，什么海参有脑袋大，贝壳有巴掌大什么的。

    苏小鹿偶尔插嘴，都是问‘真的吗？那太好了’。

    她还嘀咕一些‘我一定要做出个样子来，回家让他们全部刮目相看！’

    “我会成为青海县最富的人……”

    接待的师爷听到这话都抽了抽嘴角，他一开始都还纳闷了，青海县什么时候有这么好的地方了，顺嘴一问是哪里。

    安城笑眯眯的说：“就是那神船沟啊，师爷行个方便，我家这小公子要大干一番事业，租赁那一片百里海域。”

    说了，还给师爷塞银子。

    师爷脸上一阵青一阵白最后保持不失礼貌的微笑。

    实在是安城给的太多了。

    这小公子是那富裕人家，能拿出这么多银子来历练，想来也是财大气粗，亏得起。

    “说吧，得要多少银子？”

    苏小鹿非常的傲慢，整一个张扬得意的公子哥。

    师爷拿着算盘计算了一下，然后深吸了一口气开口说道：“小公子，那一片海域延绵百里，起码得十五万两，租赁十年的话，得要三十万两。”

    师爷一边说，一边观察苏小鹿的脸色。

    这可是一笔巨巨巨款，这冤大头要是拿得出，那他们青海县就赚大发了，若是拿不出，那还可以讲价嘛，先报高一点，探探底。

    安烈和安城都不由的抽了抽嘴角。

    官府宰人，素来是最恨的。

    这就是欺负苏小鹿是不熟，但这不就是他们想要的结果么。

    苏小鹿皱眉：“三十万两？是不是有点多了？万一我赚不回这么多，我这小命不是要完蛋了？这这样吧，我说个数，能答应咱们就签，不能答应这事就算了。”

    “对半折，十五万两，十年，答应就签，不答应就算。”

    苏小鹿非常的豪迈，一副不能再谈的样子。

    师爷也拧眉，他低下头说道：“小公子稍等，容我先去回禀县老爷看看。”

    如果是富裕的海域，那这个价格是不可能拿下的。

    (本章完)

