    “对！是幻神，你以为自己是幻神就很了不起吗！”

    叶归岚飞身跃起，化为利爪的手掌高高举起，狠狠落了下来！

    撕拉——！

    被她灵气锁链捆住的人形藤蔓，落下了清晰的裂口，几根藤蔓直接脆弱的就此折断掉落在地。

    双魂兔看的眼睛瞪大，小大人这么厉害的，不愧是大人的崽子！

    “人类！你放肆！”

    一根粗壮的藤蔓猛然自洞壁上方探出，直接化为粗壮的手掌直逼叶归岚。

    她仰首，兽眸里的怒火熊熊燃烧。

    人类的五官因为兽类灵气的占据，出现了明显兽化的迹象，她口中的牙齿微微凸起，说话的时候尖牙前端若隐若现，像是某种兽类。

    灵空间之内，红色如大火的灵气包裹住叶归岚的兽纹灵种，一根锁链没入其内。

    生灭的金瞳满是杀意，“崽，杀了它。”

    一声怒吼，叶归岚利爪迎头扬起，身后一条细长的尾巴出现，狠狠朝着那藤蔓大手挥去。

    “放肆的是你们！”

    砰！

    细长的尾巴抽打其上，一股可怕的幻神之力波动就此散开！

    双魂兔的兔子眼睛瞪的几乎要凸出来，以它如今的实力，竟然靠在玄光蜥身边瑟瑟发抖。

    嗡！

    幻神避障直接将玄光蜥和某兔子笼罩在内，鲜红的兔眼就看着那条细尾每一次抽打，幻神波动都会散发而出。

    震的这里，嗡嗡作响！

    那双兽瞳，散发出狂野的杀意。

    巨大的藤蔓之手根本无法近身，细长的尾巴轰打而上的力量让对方也颇为震惊。

    哗啦呼啦！

    更多的藤蔓直接探出，化为更多的手掌，看样子是想将叶归岚抓住。

    叶归岚的身形在很多的绿色大手中来回穿梭，快的就连某只兔子都要看不清楚，兔子脑袋跟着来回左右的不停的晃。

    它输给大人的崽子，一点都不冤！

    砰砰！

    两只绿色大手被叶归岚的利爪瞬间砍断，身后的细长尾巴来回不停抽打。

    朝明突然开口，“小家伙，再这么下去对你不利，不要和它们消耗下去了。”

    生灭的金眸尽是怒火，“烧了它们。”

    “不是幻神，的确拿对方没办法。”

    祭灵的笼子之内传来一声锁链拖地的声音，小狮子看来也在烦躁的走来走去。

    “对手躲在后面，攻击不到它的本体，做啥都白扯。”

    “小家伙，祭灵说的没错，你找不到对方本体，拿它的确没有任何办法。”

    叶归岚听着灵空间内的话语，兽瞳看着不断探出来的藤蔓，狠狠咬牙，想到重伤至此的扶曦，她心里的怒火根本就消不下去。

    叔母若是知道自己的族人会这么对待叔，怎么可能带他进来。

    叔母被带去了哪里，还是被关在了什么地方，叔被打成重伤，她怎么可能就这么回头走了，她怎么可能不计较！

    余光里，幻神避障里面的玄光蜥，那双硕大的眼睛眨巴了一下。

    电光火石，一道闪电滑过叶归岚的脑海。

    叔母怕玄光蜥到了那种地步，和她对战的这个看来是不怕一只见灵级别的玄光蜥。

    叶归岚的手狠狠握紧，若是幻神级别的玄光蜥呢！

    灵空间内，某位幻神听完她的想法久久没有出声，金眸甚至都懒的睁开。

    砰砰砰！

    外面，不管打掉多少藤蔓，还会有更多的藤蔓探出来。

    叶归岚没有再开口，灵空间内是一片沉默。

    刷拉——

    属于它的锁链自笼内探出，直接没入了她的灵种之内！

    红金的兽眸睁开，近乎是咬牙切齿的开口，“放我出来吧。”

    听到这句话，叶归岚的嘴角缓缓上扬，轻轻笑了出来，也许是太开心它会答应，笑声越来越大，越来越畅快。

    方才收回体内的火红色灵气锁链再看一次从她掌心探出，红金的火焰顺着灵气锁链直接蔓延而出，在尽头凝聚。

    “是大人！”

    双魂兔瞪着眼睛，恨不得贴在避障之上，大门牙都露了出来。

    无数的绿色大手要扑过来的，却在某个瞬间，僵在了空中。

    灵气锁链尽头，红金火焰褪去之后，一只硕大无比的玄光蜥出现。

    蜥蜴的那双眼睛一金一红，口中缓缓吐出了长长的芯子。

    叶归岚的手掌握紧灵气锁链，看着空中完全僵住的绿色藤蔓，那双兽眸透着些许阴险。

    那张小脸邪肆的开口，“知道怕了？”

    刷刷刷——！

    所有的藤蔓瞬间开始后撤，叶归岚冷冷扬声，“出来，不然就吃光你们。”

    藤蔓尽数回缩，半天没有任何动静。

    站在那的叶归岚看着面前的洞壁，高举兽爪，厉声大喝！

    “3！”

    “2！”

    “你想怎么样？”

    声音传出，叶归岚却根本没有理会，而是继续冷声怒吼，“1——！”

    哗啦哗啦！

    刚才缩回去的藤蔓再一次探了出来，重新化成人形站在了叶归岚面前，紧紧贴着洞壁，丝毫没有敢靠近的意思。

    “你到底想怎么样！”

    她的兽眸看向面前的人形藤蔓，冷冷扬唇，“我也没想怎么样，谁打的我叔过来道歉，我叔之前怎样进来的，你们就要让他怎么出去。”

    “你……！”

    “不同意？”

    她手中的灵气锁链微微一晃，某位幻神象征性的往前凑了一步，人形藤蔓紧紧的贴在洞壁之上，就是尖叫的喊了出来。

    “知道了知道了！我回去说一下！你等，等一下！”

