    刘医生慌乱万分，他刚才只是单纯想靠近一些，看得更多，看得更深，却没想到会造成这么大的失误！

    红衣脸色骤变，恨不得宰了刘医生的同时，也为沈栀狠狠捏了一把冷汗。

    大颗大颗的汗珠，自沈栀的额头落下来。

    沈栀紧紧抿着唇，几秒过后，再次开始缝合。

    动作要比刚才慢得多，也要稳得多。

    刘医生和红衣大气都不敢喘一下，生怕打扰沈栀。

    漫长的二十分钟过去，换做任何一个人手一直举在空中二十分钟，都会忍不住颤抖。

    但沈栀没有，更别提她还在进行高难度的缝合手术。

    又是五分钟过去，沈栀终于完成最后一步。

    她从手术台下来的时候，双手已经抖得不成样子。

    之前保护小孩，手臂撞在马路沿上的伤还没好，现在又做了这么一场高难度的手术，她的右手疼得不行。

    “剩下的，交给你了。”沈栀揉揉酸痛的手，对着一脸愧疚的刘医生说道：“做个收尾没问题吧？”

    “没问题没问题！”

    刘医生狂点头，对沈栀的轻视之心已然全无，剩下的只有钦佩和仰慕！

    是他之前太武断了，觉得沈栀太年轻，医术定然不会好。

    经过这场手术，他深刻认识到了自己的错误！

    手术成功完成，三人都松了口气。

    “风眠大师，对不起！”

    沈栀正要出手术室，刘医生快步走到她面前，对着她弯腰九十度鞠躬。

    沉重又恭敬。

    刘医生将大师几个字咬得很重：“之前，我对风眠大师您多有不敬，风眠大师您大人大量，别放在心上。”

    “医生您先起来吧，我不生气。”

    沈栀捂着脑袋，无奈不已。

    “不知道风眠大师你师从何人？我看您的缝针手法和云峰大师似乎有相似之处。”

    “你认识云峰？”沈栀挑眉。

    刘医生面露谦虚和羞愧之色：“我只是有缘去听过云峰大师的几场讲座罢了。我一心想拜云峰大师为师，但云峰大师看我资质愚钝，不愿意收我。”

    “不知道风眠大师您师从何人？”刘医生又问了这个问题。

    “不方便说。”

    说起来，她的师傅算是云峰。

    毕竟她这手艺是云峰教的，虽然她没有拜在他师门下，但说起来，是该叫云峰一句老师的。

    但她现在的身份是风眠，如果说师从云峰，可能会给云峰惹来不必要的麻烦。

    刘医生肃然起敬，心想沈栀的师傅一定是哪位世外高人，因此才不方便说。

    到了手术室门口，刘医生主动帮忙拉开门，态度挺讨好的。

    赵爷等人一直等在外面，看到他们出来，连忙问道：“怎么样？”

    “手术很成功，大小姐已经没事了。”沈栀揉揉刺疼的手腕说道。

    闻言，赵爷、管家、赵明月三人都是大喜。

    “你们现在就可以把她转到房间里，现在麻药劲儿还没有过，明天一早，她就能醒过来了。”

    他们做手术的时候，就已经八点，现在做完手术，已经十一点了。

    赵爷命人送刘医生回他的住所，沈栀和红衣自然是回管家为她们准备的客房休息。

    沈栀估摸着，明天早上等赵大小姐醒了，给她检查完身子，他们便能走了。

    第二天早上七点，沈栀和红衣起床洗漱完出门。

    有佣人守在门口，见她们出来，恭敬的说道：“老爷吩咐了，待两位贵人醒了，请二位去大小姐房间。”

    沈栀和红衣到赵大小姐房间外，便听到一阵阵笑声。

    房间门没关，管家看到她们，连忙道：“两位贵人来了，快请进！”

    沈栀和红衣大步走进去。

    赵爷、赵明月都在，脸上还有未散去的笑意，但看到她们，敛了几分。

    前两次看到赵大小姐，她都是躺在床上要么一脸痛苦要么在昏迷中，而现在的赵大小姐靠着枕头坐着，手里端着一碗小米粥，小口吃着。

    低垂着眼睛里带着一层雾气，看不见底。

    似清晨雾林，让人捉摸不透。

    或许是因为常年生病的原因，周身总是萦绕着一股死气。

    虽然她和赵明珠姐妹二人长得极像，但她身上特殊的气质，是赵明珠没有的。

    相较之下，一个天一个地。

    “你就是风眠吧？”

    赵明珠苍白的脸上挤出一个笑容：“我父亲已经和我说过你了，是你救了我。”

    “你现在感觉怎么样？”

    “好多了，不胸闷难受了，也不头疼了。”

    “风眠大师，你可真是神人啊！”一旁的管家忍不住说道：“你一来，我们家大小姐的病情就好了！大小姐今天早上精气神可好了，一口气吃了三碗小小米粥，还说想吃点有味道的东西！”

    “多吃点是好事，但是不要吃太油腻了。”

    沈栀细细帮她检查了下身子后，说道：“你已经没事了，只要好好休养上半个月，以后便能和常人无异。”

    和常人无异……

    赵明珠的心剧烈跳动。

