    赵烨在这里一呆就是半个多月，看着一台接着一台的设备被重新改造和安装，调试。

    成果还是挺喜人的，起码厂里的职工，对完成任务的信心正在一点儿点儿的建立。

    等到大家正在期待改造完毕，正式生产的时候，意外发生了。

    一台龙门铣床在安装完成以后，就开始试机，可是换了两个高级技工了，怎么也达不到该有的精度。

    一群人围着那台机器开始转悠，想看看到底是哪里安装的有问题。赵烨也忙完了别的事情，凑了过来。

    一开始，他也以为是安装造成的，毕竟，现在的安装都是土法上马，根本没有铸铁的工作台。

    可是，他上前检查了一番发现，工人们的安装，虽然不算完美，但是也不应该达不到他们所需的精度啊。

    于是大手一挥，拆！

    不是把这台铣床从工作台上拆下来，而是把整个铣床给拆了。

    在铣床的旁边，铺了一张大帆布，所有的零部件，分门别类的摆在上面。

    赵烨，看看这个，又摸摸那个，心里算是有数儿了。

    厂子里当然不光只有一个赵烨懂这些，也有几个高级技工，围着这些个零件又看又摸的。

    完了几个人一碰头，算是给这台机床定了性。这家伙就是个残次品啊！

    本来零点零零一的加工精度，被机床厂的那帮孙子生生给整成了零点一。整整相差了百倍。

    这下，这些轧钢厂的技工们可就麻爪啦。这玩意儿该咋整？

    赵烨也是挠头，这不是一两个零部件，而是这个机床的生产单位，明显放弃治疗了。这台设备的零部件，明显一幅粗制滥造的风格，要想把他弄成原来的精度，要改的可不是一点两点啊。

    怎么办？

    赵烨表示，只有一个办法，手搓！

    三四个高级钳工被召集了起来，是时候发挥人类双手的极限了。

    几个人分配任务，开始手搓的历程。

    手搓也不是随便去搓的，也是要分工协作的。

    一个技工负责找出零部件不合格的位置，这个基本靠各种量具就能搞定。然后交给相对于的工人，上机器去加工一下，起码要加工到机器能胜任的最大精度。

    这里要切实主意的问题是，宁可少了，不能多了。少了还可以再找补，多了可就给整报废了。

    所以，敢接下这种工作的，无一不是厂子里六级以上的技工。机器加工完毕以后，只要技工认为不敢或者不能再加工了，这个零部件就传到了高级钳工手里。

    钳工，那可不是拿着钳子的工人，而是利用钳台加工的工人。

    什么意思呢，就是把需要加工的零件，放到钳台上固定，剩下的工作就交给了钳工的一双手。

    只见他们拿起各种工具，什么锉刀啊，砂纸啊，甚至棉布。对着零部件的某些部位，一顿的招呼。

    赵烨也接了这样的活儿，不过他接的这个，是连八级钳工都望而却步的工作。

    当然了，这里也没有八级钳工，曾经唯一的一个，还被送进高墙里面去了。

    赵烨勇敢的挑起了这个重担，不是他非要逞强，而是这类的工作，实在是太适合他的系统空间了。

    在他的空间里，就没有什么精度的问题，他要是开心的话，可以一个分子一个分子的加工零件。

    很多人看着赵烨，拿着高精度的丝杆一顿手搓，然后用记号笔给丝杠装模作样的划线。

    高级钳工们就是一愣，这么快的吗？一般的钳工，想要确定哪个位置多了或是少了，可没有这么利索的。别说他们，就是把老易找回来，他都做不到！

    可是别人做不到的事情，赵烨做的轻而易举。在系统空间的眼里，这些误差在微米级别的问题，那就是三个指头捏田螺，稳得很！

    赵烨按照普通人的步骤，开拿起了钢挫！

    “赵工，赵工，可不敢用这个啊。”没等赵烨下手，一边看着的高级钳工们就急了！

    那特么可是钢挫，你敢那这个加工精密丝杆？你特么到底会不会啊？你师傅就是这么教你的？

    精密丝杆，那就是加工精度再差，还能查得过零点一毫米去？你可知道这一钢挫下去，能磨掉多少吗？

    就算这个不提，你手里的可是丝杆！谁见过用钢挫挫丝杆的？要是徒弟们这么干，自己非得大嘴巴呼死他不可。

    “安心好啦，等着看就行了。”现在可不是赵烨藏拙的时候，赵烨等这一刻已经很久了，是时候让大家知道他赵烨的真正名号了。

    赵?微搓大师?烨！

    赵烨先是用锉刀，再用砂纸，再用丝绵，再用细布，就在众人的眼皮底下，不到一个小时的时间，就把一根高精度的丝杆给弄了出来。

    其实真要是让他放开了搞，他都用不了半分钟。无非是扔到空间了去，然后一个命令，“刷”的一下，搞定！

    可是这里是众目睽睽啊，他总不能给大家表演个小才艺吧。只能借助这些工具做掩饰，一点点的用空间之力，局部的去“啃”。

    当那根被赵烨搓的锃明瓦亮的丝杆传到了众人的手里，每个人都拿在手里摸了摸。

    他们其实也不是摸。这些高级钳工的手，那在这个时候根本就不是手，而是一个高精度的测量仪器。

    即便是到了后世，科技非常发达的时候，世界上最精密的零部件，依然是技工们用手搓出来的。机器在代替人手的这个领域，一直在追赶，但从未超越它。

    嗯，这么说可能也不准确，在手速方面，人类还是不行。

    等到技工们挨个摸完了，互相之间先是点点头，然后对赵烨的佩服那是如滔滔之水啊。在技工们眼里，你的技术好，那你就是爷！

    “烨子，你这手艺，评个八级工，一点儿问题都没有！”一个年龄有五十多岁的技工，伸着大拇指说道。

    “对对对，没问题。”其他的技工同样附和道。

    “这手艺，比老易可强多了。就是他在这儿，搞这个他也不行。”那老者接着茬说道。

    “没说的，下次评级的时候，你报八级钳工，我们肯定让你过。”一众钳工纷纷说道。

    厂里有个八级工，这是所有人都希望看到的。这一点儿都不用怀疑，即便是在现代，一个高技术的技工，依然是各个精密大厂，可遇而不可求的存在。

    为什么？

    因为培养一个这样的人太难了！

    这不仅仅是训练就行了，更加需要一个人的天赋。而天赋这个东西，初期的时候，你根本就看不出来。

    没有一个数据化的挑选标准，这才是最难的。

    有时候你觉得这个苗子不错，可能等他过了半辈子，还是停留在了一个水平而毫无进展。

    也有时候，你觉得这个小子不行，看起来笨笨渣渣的模样，可有时候，等他度过了一个艰难期，技术进步的程度爆掉你的眼球。

    但是，最让人无奈的是，往往这类笨渣渣，一开始就被淘汰掉了。

    所以，这个时候就看出赵烨的宝贵性了，他才多大？还不到二十吧？他这样的，最少能为轧钢厂，工作五十年！

    怎么能不开心呢。

    赵烨没想这么多，他想的就是赶紧把这些东西搞定，他还有更重要的工作在等着他呢。

    今天只是把自己微搓的名声打出去，这样以后他也能毫无顾忌的搓出来一些设备了。有人问，就是自己搓的，你服不服吧！

    两天后，整体试生产通过。

    赵烨因为自身技术过硬，再加上现实解决了联合工厂的实际困难，两个条件砸下来，他被破格安排了一场钳工技术等级评定。

    参加的人有十来个，既然是钳工技术等级评定，又召集了这么多的人来，那么只是他一个人就有点儿浪费了，索性，让几个评委推荐了一下，这才又弄了十来个。

    评级结束了，赵烨被定为了八级钳工。评委还是特意从来别的厂里调来的八级工，等赵烨加工的零件交到了这几位手里后，一个个被震的不要不要的。

    这哪里是八级工的水平啊，也就是八级到顶了，要是有更高的，赵烨绝对能再上一层楼。

    反正他们几个是真服气了。

    从此，赵烨微搓大师的名头，算是打出去了。不过以后，时不时的就有一些任务会落到他的头上，这是后话。

    厂里能正常生产了，按理说赵烨也就该回去了。毕竟，他还是个学生。

    不过他好不容易有这么个可以理所当然逃课的借口，怎么能轻易放弃呢！于是，在这段时间里，赵烨就像消失了一样，经常性的看不到他的人，只有一个小徒弟儿，时不时的说一下赵烨目前的情况。

    嗯，是的，赵烨也有了一个徒弟。在技术评定后不久，厂里就让他必须带一个徒弟，这是任务。

    赵烨是真不想的，毕竟，他教人家什么呢？

    可是不行啊，厂领导都不会同意他这么干的。

    什么是任务？就是你不想干也得干。

    于是，他又再一次的惊爆了所有人的眼球，他挑了在后厨帮忙打杂的马华，做了自己的徒弟。

    至于马华愿不愿意，他必须愿意啊，这也是任务！他要敢拒绝，不用厂里给他做思想工作，他爹就能打爆他的狗头。

