    第634章

    李泰说要去收拾一下禄东赞，韦浩不让，李丽质就揪着李泰耳朵，李泰连忙求饶。

    “不管他，小国之人，用这样的计谋也是没用办法的事情，现在他担心的是，大唐什么时候打吐蕃！”韦浩笑着看着李泰他们说道。

    “嗯，慎庸说的对，四郎，可不要给去给慎庸惹麻烦！”李承乾也是对着李泰说道。

    “不去，不去！”李泰连忙说道，这个时候李丽质才松手，其他的公主也是笑了起来，知道李泰最怕的就是李丽质。

    “嗯，其他的事情也不的多说，这个可是需要到朝堂上去讨论的，我们就说说我们自己的事情！”韦浩接着对着他们说道，他们也是点了点头，

    接着就是聊着生意上的事情，韦浩可是帮着他们赚了不少钱，萧锐，王敬直他们，都是赚到了钱的，而李泰他们就更加不用说了，

    接着韦浩就问李泰有关建立新城的事情，李泰也是对韦浩说出现在的情况，二期已经在建设，一期的房子，已经全部卖完了，二期还没有开始建设，就已经有很多人预定了，二期李泰准备建设10万套房子，要不然，不够建设。

    “可以啊，这下你们京兆府可是赚大发了，不过那边的配套也要做好，比如巡夜的衙役啊，还有巡捕啊，还有打更人啊，这些可是都要准备好，另外道路什么的，水源什么的，都要做好！”韦浩一听，笑着对着李泰说道。

    “这个你放心，我全部弄好了，如果新城那边居住的人多了，我准备申请在那边也设立县，几十万人，完全可以设立一个，我估计父皇也会同意！

    另外，那边的城墙，我也在准备了，一定要建设好城墙，城墙不用太高，估计三丈就可以了，钱我也做了预算，差不多够了，新城距离长安城也不远，也就是5里地的样子，到时候能够和京城守望，一旦外敌进攻，两边都是互相守护的，而且，在那边，我准备也修建军营，整个新城，南北长8里，东西长7里，如果有需要，可以加高，毕竟，按照我们的设计，到时候新城那边可是可以容纳300万人居住的，需要建立城池了！”李泰坐在那里，对着韦浩说道。

    而李承乾则是吃惊的看着李泰，他还真没有想到，李泰有这么大的魄力，建立新城，而且还是能够容纳300万人的新城。

    “嗯，可是可以，不过，我建议你，好好再考虑一下，为何不把长安城连接起来，中间那五里，完全可以连接起来，这样会省掉很多事情，而且，以后防备也方便，同时，花费虽然大一些，但是朝堂现在也不缺钱，

    你考虑过没有，现在长安城每年新出生多少人口，就现在的速度，不用五年，长安的人口就要翻倍，再过七八年，又要翻倍，这么多人口，怎么居住，所以需要你提前设计好，现在洛阳那边的土地，我可是全部控制着，不让人私自建设，到时候要统一来建设，并且从明年开始，洛阳城就要扩建，整个洛阳城的面积，将会增加十倍不止，建成后，可以容纳500万人生活在里面，而长安这边，也可以！”韦浩对着李泰说道。

    “啊，扩建这么大？”李泰震惊的看着韦浩，他还真没有敢这么去想，扩建这么大，可是需要很多钱的。

    “如你说的，先做好框架，慢慢往上面增加就好了，先建设好一仗，然后两仗，往上面加高，估计到了五仗就好了，以后如果出现攻城的事情，只要是外敌，我相信城内的百姓，也能够协助防御，这么多人呢！”韦浩笑着看着李泰说道。

    “行行，那这样，姐夫这两天有空么，我带你去转转，你看看新城该如何建设才是？”李泰一听，对着韦浩说道。

    “嗯，建设新城还不如在长安城外面，再扩建一个城墙，比如说，往外面扩建10里地，你想想看，增加了多少面积？能容纳多少人，不过，就是要毁掉很多农田，但是没办法，城市的扩张就是这样，

    而那些土地，朝堂需要和百姓置换，如果是宅基地，那就不换，让他们保留，如果说农田荒地，那就置换，从其他地方补偿农田给他们，同时补贴他们钱，这些土地，京兆府必须控制起来，到时候可不能乱了！”韦浩坐在那里，给李泰提议说道，李泰一听，也是坐在那里考虑着，想着韦浩的建议。

    “姐夫，你还别说，你这个主意好，到时候长安城更加安全，分为皇城，内城和外城，这样的话，哪怕是敌人进攻想要攻陷皇宫，也是需要层层作战的！”李泰点了点头，对着韦浩说道。

    “嗯，就是这个意思，所以要你自己要考虑清楚了，做好规划！”韦浩点了点头说道。

    “行，姐夫你陪我去！”李泰马上盯着韦浩说道。

    “好！”韦浩点了点头。

    “这样建设城池，可是需要花费不少钱啊，就现在是税收来说，未必够啊！”李承乾担心的看着韦浩说道。

    “够的，也不是一年建成，慢慢来，三五年都可以，三五年之内，我相信还没有外敌能够入侵的了大唐的！”韦浩看着李承乾说道。

    “那倒也是，不过如果真的建设了，到时候长安这边就更加繁华了。但是这么多百姓，粮食是一个问题，现在青雀那边在灞河和渭河可是专门建设了粮食码头，很多粮食都是船运输过来，然后送到长安来，就长安周边的那些良田，可是不够的！”李承乾开口说道。

    “以后就够了！”韦浩微笑了一下说道，李承乾也不知道韦浩是什么意思，他不知道，韦浩可是盯着西北那边，西北那边还有很多农田的，而且，现在山西和河北，河南现在也在大量开荒，到时候那边的粮食运输过来，问题不大，加上一旦高产的种子出来，粮食的问题，不是问题！

    “嗯，既然这样说，那孤同意，就扩建长安城！”李承乾点了点头说道，他当然也希望扩建，这样的话，以后自己成为帝王了，住在长安城里面也安全不是？接着他们继续聊天，

    当天晚上，李世民就知道了他们谈话的内容，对于韦浩扩建长安城的想法，非常的喜欢，也非常的心动的。心里想着这件事可是要让韦浩和李泰抓紧时间去做，要做好。

    第二天，韦浩就和李泰一起前往李泰选新城的地方，一看也是在十里的范围之内，韦浩决定沿着长安城10里左右转悠，遇到了一些小河小溪，韦浩也是想着如何来让他们改道，转悠了一天，晚上才回到了府邸。

    “你还真跟着青雀去转啊？这事能成吗？”李丽质对着韦浩问道。

    “当然能成，这个可是正经事，如果扩建了长安城，以后内城这边就没有那么拥挤了。”韦浩对着李丽质说道，同时也是开始画图纸，开始规划，

    接下的几天，韦浩都是出转悠去了，回来继续规划，但是李世民可是等不及了，天天盼着韦浩过来，自己有不能问，毕竟这件事还没有人和他汇报过，结果派人去打听，就是说韦浩和李泰两个人出去了，去城外转悠去了！

    几天以后，那些武将要回来了，李世民召集着大臣们，一起前往迎接，韦浩当然也要去，这次程咬金，尉迟敬德可都回来，往后上朝，可是他们三个又坐在一起了，到了十里凉亭后，李世民他们就停住了，李世民召唤韦浩过来。

    “你小子这几天忙什么呢，也不到宫里面来一下，朕想要找你，都找不到你的人！”李世民对着身边的韦浩问了起来。

    “父皇，我这不是忙着了吗？父皇可是有什么事情？”韦浩一听，以为有什么事情，马上就问了起来。

    “没什么事情，就是在皇宫里面无聊的时候，想要找你聊天，忙什么呢？”李世民还是想要打听扩建新城的事情，但是韦浩不说，他也治好继续追问着。

    “忙着帮魏王办点事情，魏王不是想要建新城吗？我去帮他看看，另外就是，想着新城该如何建设！”韦浩对着李世民回答说道。

    “新城怎么建设啊，可有想法？”李世民继续追问着，

    韦浩心里疑惑，不过还是开口说道：“准备建立长安城外城，但是这件事，还是需要父皇和其他大臣讨论的，可不能胡乱来，如果是单独建立一个城池，影响还小一些，毕竟长安城外面居住着这么多人，如果没有城池的庇护，到时候一旦外敌入侵，百姓可就麻烦了，但是如果要扩建长安城，这里面涉及的事情就很多了，所以现在还是在继续和阶段，父皇，你这边对此有什么建议吗？”

    韦浩说完了就看着李世民，

    李世民还故意思考了一下，开口说道：“朕同意扩建长安城，建立新城麻烦是小一些，但是不方便，而且在长安这个地方，两座城池，也不好，到时候万一有什么变故，百姓们到底是听哪座城池里面人的话？”

    韦浩听到了，赞同的点了点头，确实是要担心这个。

    “不过，父皇，如果扩大城池，到时候可就花费不少啊！”韦浩提醒着李世民说道。

    “无妨，慢慢来，朕相信能够建设好的，长安城这么多百姓，对于大唐来说，是好事情，现在我们大唐人口增长的快，医学院那边听说设立专门的婴儿科，孩童科，专门研究那些容易引起夭折的病，想办法治好他们，这次，医学院那边有1000多学生，很不错！”李世民开口说道，李世民对于医学院那边是非常重视的，李世民还主动送钱过去，就是让他们做各种各样的实验，希望解决各种病痛，还亲自去了医学院视察过两次。

    “是，那行，那儿臣到时候规划好了，给你送过去！”韦浩点了点头，看着李世民说道，李世民也是嗯的一声，看着远处，远处已经出现了军旗了，

    很快，那些将军就回来了，李世民亲自下去接他们，那些将军也是激动，之前一直担心高句丽那边难打，准备好了大伤亡，打持久战，想着三年之内，解决高句丽，没想到，三个月不到，就打败了他们，五个月，让他们亡国了，而且连带百济和新罗都一块收拾了，

    李世民高兴，和那些大臣们聊着，接着一起回城，到了承天宫这边！

    “皇上，慎庸呢？”程咬金站在那里，没有看到韦浩，马上就问了起来。而韦浩是跟着那些大臣们一起的。

    “刚刚还在呢，慎庸，慎庸？”李世民站在承天宫里面，开口喊道。

    “这里呢，这里！”韦浩马上回应着，他刚刚和程处亮他们聊天，程处亮他们这次可是全部出征了，李德奖也去了，那些武将的子嗣，除了嫡长子没去，其他的成年的儿子，全部上战场，所以韦浩和他们聊着。

    “好小子，哈哈，过来，你小子这次的功劳最大！”程咬金一看韦浩，马上招呼着韦浩说道。

    “程叔叔，你搞错了吧？我有什么功劳，我就是在家里待着！”韦浩一听不懂的看着程咬金说道。

    “那个手雷，威力巨大，不管敌人躲在什么地方，都没有用，一个手雷下去，都要死，皇上，你问问他们，这次作战，全靠手雷，高句丽的士兵想要靠近我们都难！”程咬金开心的说道。

    “没错，这个慎庸还真是有大功劳的！”段志玄此刻也是点头说道。

    “没有的事情，要说功劳，也是工部的功劳，我能有什么功劳，我也没有上前线！”韦浩马上摆手说道，这样的功劳，无所谓了。

    “你想要上战场啊，那可不行，谁都可以上战场，你不行，我们可是指望你解决粮食的问题，还要指望你给我们大唐出谋划策呢！”尉迟敬德马上对着韦浩摇头说道，不可能让韦浩上战场。

