    此时，一前一后的两头战象，都受到精神风暴的影响，一头是第二次受影响，一头是太过靠近蒂娜。所以两头战象再次冲上来的动作，缓慢了很多。

    尤其是第二次受到精神风暴的冲击，好长时间都没有站稳身体，也让陈默有时间做好准备工作。

    此刻，虽然眼前的两头战象有些站不稳，但是其身后另外一边的战象，也快要接近陈默这里了。其他的雇佣兵见到这种情况，也是鞭长莫及，因为他们已经都撤离往回走了几十米，然后在这里开始消灭重甲步兵！

    这些重甲步兵还算是好对付，因为他们拿着的是刀，手中并没有什么投掷武~器，而且盔甲不像战象那么厚实，因此多开几枪，或者用狙击枪打脑袋，还是可以杀~死的。

    作为人形怪物来说，盔甲做厚做大，可能他们也扛不起来吧！

    至于说陈默身边的其他异能者，也不会怎么去提醒陈默，他们所担心的仅仅只有蒂娜，陈默是谁？一个雇佣兵而已，也就仅仅不过是个炮灰罢了！

    看着两只大象就要朝自己迈步冲过来，陈默依然不慌不忙。上好弹匣，将子~弹上膛之后，直接就抬起枪口，瞄准正恢复的差不多，想要抬腿冲过来的战象。

    “轰！”的一~枪，子~弹直接从战象的眼睛部位进入！

    既然对于战象的铠甲打不穿，尤其是近距离都打不穿的情况下，那么就试试大象的眼睛好了！

    就算是这些战象已经变成了怪物，全~身铠甲横冲直撞的。但是在怎么说，古代的铠甲对于眼睛的保护，还是缺乏一些手~段的。

    就好比中世纪的全~身铠甲，全~身罐头，但是由于需要战斗，因此头盔的眼睛部位就是一条缝，或者就是栅栏一样的钢片。甚至，还有一些头盔在眼睛部位弄一些小孔，这样也不影响实力。

    都是为了保护眼睛，但是也就如此了，对眼睛的防护手~段不多。当然，还有将头盔眼睛为之镶嵌水晶等等的手~段。

    而现在的这个战象，则眼睛部位是没有防护的，眼睛的地方都是幽蓝色的光芒。当然，在古代，也没有什么弓箭，能够直接瞄准战象的眼睛射击。

    但是现在不同了，由于武~器的多样化，自然攻击手~段就会更加多。要不是雇佣兵来到地下空间，携带的武~器没有多少种类，可能这样的战象，在地面上早就被轰成渣渣了。

    刚刚的狙击手不是不想瞄准战象的眼睛，但是一个是没有太大的把握瞄准，一般情况下，狙击手攻击敌人，都是瞄准身体，而不是脑袋。

    第二个就是身处黑暗的山洞中，仅仅是幽蓝的光点，真的不好瞄准。还不如选择战象的额头部位，够大、好瞄准，也能够增加杀伤力。

    战象是走过来的时候，瞄准的地方就是额头部位最好最明显。

    但是没有想到的，这个战象的防护实在是变~态，根本就打不穿。就算是拿着巴特雷也是一样，号称是最强的狙击枪，但是却并没有击穿战象战甲的防护。这让狙击手能够干什么？只能郁闷的收枪后撤了！

    换成陈默却不一样。首先，巴特雷虽然沉重，而且后坐力很大，但是对于他来说，可以忽略不计！另外，他的视力在这个山洞中不受限制，看到的和白天没有区别。

    因此，只要他的射击技术高超，也就没有什么能够限制他的了。本来，还能够利用神识来辅助他自己的射击能力，但是身边就是那个蒂娜的女人，因此陈默就不可能利用神识来辅助，只能用眼睛看的。

    好在大象也距离近，说不定陈默不开

    “嘶昂！”的一声，那个正要抬步的战象，直接在嘶吼声音中，直接倒在了地上。虽然战象的防御非常的厉害，但是眼睛还是薄弱的，是它的弱点之一。因此受到穿甲弹的攻击之后，自然也就撂了橛子！

    一头战象，被陈默K.O.!整个子~弹从战象的眼睛部位进入，然后再起脑袋中翻滚，如此还不死的话，那么陈默表示没有蒂娜等人的话，他可能徒手上前将战象给撕了。

    “SH**T!……！”

    杰克森见到陈默一~枪撂倒一头战象，顿时除了发出这个单词之外，也就剩下以F开头的单词了！

    大家都在后撤，但是这个家伙却在秀优秀！为何单单是门罗呢？这样的做法，真的是会没有朋友的！

    吐槽归吐槽，但是杰克森在门罗撂倒战象之后，就在通信对讲中大声叫喊：“门罗！你特么的真厉害，我特么的爱死你了！”

    “特拉队长，威廉队长！……！大家快看，门罗他杀~了一头战象！他将这个该死的大家伙给消灭了！”杰克森在众多嘈杂的声音中，不禁叫喊的大声，还在通信频段中如此瞎掰掰！

    顿时，几个听到叫喊声音的队长，还有两个活着的小队长，都一脸黑线！

    “该死！杰克森，你闭嘴！现在还在战斗中！”威廉一把拉住杰克森，就在他的耳边狂叫着。

    不过，他的嘴角却出卖了他的内心。

    “门罗！好样的，你继续！将那头该死的臭BCH给我灭了！”威廉用喉麦，对陈默说道。

    刚刚战象冲过来的时候，各种武~器弹~药击中战象，却丝毫没有什么用，仅仅能够迟滞一下战象的冲锋速度而已。因此，雇佣兵们可以说有些颓废欲死的感觉。自己手中拿着的枪，在这个地下空间简直就和烧火棍没有什么区别，而且还再次损失了两个团队成员，如何不能令所有雇佣兵颓丧！

    但是陈默的狙击枪，直接撂倒了一头战象，这一下将雇佣兵的情绪再次感染，让他们再次挺起腰，他们手中的枪械不是没有用，而是用的方法和使用的人不对。

    就好比刚刚那个狙击手，使用巴特雷的时候，虽然打中了战象，但是也就带了一点点的伤害，甚至没有让战象到地。

    但是巴特雷在陈默的手中，却直接撂倒了一头战象，这也说明人与人是不同的。

    “轰！”的一声，巴特雷所特有的声音，在山洞中响彻！

    另外一头刚刚挣扎着起来，然后再次准备冲锋的战象，被陈默一~枪从眼睛哪里击中，幽蓝的光芒顿时暗淡，战象也跟着到地死~亡。

    第二只战象再次死~亡，让陈默的攻击显得非常犀利！

    放下这只巴特雷，然后将肩膀上的另外一只狙击枪，也就是他自己先前用的狙击枪，拿出来后直接瞄准另外一边的战象，那个上面还有轻步兵，正准备对着众人扔长矛。

    陈默瞄准战象背上的几个人，连续开~枪，将这帮家伙一一给消灭。战象上面的家伙，站的够高，长矛还扔的非常准确，这样一来对于雇佣兵，还有异能者来说，自然非常危险，是首要的灭~杀目标。

    至于说陈默为什么换枪，主要是巴特雷的子~弹本来携带的就少，自然能省一点是一点了！而他自己的枪械子~弹，因为是通用的，所以子~弹数量还是足够的。

    因此，消灭轻步兵自然要换枪，这样子~弹能够节省下来。

    由于蒂娜和陈默的位置不远，因此蒂娜看到两头战象被陈默给轻易消灭，顿时转头看了看陈默，对他点头示意，并对他笑了笑。两边总共也就二十四只战象而已，如果都可以这样轻易的杀~死，自然是好的。

    本来，对于战象这种庞大的家伙，而且她施展了精神风暴之后，竟然能够扛下来的家伙，自然是非常的头疼。她没有想到在地下空间这里，竟然还能够这种能够抗住自己精神力攻击的怪物。

    甚至，她在施展了两次之后，目标战象依然能够再次清醒果然，然后再准备攻击过来！

    当然，她也看到了那只后面的战象，由于受到了两尺精神风暴的冲击，可能已经在死~亡的边缘了，恢复的动作似乎有些变缓，并没有第一次那么快。

    但是通过她的估计，在来上一次攻击，可能还不回死~亡，可能两次才会见效果！这就让蒂娜有些失望了，她的精神力异能也是有限的，如果不节制就这么使用出去的话，那么战象还没有对付完，人却死完了。

    好在身边的一个雇佣兵，直接用那种强力枪械，通过怪物的眼睛，来消灭怪物，这个雇佣兵，真的是有点想法。

    而且，她也没有想到这个雇佣兵，枪法如此的好，想法也如此的干脆利落。而且还在这个关键的时候，能够挺身而出，实在是很有前途的一个家伙。

    她准备等下消灭完所有的战象之后，让特拉记住这个家伙的功劳，如果能够活着出去，那么给这个雇佣兵一个好的报酬和前途，也是简单的事情。

    蒂娜所想的活着出去，指的的是陈默能够活着出去。至于她，那是信心百倍，绝对能够活着的。

