    “我……我来了！”

    楚芊芊赶紧转头回了一句。

    不过她并没有立刻就走，而是再一次一脸焦急地叮嘱陆玄道：“陆玄，答应我好吗？明年二月初九，一定要来烈阳城。”

    “好，我一定来。”

    陆玄接过楚芊芊的戒指，然后一脸郑重地点了点头。

    楚芊芊闻言脸上终于露出了笑容，然后她一边冲陆玄摆手一边说道：

    “陆玄，我们明年岁试上见！”

    陆玄没有说话，只是笑着冲他摆了摆手。

    明年二月在烈阳城举行的千府岁试，即便芊芊不帮他报名，他其实也是准备去的，只不过现在他不但要去，还要争一争那武魁之席，这样才算不辜负眼前这位少女对自己的关心。

    不过就在他目送着楚芊芊上到巷弄尽头的马车上之后，他身子忽然一紧，感觉被什么东西笼罩住了一般，跟着他的脑海之中出现了一个冷漠又严厉的女子声音——

    “小子，芊芊送你的东西你收下也无妨，但从若是敢再对芊芊再有哪怕一丁点的妄想，我楚家绝不让你好过。”

    “你与我家芊芊之间的差距，就是那癞蛤蟆与天鹅之间的差距，一个在天上，一个在地下！”

    “另外明年烈阳城的岁试，你就别来献丑了，若是敢不听我的劝告，后果自负！”

    这声音的主人，毫无疑问来自马车上楚芊芊的娘亲，这等隔空心神传音之法在高阶斗者之间并不算罕见。

    而随着这声音消失，陆玄身体的压力陡然一松，很明显是那楚芊芊的娘亲收回了神识。

    “能使用这种神魂传音斗技，看来楚芊芊娘亲的修为，至少也是在斗宗境界，不愧是烈阳城楚家的家主夫人。”

    陆玄看着手中这枚纳戒喃喃自语一句。

    虽然楚芊芊娘亲的这番话，让他感觉非常的不舒服，但这并不会影响陆玄跟楚芊芊之间的关系。

    甚至在陆玄看来，在有这么一个娘亲施压的情况之下，还能千里迢迢地来找自己、送自己东西，这份情谊陆玄会铭记一辈子。

    “参加岁试，是我自己的选择，与芊芊无关，更与你这个无关紧要的人无关。”

    陆玄在心里喃喃自语了一句。

    “少爷，这姑娘不错啊，咱们都如此落魄了，他还能够惦记着您，这种姑娘打着灯笼都难找。”

    这时高贺忽然笑呵呵地说了一句。

    “老高啊，你不会是羡慕了吧？也对，你都三十好几的人还打着光棍呢。”

    陆玄收好戒指笑眯眯地看向高贺。

    这几天相处下来两人已经很熟悉了，经常相互之间开些玩笑。

    “少爷，你话不能乱说，以前在烈阳城跟我眉来眼去的女子可不少，老高我看不上罢了。”

    高贺有些急了。

    “他们有我们芊芊姑娘好看吗？不会都是些上了年纪的老寡妇吧？”

    萍儿不愧是站在陆玄这边的，毫不留情地在高贺伤口上撒了一把盐。

    “萍儿，你再这样，你高叔我下次可不给你带麻辣兔头了。”

    “我才不稀罕呢。”

    “砰！！~”

    就在萍儿跟高贺斗着嘴的时候，陆家的小院忽然被人一脚给踹开了，随后一脸愕然的几人便看到，几名衣着华贵的公子哥大摇大摆地走了进来。

    “你就是陆玄？”

    一名身披狐裘大衣的青年满眼蔑视地看向陆玄。

    陆玄跟老高对视了一眼。

    随后老高笑看了眼身后的萍儿：

    “萍儿你先回屋。”

    “哦。”

    萍儿当即会意，快步朝屋里走去。

    “我是陆玄，敢问这位小少爷是？”

    见萍儿回屋，陆玄这才转头看向那趾高气扬的青年。

    “这位是我们许家的六少爷。”

    一名身材魁梧的壮汉双臂环胸站在了那青年身旁。

    “许家的六少爷？许易阳？”

    陆玄皱了皱眉，然后很快，他的脑海之中便出现了与这许易阳有关的记忆。

    跟盘根错杂的陆家不同，许家一共只有三房，其中这许易阳就是长房家主许北河的六儿子。

    “本少爷是谁跟你没关系，你只需记好了，楚芊芊是我家大哥的女人，你以后最好离她远点，不然休怪我对你不客气！”

    那许易阳恶狠狠地瞪了陆玄一眼。

    一听许易阳这话，陆玄也立刻回想了起来，许家大少许符一直心仪楚芊芊，在他被逐出陆家之前就没少给他使绊子，只不过当时他有陆氏撑腰，这许符不敢拿他怎么样。

    “说完了吗？说完了快滚，我忙着呢。”

    陆玄双手抱胸笑眯眯地看向那许易阳。

    “说完了吗！说完了快滚！我忙着呢！”

    高贺也学着陆玄的模样与陆玄站成一排，然后恶狠狠地瞪了那许易阳一眼。

    “你！你们！～”

    许易阳被两人气得一时语塞，随后猛地转身看向身后几名家仆道：

    “等傻看着干什么？给我揍他！”

    话音方落，六七名五大三粗的家仆便冲进院子里，一下子将陆玄跟高贺围住。

    陆玄被这一幕看笑了。

    他虽然早听说许家这许易阳比许符还要嚣张跋扈，但没想到居然已经嚣张到了，光天化日之下入宅逞凶的地步。

    “老高，按照大魏律例，面对私闯民宅逞凶之人，宅主该当如何？”

    陆玄笑看向一旁的老高。

    “大魏国，凡私闯民宅逞凶之者，杀之无罪也！”

    老高用一种唱腔回答道。

    “那你还墨迹什么？往死里揍！”

    陆玄头也不回地说道。

    “好嘞，老高我正好这几日手痒难耐！”

    高贺嘿嘿一笑，随后朝前迈出一步。

    “笑吧，等下我看你们还能不能笑得出来，给我上！”

    随着那许家六少许易阳手一挥，许家那七八名至少有武徒境的家仆，一下子全扑向了陆玄跟高贺。

    “吼！”

    但随着一道狮吼声响起，许家这七八名家仆，齐齐被老高的先天罡气震飞。

    只不到半盏茶的功夫，包括那许易阳在的许家七八人，便已经如七歪八倒地躺在了陆家院子门口的那条巷弄里。

    “少爷，老高这手艺如何？”

    高贺这时拍了拍手，满脸堆笑地向陆玄邀功道。

    陆玄没回答，而是转头冲着灶房里的萍儿喊了一声道：“萍儿，今晚给老高煎个蛋。”

