
　　桌面上的发丝修长。

　　红吟想了想，然后伸手从桌子下面拿起九华剑，出鞘后将头发切下来一丁点。

　　然后，红吟将九华剑插回剑鞘，重新丢回桌子下面。

　　她这一连串的动作，看的吕少君是一愣一愣的。

　　“这剑，还真听你的话。”吕少君想着红吟拿菜刀一样的拿着九华剑，嘴角忍不住的抽动。

　　她拿着九华剑伤不到红吟的头发，红吟自己却可以。

　　“剑也不重要。”红吟指着桌面上指甲长短的头发，说道：“比方说，这就是能够将姑娘家毒杀的药……”

　　“药？”吕少君意识到了什么。

　　红吟说道：“那么，我吃指甲大小的量是死，吃手指长的也是死，将整根吃下也是死，所以……仙门对我来说没有意义，姐姐可明白了？”

　　“明白了。”吕少君点点头。

　　对一个普通人来说，一份过量的砒霜和可以毒翻乾坤境的噬魂毒没有分别。

　　吕少君沉默了一会儿，抓住红吟的手，说道：“可我不觉得……你们是这般低下的人。”

　　“所以，尊上是我们最重要的人。”红吟看向窗外玉观楼的位置，轻轻一笑：“有尊上，才有春风城，姐姐不是春风城姑娘，可能不太懂。”

　　“嗯……”吕少君似懂非懂的应声。

　　她忽然有些明白，桐君为什么心甘情愿的唤白龙“尊上”了。

　　“丫头，我也会保护你的。”吕少君认真说道。

　　红吟闻言一笑，没有回应，而是将桌面上的那根漆黑发丝捏起来，递给吕少君：“姐姐喜欢，就拿去吧。”天籁小说网

　　“我喜欢这个做什么。”吕少君有些心虚。

　　“姐姐方才不是收起了我的头发？”红吟将发丝放在吕少君的掌心，轻声道：“也就是我了，这种事儿……姐姐还是少做，毕竟姑娘家的头发又叫做情思，私自取我们的头发……是很失礼的事情。”

　　结发夫妻，便是将二人的头发系在一起，所以真的很重要。

　　“我是要研究你体质的秘密，你别多想。”吕少君立刻解释，生怕被红吟误会了。

　　“拿去做什么是姐姐自己的事情，与我无关。”红吟嘴角勾起一抹笑容：“姐姐别紧张，我还是很高兴的。”

　　她很高兴。

　　因为吕少君会保护她的话。

　　很腻歪人。

　　但是也很喜欢。

　　“我……真是看不懂你们这些丫头。”吕少君深吸一口气，接着将红吟主动交过来的后发收起来，随后说道：“所谓古今皆平……”

　　“您这话题转的真生硬，我都说了我不在意了。”红吟捂嘴笑着：“姐姐看起来大大方方，没想到……本质上也是个脸皮薄的人。”

　　吕少君的话音一卡，旋即恼怒的道：“和你比，世界上都是脸皮薄的人。”

　　“的确是这样。”红吟深以为然。

　　“你还想不想与我说话了？不想我这就送你回去。”吕少君说道。

　　“说吧……哼，本来也是姐姐你将话题带歪的，现在又成我的错了。”红吟说着，叹息道：“不过姑娘家本来就是想到哪儿说到那儿的……和姐姐这还算是好的，若是换了十娘，我与她说正事，没有三个时辰都讲不到点，姐姐你不知道，十娘她最喜欢……”

　　“停。”

　　吕少君眼看着红吟又要开始说她的杜十娘，嘴角一抽后声音加大了许多。

　　“你不想听桐君的事儿了？”吕少君说道：“桐君，杜十娘，你自己选一个。”

　　“只有蠢人才会去选。”红吟想也不想的说道：“我自然是两个都要的。”

　　说着，红吟失望的看了一眼吕少君，嘟囔着说道：“姐姐还不如四闲呢，我与她说十娘，她嘴上说着不乐意，却能我说很久。”

　　“废话，我又不喜欢杜十娘。”吕少君没好气的道。

　　“没事，姐姐以后会喜欢十娘的，我对姐姐有信心。”红吟笑着。

　　吕少君莫名想到了鱼行舟，她哼了一声：“你应该对杜十娘有信心，而不是我。”

　　“因为十娘是正常人，所以姐姐要对自己有自信。”红吟说道。

　　“？”吕少君啐了一声：“意思是不喜欢她就不正常？”

　　“是这样。”红吟露出理所当然的表情。

　　……

　　日落昏天，雪粒细细碎碎地砸在窗棂，窸窸窣窣的响。

　　吕少君怔怔地看着红吟那不经意流露出的痴迷表情，觉得若是比起红吟对杜十娘的感情……桐君和云浅似乎还差得远。

　　“你要不改名叫做杜红吟算了。”吕少君认真的说道。

　　“红吟是平娘给的名字，擅自加姓，平娘会不高兴，但是……祝红吟……又不甚好听。”红吟笑着：“所以，杜寻这个名字就不错，我很喜欢。”

　　“寻？”吕少君深深看了一眼红吟，没有再说什么。

　　“好了，不和姐姐闹了。”红吟了笑容明丽，她轻轻拉扯住吕少君的袖子，轻声道：“有什么事情，是尼姑庵的仙子懂的，我却不懂的？”

　　“是梅花庵，不是尼姑庵。”吕少君无奈的说道。

　　“有男人的？”红吟问。

　　“没有。”

　　“那不还是尼姑庵。”

　　“？”

　　“……”

　　吕少君只觉得自己的脉搏跳的更用力了，她身子微微抽搐了几下，忍着才没有一巴掌打在红吟的头上。

　　她咬牙说道：“你应当是知道，这么多年过去，许多东西都变了，包括文字的读法也变了太多。”

　　“嗯，这个我懂。”红吟点点头：“说书先生讲过，以前人说话，我们应当是听不懂的，就好像我的名字，现在读作红吟，在以前……应该还会有其他的读音。”

　　“又是说书先生。”吕少君轻轻拉扯了一下红吟的耳朵：“你们春风城的说书先生怎么什么都懂。”

　　“要吃饭的嘛，对了……是个女先生哦，很好看的，有空的时候，我带姐姐去瞧瞧，她说的故事可有意思了，姐姐一定会喜欢。”红吟推荐道。

　　“可以，我还挺感兴趣的……”吕少君感兴趣的说着，随后眉头一挑：“呸呸呸，谁和你说什么女先生了。”

　　吕少君十分的无奈。

　　姑娘家行事都是这样琐碎的吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0708 东奔西走才是日常免费阅读。https://xs.23sk.com 