    紫禁城东门处，此时大明将士与法王大军的战斗已进入了白热化阶段。

    反王一方想里应外合攻破城门，但奈何大明将士们的防守十分严密！

    而大明将士们又不想与众反王闹的太僵，所以主要以防守为主。

    就在双方僵持不下之际，一队人马突然朝这里冲了过来！

    为首之人，正是大明天子、武威天王罗勇！

    只见他全副武装，手持力贯铁陀枪、胯下万里烟云兽！

    罗勇身后跟着窦建德、李子通、萧冼等选择支持罗勇的反王。

    罗勇上前高呼道：“诸位速速停手！这一切都是真凶的计谋！让我等自相残杀！大家千万不要上当！”

    窦建德等人也纷纷开口，希望那些反王罢兵休战！

    怎奈那些法王此刻已杀红了眼，根本不听罗勇等人的规劝！

    城门外的高士达更是直接高呼道：“大家不要相信他的鬼话！咱们一但罢兵，必将死无全尸！现在唯有有攻破城门才有一线生机！”

    位于城门里面的高士远也大声喊道：“大家加紧攻势！赶快杀出城去！”

    众反王听后，率领着手下将士攻打的更加猛烈了！

    罗勇见了大怒道：“你们听着！朕现在数三个数！数完你们要是再不停手，那就休怪朕不客气了！”

    说完，罗勇开始数了！

    “一！二！……你们这群王八淡！”

    见众王依旧不肯停手，罗勇也懒得再说废话！

    只见罗勇挺枪跃马冲上前去！

    “通通给朕闪开！”

    前方的大明将士听了，立即退到一旁给罗勇让出条道！

    罗勇挥舞力贯铁陀枪，瞬间杀入反王大军之中！

    接着罗勇左突又杀，如入无人之境！

    不过片刻便杀到了城门外！

    高士达一见立即大喊道：“好机会！快拿下罗勇！”

    手下将士听命一声，立即朝罗勇围了上去！

    罗勇冷哼一声，手中神枪一挥！直接将冲上来的敌军扫翻在地！

    随后他马不停蹄，杀到高士达身前！

    高士达见罗勇杀了顿时大惊，立即手忙脚乱的举枪迎战！

    罗勇这轻轻一枪打飞他的兵器，随后左手一伸一把将高士达生擒过来！

    周围的敌兵都看懵了！

    接着他调转马头，一脸云淡风轻的将高士达抓回城内！

    随后一把丢在地上，让程咬金等人拿下！

    生擒高士达后，罗勇并未过多停留，继续单枪匹马杀入敌阵之中！

    片刻之后，他又将一名反王捉了回来！

    紧接着，高士远、徐元朗、雷大鹏等人纷纷被罗勇生擒！

    那些反王大军见了，顿时被罗勇的神勇所震慑，全都停手不敢上前。

    罗勇举枪大喝道：“尔等主公已被朕擒下！再敢乱闯城门，休怪朕手下无情！”

    窦建德很快从震惊中恢复过来，内心对自己当初选择支持罗勇的决定很是庆幸！

    随后，他率领其他反王一齐上前，安抚住反王大军和你家军队。

    罗勇也说出，这一切很可能是张金称的阴谋！

    那些反王的士兵听后，更是不敢轻举妄动。

    不管是不是真的，反正他们的大王都已经被人家给擒住了。

    他们现在，只得乖乖呆在城门外。

    镇住这些反王大军后，罗勇又将自己的分析和猜想，告诉了众位反王。

    高士达第一个反驳道：“这不过是你的一面之词！你有什么证据吗？！”

    “当然有！”

    恰好此时，侯君集即使赶到！

    只见他直接将五花大绑的贺道人，丢在众位反王面前！

    “此人乃是那张金称的军师贺连章！这一切的一切，都是他和张金称一手策划的！”

    罗勇上前一看，没想到居然真是贺连章！

    虽然他脸上布满伤痕，但罗勇勉强还能认得出来。

    罗勇面色微怒道：“你这个板砖道人，跌下山崖居然还没死！”

    薛勇等人走上前来，看到贺道人后四人纷纷举刀打算砍了他！

    罗勇连忙派人阻止住！

    随后，他命令贺道人将张金称的预谋全都说出来！

    那贺道人开始还嘴硬不肯说。

    但被罗勇踩碎了手掌后，他立马怂了！

    立即将自己与张金称的谋划，全都交代了出来！

    众反王听后，基本上都信了。

    但高士达依旧不信道：“不可能！老张不会做出这种事的！”

    程咬金奇怪道：“你为何老听那张金称说话？他是你天王老子吗？”

    一旁的高士远解释道：“那张金称和我大哥是同乡。他们二人从小要好。因此我大哥才会一直帮着张金称说话。”

    罗勇点点头，对高士达说道：“楚越王若是不信，咱们现在就去找那张金称对质！”

    随后他向四周大声问道：“你们谁看到那张金称跑哪去了？！”

    众反王这时才发现，原来那张金称早就不知所踪了！

    高士远碰了碰自己的大哥说道：“大哥，看来罗天王说的是真的！或许这一切真是那张金称设计的！”

    高士达虽然有些怀疑，但内心深处依旧选择相信自己的发小。

    这时，尚怀忠中跑了过来，对罗勇禀报道：“张金称率领手下亲卫，朝光明殿赶去了。”

    罗勇又问道：“罗成和朱能那边如何了？”

    “朱能已经将各位兄弟的家眷，全都送到了齐眉王府保护起来了。罗王爷正在率领燕云骑剿灭潜入城内的明州兵！”

    罗勇点了点头，随后带着众位反王前往光明殿。

    其他将领则被留下来看守城门，防止再有人闹事！

    官员居住区。

    此时罗城这边的战斗已接近尾声。

    那帮明州士兵自然不是罗成和燕云骑的对手，很快便被罗成杀的四散而逃！

    怎奈这帮人数量太多，罗成要将他们全部铲除也要颇费一番功夫。

    于是罗成兵分多路，追杀那些逃跑的明州士兵！

    一处小巷内，罗成正率领三个燕云骑，追杀几个逃跑的明州士兵。

    这时，前方突然飞过来几枚金光闪闪的暗器，将那几个逃跑的明州士兵的脑袋直接打对穿！

