    所谓的阵法生效就是大春的视野变得朦胧，漆黑的夜变成漆黑朦胧夜。这感觉就像是大春进入自己的青狐花舞玄境一样。

    妺喜开始正式解说：“阵法是什么？最初就是猎户们捕猎时发明的围堵阵——那你知道最简单的阵法是什么？”

    大春讶道：“就是两三个人包围一个的……两仪，三才阵？”

    妺喜笑道：“这算什么两仪三才？知道豺狗偷牛吗？一条豺，一条牛，豺狗不停的绕牛转，牛也只能跟着转，不然——”

    不然就被掏！

    大春似乎懂了：“那我们这绕着它转就是这简单的阵？”

    妺喜笑道：“对！但也是最难的阵。豺狗的高速灵敏能做到时刻在牛身后，把牛转晕累垮，但其它情况，这种时刻在敌军身后简直就是神！”

    没错！这倒是让大春想起一个武侠段子，一个绝顶杀手动手之前就爱在受害者背后喋喋装逼，无论受害者多么快的转身扭头，顶多只能看见杀手的影子，受害者直接吓疯……

    大春忙问：“那我们转的速度快，就是时刻在它背后了？”

    妺喜沉声道：“不止！你看它顶多就是有点模糊，但它看你至少有两个，一个是正常空间的你，一个是阵法空间中的你——这就像你站在水边，别人同时看见你和你水中的影子一样，不同的是，水中那个影子也是你！你能懂‘这两个你都是你’的意思？”

    大春懂了！从上次远古象灵放那个“大象无形”阵的时候就懂了。

    按大春的理解这就像拍小电影的现场，两台摄像机从不同的方位同时拍，虽然拍出来的姿态和方位都不同，但其实都是同一个现场！

    大春颇有悟道的欣喜：“所以这两个我就把它绕晕？”

    妺喜说道：“不简单是绕晕！而是你这个小阵法空间饶着它转，就等于是它周边也是一圈阵法空间，就等于是把它也困进一个小圈子阵法空间中了，它的感知判断方向都会受到干扰——就像昨天我被曹冲困住以后，最终只能熬到太阳出来，让太阳确定方位才有可能突围。”

    大春这才了然：“曹冲的船本身就是仙船，仙船自带布阵的能力，仙船绕你转几下，就等于一个阵法空间绕着你转，就等于布了一个大阵把你困住了？”

    妺喜冷哼道：“对！本来我是不会中招，但这鲶鱼会吞食，不要说我管不住，它自己都管不住自己。”

    原来如此！

    甄姬说道：“这黄风妖本身就有极强布阵能力，它破我们这阵其实不难，主要是李娥妹妹牵制极大，就看李娥妹妹能支撑多久了。”

    妺喜沉声道：“按妹妹的说法，她在城里就能守住这黄风妖，而这黄风妖也消耗了多天，算是彼此彼此。”

    正说话间，水面上雷光一闪！

    青龙如临大敌：“来了！”

    妺喜却松了口气：“我们刚布好阵，它就来的正好，”

    大春很紧张：“好像雷球下水了！这是要把我们一窝端？”

    妺喜说道：“我们轻巧快捷，随时都可以利用这漩涡加速逃离，就看这黄山风妖怎么想了——另外，因为它被我们阵法干扰，它看到的雷球至少也是两个！”

    至少两个！它还不吓迷糊？

    突然之间，木船周边的漩涡突然改变方向，并开始凝聚！

    甄姬惊忙提示：“这风妖要跑！”

    这显然是要喷水助推啊，别把我喷了！大春想都不想立刻冲到前方！

    ——系统提示：您脱离阵法。

    不绕圈改变方向就脱离了？原来如此，会阵法的人天时地利步步玄机，不会的人只能乱走乱碰。

    下一刻，漩涡凝聚成一股喷流猛然喷射，木船有如一颗鱼雷般加速狂飙！

    早就在前方卡位的大春直接往船舱一钻。

    后面雷光炸响，金屑飘扬！

    ——系统提示：您收集到残余的将星碎片6颗！

    卧槽！这是炸鱼啊！都隔这么远都能收集6颗，天知道这一雷炸死多少？

    后方再度雷光闪闪，规模远胜先前的雷球！

    大春禁不住从船舱钻出一看，一条体型超过妺喜鲶鱼的鱼怪浑身电光闪闪不断的抽搐。抽搐中，这鱼怪的体型也不停的拉长！

    妺喜惊道：“这长江妖神电晕了一个鱼怪，夺舍附体了！”

    青龙也说道：“这是化蛟，实力远非寻常鱼怪能比。”

    大春惊道：“万一我们打不过，我们就可以出水飞走？”

    甄姬沉声道：“务必小心！江面上有个雷球！”

    妺喜说道：“李娥妹妹必须全力说服黄山风神同心协力！”

    木船突然发出一声闷哼。

    木船说话了：“黄山风神同意了！”

    众人惊异了：“同意了？”

    木船再度闷哼，听起来就像木板断裂的声音。

    卧槽！大春有点慌：“它是不是不会说话？”

    李娥说道：“应该是的。黄山风神是由黄山的灵气孕育而生，很少接触人气，所以不会说人话，但意思应该是这样的。”

    所以说，这还真得感谢这河蛟妖神过来“逼降”，这还真是在妺喜的掌控之中啊！但小问题解决了，这大问题就……跑吧！

    然后青龙刀在手，找机会反杀！先前是因为妖神越界打，奈何它不得，现在它下界夺舍了就说不得了！但是先还是跑。

    大春立刻问道：“风神能在水里吹风么？”

    李娥说道：“它一直都在刮漩涡风啊！”

    很好！大春写道：“这次风神的风不要那么用劲，就吹一口气裹住木船就行，然后甄姬的避水罩裹住这气。”

    刚刚写完，木船全身猛的喷出一大股气泡！

    大春狂喜：“就是这效果——避水罩！”

    甄姬了然：“避水诀！起！”

    这么一瞬间，木船裹住气泡罩里猛然提速！这速度提升的何止两三倍？

    没错，先前只是普通鱼雷，现在是裹住气泡里的超空泡鱼雷！在仙魔世界混也不要忘了科学。

    妺喜大笑：“想不到这风神和这木船是如此之配！”

    大春更是遐想无限：“以后余皇有帆了就让风神当动力！风神愿不愿意啊？”

    李娥也说道：“我们也给你一个牌位，让百姓供奉你！”

    风神嘎吱一响，显得很欢快！

    李娥大喜：“我立刻显灵，让老家的阿婆再立一个黄山风神的神位！”

    卧槽！我一直以为董卓曹操挟天子到处封官已经是无敌玩法了，没想到她这一个小县香火神也可以这么玩！！

