    万教世界，闪耀的光芒直冲天际！

    刺眼的光，让天机之神下意识避开眼前的视线。

    眨眼间，亚极陀.闪耀，就是趁此机会握紧双拳，毫不犹豫冲向了天机之神。

    阴影的死亡！

    执勤点受袭！

    交界城所有觉醒者的死！

    贺辰心中积蓄的悲伤，让他对于天机之神，早已是滔天的恨意！

    一切都是天机之神的错！

    再加上这次神国沦陷，天机之神还谋划着暴怒之龙的力量。

    所以，不管是为了自己，还是为了人类，以及神国和万教世界的和平。

    贺辰都必须阻止他、击败他！

    看去，假面骑士亚极陀上去，直接光之力极致驱动！

    骑士拳，发动！

    大地震动，暴风撕裂，火焰焚烧，惊涛骇浪，雷霆霹雳，燃烧殆尽，月蚀吞噬！

    风驰电掣间，他就是来到了天机之神的面前。

    亚极陀右拳上，无与伦比的力量即刻咆哮而出！

    刹那间，亚极陀重拳出击，奋力的朝着天机之神的胸前捶去！

    亚极陀速度之快，让人猝不及防！

    就连白袍人，也只能看见贺辰的影子。

    可天机之神夺取了暴怒之龙的力量后，他的速度也是不遑多让。

    别忘了，天机之神最聪明的就是他的大脑！

    言外之意，天机之神也有着极快的反应速度，加上他从一开始，就一直提防着贺辰。

    转念间，天机之神脑海中就无数防御的念头闪过。

    说时迟那时快，就在千钧一发之际。

    天机之神迅疾的反应过来，赶紧出手以最佳的力量防御。

    就在亚极陀的拳头，马上要势不可挡的，击穿天机之神心脏的时候。

    天机之神胸前，无穷的暴怒之力形成了一枚坚不可摧的盾牌。

    此时，反攻已经来不及了。

    亚极陀速度快，攻击力更是谁与争锋！

    天机之神脸色难看无比，他现在能做的只有防御，只能防御。

    下一秒，伴随着一道剧烈的“轰鸣！”

    地动山摇，震天动地！

    在亚极陀的这一拳下，整个万教世界，好似都震了三震。

    他可是完完全全的使用出了全力！

    白袍人望去，虽然天机之神也是尽全力防御。

    可在亚极陀的力量下，他整个人都是倒飞而出，发生了强烈的爆炸！

    暴怒之龙三分之一的力量很强，但那也要看对谁来说。

    曾经，亚极陀的惊涛形态，就有净化暴怒之力的能力。

    更别说，贺辰还跟暴怒之龙的分身，龙将战斗过。

    对于如何与暴怒之力对战，贺辰可以说十分熟悉。

    暴怒之力是强，是厉害。

    但贺辰也早已不是当初的贺辰。

    亚极陀.闪耀的力量，对于暴怒之力有着极致的克制！

    只有三分之一暴怒之力的天机之神，还不是亚极陀的对手。

    亚极陀恐怖的力量，在瞬间，就让天机之神生死不明！

    毕竟，贺辰忍天机之神实在是太久了。

    这下出手，可以说是亚极陀最强的一击！

    见状，白袍人惊喜万分。

    不愧是假面骑士！

    白袍人心中直呼666。

    可是，天机之神死了吗？

    还没有。

    贺辰死死的盯着爆炸的烟雾。

    在那里，天机之神的气息还好好的存在，没有消失。

    “假…面…骑…士！！！”

    下一刻，天机之神的怒吼声，便是震耳欲聋的从烟雾中传来。

    听到这声音，白袍人皱眉：“啧！”

    他没想到，天机之神居然如此坚挺，硬抗了亚极陀这一拳还没死。

    其实这也能说是意料之中的情况。

    毕竟再怎么说，天机之神也有着暴怒之力的加持。

    身怀三分之一的暴怒之力，天机之神的防御力也是绝强。

    亚极陀的力量克制，让天机之神受伤，但还不至于一招就打死他。

    同时，硝烟之中，天机之神脸色更是不善。

    他没想到，亚极陀的力量这么强！

    之前亚极陀跟凶煞之神的大战，天机之神都看在眼里。

    那会，假面骑士应该还没有这么强才对，但现在，自己连对方一招都差点借不下。

    这是怎么回事？

    难道自己身上的暴怒之力是假的吗？

    天机之神惊疑不定的想到。

    的确，与凶煞之神战斗的时候，假面骑士亚极陀.闪耀的力量，是和凶煞之神五五开居多。

    可是，作为能够无限进化的亚极陀。

    贺辰的战斗力，肯定是一次比一次强，怎么可能会在原地踏步！

    在与凶煞之神的战斗过后，贺辰对于闪耀的力量，又有了新的领悟，肯定是变得更强。

    但暴怒之力作为暴怒之龙的核心力量，同样不可小觑。

    尽管有着克制。

    但亚极陀.闪耀的致命一击，还是无法彻底打破暴怒之力的防御。

    这也间接说明了暴怒之力的底蕴深厚。

    而贺辰才满打满算开启闪耀形态多久。

    暴怒之力，是暴怒之龙无数年的积累，虽然被天机之神夺取，可那强大的能力都还存在。

    现场，烟雾散尽。

    天机之神的身影，再次出现了亚极陀和白袍人的眼前。

    见到这一幕，亚极陀.闪耀双手一动，闪耀王剑（双刃模式）已然出鞘！

    既然拳头打不死天机之神，那就把他千刀万剐！

    贺辰目光中，充满了火焰般的战意。

    无论如何，天机之神必须死！

    还有消灭它，神国才能恢复，万教世界才能平定，地星才能安全。

    此时此刻，贺辰又怎会不知道，天机之神为什么会降临地星。

    神国被暴怒之力笼罩，那就说明神国的封印已经被解除。

    天机之神身上的暴怒之力，不言而喻。

    这混账家伙，既然夺取了神国封印之地的暴怒之力，又怎么可能会放过万教世界和地星。

    想要在自己面前夺取万教世界的暴怒之力，不要给我痴心妄想了！

    贺辰心道，双手闪耀王剑挥动。

    在闪耀王剑的挥动下，暴风战戟、火焰军刀、惊涛战斧、狂暴雷弓，也是纷纷出现。

    接下来，才是真正必杀的一击！

    亚极陀严阵以待。

    看到这一幕，天机之神没有任何害怕的情绪，只是冷冷的看着贺辰。

    刚才那一下，天机之神是措手不及。

    但现在，天机之神可不会这么轻易，被假面骑士打倒。

    或者说，天机之神可没有想过，在这种自己处于弱势的局面下，跟假面骑士打。

    什么意思？

    简单点说，为了夺取万教世界的暴怒之力。

    天机之神有着充分的准备，他也想过很多，或许会突发的意外变故。

    比如，来自假面骑士的阻拦。

    顿时，天机之神手中一动，恐怖的暴怒之力爆发！

    但爆发的地点，却是在神国。

