    “喰种……怎么会……”

    因为饥饿，金木的一只眼睛已经不自觉的变成了赫眼，显得很是狰狞，而他身上的气味也因为移植了强大赫包的关系发生了改变。

    随即逐渐被董香所察觉。

    只是发现之后，董香却是满脸的难以置信。

    对方原本是人类这一点应该是毫无疑问的！

    多次来店里点餐，并且还被神代利世盯上了。

    怎么这么几天不见就变成喰种了？

    而且一只眼睛……

    传说中的独眼？

    不可思议！

    “哼，既然想吃，那就张嘴！”

    见到金木那肚子饿又矜持不吃的样子，董香不由一阵来气，随后直接冲了过去，赫子开启完成切割后直接强行塞入了他嘴里……

    ……

    “啊啦~我们家董香竟然也带男人回来了。”

    正在咖啡厅和徐越你侬我侬的神代利世，见到前面满脸阴沉的董香和后面好像受气小媳妇一样的金木进来后，也不由搅动着咖啡调笑的说到。

    “这样的暴力女也有人要吗？”

    徐越则是在一边表示值得怀疑。

    “闭嘴！你们这对狗男女！”

    董香将一代密封好的垃圾袋丢给吧台后的店长后，不由恶狠狠的瞪了徐越一眼。

    “店长，我要投诉你们的服务员。”

    被瞪了一眼的徐越表示没有压力，让芳村不由又对董香叹了口气。

    “董香……”

    “利世，他到底知不知道！”

    董香已经有些抓狂了，外出碰到个橡皮糖一样的小受，就让她心情很不好了。

    不就是看你放不下身段，强行投喂了一次吗？怎么还黏上了？

    简直心态爆炸。

    早知道饿死你算了！

    结果这边心情不好的回来后，又碰到那一对狗男女不间断的调侃和撩拨。

    “知道什么？”

    神代利世眨着无辜的大眼睛，一副不明白董香话语的意思。

    “哼！”

    董香虽然很想直接明说出来，不过好不容易神代利世找到一个愿意为之改变的对象，她也怕说出来后造成影响。

    只有再咽了回去，随后也不理会芳村之前的叮嘱，反过来指了指身后的金木对芳村店长说道

    “店长，这家伙是个独眼，你应该也见过他的，前一段时间天天来。”

    听到了董香的话，芳村脸上也终于出现了一丝动容。

    独眼？

    对方显然不是天生的独眼，那恐怕只可能是后天被什么人改造的了！

    看着金木那扭捏的样子，加上前一段时间的一点印象，经验丰富的芳村大概也知道这家伙是什么类型的了。

    不过安定区本来就是互助的地方，所以他不会歧视和排斥这样的存在

    “如果暂时没地方去的话，可以在我的咖啡厅里打工……”

    “等等，店长，这家伙可已经是我的员工了，你可不要乱挖人啊，这么一个人才变成服务员，这也太屈才了。”

    结果芳村的话音刚落，徐越便开口打断了他。

    让金木也张了张嘴，不知道应该怎么说。

    虽然遇到这种糟心事，他情绪很是崩溃，但通过霸气四射的雾岛董香，他也已经明白了这个咖啡厅应该是一个喰种聚集区。

    莫不是神代利世小姐和徐越先生也都是喰种？

    “那个毒舌的家伙是人类！”

    董香有点咬牙切齿的小声对他说到。

    “那就是说利世小姐她……”

    “没错！”

    “我、我还是觉得我应该要去出版社实习，谢谢店长了。”

    听到了董香的话后，金木反过来眼中微微一亮，随后紧张但却坚定的拒绝了芳村的好意。

    神代利世小姐和自己一样也是喰种？

    这样的话，那作为普通人类的徐越先生说不定只是利世小姐的食物！

    就算是真的谈恋爱也不会长久的！

    如果是这样的话，那自己紧跟徐越总编，也将会有更大的机会。

    一时间，就算是变成喰种的打击感，都让金木消除了许多，甚至多出了一丝坚定。

    似乎变成这样，也没什么大不了的……

    “店长，有利世在那边盯着，不会出问题的。”

    雾岛董香也巴不得给那毒舌的家伙添堵，见到店长有些皱眉后便是连连说到。

    “唔，这样也好。”

    芳村店长看了三人一眼，一阵若有所思。

    “好吧，既然金木君已经过来了，那今天就带你去熟悉一下办公的地点吧。”

    徐越随后也带着神代利世起身，朝着金木走去……

    ……

    翔英社是一家顶尖出版社，出版了许多脍炙人口的好书。

    最近比较出名的作家，便是高槻泉，是金木和神代利世都喜欢的作者。

    但高槻泉也是芳村功善店长和一位人类记者生下的女儿，本名芳村艾特，十年前14岁的时候就已经大杀四方成为了危险的SSS级喰种‘独眼之枭’。

    同样也是那一年，她开始自己写小说，并在翔英社出版。

    因为她继承自芳村功善的血统，所以可以无视RC检测门的检测，轻松的混迹于人类世界这么多年。

    但知道她作家身份就是‘独眼之枭’的人寥寥无几。

    平日里哪怕以喰种的身份出现，大多也都是青铜树干部艾特的身份出现。

    而恰巧，她的编辑盐也瞬二就是知道她身份的人之一，当初意外的发现了她冰箱当中的‘食物’，却被留下了一命，并答应保密，并一直持续了这么多年。

    可以说已经成为了她的助理一样的角色，也因为垄断了这位名作家的资源，盐也瞬二在翔英社中也算是有头有脸的人了。

    只是通常来说，他的任务是服务于泉姐，并没有来办公楼上班……

    “听说了吗，那位副总编今天要来诶。”

    “听名字好像是华裔。”

    “真的是神秘诶。”

    “那不是盐也瞬二吗？他怎么也来了？”

    “听说是副总编叫他来的。”

    “……”

    在徐越带着神代利世和金木上楼后，过人的听力也隐约能够听到一些讨论声。

    不过当他们三人打开门进来后，办公区便已经是进入一片繁忙之中，每个人都在努力的做着自己的工作。

    打印机运转声、键盘敲击声以及电话声应接不暇。

    随后一位文秘小姐姐便是小跑到了徐越面前，恭敬的说道

    “副总编，我带您去您的办公室吧。”

    “嗯，这是我的秘书神代利世，这是我招来的实习生，把盐也瞬二叫来，我有一项工作给他安排一下……”

    ————

    两更完毕……

