    呼...呼呼...

    脱下女仆装，换回了自己原来的衣服。

    从西斯尔家的城堡总算出来后，找到个没人的小巷角落，解除了“潜行”的克里斯，大口喘息着。

    按理说，本来应该只是一次很简单的行动而已。

    可...

    回想起就在刚刚盥洗室的经历。

    哪怕是现在，克里斯还手掌发抖，额头处冷汗冒个不停。

    自己...

    自己好像无意之间，发现了什么惊天大秘密！

    克里斯本来是准备在盥洗室，最后整理下他的女仆行装，但西斯尔伯爵的突然闯入，再加上他自己的好奇心，才最终导致了之后的一切。

    原来...原来那才是西斯尔伯爵真正的一面吗？

    克里斯不禁在脑海中回忆起他所偷听到的内容。

    “伯爵到底要对莉丝干什么？听语气就好像是...他要拿自己的亲女儿，进行什么邪恶仪式一样？”

    嘶不对不对！

    现在哪还有功夫管这些！

    克里斯赶紧摇了摇头，关于莉丝的秘密只是一小部分，最令他感到惊悚的，还是伯爵口中所提到了另外一件事。

    “什么叫真正的神？难道伯爵还在信奉火神之外的神吗？还有伯爵提到了...北方的森林，如果我没记错的话，这次城外数万难民，也是建立传送门的起因，就是来自北方森林的灾难吧？”

    “可伯爵还说他们在移动？他们是谁？伯爵口中我们的同胞又是什么，还有...还有...”

    “什么叫，他们即将来到火典城！？”克里斯眉头越皱越紧。

    为什么本来都好好的，却突然被西斯尔伯爵差点发现，其实就是来自这句话，让当时的克里斯没忍住，气息紊乱了些。

    毕竟...

    眼下难民们明明都已经通过传送门，抵达火典城下了，这显然并不符合伯爵口中即将到来的同胞。

    那除了难民外...

    难道...还会有别的什么从那扇传送门中出来吗？

    就在随着深入思考分析，克里斯感觉，自己马上就要能抓住什么的时候，突然间，从巷口外传来的骚乱声，将克里斯打断。

    “嗯？”

    “发生什么了？”克里斯立刻警觉，在这个节骨眼上，每个不正常的现象都让他神经紧绷。

    当他快步从小巷中跑出来后，克里斯发现街上的人群，有不少都驻足原地，对着应该是火神广场方向的空中，正指指点点，像是在讨论什么。

    而当克里斯也顺着众人的视线，仰起头来，朝火神广场上空眺望后，他也没忍住发出了惊讶之声。

    “这...这是？”

    “魔法投影？”

    嘶...

    这是哪家势力的大手笔？为什么要搞这么一出？

    不过很快后，当听到周围街上城内居民们的议论声后，克里斯才逐渐有点明白。

    “好可怜啊这些难民...”

    “妈妈，他们为什么都睡在地上啊？”

    “快看那边！又有好几个人饿昏倒地了，哎！”

    “该死！就算他们不是咱们火典城内的居民，可他们也都是我们炎域下，受火神庇护的子民，城卫军到底都在干嘛？救援的物资呢？”

    “我听说是因为这次灾难来的太突然，所有人都没什么准备...”

    “算了算了，我最近正好有点闲钱，捐出去帮帮他们吧。”

    “哎，我这心也太软，看不得别人受苦，加我一个。”

    “还有我！”

    起初还只是一两道声音，可人的感情是可以引起共鸣的。

    越来越多的人加入了去捐款的队伍，他们朝着火神广场，也就是魔法投影的方向结伴走去。

    据说在那里，有这次魔法投影的发起者，专门设立的捐款处。

    克里斯左摸摸裤兜，又掏掏口袋，浑身上下翻了个遍，总算是凑够了十几枚银币。

    “妈的，亏了，这次真是亏死了！”

    一边骂骂咧咧着，克里斯一边也跟着捐款人群，一同前往火神广场。

    他知道一旦官方得到大批捐赠来的资金，有能力购买物资给城外赈灾了后，那之前自己所想出来，让小七他们提前去售卖物资的赚钱点子，肯定是泡汤了。

    虽然心里是快哭了，但看着周围的大家，甚至有些连乞丐都加入了捐款队伍，克里斯还是感觉有股暖流在全身流淌。

    他仿佛回忆起了十几年前，自己小时候的火典城样子。

    这才是真正的火典城！

    这才是他们炎域人该有的样子！

    此刻的克里斯，拿着钱袋不仅是去捐款给城外的难民，更也是想亲看看看，到底是哪方的势力，能在这样的关键关头，不仅想出了绝佳的弥补之法，更甚至还相反，以此作为契机，重新振奋团结了全火典城的风气。

    终于！

    抵达了火神广场，不出所料，在捐款的位置排起了长队，这要是放在以前，克里斯是根本不会相信，居然火典城的人，还能排着队去给别人送钱。

    不过好在，负责收集捐款的人员看得出来很老练，效率也很快，一看就知道肯定是什么大势力培养出来的。

    没过一会儿后，就轮到了克里斯，他恋恋不舍地掏出了钱袋，然后将其打开，倒进了写有银币的募捐箱内。

    克里斯本能地望箱内一瞥，然后惊讶发现这才多久，整整一大箱就快装满了。

    “感谢您的善意。”

    “我们一定会将所有的捐款，都换成等价的物资，然后由城防军交到城外难民们的手中。”

    接待的女仆小姐姐对每个捐款的人都说这同样的台词，露出同样的微笑。

    克里斯点了点头，他丝毫不担心自己的捐款会不会被挪用的问题。

    毕竟一来他不相信有人做出这么大阵仗，就为了从中牟利，骗他们的钱，二来是都有魔法投影摆在这，大家的钱有没有化为物资送过去，所有人都能一目了然。

    真是太绝妙的计划了！

    克里斯越想越忍不住拍大腿，迫切的想知道，火典城到底是哪号人物的手笔。

    嘶...

    话说回来，对面女仆的这身衣服...怎么感觉有点眼熟呢？

    等...等等！

    宛若一道晴天霹雳从脑海中轰鸣。

    克里斯整个一下呆住了。

    “能...能问一下，你们家...家的老爷是？”

    “西斯尔伯爵，先生。”

