    “你真是新人？”

    “我没说我是新人。”

    “噢，对，你不是新人。”

    当天的戏拍完，周星池找到陈平：“行，明天继续保持，你走吧。”

    陈平有一些莫明其妙的离开了导演组。

    他有一些没有搞清楚周星池叫自己过去干什么。

    甩了甩头，陈平不去管他。

    发现陈平从周星池那边回来，一众演员有些羡慕，一时纷纷围住了陈平。

    “陈平，刚才星爷跟你说什么？”

    “没说什么呀。”

    “没说什么？”

    “他叫我明天继续保持，接着就叫我出去。”

    “哇……”

    听到陈平的话，几位演员哇的一声大叫了起来：“陈平，牛逼，你太牛逼了。”

    “啊，这就牛逼了？”

    “难道不是？”

    “你可是被星爷重点表扬了。”

    “表扬？”

    陈平摇摇头：“没有吧。你们又不是没看到，我进去才几分钟时间，然后就被赶出来了。”

    “你是不知道星爷对其他演员的态度。”

    几人不时说道。

    他们这一些香江演员太清楚周星池的性格了。

    往往你做的不对，对你就是破头大骂。

    而你表现不错。

    抱歉。

    在戏外的周星池并不是特别擅长言词。

    刚才周星池对陈平说的继续保持，已经是非常高的赞赏了。

    至于在戏外不擅言词的周星池怎么对于骂人这么在行。

    估计，这都是导演的自带天赋吧。

    基本上。

    只要是大导演，没几个好脾气的。

    “陈平，你得教教我们演戏。”

    众人羡慕的说道。

    陈平摊摊手，说道：“我就是随便瞎演。”

    “谦虚了不是。”

    “真的。”

    陈平继续说道：“你们又不是不知道，之前我来剧组的时候是没有角色的，相当于群众演员。我也是意外，这才饰演了吏部尚书这个角色。我就在想着，反正这个角色也是捡来的，不管怎么演都比原来好。然后就按着自己性子，想怎么演，就怎么演了。”

    “这想法不错。”

    众人都是点头。

    想想他们，其实演技也还可以。

    但为什么就是表现不出来呢？

    最大的原因估计就是来自自身的心理压力吧。

    特别是与星爷这样的超级巨星对戏的时候，压力一上，全身的演技能发挥半成就已经很不错了。

    陈平这种啥也不管，爱怎么演就怎么演的性子，倒还真演出了一个不一样的吏部尚书。

    只是说是这样说。

    真到片场演的时候，该紧张的时候还是会紧张。

    当然。

    陈平这也是瞎扯。

    虽然他对于演戏有着一定的理解。

    但他自问自己可是没有资格教一众演员演戏。

    所以哪怕一众演员看起来都巴结自己，陈平也是来个瞎扯。

    要是真将自己当一回事，说不得什么时候就被其他演员给恨上了。

    这也是陈平在此前几部戏当中总结出来的拍戏经验。

    拍戏不仅仅要处理戏内的角色。

    同样，戏外的事情没有处理好，也是一大麻烦。

    正如陈平此前在笑傲江湖里面饰演的林平之。

    就算在戏里面陈平将林平之演得再好，但戏外没有处理好，于是便发生了意外。

    当然，这般情况也不只是林平之碰到过。

    有的一些演员拍戏拍得都真人肉博……这也不是没有发生过。

    ……

    次日。

    吏部尚书的戏继续。

    陈平早早的来到片场。

    但比陈平更早到的，竟然是吴猛达。

    “达叔，这么早。”

    “你也挺早的。”

    看到陈平走了过来，吴猛达笑了笑。

    虽然之前他对陈平并不了解。

    但昨天的一场戏，便让吴猛达有些喜欢上了陈平。

    “今天这场戏怎么样，有没想好怎么拍？”

    “有一点想法。”

    “看你样子，似乎早想好了。行，期待你的表演。”

    与吴猛达聊了一会。

    半个小时之后，陈平的戏便再次开始。

    说是陈平的戏，但同样涉及到吴猛达与周星池。

    此时的剧情是皇上发现武状元苏乞儿竟然连名字都不会写，于是就叫吏部尚书治苏灿的罪。

    这时饰演陈平的吏部尚书便再次上场。

    “3，2，1……”

    “开始。”

    各方面已经准备好。

    皇帝大声的说道：“吏部尚书，吏部尚书，出来。”

    站在人群中的吏部尚书小跑的走了出来。

    并且一边小跑一边又说了一句洋文：“i'm here，我在这里。”

    相对于此前陈平所说的那句英文，这句“i'm here”可谓是大众的多。

    基本上只要学过英语的，都知道这是什么意思。

    而也很显然。

    这句英文比之此前那句更为的搞笑。

    甚至可以说。

    武状元苏乞儿当中，吏部尚书这一句i'm here，一直都让无数观众念念不忘。

    而陈平，自然也没将这句经典台词给演砸。

    不但没演砸，陈平还要将他演得更上一层。

    看到跪在前方的两父子，陈平阴险一笑。

    这一幕陈百翔版本的是没有的。

    当时的陈百翔出场只是为了衬托这一句话的笑点，但并没有联系整个剧情。

    其实整个剧情因为苏灿作弊，没有成为武状元，那么……吏部尚书压注的200万两就要全输光。

    于情于理，此时看到两父子受审，那可是仇人见面，份外眼红。

    这也与接下去两父子的表现完全相配合。

    吴猛达一看陈平出来，却是赫然说道：“他是吏部尚书。”

    是的。

    吴猛达饰演的苏父也没有想到，压自己儿子注的人竟然是吏部尚书。

    这会儿落到他手里，却是不由自主的念叨着：“惨了，惨了。”

    这一句惨了惨了在剧本当中并没有，是吴猛达临时加的。

    至于为什么临时加，那完全是看到陈平阴险的样子，不由自主的说出来的。

    要不是吴猛达饰演的苏父忽悠吏部尚书，吏部尚书怎么可能加注。

    不过导演陈佳上虽然发现台词不一样，但没有喊卡。

    整个剧情拍的非常自然，生动……根本没必要喊卡。

    只是。

    就在吴猛达与周星池以为自己会被陈平给整得家破人亡。

    不想，陈平却秉公执法，说道：“苏察哈尔灿父子罪犯欺君，理当问斩。不过功臣之后，可免一死。但贪脏依例充公。枉法嘛……”

    陈平走到吴猛达面前：“你有没有执过法？”

    吴猛达机灵的直摇头：“没有，我七年都没有进过军营了。”

    随后陈平便再次说道：“你没有执过法，也就没枉法啰。”

    说完，陈平看向了皇帝：“是这样的，皇上，依例只能判个抄家之辈。”

    陈平说完。

    吴猛达与周星池都是长松了口气。

    原来不会被杀头呀。

    刚才被陈平这丫的给吓得。

    同时。

    这一幕也是陈平特意要演出来的反差感。

    纵观周星池的剧，反差感在其中一直占据着重要的地位。

    你以为他这样，没想到他就不这样。

    你以为他不这样，他偏偏这样。

    你以为陈平饰演的吏部尚书要找苏灿父子报仇，但陈平就偏偏来了个完全反转。

    特别是配合此前陈平阴险的笑容以及两父子长松一口气。

    这般反转也达到了最高潮。

    这也让整个的反转变得更为有看点，更为的有无厘头，也更容入周星池风格。

    只是陈平这般判法，皇帝却不爽，说道：“这么轻，你有没有记错？”

    陈平一幅可怜的样子：“奴才很公正的，全部都照祖宗之法办事。”

    皇帝还是不爽：“那朕现在加条刑法行不行？”

    陈平再次回道：“皇上开金口要加注，当然没问题了。”

    这回皇帝爽了：“好，那朕就判你们父子俩一辈子要饭。”

    【卡……】

    这一幕戏又是一条过。

    导演大声的喊了一句卡。

    “这个陈平真是不简单。”

    刚才陈平对于细节的处理，以及整个剧情一步步烘托……实在是太巧妙了。

    导演陈佳上兴奋的说道：“阿星，你来看看。”

    做为弱势的导演，这一幕戏拍完，陈佳上主动叫周星池过来查看刚才拍摄的镜头。

    当这一幕镜头全部看完。

    周星池走到了陈平面前：“以后有想法和我一起拍戏吗？”

