    训练新人的任务已经完成，而林飞选择暂不返回‘房间’，所以，他还有20分钟时间来向凯恩讨教。

    时间不多，但如果合理运用还是勉强够用的。

    凯恩则是将林飞带到了一个篝火旁坐下，然后才慢悠悠的讲述起来。

    “符文，这是一种非常强大的力量，传说它的来源可以追溯到上古诸神的意志……”

    听着凯恩的讲述，林飞知道了符文的历史和来源，但是他还有一个事情迫切想要弄明白，所以几分钟后，林飞不得不打断了对方。因为时间不多了，如果任由凯恩唠叨下去，就是一天一夜，怕是也说不完。

    林飞打算用自己的方式询问，这样，可以直接的得到想要的答案。

    “我想知道，符文除了可以镶嵌到武器里，还可以附加到人的身体器官中吗？”

    “对，符文的力量可以附加到身体的任何一个部位，但是前提是必须在那个部位刻印上‘星阵’！”

    林飞知道‘星阵’即是‘五芒星阵’。

    “如何刻印这种‘星阵’？”林飞问出了关键。

    “我不知道，凡人不可以拥有那种力量，或许只有天使，又或者是地狱中强大的恶魔才能掌握这种力量，这些在古籍中都有记载。而我们人类，只能将符文和星阵的力量运用到武器中，就算是一件普通的装备，只要镶嵌了正确的符文，达到某种公式要求的那样，就可以激活‘符文之语’，让你的装备，成为暗金品质！”

    林飞听着凯恩的话，他知道暗黑破坏神游戏里关于‘符文之语’的知识，但是他显然对于如何将符文运用于身体更加有兴趣。

    “你是说，只有天使或者恶魔才拥有将符文的力量运用于身体？”林飞捕捉到凯恩话语中的关键点。

    “是的！”凯恩如实道：“那种力量，人类的身体无法承受，就算是绘制一个普通的星阵在身体上，都可能将身体彻底毁灭。如果真的有谁成功的将符文的力量加持到身体里，那么这个人差不多就可以拥有和天使或者恶魔等同的力量，不过那太不可思议，也太疯狂了！”

    林飞表面上点头，但心里却是对凯恩的担心嗤之以鼻。

    疯狂？

    在恶魔篇章的世界里，只有死亡才是最疯狂的事，没有力量是可耻的，况且契约者的属性里既然有‘血统’和‘种族’这种属性，那也就是说，在恶魔篇章里，是存在有其他血统和种族的契约者的。

    如果有机会将符文的力量加持到身体里，林飞绝对会不予余力的去做。

    这个时候，几个罗格弓箭手来找凯恩，林飞算算时间也所剩无几，便借故离开。

    他独自到了罗格营地的一个角落，安静的坐在地上，距离强制返回房间的时间还有5分钟，林飞却是不着急。

    现实世界，现在不过是晚上9点多，他只想在这里好好想想。

    “如果将符文的力量加持到身体里，那么，会变成什么，是天使，还是恶魔？”林飞自言自语道。

    同时，他捡起一个树枝，在地上勾画出一个五芒星阵，其中，他又将曾经得到过的‘剥皮者’和‘乌鸦’符文上的象形文字画上去。

    看着地上的图阵，林飞默然不语。

    而就在这个时候，在林飞的身后，却是突然传来了一声冷笑。

    “剥皮者？多么低等的符文，乌鸦倒是不错，只可惜，你们人类永远无法获得符文真正的力量！”

    一瞬间，林飞眼瞳收缩，他几乎是马上抽出腰间的屠狼短剑，转过身来。

    能在自己毫无察觉的情况下靠近自己，林飞知道，那绝对不是普通人。

    在他身后，站着一个老妪，模样普通至极，穿着打着补丁的粗布衣裳，属于那种放到人堆里根本找不出来的那种。

    这种打扮的人，在罗格营地有很多，他们都是周围幸存下的人类，在罗格营地受到这些弓箭手们的保护，保护他们不被外面的恶魔残杀。

    但是刚刚这个老妪所说的话，却似乎表面，她并不是‘人类’。

    看到林飞的反应，老妪一点都不紧张，而是咧嘴一笑，露出了满是黄斑的恶心牙齿。林飞发现，老妪的牙齿，尖锐的有些异常。

    “不要紧张，我并没有恶意，相反，或许我个可以带给你想要的东西！”老妪的声音充满诱惑。

    此刻，林飞从这个老妪身上感觉出了极大的压迫感，仿佛他面对的不是一个手无寸铁的老妪，而是一头可怕的凶兽。

    “你刚刚说的是什么意思？”林飞问道，同时他时刻准备着返回‘房间’。就算这个老妪有什么问题，林飞也能时刻让自己进入安全的地方。

    所以，林飞虽然震撼，但他有恃无恐。

    “就是这个！”老妪一双有些浑浊的眼睛这个时候突然变得漆黑，眼瞳变得极大，黑色的部分几乎占据了所有的眼睛，而她却是撩起了手腕上的衣服，顿时，林飞看到了一个黑色的五芒星阵仿佛纹身一样，出现在老妪的手臂上。

    那个明显是倒着勾画的五芒星被两道圆圈禁锢着，五个角之间的地方，有神秘的象形文字。

    一瞬间，林飞明白了。

    凯恩说过，符文可以通过‘星阵’作用在身体上，而做到这一点的，只有天使又或者是恶魔。

    显然，这个老妪和‘天使’没有半毛钱的关系，那么，剩下的就只有一种可能了。

    她是一个恶魔，一个混迹在罗格营地里的恶魔间谍。

    “你明白了？如果你愿意，我可以让你拥有这种力量！”老妪继续说道，说着，竟然是对林飞勾了勾手指，然后转身就走。

    与此同时，林飞惊讶的得到了一个提示。

    “‘安达利尔’安插在罗格营地里的爪牙对你抛出了橄榄枝，又或者，它是在垂涎与你的血肉，不管怎么样，请选择是否跟随它而去，如果同意这个恶魔的邀请，那么返回‘房间’的倒计时将会取消，如果不同意，则马上传送回‘房间’！”

    显然，这是因为无意间在地上画出五芒星阵和乌鸦符文而触发的隐藏任务。这是一个抉择，接受后，便无法自行返回房间，或许，这个选择会给自己带来死亡。而若是拒绝，怕是会失去一个机会。

    想了想，林飞毅然决然的跟着老妪走出了罗格营地。

    这种机会，他不想放弃，也不能放弃。

    出了罗格营地后，老妪越走越快，林飞不得不跑着跟上。事实上，他并不相信这个老妪，但是这或许是唯一一个能得到如何将符文和星阵运用到身体上的机会，所以林飞不能放弃，他所能做的，只是时刻准备着，提防可能出现的危险。

    而在绕过一片乱石林后，林飞失去了老妪的踪影。

    停下了脚步，林飞打起了十二分精神，浑身肌肉紧绷，手里已经握上了屠狼短剑和那把十字弓。

    下一秒，一个黑影从天而降，早有准备的林飞赶忙躲闪开，同时对准黑影射出了三根箭矢。

    有两根箭矢，在半空中就被那个黑影击飞，只有一支刺在了对方身上。

    黑影就是那个老妪，此刻浑身肌肉膨胀，手臂上的五芒星阵发出仿佛地狱火一般的炽热光芒，它的面目狰狞到了极点，头上长着尖角的塔看上去根本就是一个怪物。十字弓射出的箭矢，并没有给它造成太大的损伤，就见它一脸不屑的拔出箭矢，捏成了粉碎。

    “恶魔，都像你这样不讲信用吗？”林飞握着武器，死死盯着对方，语气里充满讽刺的意味。

    那老妪，却是嘿嘿一笑，发出了极其沙哑和邪恶的声音：“别冲动，我必须恢复到本体形态，才能打开传送阵！”

    虽然对方这么说，但鬼才会相信它。

    林飞冷笑一声，也不说话，只是看着对方究竟要做什么，刚刚，他射出的箭矢，已经为他带来了一些对方的属性。

    “堕落魔，恶魔，8级，血量800，防御55！”

    刚刚的一箭，带走对方19点血量，而林飞并没有激活‘流血’效果，显然，这种攻击只是林飞的一种试探。

    现在，他得到了想要的结果，用林飞的话说，那就是无论任何时候，都要知己知彼！

    那老妪显然并不知道这些，它只是在内心耻笑着这个人类的‘过激行为’，这说明对方心中对自己充满恐惧。

    这让它感觉很舒服，它喜欢人类对自己产生恐惧。

    此刻老妪强壮的手臂上，那个倒五芒星阵泛出了一股黑光，接着一股火焰从地上窜起，干枯的草顿时被烧成灰烬，露出了下面的一个传送阵。

    林飞本以为对方是要自己通过这个传送阵，如果是那样，打死林飞他都不会那么做。林飞可以冒险，但那种危险必须控制在他可以接受的范围之内。例如跟着这个老妪离开罗格营地，看似冒险，但如果真的遇到危险，林飞并非没有反击的可能。

    不过，若是让他站上一个不知道通向什么地方的传送阵，他却是绝对不会去做。那根本就是毫无保障的冒险，倘若传送阵的那一头，是恶魔的巢穴地狱，那岂不是叫天天不应叫地地不灵？

    只是接下来，那老妪并没有要求林飞站上传送阵，相反，传送阵上猛然爆出了一团黑色的光芒，看样子，是有某种东西，要通过这个传送阵，到达这个地方。

    很快，一团黑雾冒了出来，接着林飞看到了一个高大的身影出现在其中。