    “小鬼子华东派遣军以及第十军，从登陆之后就一直在打仗。尽管连战连捷，但几个月下来他们也很是疲惫了！”

    打完小鬼子炮艇之后，江东召集一众主官开会。

    “呵呵，要不是他们的天皇下了一封敕书，小鬼子肯定没有那么疯狂。”

    “团长，那个劳什子敕书是什么玩意儿，竟然能提升小鬼子的战斗力！”刘大贵新打了个胜仗，也不怕团长骂他，于是在这个时候问道。

    “敕书，有点类似于我们以前皇帝的圣旨！”江东解释。

    “噢！”

    “难怪！”

    “他姥姥的，老子真想把他这个狗屁天皇碎尸万段！”

    ……

    “好了，我要告诉你们的是，小鬼子现在是吊着最后一口气，咱们只要把他这口气打掉，坚守个两三天那是没有丝毫问题的。”

    等到大家重新安静下来，江东继续说：

    “我估计今天晚上小鬼子不会有什么动作，很可能还不知道阵地对面的中国守军已经撤退了。你们一会儿回去让弟兄们好好休息，明天，也就是12月13日，将是日军最疯狂的一天！”

    江东的话没有人表示怀疑，大家也都发现，自家团长似乎有未卜先知的能力。

    当下发生的一切，都和团长之前说的一模一样，不服不行。

    “我一会儿将带着200个弟兄进城一趟！”

    “团长！”

    江东话音一落，屋子里所有的人都站了起来。

    他压压手让大家别激动，

    “现在城里还有许多百姓不知道往哪里逃，也还有一部分守军没有接到撤退的命令。我进城一是为解决这两件事，另外也想看看能不能多杀几个小鬼子！”

    “团长，让我去吧！”

    “我去！”

    ……

    几个营长争的面红耳赤，他们也看到了今日挹江门的情况，从此便可推测出南京城里是何等水深火热。想要进去很容易，可万一要是被小鬼子拦在城里，就不可能再有机会出来了，所有人都不愿意江东去冒险。

    “都闭嘴！”江东的手重重地拍在桌子上，“我知道小鬼子的进攻方向，你们知道吗！”

    他其实想说的是：老子有挂。

    江东知道这个时候小鬼子的大部队还没有入城，至少需要等到13日拂晓，小鬼子的主力才会进入南京。

    几个营长还想争执，但被江东恶狠狠的眼神逼退了。

    “王老虎带200个弟兄跟我去，我争取赶在明天天亮之前回来！”

    王老虎的脸笑成一朵菊花，自己才是团长手下第一虎将，他得瑟地看向另外三个步兵营营长。

    “你们回去守好各自的阵地，抓紧时间休息，迎接明天的苦战！”

    众人不再坚持，敬礼之后就回各自防区了。

    入城的想法并不是江东临时起意，他在战役刚刚部署时就已经有了计划。

    200个老兵，手里端的是清一色的MP18，也就是花机关枪；胸前每人6个弹夹，背上还有一把小鬼子的马刀。

    钢盔雪亮，战意高昂。

    晚上的挹江门，人流比起白天少了很多。

    江东带着200个装备精良的弟兄逆流而上，穿过挹江门后往南走，进入南京主城区。

    一路上但凡遇到惊慌失措的老百姓，便会告诉他们往挹江门跑。

    城中的许多地方都燃起了大火，不用借助任何照明设备也可将前路看得清清楚楚。

    从汉中门一直往南，靠近水西门和中华门的街道上，老百姓和士兵的尸体越来越多。

    他们绝大多数都是被小股入城日军杀害的，枪和刺刀的伤口都在后背。

    路边有的时候会出现女尸，看不清楚她们的年纪。这些女尸的裤子都被褪到了小腿，双脚畸形地张开，脖子上有一个大洞，血早已流干。

    他们显然都是被小鬼子凌辱后残忍杀害的。

    “日他姥姥的小鬼子！”

    大家一边走一边骂。

    逐渐靠近中华门，江东让弟兄们提高警惕。

    “团长，前边有小鬼子！”

    一个侦察兵回来小声地报告。

    江东和王老虎跟着侦察兵拐过一个街角，看到前边一栋以千疮百孔的小楼里闪着火光，门口坐着两个小鬼子士兵，正一边抽烟一边聊天。

    在两个士兵脚下四五米的台阶上，一个裸露的身体正静静的躺在那里。

    竟然又是一个被小鬼子糟蹋而死的姑娘，尸体的身上布满了血痕和淤青，原本光滑的肌肤沾上了许多泥土，一看就是小鬼子从门口扔下来的。

    那两个小鬼子面对着尸体像无事人一般聊天，江东能听得懂日语。

    一个小鬼子说道：“啊呀，支、那女人的身子是真滑呀，比家乡的鱼都滑嫩！”一边说还一边砸吧嘴，似在回味！

    “哟西，小林君没发现那也很紧吗，哈哈……”

    “哈哈……”

    两个小鬼子士兵得意的大笑，还用手里的香烟相互碰了一下。很明显台阶上的那具尸体就是他们下的毒手。

    “等我们完全占领南京，每一天都可以过这样的日子。”

    “真是好期待啊……”

    两个小鬼子士兵身后的屋子里还在传出女人的惊叫和男人的浪笑。

    看来这两个小鬼子是首先发泄完**后，被安排来放哨的，屋里的其余小鬼子正在做着禽兽不如的事情。

    小鬼子洋洋得意的谈话让江东怒火中烧，好在侦察兵很快搞清楚了屋里的状况。

    “总的有7个小鬼子，除门口这两个，屋里的5个小鬼子都在欺负咱们的女人，好像是5个女学生，她们都穿着校服！”侦察兵也在压抑心中的怒火。

    “他娘的，我要他们死！”江东咬牙切齿的说道。

    他和王老虎两人悄悄绕到房子的两边，然后慢慢摸向门口的两个小鬼子。

    这两个小鬼子还在满足的聊着天，处于丝毫没有警惕的状态。

    江东和王老虎的动作极快，捂住嘴巴，割破喉咙，没有任何多余的动作。

    动脉和气管被割破，鲜血一边流淌一边咕咕的冒着泡，看着血腥的场面，江东心里没有一丝不忍，反而是无比的畅快。

    杀小鬼子就和杀猪杀狗一样，杀的是畜生。

    确定两人不可能再发出任何声音之后，江东和王老虎撒开手，任凭小鬼子的身体在地上抽搐。

    在火光闪烁中，屋子里的5个小鬼子正趴在女学生的背上耸动，门外的动静没有引起任何人的注意。

    女学生们的喊叫声已经十分微弱了，屋里充满小鬼子粗重的呼吸声和放肆的笑声。

    【作者题外话】：还有一章！

