    沐舒羽换了一身衣服，来到了楼下，她准备出去，正好遇见了欧荷，欧荷拦住了她，看着脸色苍白有些扭曲的女儿，她似乎是猜到了事情的原因，说道，“舒羽，听妈妈一句劝，不要再去找陆卿寒了，他跟谁结婚跟你没有关系的。

    ”

    欧荷现在只求自己的女儿能平安就好。

    沐舒羽嘶吼着，“我怎么能没有关系啊，他要娶的是温惜啊！是那个佣人的女儿！她这样卑贱的身份！怎么能嫁给高贵的他呢？”

    欧荷抱着沐舒羽，“舒羽，这件事情已经阻止不了了，他们已经结婚了要举办婚礼了。

    ”

    “不，不！！”沐舒羽猛地发疯一样的推开了欧荷，她转身跑出去，开了车驱车离开，欧荷追了两步，没有用，追不上，她知道自己的女儿心魔太深，太喜欢陆卿寒，现在，已经深陷泥沼走不出来了。

    张丽华走出来扶住了欧荷，“太太，太太你没事吧。

    ”

    欧荷叹息一声，不知道该怎么救自己的女儿。

    ……

    沐舒羽一路开车，来到了陆氏大楼。

    她长相跟温惜相似，所以经过前台的时候，前台也没有反应过来，想要阻拦又不敢，以为是温惜来了。

    毕竟公司里面的人都知道了，温惜是陆总的太太，都领证马上要举行婚礼了。

    沐舒羽一路来到了总裁办公室，秦池坐在外面的办公桌上，“太太。

    ”

    “陆卿寒呢？”沐舒羽转身敲着门。

    秦池这才发现，来人不是温惜，是与温惜酷似的沐舒羽。

    “沐小姐，这里不欢迎你，请你离开！”

    总裁办公室的门并没有锁，她敲了几下，拧开门就闯了进去。

    陆卿寒正在开一个视频会议，抬眸，以为闯进来的是温惜，但是他一眼就看出来，这个人不是，是沐舒羽。

    他对视频会议里面的人抱歉的说了一句，然后挂了视频通话。

    他看着沐舒羽，目光带着冷意，“秦池，送客。

    ”

    秦池走进来，“沐小姐，请你离开。

    ”

    “卿寒。

    ”沐舒羽泪眼婆娑，“你真的要娶温惜吗？你被那个女人给骗了，她出身卑贱，她品行更是差劲，你一定是被她给骗了，我们在一起这么久，你取消婚礼一定是被她挑拨的。

    ”

    “沐舒羽，我喜欢的人只有温惜，从未有你。

    当初答应娶你，你应该问问你自己，我为什么要娶你，你不知道吗？”

    沐舒羽面色苍白，“不，你是喜欢我的，只不过被温惜这个贱女人给蒙骗了而已！”

    听到沐舒羽对温惜的辱骂，陆卿寒皱眉，“秦池，叫保安把她轰出去。

    ”

    沐舒羽猛地冲到了茶几前，拿起来上面的一把水果刀。

    秦池惊慌道，“沐小姐。

    ”

    陆卿寒却不为所动，只是冷冷看着她。

    他并没有这么大的耐心跟这个女人周旋。

    沐舒羽哭着，“卿寒，你一定是爱我的，是爱我的。

    你为什么要娶温惜啊，你被她给骗了，她是最有心计，最恶毒的女人！”

    陆卿寒冷冷出声，“你以为，谁都像你一样吗？”

