    孟买。

    如果说，这世界还有最后的魔鬼和天使的对比，那一定是孟买。

    极度的富以及到顶的穷，这儿没有贫民窟，但到处都是贫民窟，这儿没有富人，但这儿的消费在整个亚洲都是数一数二的。

    这里是亚洲的金融中心，从中立的角度来看，白象干的…真垃圾！

    斯特拉.王走在这街道上，都是垃圾和狗屎，他在孟买工作几年，依旧无法忍受用拉屎的手抓饭吃的习惯，看到路边摊，他甚至想吐，谁知道里面会不会粘着什么混合物。

    他现在的身份是，法国公司派遣来这里的一名“负责人”，而那公司的背景就是联合会，直到一个多月前，组织找上他，让他担任一家公司的法人，注册地址在西班牙，他要做的就是贿赂几个当地的能人。

    每天拿着礼物送上门，都是针对这些人的爱好，比如有人喜欢文玩，就会拿出笈多王朝时期的文物上门，如果喜欢钱，那就更好办，送支票。

    斯特拉.王可不是个正经人，他只是胆小，联合会很多冲杀的任务他不敢，只要一上去，就腿软，但他口才好，而且不要脸，他曾经跟一名外国室友，在89年的时候，成功诈骗到了15万美金，那是一名富豪，深陷官司当中，为了骗他，斯特拉.王还专门去考了律师证，这种精神简直让人目瞪口呆。

    后来，进去了，出来后，联合会也是看上了他这点，才把他留下来了，要是什么都没用，早就一脚踹飞了。

    人才，在什么地方都有，橘生于南则为橘，橘生于北则为枳就是这道理。

    他刚走回自己租赁的公寓，下面看门的老头就喊住他，“你的电话，斯特拉先生。”

    “我的吗？”斯特拉.王一怔，然后就接了起来，对面就说了一句话，“现在你可以离开孟买，已经在你卡里打了10万美金，你自己找个地方先躲起来，你现在什么都不用做，就尽管玩就行。”

    这么好？

    对方说完后就挂了，斯特拉.王一怔，心里一喜，他朝着老头谢了声，跑进电梯，快速的收拾衣物，他聪明在这里，上面叫你干什么你就干什么，不要犹豫，快点跑，他提着东西就离开，那看门的老头还满脸疑惑，这怎么刚上去就下来了，不过也不管他什么事，反正，只要别进贼就行。

    在斯特拉.王离开没多久，几名阿三就走进来，拿出一张照片，给看门的老头问有没有见过这人。

    上面赫然就是斯特拉.王。

    “他刚出去。”老头说，上下打量了下对方，这几个显然不是什么普通人。

    “他住在这里吗？”

    “是的，就是这里的住户。”

    几个人互相看了眼，同时点点头，然后直接离开了，走出去后，他们在车上打了个电话，“我们确认过了，他人不在公寓，看门的说他刚出门。”

    对面的人恩了声，吩咐了几句后就挂了电话。

    莫罕达斯·卡拉姆昌德.阿克巴拧着眉，他是典型的婆罗门，这也是他能够坐在这个位置的原因之一，他是军方的武器采购检察院长，主要就是查找采购时有没有金钱交易，他之所以找斯特拉.王的原因就是，这批订单就是他拍板的！

    当时，他正在去医院照顾住院的母亲，刚进医院，就碰到了斯特拉.王，两人的第一面在尿池边。

    然后，对方递给他一张1万美金的支票，直接来一句，“认识一下，阿克巴先生。”

    后面，他秉承着“五湖四海都是朋友”的信念，跟对方弹上了话，并且收下了支票，对方说，他是一个掮客，也就是中间贩子，在毛熊死的时候，有个“朋友”挖了一批墙角，问阿克巴要不要，新鲜货，没有过任何问题，长达百年的质保。

    并且表示，这批货，可以给阿克巴拿二层。

    阿克巴表示要想想看，后面几天，斯特拉.王很有耐心的每天来找他，在“友情”的攻势下，他答应帮忙，先拿出个订单来，试试看对方水分。

    当然，想要查查对方的底。

    不过，只是住普通公寓，是不是…有点太低调了？

    就在他深思时，桌上的电话响了，他接起来，“你好，哪位。”

    “下午好，阿克巴先生。”对面是个很清爽的男声，“我是斯特拉.王先生的助手，他因为突然有事情需要去处理，您这里我来负责。”

    斯特拉.王毕竟是坐过牢的，这还是有点突破点的，打开局面的时候需要他的胆大细心，这后面就不是那么重要了，让他消失一段时间。

    阿克巴一怔，就有点不开心了，“生意还没做完，就这么换人，这让我很怀疑你们的真实。”

    对面也不慌，“请不要生气，我们已经跟对方联系，卖家说可以，我会将价格表发给您，至于斯特拉.王，只是很重要的事情需要他去处理，生意上的事情。”这还强调了生意上的事，这个迷雾球让阿克巴开始浮想联翩，难道，那边的生意会比自己做的还大？所以，在这个紧要关头，才离开的？

    这思想逐渐迪化，想的越多，越在心里确定自己的想法，阿克巴安耐不住好奇，“我能知道，他是去了哪里吗？”

    “中东”。

    阿克巴顿时恍然大悟，那地方确实比自己这儿要来的…有钱。

    他这语气微缓，“那行，你把价格表给我发来吧。”

    “请稍等。”

    阿克巴挂了电话后，大约过了两分钟，打印机自动响起，然后一张纸从里面缓缓的“拉”出来。

    他很随意的拿过来，就这么看了一眼，他发誓，就这么看了一眼，睁只眼顿时睁大了。

    萨姆6：350万美金一辆，附送一发导弹。

    9K33防空车：510万美金。

    …

    阿克巴顿时一堆骂人的俚语从里面彪出来了，开什么玩笑，这价格！

    你特么不是让他丢脸吗？

    他黑着脸，拿起笔，将萨姆6的价格改成了420万美金一辆，加30万赠送1发炮弹，9K33防空车：600万美金。

    这才像样嘛。

