
　　车上，瑞奇.富兰克林脸色拉了下来，那双灵动的眼睛放射出阴冷的光芒，眉头紧皱。

　　想了一会儿，拿出手机，给大卫.斯特尔打了过去。

　　“老板，功夫萧就是个王八蛋，他根本不懂做生意，完全是凭着自己的好恶来行事。不但是3d银幕，就连派拉蒙游乐场，他都要我们付出十倍的价格买回去，简直太贪婪了。我真是怀疑这样的人是怎么成为全球首富的？”富兰克林在电话里对萧云海一阵鞭笞。

　　大卫.斯特尔道：“瑞奇，从他之前的行事风格上，我已经知道了他的为人。这就是个睚眦必报，不惜毁了自己，也要干掉别人的疯子。他的那些产业，就好像是他随意捡来的似的，根本就没把它们当回事儿。汉克斯最大的错误就是惹上了他。瑞奇，接下来你准备怎么做？”

　　瑞奇.富兰克林道：“老板，3d电影风靡世界，已经是必然。无论花费多大的代价，我们都必须拥有3d银幕，否则遍布全美的派拉蒙影院会在接下来的竞争中，死无葬身之地。”

　　大卫.斯特尔道：“你是想用十倍的价格来改造3d影院吗？这太便宜萧了。”

　　“形势比人强，我们别无选择。我算了一下，三千块银幕按照市场价的十倍计算，一共需要花费我们360亿美金，3d眼镜和摄影机，我们可以直接从别处买。老板，这个事情必须立刻敲定，否则一旦过了十二月，他再次涨价，那我们的损失将会更大。”

　　“岂有此理？三百六十亿美金，这样的价格，简直就是敲诈。”

　　“老板，我们没有选择。好在汉克斯并不是什么都没干，他所组建的特效公司从另一个方向找到了突破口，相信用不到半年，就能够研发出新的特效技术，推出来与萧争夺电影市场。要不然的话，我们更会受到萧的制约。”

　　“好吧。瑞奇，事情全部由你来做主吧，三百六十亿没有问题。只要我们多拍一些3d电影，很快就能够赚回来。他现在也只有用3d电影来要挟我们了。”

　　“是，老板，我这就返回去跟功夫萧谈判。”

　　二十分钟后，瑞奇.富兰克林再次回到了梦幻特效公司。

　　“萧先生，我们同意用十倍的市场价格改造派拉蒙影院的3d银幕。”

　　听到瑞奇.富兰克林的话，萧云海呵呵一笑，道：“富兰克林先生，您竟然这么快就改变了主意，这真是让我有些始料未及。大卫.斯特尔能够同意这么做，估计此刻肺都要气炸了吧。行，三千块银幕是四百二十亿美金，配套的3d眼镜是.……”

　　“萧先生，您是不是算错了。明明是三百六十亿美金，怎么突然成了四百二十亿？”瑞奇.富兰克林打断他的话，惊讶地问道。

　　萧云海微笑道：“富兰克林先生，你不知道3d银幕改造的市场价已经达到了一百四十万美金吗？三千块银幕不就是四百二十亿吗？”

　　瑞奇.富兰克林的脸上终于有了一丝怒气，沉声道：“萧先生，你们什么时候改的价格？我怎么不清楚？”

　　萧云海心中暗笑，你小子终于忍不住生气了，但嘴里却是说道：“十二月一日也就是昨天改的价格。你不会以为我在坑您吧？”

　　瑞奇.富兰克林道：“难道不是吗？”

　　萧云海很是无赖的说道：“那就当是吧。你们可以不要，我没有逼你们。不过，我要提醒您的是，如果今天你走出了这个房间，下一次再来将会上涨到四百八十亿。很抱歉，我不是在针对你，而是在针对派拉蒙，还有你那位幕后老板大卫.斯特尔。”

　　直接、霸道、毫无遮掩。

　　萧云海的意思是我就是在找派拉蒙的麻烦，你们怎么着吧？

　　这样的无赖行径，让拥有一肚子谈判经验的瑞奇.富兰克里不知道该怎么办才好。

　　人家直说是针对你们了，你还能说什么。就算是说的天花烂坠，估计也没有任何用处。ŴŴŴ.23sk.com

　　瑞奇.富兰克林强压住心头的怒火，给大卫.斯特尔打去了电话。

　　大卫.斯特尔在那边咆哮的声音，隔着五米远，萧云海都能听的清清楚楚。

　　看到对方扣了手机后，萧云海呵呵笑道：“大卫.斯特尔先生有没有心脏病，如果能把他给当场气死，我可能会感到非常的高兴。”

　　瑞奇.富兰克林一阵无语，这就是世界首富的风度，天呢，自己不会是认错人了吧。

　　他现在最想的就是尽快结束与萧云海的谈话，再这么下去，他自己都会疯掉。

　　“萧先生，斯特尔先生已经同意了。我希望一个小时后能够签订合同。还有，我们不需要3d眼镜。”

　　萧云海道：“那不行，想要3d银幕，就必须订购我们配套的3d眼镜。不贵，一副眼镜才八千美金，一个影厅只需要花费二百四十万就够了。”

　　瑞奇.富兰克林气的浑身颤抖，咬咬牙，道：“好，我们买了。”

　　萧云海点点头，道：“我这就让人拟定一份合同。最近我比较穷，需要用到现金周转。你们最迟明天下午就要将钱打到梦幻公司，晚一天多付我们百分之一的利息。这一条会写在合同上。”

　　瑞奇.富兰克林心中大骂，你缺钱，靠，全世界现在谁不知道梦幻如今富的流油。

　　可是他没办法，人为刀俎，我为鱼肉，自己简直太悲哀了。

　　“好，我们答应。”

　　萧云海打了个响指，道：“真是上道。”

　　一个小时后，萧云海与瑞奇.富兰克林签订了合同。

　　瑞奇.富兰克林签完字，连手都没有与萧云海握，拿着合同，头也不回的向外走。

　　临出门时，富兰克林大骂道：“萧先生，您就是一个混蛋，流氓，无赖，王八蛋。”

　　萧云海挥挥手，笑道：“我会把您的话当做是对我的赞美。”

　　旁边的吴浩强忍着，差点儿没笑破肚子。

　　富兰克林脚下一个踉跄，恨恨地离开了。

　　“萧老大，您用三千块银幕坑了他们四百九十亿美金。如果我是富兰克林，一定骂的比他难听一百倍。”吴浩一边大笑，一边两眼放光的望着合同。

　　萧云海笑道：“这就是得罪我的下场。那个富兰克林年纪轻轻，深沉老练。我就是故意想看看他到底能够达到什么程度？呵呵，看起来，他似乎没有修炼到家呀。”

　　吴浩无奈的说道：“萧老大，被您这么搞，别说富兰克林了，就是圣人都会骂娘。”

　　斯特尔网络公司如今可以说非常的富有，经过融资后，流动资金达到了五千三百亿美金，其中大卫.斯特尔和马克.本顿全都投了两千亿美金，而威廉姆斯•艾什果然如马克.本顿所料，没有借到钱，看到大势已去后，干脆一分钱都没投。

　　如此一来，有了马克.本顿的支持，大卫.斯特尔终于拥有了斯特尔网络公司的绝对掌控权。

　　萧云海的四百九十亿美金在当天晚上就被派拉蒙打到了梦幻特效公司的账户上。

　　只要拥有3d银幕和研发出来的新型特效技术，派拉蒙就再也不需要受到任何人的钳制了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1111章 妥协免费阅读。https://xs.23sk.com 