    可以说烈日天君一出手便没有想过要放过楚毅的意思，完全就是一击必杀的架势，那一股威势纵然是不远处的陈抟老祖受到波及都禁不住后退了好几步方才稳住身形。

    看着被烈日天君那一拳所笼罩之下的楚毅，陈抟老祖面色微微一变禁不住露出几分忧色低呼一声。

    而被楚毅护在身后的朱厚照眼见烈日天君向着楚毅痛下杀手，那一股凛然的杀机可以说在场一众人都能够感受得到。

    朱厚照禁不住为楚毅捏了一把冷汗，尤其是这会儿朱厚照就在楚毅的身后，被楚毅给护在身后的朱厚照看着楚毅那高大的身影替自己挡下一切不禁握紧拳头，眼中满是痛恨之色。

    朱厚照恨自己没有实力，面对强敌的时候竟然连帮忙都帮不上，甚至还要楚毅挡在自己的身前。

    “啊，老贼，你若敢伤大伴分毫，朕穷尽九天十地也要屠了你！”

    能够让朱厚照这般性情敦厚的性子喊出这样的话来，可见朱厚照对烈日天居到底有多么的痛恨。

    “大伴，你可千万不要出事啊！”

    就在朱厚照默默的为楚毅祈祷的时候，面临着烈日天君一击的朱厚照神色之间一片肃穆之色。

    那可是一尊天君级别的强者，足足比他的修为要强出一个大境界，如果说不是楚毅有底牌的话，面对这样一尊强者，恐怕单单是对方的气势冲击之下，他便没有一丝反抗之力了。

    不过楚毅正是有所依仗所以才底气十足的站在烈日天君的身前，目光之中全是烈日天君那仿佛化作了一轮大日一般的拳头，眼中闪过一抹精芒。

    瞬息之间，识海之中，沉寂的气运祭坛轰然震动，浩瀚如海的气运化作一根根的柴薪被点燃，一股磅礴可怕的力量降临在楚毅身上，瞬息之间便将楚毅的一身修为推到了天师之境、天君之境。

    可怕的气息自楚毅身上弥漫看来，就见楚毅缓缓的探出一只手向着面前那一只如同烈日一般的拳头抓了过去。

    就在楚毅身上发生如此之大的变化的同时，原本一脸淡然之色，笃定自己这一击便可以将楚毅给斩杀当场的烈日天君显然是神色为之巨变，难以置信的看着轻飘飘的抓住了自己拳头的楚毅。

    虽然说自己那一拳并非是倾尽全力的一击，但是也不是区区一尊天人强者所能够接下的啊，要知道他那一击，便是打在天师强者身上也能够在一瞬间将一尊天师给轰杀当场。

    烈日天君心中闪过无边的疑惑，不过很快烈日天君口中便禁不住发出一声闷哼，一股森寒之气竟然破开了其拳头之上的烈阳之气侵入其体内，甚至顺着臂膀直奔着心口而来。

    “拙！”

    烈日天君口中一声断喝，无比果决的抽回了拳头，同时体内澎湃的烈阳之力席卷而来，总算是磨灭了侵入其体内的森然之气。

    烈日天君此刻神色郑重的盯着楚毅，无比认真的看着楚毅道：“你到底是何方神圣？”

    这会儿烈日天君盯着楚毅发出质问，他不信在他们映月宗的地盘之上竟然还隐藏着他所不知晓的强者，尤其是像楚毅这般一身修为甚至不比他弱的天君强者。

    所以说烈日天君强烈的怀疑楚毅是来自于其他地方的强者，应该是察觉到了大明神朝的特异之处，就如同他们映月宗想要打大明神朝的主意一般，眼前这位一样也想夺取大明神朝。

    楚毅并不知道烈日天君只是一会儿的功夫便已经在心中为他脑补了一整套的来历，如果说知晓的话，怕是楚毅都要赞叹一声，这烈日天君想的实在是太多了。

    “大明神朝，武王楚毅！”

    说话之间，楚毅一指向着烈日天君点出，就见楚毅指尖隐约可见一道弯月，这一道弯月就如同九天之上的太阴星辰一般散发着如水之月华，可是在烈日天君眼中，楚毅指尖那看上去非常炫目的弯月却是给他一种极度危险的感觉。

    烈日天君明显修炼的乃是大日之道，所以不单单是称号，就连功法都给人一种阳刚之感。

    而楚毅那一轮弯月明显同烈日天君相克，至于说谁强谁弱，那就要看谁的修为更强，到底能不能够压制对方了。

    烈日天君这会儿再也不敢小觑了楚毅，实在是楚毅的变化太大了，如果说是一尊天师强者，他随手可灭，但是对于一尊与自己站在同一层面的强者，哪怕是烈日天君再怎么的自信也不敢有丝毫的大意。

    一声轰响，面对楚毅一击，烈日天君自然是全力出手，二人交手之下，竟然各自退后了一步，给人一种平分秋色之感。

    不知道为什么，烈日天君看着与他一般后退了几步的楚毅心中却是暗暗的松了一口气，如果说楚毅的修为比他还要强的话，那么他就要考虑是不是提前跑路了。

    如果说他都应付不了楚毅的话，那么就算是映月宗底蕴尽出，恐怕也难以胜过对方。

    别人不清楚，身为映月宗最强底牌之一的烈日天君就知道，他们映月宗除了他之外，尚且还有一尊天君级别的强者，正是映月宗昔日的开山祖师，映月天君。

    想到映月天君，烈日天君眼中禁不住闪过一丝柔情以及爱慕之色，那映月天君却是一尊少见的女性强者，修行太阴之道，可以说与其修行的太阳之道相生相克。

    当年烈日天君不过是一尊天人的时候便为映月天君所倾倒，自那之后便一直追逐映月天君，只不过映月天君的全部心思都在修行上面，对其追求从来没有答应，也没有拒绝过。

    如此久而久之，二人从天人到天师，再到天君强者，数万年下来，倒也结下了深厚的友谊，到了今日，烈日天君对映月天君感情倒是没有太多的变化，一如既往的一往情深。

    映月宗便是映月天君所开创，这种情况下，烈日天君自然就成了映月宗的底牌之一，此番要不是因为大明神朝太过重要，他这般的天君强者又怎么可能会跑出来对付区区一个世俗王朝呢。

    朱厚照一直都在为楚毅祈祷着，生怕楚毅不是那烈日天君的对手，这会儿眼见楚毅同对方拼了个旗鼓相当，虽然说他不清楚烈日天君到底有多强，但是只看连陈抟老祖都靠不上来就知道烈日天君到底有多么的强大了。

    吐出一口浊气，朱厚照一脸关切的看着楚毅道：“大伴，你怎么样，要不要紧！”

    楚毅向着朱厚照微微摇了摇头道：“陛下不必担心，楚某无恙。”

    听到楚毅开口，朱厚照一颗心稍稍的放下来一些，目光这才转向那烈日天君，眼中一寒，当即便口吐天宪道：“天雷击！”

    下一刻朱厚照所修之金口玉言之术当即展现出其神异之处，就见高天之上，一道落雷当即从天而降，直奔着烈日天君而来。

    烈日天君显然是被朱厚照的举动给搞得愣了一下，那神色就像是看到一只蝼蚁跳起来向一头巨象挑衅一般。

    不得不说，朱厚照那一击如果说是一般天人的话，可能当场都会被劈死，但是对于烈日天君这样的强者来说，区区一道落雷就连其身上的衣衫都劈不开，更不要说伤到其分毫了。

    任凭落雷劈在其身上，那声势惊人的落雷正劈在身上，结果被烈日天君气息一冲，那一道落雷当即溃散开来，烟消云散。

    不过烈日天君感受到那一道天雷所蕴含的力量，却是惊讶的看了朱厚照一眼，实在是那一道落雷所蕴含的力量超乎了烈日天君的想象。

    毕竟在烈日天君看来，大明神朝不过是一个新生的神朝罢了，做为神朝之主，哪怕是汇聚一国之国运，也最多是能够同天人强者旗鼓相当罢了。

    但是单单是从方才那一道落雷所蕴含的可怖力量来看，这哪里是一个初生的神朝啊，就算是诞生了数百上千年的神朝都未必能够与之相比吧。

    看着朱厚照竟然操控天雷劈向烈日天君，楚毅只是微微一愣，注意到朱厚照看向烈日天君眼中所流淌出来的恨意，楚毅便没有阻拦。

    朱厚照身为一代帝王，又怎么可能受得了烈日天君带给他的屈辱，所以说让朱厚照发泄出来还是有好处的。

    再说了，还有他在一旁看着呢，烈日天君就算是被朱厚照给劈了那么一下，如果说想要对朱厚照不利的话，他自然不会袖手旁观。

    朱厚照也没有想过自己一击能够将烈日天君怎么样，但是方才烈日天君让他为楚毅捏了一把冷汗，朱厚照就必须要将心中的那一股火气宣泄出气，同时也是要为楚毅报仇。

    当然朱厚照实力不足是一方面，可是态度又是另外一方面。

    这会儿迫于烈日天君的气势艰难走过来的陈抟老祖先是冲着楚毅拱手一礼，然后一脸决然之色的向着烈日天君翻手便是一巴掌拍了下去。

    陈抟老祖这一巴掌拍出，自然是出乎了烈日天君的预料，朱厚照给他一道落雷劈在其身上那倒也罢了，再怎么说朱厚照也是神朝之主，这样的身份倒也勉强能够与之相提并论了，但是陈抟老祖竟然敢向他出手，这简直就是一种对他的挑衅。

    哪怕是陈抟老祖一身修为达到了天师巅峰之境，可是终究不是天君强者啊，既然不是天君强者，那么敢向其出手，这便是对他的一种挑衅，绝对不能够容忍。

    “蝼蚁之辈，也敢逞强，既如此，本天君便成全你！”

    说话之间，杀机毕露的烈日天君抬手便如同挥苍蝇一般的向着陈抟老祖挥了过去。

    楚毅见状不禁为陈抟老祖捏了一把冷汗，对于陈抟老祖的打算，楚毅心中显然很是清楚，陈抟老祖就是想要借助烈日天君所带来的那一股压力，希望能够在生死之间获得感悟继而突破。

    正是如此，在烈日天君出手的同时，楚毅也只是做好随时出手相助陈抟老祖的贮备罢了。

    楚毅对陈抟老祖还是有几分信心的，陈抟老祖绝非是那种莽撞之人，既然他敢那么做，那么必然有着自己的底气所在，如果说真的只有死路一条的话，陈抟老祖肯定不会做出向烈日天君动手的事情来。

    当然楚毅在一旁，显然是不可能坐视陈抟老祖为烈日天君所伤的，一旦陈抟老祖接不下烈日天君一击，楚毅绝对会第一时间出手将陈抟老祖给救下。

    刹那之间，陈抟老祖身后浮现出一道法相，这一道法相赫然是一尊大如山岳一般的睡道人。

    这睡道人侧卧于陈抟老祖背后虚空之中，酣然入睡，整个人在瞬间像是融入了虚空一般。

    “睡仙法相！”

    对于陈抟老祖的法相，楚毅也只是有所耳闻，却是从来没有见到过，不曾想今日竟然能够得见。

    不得不说陈抟老祖不愧是道门一代有道真人，其所修行之功法充斥着玄妙之机，如今这一道睡仙法相浮现在虚空当中，陈抟老祖整个人像是虚化了一般，又像是彻底的融入了无边虚空一样。

    “咦！”

    对于这突兀出现的睡仙法相，说实话，就算是烈日天君见了也禁不住露出几分惊讶之色来。

    实在是这样的法相太过罕见了，尤其是这法相竟然还如此之诡异，竟然差点让陈抟老祖整个人彻底虚化，融入虚空之中。

    如果说陈抟老祖真的融入了虚空，那么烈日天君这一击恐怕也就没有一丝的威胁了，他那随手一击即便是同级别的强者要要打起精神来应对，然而对于广袤的虚空来说，天君一击虽强，却也不是承受不住。

    不过陈抟老祖显然不可能彻底的融入虚空，在那一击之下，原本沉睡的睡仙法相陡然之间睁开双眼，下一刻法相化作一道流光没入陈抟老祖那看上去虚化了几分的身躯之中，可怕的气机瞬间闪现，生受了烈日天君一击。

    噗的一声，陈抟老祖的身影被打得飞出数里远，同时口吐鲜血，就是楚毅都禁不住为陈抟老祖捏了一把冷汗。

