
　　天魔国的成员具体是留在魔界，还是跟谢云书离开，没什么值得争论。

　　不管是出于自保，又或者照顾那几个神子为考量，所有堕神很快就投票给出了结果——走！

　　而把天魔国搬到壶中界，却也不必花费太久。只须把魁予天魔女从神界带过来的至宝神器，以及天魔国剑冢上牺牲战友的兵器带走。

　　等到了壶中界内，再重建一个天魔国无非仅是时间问题。无论如何他们都是神族，造个房子那不完全是手到擒来？

　　因此，除了魁予天魔女亲自去向重楼辞行，被特殊结界保护的天魔国搬空了账，居然都没任何一个魔族发现端倪。

　　与此同时，等魁予他们亲自来到壶中界，才突然全体沉默了一阵，意识到水碧复生之后，为什么倾向住在这里，而非选择再与她这个老前辈作伴——谷神玄根加上玄牝周围的灵力，实在是太充足了，不知道的还以为回到了春滋神树附近！

　　最后，反而是魁予自己难得有点忐忑，率先向谢云书做出了承诺：“本座向汝保证，有吾坐镇一日，麾下对汝之领地秋毫无犯。”

　　“无所谓。你们又没法多生，数量上占不了优势。”

　　谢云书指了指天空中的幻瞑座投影，说道：“那一位才是真正的神祇。我提醒幽涟魔女不要在人前乱说话，也是为了她自己着想。”

　　“这样的灵力条件下，会有真正的神上在，本座并不意外。”

　　虽然魁予误会了一些情况，但谢云书也不准备多加解释。

　　而就搬进壶中界的繁世诸族实力，魁予从九霄云外看去，一眼差不多就能猜到个底：纵使繁世大部分主力仍在九野那一侧，协助幽莲应付域外魔族。但从广泛的平均水准来看，魁予也很清楚，其实天魔国的质量优势，并没有到超出许多的程度。

　　而这种状态，却令魁予乐见其成。

　　要知道就算在天魔国内，都有着对迦楼罗魔别有心思的新神族。堕神一旦膨胀的话，难免就会产生小心思，给大家添麻烦。

　　魁予宁可天魔国自身吃点亏，也不想引发内外矛盾，何况壶中界的条件这么好，就更没理由作祟了。

　　有了一个安居之所，魁予亦全然放下心来，说：“天魔国依然会闭国不争，不过你们是否有什么需要本座帮忙的地方？”

　　“有倒是有。”

　　虽然看似互惠互助，实际谢云书还是白送了很大一个人情，此刻他更懒得兜圈子，索性敞开肺腑说道：“可能需要您和天魔国的诸位，帮忙操练一下本派弟子。”

　　“本座替你操练弟子？”

　　普通的堕神用来训练耀灵军。至于魁予天魔女……魁予好说歹说都是高等神族，操练弟子就实在太大材小用了。谢云书却很干脆，直接点明了重点。

　　“我那几位长辈找不到什么好对手，有你在那才是将遇良才嘛。”

　　算上天窍内的时间，老李都修成仙身百多年了。普通的仙人真不是他的对手。那么七位仙人布置的强大阵法，对上魁予天魔女切磋一下，那还是挺有搞头的。

　　谷</span>特别有高手对练，总比跟空气斗智斗勇来得实在。就算老李带队一时半会儿赢不了魁予，但能方便李逍遥他们查漏补缺，也算是难得的经验提升。

　　当然这事有利有弊。

　　天魔国乃是黑户见不得光。短时间内，他们都只能留在壶中界，去不了人界对付域外魔族，属于把尖刀用在了后勤上，属实有点浪费。

　　不过，谢云书仔细一盘算，如今的壶中界其实中上层的高手已经不少，只是缺乏最顶端的那一小搓。充其量只能算幽莲、与天堂鸟配合的李忆如以及谢云书自己，寥寥三位而已。

　　没错，考虑到李忆如和天堂鸟的不稳定，她们加起来只能算作一个。

　　饶是如此，谢云书已经很满意。万一什么时候女娲娘娘来个人前显圣，那人族的总体实力岂不就上去了？

　　而就在魔界的天魔国人去楼空之后，受命于敖胥的修吾碰巧深入魔界，准备凭借“春滋剑”划破虚空的特性，搜索一番魔界内部的情报。顺带有机会的话，再去看看天魔国当下的处境。

　　原本，敖胥一开始的打算，是想让修吾去刺杀魁予。可眼下时局混乱，了解魔族内部情报，显然比直接挑起纷争来得重要。

　　谁知道好巧不巧，天魔国人去楼空之后，防护结界全部撤除。没了神族的威压，过去对天魔国不敢贸然进犯的众魔族，过了一段时间发现了不对劲，顿时与修吾碰了个正着。

　　但，纵使落入被一众魔族团团包围的窘境，修吾却也不慌，抄起春滋剑就是一阵迅砍，且战且走——只要在强大魔神发现前，用春滋剑划破空间，他就能全身而退。

　　“天魔女竟与尔等神族藕断丝连！”

　　一段时间没听到天魔国的动静，迦楼罗王遂率众来此一探，熟料没找到魁予不说，反而碰到修吾这么一条大鱼，登时怒从心头起，脑补了一大堆有的没的：“千百年来，魁予必已在魔界搜集了大量情报。哼，好一个女战神，果真不可信任！”M.23sk.com

　　“？？？？”

　　虽说仍旧有些状况外，一心想着把魁予失踪的消息，传回给敖胥的修吾，并没有太把迦楼罗王鸱黎当一回事。

　　当然，迦楼罗王的实力仍然值得高看一眼，不是修吾随便就能击溃的敌人。可与春滋剑一体相连，修吾此刻的战力却是全盛，心下不由快速思考对策：“我奉命进入魔界打探虚实，不想魁予天魔女已不在魔界。眼下被此魔发现，势必造成更大误会……不能久战。”

　　“呲啦——”

　　鸱黎凶猛挥动长戟，与春滋剑当空一格，飞溅出万点金星。而他周身四射的火浪，却被修吾以春滋灵力尽泄一空，散失的流火将空无一人的天魔国肆意摧毁，不让自己受到损伤。

　　短暂几度来回，修吾已然明了，鸱黎以霸道蛮力与威猛无匹的火焰攻势见长。修吾心念迅速变化，明白不能被鸱黎拖在原地，否则必落围殴境地。

　　另外一边，鸱黎在跟修吾互换几招之后，却显得格外不耐烦与厌恶。尤其修吾手中神兵，散发出的清冽荡魔气息，越发令他如鲠在喉，急需宣泄新仇旧怨，止不住骂骂咧咧。

　　“XXXX，你跟上次来得那个什么关系？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第八章 小谢把锅背好免费阅读。https://xs.23sk.com 