
极目江湖水浸云，不堪回首洛阳春。

天津帐饮凌云客，花市行歌绝代人。

这是宋代朱敦儒的作品，这里的天津于津门无关，只是文字巧合而已。

但是，作者把它用在这里，就显得很有文化了。

沈光林这次来津门，是带着暴风雨的前奏来的，他知道，自己躲清净躲不了太久的。

津门其实也不是个良善之地，这段时间在这里更是要夹紧尾巴做人。

真的想躲太平，还是跑去香江比较合适。

不过现在也不用胆子那么小，等再过几年再说吧，到八十年代末的时候再看情况。

现在还是搞事业要紧。

联合公司的足球烯研发制备实验室终于初步完工了，下一步动作是如何设计量产生产线。

这不是沈光林一个人就能完成的工作，武田公司毕竟投入了重金，他们还是派了不少专业技术人员过来支援。

由于武田公司是一家生物制药公司，因此沈光林建议他们采用的生产方法就是电弧法。

这样做虽然比较耗费能源，但是生产的足球烯也会更加纯净一些。

万一，足球烯里面掺杂一点碳纳米管，吃下去真的会毒死人的。

碳纳米管？这又是一个好东西呀。

现在，既然足球烯已经被发现了，那碳纳米管要不要也被发现出来呢？

尤其，随着越来越多的人加入到足球烯的研究中，关于足球烯的一些理化性质已经被验证出来了。

比如，它的特殊强度，这是由于轨道杂化效应造成的，使得相邻碳原子之间采取sp2杂化，因此大大增加了强度。

碳纳米管也有这样的性质。

在真实的历史上，碳纳米管是饭岛澄男发现的，没错，就是和沈光林争夺足球烯发现权的那个饭岛，他两度与诺贝尔奖失之交臂，也算是一个苦命小达人。

沈光林现在反正已经和他交恶了，倒不如把发现碳纳米管的成果也给抢过来。

等再过几年的时候，他再把石墨烯的成果也拿出来，这样石墨家族三剑客就被他一个人给集齐了。

不过，发现碳纳米管的这个成果他就不准备继续放到京城大学了。

最近津门跑的比较多，也要跟当地的大学搞好关系的嘛，津门楠开是所好学校，也要出点震惊世人的成果来巩固一下其江湖地位。

毕竟这个学校还是总理的母校，曾经也红极一时的，只是后来没落的很快，沈光林拉他们一把，也是看看有没有可能真正振作起来。

沈光林还有一个打算，等哪天自己的工作比较被动的时候，就选择适当的时机，把碳纳米管的成果给放出来，这样就能一把扭转局面。

比如，万一科学院恼羞成怒要找自己的麻烦，清算自己的不作为，而学校又抵挡不住压力的时候，自己这个时候放出这个成果，就看他们还有没有话说。

打脸的桥段虽然很烂，但是也很爽啊。

现在，还是要想着如何正式开展工作吧，联合公司的钱也不是大风刮来的，而且自己也是投入了真金白银的。

然而，想建设一个具备研发和生产能力的实验线，也真的不是那么容易的，他们不光要考虑性能，还要考虑的就是产品的生产成本和产能。

沈光林到了津门之后也没干别的，天天跟人混在一起钻研如何设计生产线了。

这段时间也不是没有别的成果和收获，起码，实验线的产品已经在源源不断的下线了，虽然制造成本很高，但是交给武田公司去做新产品的研发倒是足够了。

研发总是需要点时间的，不过要和津门楠开大学成立联合实验室的事情倒很顺利。

纵向比较，楠开在津门的影响力绝对比京城大学在京城的影响力大，因此跟他们合作，对于沈光林的事业发展还是很有好处的。

这是盟友。

武田公司自然也是乐见其成的，跟地方搞好关系总不会错。

既然几方都有这个需求，那就合作起来吧，用的就是联合公司实验室的现成场地，挂个牌子就可以营业了，楠开大学也派些科研人员过来，这就可以叫做“共建实验室”了。

其实，沈光林来津门还有一个目的，那就是跟着楠开大学继续学习，他不是学别的，还是学太阳能制造技术。

学习光伏制造技术这件事虽然不急迫，但是他一直都没有忘记。

活到老，学到老嘛，固步自封是没有前途的。

沈光林已经在设想了，就在他在学习太阳能制造技术的同时，也还在研究怎么样更好的制造足球烯，就这样还能一不小心就发现了碳纳米管，你说气人不气人。

其实，碳纳米管的实验室制备并不难，用那套制造足球烯的东西确实也能制造碳纳米管的，只是反应条件有点不同而已。

制备足球烯，用到的是石墨电极，惰性气体，催化剂。

制备碳纳米管，其实有一种更简单的方向，用到的是气态烃，这个字读tīng，烃是碳氢化合物的统称，像常见的甲烷，乙烯，乙炔都是烃类，还有一种叫做芳香烃的，能够产生一种特殊的香味。

在氦气环境中，给与高温，烃就会生成一种碳纳米管，这种方法就是传说中的气相沉积，用这种方法制备碳纳米管最是方便。

但是在沈光林这里，制备足球烯和制备碳纳米管的两种制备方法不能离的太远，不然凑不成“偶然性”发现。

因此，最开始，只能用石墨电极来制备碳纳米管。

具体要求大约是加大电流，降低电压，让阴极电极石墨棒和阳极电极石墨棒的间距控制在1mm左右，这样碳纳米管就会在阴极生长了。

不过，新材料的发现这件事也不用太着急，目的性也不需要这么强，可以慢慢来的。

等自己面对媒体采访的时候，就可以说自己平时无聊，胡乱做了个实验，然后就又发现了新物质，为什么要说又呢，你说气人不。

现在，最让沈光林上心的并不是实验室的这些事，还是在长城电器那边。

现在长城电器实现了大规模的量产，终于开始赚钱了。

这才半年时间就差不多把成本收回来了。

果然这个时代才是创业的黄金年代啊，竟然连传统制造业都有这样的爆发力。

不过，还是有人盯上了这里。

沈光林离开的这一段时间里，这里的经营生态还是发生了一些变化，等他回来就发现这种情况不太对了。

当然，并不是有人要谋夺他的股份，那只是小说中出现的情形，现实中很少见到。

有人提出，要包销他们的产品。

听说，为首的是一位在铁路局工作的年轻人，很有背景。

他们也不是正儿八经的要做电器经销商，而是准备垄断部分货源，运输到外地，赚一些差价。

沈光林这边也不是没有背景，其实沈光林烦的就是这个，所以他从来都没有用过李蓉的背景做文章。

现在，李蓉的小叔张鹏和那位年轻人倒是走的很近，因为双方也算是有一个共同的基础。

张鹏假装自己是二代，只是不受宠而已，在没人拆穿他的前提下，大家也就相信了。

信了反而是坏事。

今年已经是1983年，现在已经是5月份了，青年劳动节都过完了。

沈光林到津门的时候，张鹏一直在出差，说是和公子爷一起跑市场去了。

创业很辛苦啊，回来的时候他眼圈乌青，面目浮肿。

这是药丸吧。

张鹏在搞飞机？这是嫌命长了吗？

“张总，你还是回京城去吧，再这样下去，我没法向小婶子交代啊。我派你来津门，不是要你来拼命的，你工作这么劳累，迟早会出问题的。”沈光林对着自己的“功臣”嘘寒问暖。

张鹏也是老脸一红，知道自己状态确实不好，最近这段时间被酒色掏空了身子。

“老板，您又笑话我了，其实大家都是男人，逢场作戏而已，我也是为了多谈点业务，再加上公子邀请，也是盛情难却。”

“我没开玩笑，你真的回京城去吧。”沈光林是认真的跟他说话的，他坚定了态度。

“什么？”张鹏表示不信，这不是沈教授的风格啊。

“我说你回京城去吧。津门的工厂交给小黄来管理，你真的回京城去。那边的生物公司更需要你，京城才是咱们的根本，津门这边只是个电器制造厂而已，留你在这里屈才了，时间长了也会影响你们家庭和睦。”

沈光林真的没有开玩笑，他确实是认真的，虽然说话算是委婉，但意思很明确。

“不，我不想回去，其实我一点都不喜欢养猪，我还是更喜欢制造业，人多，也踏实。”

张鹏和朱公子玩习惯了，估计是有点不舍得这里的花花世界。

“你喜欢制造业也行，我给你换个地方。你明天就去深城，那边也有电器制造厂。苏有朋在那里还要负责服装厂，他一个人忙不过来，刚好那边的制造厂交给你来管。”

“你是嫌弃我了吗”

“我是在帮你。”

张鹏确实很不情愿，但是老板的命令不可违抗，说的好听点他是李蓉的小叔，说的不好听，他啥也不是。

张鹏终于还是走了。

哎，怎么到处都是事，只要哪里有一点没盯住，就会惹出大麻烦。

可能，这就是所谓的能力越大，责任越大吧。

如果不是知道结局，他沈某人也想跟朱公子认识一下呢。

现在，沈光林可真的不敢留李蓉小叔在津门继续浪着了，万一出点事，小婶带三个孩子，这日子可怎么过。

到了深城之后如果他还不消停，那就把他送去香江，过了这个风头再说。

看到别人的下场，想必他会清醒的。

新工厂现在就由黄广义一人来负责了来，他未来前途如何，就要看他个人操守了，要是他也管不住自己，反正外甥女还没孩子呢，还可以再嫁。

两权相害取其轻嘛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69138650"  chaptername="第三零五章  流放">加入书签</a>
</div>
