    南笙诺仿佛感到自己脸上有什么异动，便下意识地蹙眉侧向一旁。

    她的这一小动作，尽数收入墨染尘的双眼，看着她已然入睡，便往桌子处走去，独自坐了下来，单手撑着脑袋，微闭着双眼。

    深夜时分，一阵轻微的敲门声将他扰醒，随即便来到门口，回头又再次看了下床上的人，确定她还是熟睡中，才打开房门出去。

    “城主。”夜寒欠身道。

    墨染尘指了指一旁的石桌，便走过去坐了下来。

    “怎么样了？”

    夜寒站在他身旁，说道：“回城主，属下去到城外的树林，并未发现送纸条的人。”

    “你的意思是，那是假消息？”

    “倒也不尽然，属下一路追查下去，的确是在城外的客栈发现了苏姑娘的踪迹。”

    墨染尘听后眉头紧皱，盯着他问道：“确定是她吗？她真的回来了？”

    夜寒斩钉截铁地说道：“属下确定，只不过......”

    “只不过什么？”

    “不过她们并不像纸条上说的那边。”

    “你的意思，她并没有被掳走？”

    “对，但是有一点是肯定的，苏姑娘她真的回来了。”夜寒说完这话便盯着他看着，想等他说些什么，却什么都没听到。

    片刻沉默之后，夜寒终于开口问道：“城主，这件事情，您打算告诉夫人吗？”

    这一问，倒是把墨染尘给难住了，他没有考虑过这一点，抬眼看向夜寒，眼神中流露出一丝求助。

    夜寒见此状，露出一个为难的表情，尴尬地说道：“城主，这个，属下还真的不知道，这要说告诉吧，万一夫人她不痛快了，怎么办？毕竟女人都很小气的。”

    “你什么时候那么懂女人啦？”墨染尘忍不住笑了一声。

    “属下没有，要不，您这问问司徒公子？他的经验足，或许能给您一些有效的建议，是吧。”夜寒心虚地提着建议。

    墨染尘点了点头，站了起来，说道：“你说的也不无道理，这样吧，明儿一早，你去趟司徒府，将他找来，就说我有要事相商。”

    “是，城主。”

    墨染尘刚想要离开，突然又觉得有些不妥，便马上又改口道：“算了，还是不要了，那个，你还是明早帮我去驿站，把洛城主找来吧。”

    “是，城主。”夜寒觉得有些奇怪，这城主究竟怎么了，从来没见过他这般的反复，着实让人有些想不透。

    墨染尘交待完之后，就又回到了新房。

    来到床旁，看着熟睡中的南笙诺，嘴角情不自禁地往上拉了弧度，慢慢地和衣躺在了她的身旁，从身后轻轻地搂住了她。

    “诺儿，不管将来你的所见所闻是如何，一定要记得，我爱你。”他轻声在她的耳边呢喃。

    她身上独特的清香，有一丝甜甜的，闻起来沁人心脾，伴随着这淡淡的香味，墨染尘很快便熟熟地睡去了。

    第二日一早，南笙诺朦胧中感到身旁有人，不由地一紧张，瞬间彻底清醒。

    她坐起来，看向身旁，发现原来是墨染尘，心中的石头总算落地，暗想着，幸好。

    但是，他怎么会在这里？昨晚不是说有事出去了吗？想到这里，她心中的委屈油然而生，满肚子的怨气转化为怒意。

    心想，凭什么我要在这里偷偷抹眼泪？你倒是睡的香，就不让你舒服了。

    南笙诺这般想完，小心翼翼地挪了一下身子，轻轻地咬住下嘴唇，对着墨染尘的腰部，伸出小脚一踹。

    “啊......”

    床下传来一声惨叫，南笙诺听见后，双手叉腰，笑着坐在床沿上看着地上的人。

    只见墨染尘皱着眉头，抬起头看向她,微微有些怒意地盯着她，问道：“你干什么？”

    “我干什么？你觉得呢？”

    墨染尘依旧坐在地上看向她，发现脸上的泪痕还在，不由地有些不忍心去责怪，更不想再去追问，只是带着关心地问道：“睡醒了？饿吗？”

    这下子，倒是让南笙诺有些不知所措，本来还想好了很多怼他的话，怎想到他居然就这么扭转话锋，让她不知道该怎么接话了。

    “那个......你怎么在这里？还......还那啥，躺在我的床上？”她自己都觉得说的有些语无伦次。

    墨染尘见她这样的尴尬样子，觉得可爱至极，“噌”地一下就从地上站了起来，拍了拍身上的尘土，往她身边一凑，说道：“这，难道不是我的房间？”

    “你......你不是已经走了吗？”

    “走了我也还是要回来的呀。”墨染尘听的出她的语气虽是冷淡，但是其中夹杂着委屈，便走上前，坐在了她的身旁，伸手想去搂住她，却不料，被她一闪。

    南笙诺立马站起身，指着他说道：“墨染尘，我告诉你啊，虽然我们已经拜堂，但是，你要时刻记着，咱们是假的，名存实亡的那种，懂不懂？”

    墨染尘上前就抓住她的手，往怀中一拽，将头埋在她的颈窝处，暧昧地说道：“不懂，我只知道，你是我八抬大轿抬回来的夫人。”

    “既然你记得，那你倒是说说，昨晚究竟去哪里了？”

    南笙诺在他怀中转了一下，盯着他就问道，想着他也不会告诉自己，才这么故意问道。

    “昨晚有人送来一张纸条，写着有位故人出了事，本想着去看一下，但是后来，夜寒带人去了。”

    她没想到墨染尘真的会跟自己说，对于他的坦诚，她的欣慰的，不过，他说的故人，那又会是谁呢？嘴巴随着脑子动了。

    “男的女的？”

    这话一出口，两个人都愣了一下。

    南笙诺心中暗叫着不好，这男人应该最讨厌这样的咄咄逼人吧。

    而墨染尘没想到的是，她这般的脱口而出，看来是真的在意了。

    “你不想说可以不说。”

    “女的。”

    两个人异口同声地说出口。

    但是当南笙诺听到他的回答，心中仿佛被一块大石头压着喘不上气了，顿时不再说话。

    墨染尘有些后知后觉地看着她，当发现她的异样之时，已经是初一来敲门了。

    她一进屋，就对着二位行礼：“城主，郡主。”

    话音刚落，就看见墨染尘一道可以杀死人的眼神射向她，瞬即意识到自己的口误，便马上改口道：“夫人，要洗漱去给老夫人奉茶了。”

    南笙诺点了点头，道：“好，那你过来帮我更衣吧。”

    初一觉得有些奇怪，为什么城主和夫人都还穿着昨日的喜服，但是，也不敢多问，便赶忙上前去替她梳洗换装。

    南笙诺刚一换完衣服，就看见那个老嬷嬷来了，身后还有两个小丫头跟着。

    一进屋就笑盈盈地行礼道：“城主，夫人。”

    墨染尘看见她，面无表情地说道：“徐嬷嬷，你这一大早来这是有何事？”

    “回城主，老奴是来取......白绢的。”她的声音越来越小。

    他听到这话，立马回头看向床上，还真的有一条白绢在那铺着，这下子心不由地一荡，想着，完了，千算万算，忘了还有这么一茬。

    他面露难色，看向南笙诺，只见她仍旧一副一无所知的样子。

    徐嬷嬷见他没有说什么，就示意了身后的小丫鬟，迅速地跑过去将那白绢拿在手中，看见都已经拿上了，便立马行礼告退了。

    待她们走后，南笙诺有些狐疑地走向他：“她们拿什么东西啊？”

    墨染尘看她这么问着，脸上露出一丝无奈之情，微微叹了口气，摇了摇头，说道：“算了，也无所谓了。”

    南笙诺有些不明所以，但是又想到了初一刚才是喊自己去奉茶的，加上他刚才说的话，自己还没能消化，便马上说道：“走吧。”

    说完就直接叫了初一出门了。

    墨染尘一想到待会的见面，便立马站起身追了上去。

    两个人并肩往慈安轩的方向走去了。

    徐嬷嬷拿着那白绢回到慈安轩。

    老夫人看见她一脸惊恐的回来，着急问道：“怎么了？出什么事了吗？”

    只见她将那块白绢犹犹豫豫地递了过去：“老夫人，您看。”

    老夫人突然有一个不好的直接，迟疑了一下，随后慢慢地接过那块白绢，轻轻打开一看，果然，如她所料。

    “这......”

    她刚想着要问，这究竟是怎么回事，就听见门外喊道：“城主到，城主夫人到。”

    老夫人连忙将手中的白绢又塞回了徐嬷嬷的手中，自己威严正襟地端坐着，他们二人一道跨过门槛进来之时，她一眼就看出了来人，眼睛不由地瞪大了。

    她看了看身旁的徐嬷嬷，又看向墨染尘，心中直喊道：“怎么会是她？她为何会出现在这里。”

    果然，姜还是老的辣。

    虽然满肚子的疑惑，但是仍旧不动声色地盯着他们。

    初一端着一个托盘来到南笙诺身旁，轻声唤了一声：”夫人。“

    南笙诺看了一眼，便明白她的意思，立马双手端起托盘中的茶杯，来到老夫人面前，双膝跪地，微笑着说道：“老夫人，请喝茶。”

    虽然脸上是笑着，但是她心里清晰地记得当日这位老夫人是如何将自己赶出城主府的，说不怨，那肯定是假的。

    老夫人带着疑虑，抬头看了一眼她身旁的墨染尘，便缓缓地将茶杯接了过去，微微抿了一下，就将茶杯递回给了南笙诺，说了声：“起来吧。”

    初一立马上前将她扶起。

