    

    “好痛！”希魔王禁不住低吼一声。

    他坚硬的外骨骼与阿布鲁的长矛相触，两者摩擦产生的高温达到了百万摄氏度。

    希魔王感到了一股极热的灼热透过他的皮肤，把他体内的体液给蒸发出来。

    “知道厉害了吧！”阿布鲁呵呵一笑，长矛在次撩起，矛尖对准了希魔王的脑袋。

    “去死吧！”

    希魔王快速反应，脑袋偏过了阿布鲁的攻击，尾巴重重横扫而来，阿布鲁跳开。

    矛身抽打在希魔王的身上，全部的力道灌然而出，希魔王禁不住流出一丝猩红。

    “你这个混蛋！”希魔王瞳孔中的猩红更为深沉，红成了黑色。

    他身上的红色气焰满贯而出，冲击到了天空之上，卷起了云朵，改变了天象变化。

    呼呼呼——

    希魔王强大的能量反应刮起了飓风，整个芬里尔行星全都颤抖起来，地底的岩浆开始爆出。

    “这种威力！！”精神树树洞中的黑炭瞳孔重重一凝。

    此刻希魔王爆发出来的能量反应高到了25亿，芬里尔行星在这股巨大的能量下摇摇欲坠。

    红色的气焰散去，希魔王狰狞的身影显现出来。

    此刻的他，身高拔到了4米，皮肤上的红色深为黑色，头上拉着长长的尖角。

    全身布满了倒刺，就像一头远古的地狱恶魔，极具视觉感观。

    “喝！”阿布鲁身影腾挪，提着长矛往希魔王重重一甩。

    凝聚了百万吨的力道浓缩在长矛尾部，弗利萨之矛就像一道黑色的闪电对着希魔王怒吼而去。

    “哼！”希魔王眼中的不屑一闪而过，他张开满是倒刺的骨掌。

    弗利萨之矛与他的骨掌相接，贯穿星辰的力道阵阵传来。

    “什么？！”

    希魔王红色的瞳孔一凝，他还是小看了阿布鲁的绝招。

    希魔王发出剧烈的大吼，体内的血液倒流，这还不足以瓦解掉这股沉重的力道。

    希魔王开始微屈身子，全部的骨头发力，缓冲弗利萨之矛巨大的冲击力。

    一阵阵白烟从希魔王的手掌之上缭绕而出，希魔王红色的骨掌已经被烧穿了。

    “吼吼吼——”希魔王巨大的身体上红光一闪一烁，他的吼声突破了数万米的云层，布满了整个芬里尔行星。

    眨眼两三个呼吸的工夫，阿布鲁的弗利萨之矛能量耗尽，化为最后一道黑焰弥散在空中。

    “呼…呼…呼……”希魔王呼吸有些急促，但不妨碍他蔑视阿布鲁的高傲姿态：“怎么样？被我的力量吓到了吧！”

    阿布鲁在远处站直了身子，他的瞳孔中满是凝重，他最强的招式都被希魔王给硬生生化解了。

    在希魔王满是疑惑的眼光中，阿布鲁伸开手，道了一句：“等我几十秒钟，我马上就回来！”

    希魔王沉下身子，眼孔中满是阴沉：“你在说什么？！”

    在希魔王宽阔的视线中，阿布鲁突然消失。

    希魔王疑惑的神色浮于脸上：“跑哪去了？”

    精神树的树洞之中。

    阿布鲁的身影突兀闪过，瞳孔聚焦在一黑一白两道身影上。

    “准备好了吗？”

    黑炭点点头：“没问题，没想到这么多年了，我们还能融合在一起！”

    毛竹的熊掌搭在布罗利的身上，念念有词道：“待会你可要闭上眼睛了！”

    “为什么啊？”

    “不为什么！”

    毛竹和黑炭站在阿布鲁的左右边，呈镜像对称。

    黑炭全身发着金光，金光闪闪的它如同一只大型招财猫。

    毛竹倒是没有什么变化，不过它全身燃起了金黄色的气焰。

    它俩分别超赛化以及拟态化。

    融合的战斗力不能差幅过大，常态化肯定是不行的。

    黑炭的黑脸上没有一丝窘色，自然地跳着美达摩星人的古老舞蹈。

    毛竹的熊脸上有一些微红，它对基纽特战队的动作很感兴趣，但对美达摩星人的尴尬动作多少会有一点羞耻。

    “融合！！”

    声音响过，两道金色的流光与阿布鲁紫白的身体交融在一起。

    呼呼呼——

    树洞中爆发出极强的气压，布罗利面色涨红，使劲地稳住身体，抵挡住这股强大的风压。

    他张了张眼睛，好奇地看了过去。

    “阿布哥！！”

    此时的阿布鲁，身高拔到了3米5左右，紫白色的身体也变成了黑白，全身的白色倒刺中冒出了一些黑刺。

    他的手掌露出了长长的尖爪，闪烁着寒光，尾巴拔出了三尺，染上了黑色。

    “布罗利，等着吧！战斗马上就结束。”

    阿布鲁的声音有了很大的变化，完全就是他与毛竹、黑炭的混合。

    “黑毛阿布！再次重出江湖！！”

    多余的声音完全就是毛竹的。

    砰砰砰——

    希魔王手中释放数百颗红色光弹，朝着芬里尔行星的大地发射而去。

    连续不断的爆炸声响处，一颗颗湖泊大小的坑洞凹了进去。

    希魔王眼中满是愤怒，嘴里呼呼道：“快出来！快出来！！”

    “在这里呢！白痴！”一道机械般的声音把希魔王的注意力拉了过去。

    希魔王红色的瞳孔中多了两丝暴虐：“这一次，我一定要杀了你！”

    “哼！”阿布鲁哼出鼻音，瞳孔中满是嘲讽。

    “去死吧！”希魔王口中突然凝聚出一道红色光柱，朝着阿布鲁的方向爆发。

    阿布鲁斥力场全开，把红色光柱给抵开了。

    希魔王狂野的身影席卷而来，阿布鲁肌肉鼓起，与希魔王纠缠在一起。

    数百道拳影突破了肉眼的速度，两人打出的砰砰直响回荡在整个芬里尔行星上。

    两颗拳头碰撞在一起，一阵冲击波爆发而开。

    希魔王忍不住问道：“你的这副模样，到底是怎么回事？”

    “哼哼！！”阿布鲁冷哼回应，臀部的尾巴向上卷起，狠狠地扫过希魔王。

    希魔王的眼角快速瞟到，退开了三五丈。

    “还有，你的实力为什么提升了这么多？”

    阿布鲁没有回答，两臂张开，全身的金色气浪熊熊燃烧，引起了天象变化。

    他与毛竹黑炭融合，战斗力叠加了黑炭的2亿，以及毛竹的1亿多。

    并且，因为他们都拥有超级赛亚人的细胞，叠加在一起发生了共鸣。

    阿布鲁能把超一的形态开发到全功率。

    1500万的常态战斗力增幅了80倍，战斗力12亿。

    再叠加分身弗利萨、毛竹、黑炭，此刻阿布鲁已经拥有接近20亿的战斗力。        

