    

    鱼人岛。

    这座岛屿，接下来只要不出现太大的意外就会完全被澪所掌控。

    而澪对于鱼人岛的计划也十分清楚。

    首先，鱼人岛的君王尚且年幼，这个时间点也是最好给对方植入思想的时期，只要不断的灌输，最后对方也是会以自己马首是瞻的。

    而鱼人岛潜力最后的海王白星，等到差不多之后，澪会将其带在身边进行培养的，让海王忠诚自己，感情牌是最好的方式。

    只要将这两点把控住，鱼人岛的那些居民就很好控制了。

    想到此，澪目光闪烁，露出一抹笑容来。

    第二天。

    吉隆考德广场。

    早在昨天大臣便是宣布了有重要的事情宣布。

    因此今天这里汇聚了大量的鱼人。

    整个鱼人岛百分之八十的鱼人此时都是到来，数量在三四百万左右。

    说起这里，就难免有些可笑，原著里恶龙有句话说的很对，鱼人这个种族无论是力量、速度或是肉体其他方面先天性的比人类要强上一些。

    哪怕潜力未必比人类强，但只要训练一下，肯定不会有多弱。

    再加上鱼人岛这庞大的数量，哪怕是其十分之一经过训练成为士兵，就有数十万，这些人组成一支海中军队，也足够让不少势力忌惮。

    毕竟这个世界的大部分面积都是大海。

    这么一支军队绝对非常可怕。

    同时也能够让鱼人岛拥有自保的实力。

    可惜，无论是乙姬还是尼普顿，都没有去考虑这一点，算是坐拥宝山而不知吧。

    此时的吉隆考德广场人声鼎沸。

    许多的鱼人们都在讨论着今天要宣布的事情是什么。

    很快，作为鱼人岛王族专用的座驾自天空中游来，最后落在了广场最中心搭建好的高台上，新登上位的鲨星从座驾上下来，身后大臣跟着。

    直面着数百万的子民，鲨星有些紧张，但还是深呼吸了一口气，拿着喇叭开口说道。“各位同胞们，今天聚集大家到此是为了宣布一件对我们鱼人岛而言十分重要的事情。从今天开始，鱼人岛将成为黑鸦的领地，被黑鸦海贼团所庇护，同时，黑鸦海贼团的旗帜，也将插在鱼人岛上！”

    声音落下。

    整个吉隆考德广场顿时安静下来。

    大部分鱼人睁大了眼睛。露出不敢置信的神色。

    但紧接着，便是爆发出了欢呼声来。

    “哈哈哈，太好了，有黑鸦大人在的话，我们就不用担心那些该死的海贼和捕奴团了。”

    “没错没错，黑鸦大人实力那么强大，那些家伙来了肯定也不敢闹事。”

    “太棒了。”

    鱼人们纷纷说道，没有任何的抵触，有的只有开心。

    毕竟黑鸦是他们能够接受的人类，并且崇敬的人类，这样的人类保护着鱼人岛，他们自然开心高兴。

    而同时，在鱼人岛的龙宫城上，一扇旗帜不知何时树立在了那里，插在了上面。

    一些早就存在于鱼人岛上的记者也立即记载拍摄下了这一幕，并传回了报社。

    对于吉隆考德广场上的事情，澪自然清楚，并没有太过在意，此时的他还在旅馆当中刚刚睡醒。

    要说为什么的话，因为昨天晚上有些累。

    毕竟水乳交融这种事情嘛...

    睁开眼睛，澪坐起身来拍了拍脑袋，不禁感叹。“鱼人岛的这些女孩真是热情如火啊，不过倒也算别有一番风味了。”

    以他在鱼人岛的地位，昨天夜里自然有好几位鱼人小姐姐主动送上门来了，为了体验下异域风情澪也没有拒绝，这才是起得晚。

    洗漱一番。

    澪吃过早餐后，便是心念一动，打开了面板，然后换到了抽奖面板，查看起来。

    他的手中还有四次抽奖机会，在思索片刻后，澪便是打算全部使用，因为抽奖之后，他或许就会考虑前往鱼人街，培养诺亚了。

    当然，这一切的前提还是要有合适的基因才行。

    如果没有合适用来培养诺亚的基因，他也未必会选择现在就去培养诺亚。

    那一艘巨大的船只，不找几个合适的好的基因进行培养，简直是浪费。

    不过当澪的视线落在那抽奖轮盘上，并注意到一个基因时，不禁眼前一亮，露出一抹惊讶之色来。“居然还有这个基因？这基因如果能够抽到的话，应该非常适合诺亚吧？”

    这个基因为：大和基因。

    看名字，是个很普通的基因，但是当看到基因介绍时就很不同了。

    【大和基因：舰队Collection世界里一种名为舰娘的基因，其本体为战列舰，装备了强大的火力与丹药，当然，虽然外表是个温柔的女孩，但其压在你身上的体重，你可能扛不住！】

    嗯，这是一个舰娘基因。

    所谓舰娘，就是将一些战舰娘化，拥有生命，能够如人类一般做各种事情的同时，还具备了战舰的各种火力等等。

    舰娘因为本体本身就是战舰的原因，拿来培养诺亚，算是比较合适的。

    不过除了舰娘基因外，澪居然还看到了深海栖舰的基因。

    所谓深海栖舰，也可以理解成舰娘，只不过是黑化后的那种。

    “舰娘基因倒是有意思，能够抽取到一个的话，或许不错。”澪摸着下巴喃喃道，目光闪烁中，澪摁下了抽奖按钮。

    轮盘，顿时开始转动起来。

    速度从慢到快，又开始从快下降到慢。

    澪静静等待着，很快，第一次抽奖结束。

    而抽奖的结果也出现在澪的眼前。

    【恭喜您通过抽奖获得【刺甲贝】基因！】

    “这个基因也不错吧。”澪喃喃道，而且这个基因，感觉还是可以用来培养诺亚的。

    刺甲贝基因，是来自‘神奇宝贝’世界的一只宝可梦，水系与冰系双属性，也就是说能够使用这两种属性的技能，除此之外，还有着坚硬的外壳。

    培养之后，或许能够提升诺亚的防御力也说不定。

    “继续吧。”摇了摇头，澪呢喃一声，再度摁下抽奖按钮。

    接下来，最好是抽到一个拥有飞行能力的基因，因为这样一来，澪就不用考虑是否要将飘飘果实拿去培养诺亚了。        

