
        何况是云英耀和邪神，其实在天帝古城当中的武者，说不动心的都是假的。

    不过此刻在萧辰脑海当中，传来了古剑男子的传音。

    萧辰是他看好的人，所以这点小事，他自然不会隐瞒。

    至于其余人，他就不会管这么多了，而且他这么做，也是为了分担萧辰的压力。

    让这里的人分心，并且对这里的传承不在那么的执着，毕竟出现了更好的地方。

    效果也确实是起到了，不过做完这个之后，四位古棺出现的真神，真正的消失在这片天地之间了。

    萧辰心中虽然有遗憾，但是他也没有办法改变这一切，凭借他的实力，根本无法为他们四位真神做什么。

    而且萧辰估计就算自己真的可以做到什么，对方也不一定会接受。

    有些人距离天帝宫不远，自然很快就到了，本以为自己运气好，可以第一时间进入天帝宫。

    但是却发现天帝宫根本无法进入，甚至有的武者对其发起攻击，反倒是自己受了重伤。

    天帝宫可是天帝的所有物，说不定天帝曾经生活在这里，无论是天帝还是龙神，这么可能会让人对其出手不敬。

    萧辰得到了古剑男子的指点，急躁的心稳定了下来。

    不过那龙神并没有出现，也什么都没说，但是对于天帝古城的守护者，要是不想让天帝宫出现，也是可以做到的吧，那怕是古剑男子出手。

    但是龙神并没有阻止，就说明这天帝宫的出现，也是龙神默许的，或许它也认为是时候了。

    “既然天帝宫都出现了，那这里的事情也该解决了。”

    知道事情真相的萧辰可以不着急，但是不代表这里其余人不着急。

    其实这也可以理解，要不是古剑男子的提醒，萧辰自己也会心急，更加不要说这里还有药星阁这么多弟子。

    好在古剑男子不止和萧辰说了，而是告诉了剑阵当中的所有人，这才使得剑阵没有因为这事而不攻自破。

    “萧辰，天帝宫出现，这里你也没有必要继续守下去了，难道你就不好奇，不想第一时间赶过去？”云英耀开口说道。

    他可是火力全开都没有第一时间将剑阵po jie，虽然他相信只要继续下去，萧辰迟早会坚持不住。

    但这势必会浪费很多时间，之前就已经时间不等人了，那入口有着要消失的迹象，如今更是出现了天帝宫，云英耀更加不想浪费时间了。

    “着急的是你吧，再说了既然天帝宫都出现了，你又何必继续执着于此，不如赶紧过去，说不定可以得到什么。”萧辰笑到。

    他是真的不着急，并且还这么说ci ji云英耀和邪神。

    他们两个可不知道天帝宫是否开启，所以要是真的是开启的，那晚去一会儿，可是很有可能损失很多的。

    机会就是这样，一闪而逝，就像这剑神大帝的传承一样。

    果然萧辰说完之后，云英耀与邪神都是有些焦急，但是让他们就这样离开，又有些心有不甘。

    萧辰也是一脸笑意的看着两人，要是他们真的直接离开确实是对他来说是一件好事，但是当他们到了天帝宫，却发现根本无法进入，不知道会是一个什么状态，估计会更加恨自己了吧，不过这一点萧辰到是无所谓。

    “想要让我们离开，你就不要做梦了，既然你不肯离开，那就留在这里吧。”云英耀在怎么说，也是皇榜第一的存在，脸上的犹豫很快就消失不见，做出了决定。

    “本来你要是离开，还是可以饶你一命的，可惜自己不知道珍惜。”邪神也是摇头笑到，看来他也是做出了决定。

    他们二人并不打算就这样离去，萧辰虽然有些惊讶，但是也算是意料之中了。

    “那还真的可惜，不抓住这戏捷足先登的机会，但时候天帝宫的好处在被窝得到，你们会不会后悔？”萧辰继续ci ji他们。

    现在这俩人离不离开已经不重要了，因为就在刚才，萧辰得到了欧阳尘的传音。

    他与唐梦莹可以随时出来，只是萧辰让他们暂时别着急。

    要是云英耀和邪神打算继续动手的话，那可以打他们一个措手不及，给他们一个惊喜。

    所以萧辰也是不断的ci ji他们。

    “萧辰，你真的是在自寻死路，我到是要看看，你能坚持多久。”在萧辰说完，果真是ci ji到了云英耀与邪神。

    在神纹迷宫当中，天帝的传承被萧辰得到，如今剑神大帝的传承也是如此。

    而萧辰又拿天帝宫说事，俩个人都是疯狂攻击，自从他们站到天宗境界巅峰之后，就从来没有遭受过这样的气。

    他们二人放弃第一时间赶去天帝宫，而是像之前那样疯狂攻击剑幕。

    萧辰也是运转星辰之痕，苦苦支撑。

    虽然欧阳尘与唐梦莹已经可以随时出来，但是萧辰为了出其不意，还是装一下的好。

    轰鸣声不断，剑幕的裂缝也是越来越多，大地也为之震颤。

    云英耀与邪神两人身上气势恐怖，他们都使出了强大的攻伐之力，云雾之掌每次打在剑幕之上，都会让剑幕产生更多的裂缝。

    而邪神释放的黑暗之光，看似没有什么杀伤力，但是萧辰知道，邪神的攻击要更加的麻烦。

    “尘哥你们两个准备好，剑幕破碎的时候，就是攻击的时候。”萧辰传音说道。

    之前他拼命运转星辰之痕，是可以维持剑幕的，但是现在，萧辰并没有使出全力，为的就是之后的那一瞬的攻击。

    “咔嚓。”

    一道细微的声响传出，云英耀与邪神都是露出了笑容，看来胜利在望了。

    可就在剑幕要破碎的一瞬间，突然剑山之中，出现滔天剑意，只见无尽的剑意，形成一把无坚不摧的利剑，随后分成两把。

    在那入口之中，突然出现两人，分别握住这两把剑意之剑。

    两人猛然向着前方斩去，这剑意有着强大的攻伐之力，似乎可以斩灭一切，而这一击分别斩向云英耀和邪神两人。

    。九天神皇
  