    苏慕婉说道：“我自己不是有一套房子的么，而且也是在你的公司附近，开车的话只需要二十分钟就可以到你的公司了，而且这个房子也是足够大，不仅是叔叔，还可以住上好几个人呢，而且里面也已经装修好了，直接就可以拎包入住啊。我直接卖给你不就可以了么。”

    卓越听了之后直接就拒绝的说道：“不行。”

    苏慕婉说道：“为什么不行啊。”

    卓越说道：“慕婉，你是知道我的性格的，我也知道你是出于好心，想要帮我，可是我真的不能要你的房子，你也不要再继续说这样的话了好么。”

    卓越是真的感谢苏慕婉能这么做，只要是卓越有了什么麻烦的话，就会马上想方设法的来帮助卓越，甚至是为了顾及卓越的自尊心而偷偷的帮助卓越，可是苏慕婉越是这样，他就越是不能接受苏慕婉的帮助，卓越说道：“慕婉，你帮我的已经很多了，我现在欠你的也实在是太多了，我不想继续欠你的，而且我现在也不是没有能力去买房，只是现在一时间没有找到合适的而已，所以，我真的不需要你的帮助。”

    苏慕婉说道：“卓越你听我说完好不好啊，我知道你是有很强的自尊心，以为我是在帮你，是，我是有帮你的意思，可是我又不是把我的房子给你或者是什么的，我现在是把我自己不用的房子卖给你，这一套房子的话，一开始的时候，就是因为我不想继续在家里住了，所以我爸就给我买了这一套房子，可是我现在因为公司的事情，只能是住在家里，这个房子已经是空置了很久了，关键是现在房价已经是到了一个顶峰，这个房子我买的时候，是三百万买的，可是现在卖的话，就需要七百万，我直接就赚了一倍还要多，我为什么不卖出去呢。”

    卓越听了苏慕婉的话，沉默了。

    苏慕婉看到卓越沉默了，就继续说道：“卓越，我知道你还是觉着在我的手里买了房子，是在占我的便宜或者是什么的，让你的心里不舒服，可是你之前不是也说过了么，为了你的父亲，你做什么都可以，现在你父亲就需要这个房子啊，为了你的父亲，你也要买房子啊，而且，如果这个房子不是我的，而是其他的什么人的话，那你会不会买呢？你一定会买的吧，只是现在这个房子的主人是我而已，你直接就把我当成是一个陌生人不就可以了么。”

    卓越动心了，因为苏慕婉说的对，自己父亲现在已经病倒了，如果一直没有买到房子的话，那是不是自己也要一直让自己的父亲不能去北京呢？

    苏慕婉继续劝说着硕涵说道：“卓越，你知道我为什么要当着你的面跟你把事情说清楚么，如果是以前的话，我如果要帮你的话，可能会用其他的方式，比如说先不跟你说那个房子是我的，而是把这个房子过户到我的其中一个员工的身上，然后让我这个员工把这个房子卖给你，这样的话，你也就没有了这个顾虑，或者是先和燕姿和戴伊说一下这个事情，然后让她们两个劝说你，她们两个的话，你应该会更能听的进去，可是我之所以没有这么做，是因为我以前这么做了之后，结果呢，被你发现你就更抗拒我，这是我最不愿意看到的，我不想将来你发现了这个事情之后，然后就更疏远我。”

    “还有最重要的一点是，现在你自己白手起家，已经是一个大公司的老板了，你已经不是以前的那个你了，你证明了你自己的能力，你也有钱买自己的房子了，而不是没有钱，所以，我们现在完全是站到了同样的层次来交易了，而不是说谁帮助谁。既然只是一个交易，那么从别的什么人手里买或者是从我的手里买有什么区别呢。”

    卓越听到了苏慕婉的话，不可思议的看着苏慕婉，很是震惊，因为这些话根本就不像是苏慕婉能说的出来的，以前的苏慕婉只是凭着自己的喜好去做事，不会顾及别人的感受，如果他想要帮助卓越的话，直接就会帮助卓越，而不会讲究什么方式方法，可是现在就不一样了，现在苏慕婉这明显是经过深思熟虑的一个方法了。

    卓越说道：“慕婉，我感觉你和以前不一样了啊。”

    苏慕婉说道：“是啊，我也觉着我和以前不一样了，因为我要长大，我要成熟，我要把我的思想和你保持一致，以前的话，我想要帮你以此来接近你，可是每次帮你之后，反而是觉着和你越来越远了，这不是我想要的，所以我现在成熟了，我想和你在一起。”

    “卓越，即便是你现在不买的话，等我回到了北京之后，现在的房价已经是达到了顶峰，我也会把我手下的所有的闲置的房产都给卖了的，到时候，这房子就变成了其他人的了，而你在北京还是依旧没有房子，叔叔也依旧是不能去北京。”

    “如果你要买的话，我也是按照市场的价格卖给你，不会给你优惠的，顶多就是可以让你分期支付，而且只要你点头，我马上就可以给你过户，然后我会把房子里我的东西都给拿走，里面的装修也已经做好了，你直接就可以带着叔叔住进去了，而且，这个小区里面的环境也好，也有很多的提供给老年人的设施，如果叔叔住进去了，也不会感觉到枯燥的。”

    卓越听了，非常的感动加心动。

    自从卓越第一天到北京之后，卓越就一直有一个愿望，那就是在北京有自己的房子，有自己的家，现在只要是自己一点头，马上就有了自己的房子了，卓越怎么可能不心动呢，而且，苏慕婉也是说的情真意切的，如果自己不同意的话，真的可能会伤害到苏慕婉的心的，所以，卓越犹豫了一下，就说道：“好，我接受了，不过价格不但不能便宜，我还要比市场价多给你十万块。”

    苏慕婉听到卓越终于是松口了，接受了自己的房子，顿时就非常的高兴，说道：“太好了，只要你接受就可以了，你想多给我十万块，那就多给呗，反正你现在也是一个大老板了，十万块对你来说，也不算是什么了。”

    卓越说道：“除了这些，我还会尽快的把所有的房款都给你的，我现在就打电话给燕姿，看看公司里能拿出来多少钱，我现在就转给你，至于剩下的，差多少，你给算好了，我按照银行的利息给你。”

    苏慕婉说道：“这个就不用了，你先去开店，房款就先欠着好了，你不是也给我利息的么，这样的话，到时候你有了钱的时候，也可以多给我一些，我何乐而不为呢。”

    卓越知道苏慕婉这是为了帮助自己，怕自己现在正在开店，没有流动资金了，可是卓越不能欠着苏慕婉，就说道：“不行，我必须要先把你的钱给你，这样的话我才心安。不然的话，以后看到你的时候，第一个想到的就是你是我的债主，这样不好。”

    苏慕婉知道卓越做了决定的话就不会更改，怕自己说的多了，卓越又不买自己的房子了，于是就说道：“好吧，你说怎么办就怎么办吧。”

    卓越看着苏慕婉说道：“慕婉啊，我现在才发现你的口才真是可以啊，连我都被你给说服了。”

    苏慕婉说道：“现在知道我的厉害了吧。”

    卓越又想到了一个严重的问题就说道：“还有一个问题，那就是慕婉，你这么直接就把房子卖给我了，不和你父母说一下么，如果你父母不同意卖给我的话，怎么办？你也知道你父母对我很有意见的，如果他们知道这个事情的话，和你发生了矛盾怎么办啊？我可不能让你因为我的事情，而让你和你的父母产生隔阂，如果是那样的话，我宁愿不买这个房子。”

    苏慕婉说道：“这个你就放心吧，这个房子买的时候，我爸直接就是写在了我的名下了，我有权处置这个房子的，而且我爸一直以来都不想让我一个人住，所以一直以来都要我把这个房子给卖了，如果我爸知道我卖了的话，还赚了钱，那么他高兴还来不及呢。”

    卓越说道：“我的意思是说，我怕你爸不想让你把房子卖给我。”

    卓越知道，在苏慕婉的父亲的眼里，卓越一直都是一个从农村来的一个乡巴佬，即便是现在卓越成立了一个公司，那也没有改变卓越在他们心中的形象，不然的话，也不会不让卓越和苏慕婉交往了。

    苏慕婉说道：“这个就更不用担心了，其实我爸妈一直都很感激你的，毕竟你之前救过我的命，还找回过我，对我有恩，而我则是我爸爸妈妈的最重要的人，所以，我爸爸妈妈一直以来都想要帮助你的，可是因为知道你不想其他的人帮助，所以，一直也没有机会，你如果不信的话，我现在就给我爸妈打电话，他们听了之后，一定会同意我这么做的。甚至我爸妈还会主动把房子给降价的。”

    说完之后，苏慕婉就要打电话，卓越连忙拦住了说道：“好了我相信你了。”

    苏慕婉说的，苏慕婉的父母感激卓越是真的，甚至是把房子送给卓越也能做到，可是卓越相信，他们绝对不会同意让自己和苏慕婉做男女朋友的，这一点卓越还是确定的，不然的话，也不会天天把郑明杰给往家里领了。

    苏慕婉说道：“卓越，我可以把房子卖给你，可是我也有一个条件。”

