    佛、仙、魔、妖、巫，但凡势力中拥有圣人级别存在的超级势力纷纷进军内混沌，不清楚的还以为洪荒世界和地仙界已经无法满足他们的胃口了。

    除了上次被征讨过的九百多万和近四百亿地道人员所开辟的小千世界外，其余都有各大势力的修士前来做支援准备。

    而其中以接引、妖师佛的佛门和准提、弥勒的天魔教最为积极，几乎是蜂巢而出。

    这四人的心思镇元子用脚都能猜到，背叛的玄门闹独立，被三清、女娲视为眼中钉、肉中刺。

    而镇元子的弟子蓝柔有创建小乘佛教、手下冥河建立修罗魔教, 正所谓同行是冤家，一直以来都对大乘佛教和天魔教紧紧相逼。

    在洪荒中的，也只有西方成点气候，其他东南北三部都被妖族、三清和冥河排挤在外，而地仙界更不用说，那里的接引和准提的佛魔弟子比大熊猫还要珍稀。

    各大势力明目张胆地在棋盘上下子，紫墨当然也不会无动于衷, 让他们蹬鼻子上脸。

    率先有动作的是明月，一条让天地众生较为震惊和无所适从的公告出现在元宇宙中。

    “元宇宙建立的初衷是为了服务天地众生, 构建和谐求道社会。现佛教接引、天魔教准提、阐教元始和截教通天、巫族刑天无故插手地道封神，挑起天地大劫。”

    “元宇宙绝对不会成为战争分子的帮凶，更不能成为他们祸害天地的工具，因此，三天后元宇宙无限期停服，各位道友尽快清理在元宇宙中的个人信息数据，望见谅。”

    一石惊起千层浪，运转了数百万年的元宇宙说停服就停服，有多少人是从萌动无知的小孩在元宇宙的陪伴下成为纵横天地的大神通者。

    这个消息对她们来说简直就是晴天霹雳，就好比现代的年轻人忽然失去一切的电子设备，回归到刀耕火种的古代社会，一时间无所适从。

    “明月，你胆敢公然诬蔑圣人！”一道震破寰宇的怒吼声，更充满了恐怖的力量回荡在诸天万界。

    多少年没有这种受过这种耻辱，自元始天尊成道以来，还是首次被人对着天地众生栽赃嫁祸，这一刻终于舍弃了所谓的圣人仪态，

    圣人之怒, 诸天异象纷呈，好似天地间无尽的山河倒倾，日月星辰倒塌。无数生灵尽皆趴伏在地，数不清有多少修士这一刻心神惊颤。

    而洪荒中的万寿山，刹那之间，天空的红日如被巨兽似的乌云争相吞噬，适才晴光媚好的碧虚长天顷刻黑云密布，无数恐怖的雷电在云层之中穿梭。

    此时，同样得到元宇宙公告的太清、通天、接引、准提和刑天脸色难看到极点，明月居然堂而皇之地将元宇宙停服以及挑起天地大劫的始作俑者大锅盖在拍在他们几位圣人的脸上。

    自鸿钧成圣以来，圣人就是洪荒天地的主宰，俨然不可侵犯的存在，从未有过被人推上舆论的风尖浪口，受天地众生的指指点点。

    所以对于元始凝聚天罚劫云降临在万寿山上的举动非但没有劝阻，还纷纷降临一道意志在天罚上。

    霎时间，道道雷霆闪烁银蛇乱舞，雷鸣之声震耳欲聋，如同是世界末日来临了一般, 滔天的煞气弥漫而出, 足以让人明白几位混元圣人心中的怒火到底有多恐怖。

    太清、药师佛、弥勒三位混元大罗金仙, 元始、通天、接引、准提和刑天五位天地圣人，整整八位洪荒天地的至强者同时对一名尚未证道的半步混元修士出手。

    这样的虚荣，连镇元子和紫墨都没有机会尝试过。可以说，如果明月此时能够独自硬抗下来，绝对是一辈子最值得吹嘘的无上荣光。

    不过，天罚劫云虽然来势汹汹，不停地旋转，但却没有降下一道天雷到万寿上。无他，这里是镇元子的道场，给他们十个胆子也不敢将天罚之雷轰在五庄观里。

    上个量劫中，紫墨屠杀后土圣人的情景还历历在目呢。破坏五庄观就是打镇元子的脸，师辱子死，被紫墨找到这么好的借口，恐怕天地间又少了几位圣人或者混元大罗金仙。

    但是三清、接引等人却并不担心明月不会出来，都被敌人堵到门口了还做缩头乌龟，到时候第一个饶不过他的恐怕是镇元子了。

    果然，不一会，身穿月白色道袍的明月背负双手，一副悠然自得的样子，徐徐踏步凌空走出五庄观。

    “弟子明月见过诸位师伯、师叔，哦，还有药师佛和弥勒两位师弟。”明月朝上方的劫云打了个揖礼，满脸真诚笑容地招呼道，“不知各位前来五庄观所为何事？”

    明月的话音刚落，天空翻滚不停的乌云忽然一滞，显然三清、接引他们也没想到明月居然这么臭不要脸，自己几人已经上门兴师问罪了，他居然还装傻充愣。

    下一刻，八道金光闪烁，三清、接引几人的分身投影出现在云层下方，看不出有任何愤怒之色的表情紧紧地俯视着明月。

    元始有些忌惮地扫了眼明月后面的五庄观，而后又恢复平淡，“明月，明人不说暗话。现在你立马当真洪荒众生的面前给我等赔礼道歉，看在你老师份上，这事就此揭过，否则，别怪师叔将你封印到无量量劫。”

    明月一脸讽刺地说道：“哦，那师侄在此先谢谢师叔大人有大量咯。”

    接着，神色一正，朝天际拱拱手，“我大师兄开启地道封神，扫清内混沌中的世界争斗祸端，乃顺应天地，功德无量之举。”

    最后伸出手指朝三清、接引等人挨个点过，严厉地斥责道：“但是，尔等身为天地圣人、混元大罗金仙，却派出门下弟子前去阻挠，造成大量杀戮，加快天地大劫的到来。”

    “还试图利用元宇宙鼓动无知修士前内混沌战场，这种视钟生为蝼蚁的行为，我明月表示很不齿！”

    “混蛋，我等何须用到此等下作手段。”看到明月无中生有、睁着眼说瞎话，元始气急败坏地怒喝一声，“诬蔑长辈，今天我就代镇元子好好教育你如何做人。”

    “切，说到底，最后还不是看谁的拳头大！”明月鄙视地看向三清、接引几人，喃喃低语道。

    随后，明月脸色一正，双眼真诚地看向元始，“师伯，你们确定就凭几个分身就能拿下我？！”

    除了云层传来的滚滚雷声和四周的呼啸风声，天地间似乎因明月的话语按下暂停键，三清、接引几人脸色也变得严肃沉重。

    镇元子门下的七名弟子，首席大弟子紫墨能只手将他们按在地上摩擦，万参、蓝柔、清风已经证道混元，虽然没有正式交过手，但想来实力不在他们之下。

    而剩下的天庭之主杨牧、地府之主岑松和眼前地道一脉的掌舵人明月都一直低调做人，不惹是生非，实力从来都是一个谜。

    嗯，这次有点出乎意外，明月突然雄起，一人挑衅八位混元境强者。

    两三个呼吸后，三清、接引几人相互对视一眼，都看到对方眼中的怒火。

    从天机中得知，明月的元宇宙如蔓藤一般延伸到诸天万界，除了内混沌开辟的小千世界众圣的道场，其他世界都在它的辐射范围之中。

    但，这样的庞然大物现在尾大不掉，成为无数因果的聚集地，已经严重影响到明月证道之路。

    可以说成也元宇宙，败也元宇宙。

    现在明月想借封神大战的机会甩掉这个包袱，三清、接引几人倒是无可厚非，而且还对明月的果断、明智表示赞赏。

    但，如果将里面的因果牵扯到他们身上，那就另当别论。真以为三清、接引几位混元圣人是冤大头，一点脾气都没有。

    “明月在此多谢师伯、师叔和两位师弟施以援手。”看到对方脸上的神色，明月已经知道他们发现其中的猫腻，于是明月微微鞠躬，朝上方的三清几人拱手道谢。

    没错，如果之前元始等人对明月利用元宇宙泼脏水的行为无动于衷，还可以认为是各大势力门下弟子自作主张，在元宇宙中相互勾连，商讨如何在内混沌的小千世界里守望相助。

    明月也拿几位混元圣人没办法，因为天道不瞎，不可能任由明月说什么就是什么，发个天下皆知的公告就当出口心中的恶气。

    谣言止于智者，三清、接引等人身为混元圣人，不可能，也不需要利用元宇宙去诱导其他修士去参与封神大战，但是架不住其门下有些弟子口无遮拦。

    现在他们竟然急匆匆地亲自堵上门来，完全可以解释为做贼心虚。天道不会读心术，只看个人的行为，既然三清和接引等八位混元强者都出动了，那么不好意思，按照以往的说法，你们入劫了。

    “阿弥陀佛！很好，不愧是紫墨道祖，我等认栽了。”接引可以说是天地圣人中最强一位，没有之一，很快就明了事情的来龙去脉。

    洪荒中能蒙蔽天机，连圣人都无法第一时间看破，只有鸿钧、镇元子、紫墨、红云和太一五位混沌境强者。

    而能这样做的不用多想，只有介入这次量劫中的紫墨、红云和太一三人，心中有猜想的接引很快从茫茫天机中发现是紫墨动的手脚。

    “接引师伯，你在打什么谜语，师侄猜不透。”明月一脸蒙圈地看向接引。

    “事已至此，你就为你莽撞的行为付出代价吧！”元始的投影微微闪烁，却是真身降临，“各位，速战速决，将此獠送入轮回！”

    明月瞳孔猛地一缩，瞬间心神一颤，好像玩大发了，元始居然不顾鸿钧当年颁布的禁令，竟然直接降临本体到洪荒世界。

    大劫未到，自己居然引起混元强者在洪荒大陆发生大战，想到这里，明月的两条腿有点软了。

    “唉！想不到自己竟然有一天直面混元圣人。”一道声音由远而近，一眨眼，一位身穿土黄色道袍，面容消瘦的中年人来到明月身边。

