    第124章云瑶这种人不配跟芳芳做朋友

    云茉满意的笑了，“爽就好，也不枉我费这么一番心思。”

    曾芳却忍不住有些担心，“苏铭安认出了我们，万一云瑶报警的话，我们会不会有麻烦啊？”

    “公安办案是讲证据的，只要我们打死不认，谁也拿我们没办法。”

    不得不庆幸，这个年代没有监控，她们也没有在现场留下任何能够证明这件事与她们有关的证物，就算云瑶知道是她们做的，也拿她们没辙。

    退一万步讲，就算云瑶真的要追究，她也有办法帮自己和曾芳脱身。

    别忘了，云瑶偷换翡翠手镯的把柄她还没用呢。

    —

    因为去找云瑶出气耽搁了不少时间，等曾芳回到家的时候已经7点了。

    “怎么这么晚？”

    她刚进门，正低头换鞋，冷不防身后响起一道冷沉的声音，把她吓了一跳，可等她看清了身后站着的人后，顿时惊喜的扑向对方。

    “哥！？你什么时候回来的？”

    曾修远板着一张国字脸，看起来十分严肃。

    “回来老半天了，左等右等都没等到你放学回家，还以为你又出去野了。”

    说完，立刻就绷不住的露出笑脸，“嘿嘿，怎么样？吓到了吧？”

    曾芳故意配合的笑道：“有一点，你刚才的样子，好像我高中军训时的教官。”

    看到兄妹俩亲亲热热的说话，客厅里的姚素华也不由得露出笑容。

    “好了，有什么话坐下来再慢慢说，先洗手吃饭。”

    饭桌上，见女儿吃着饭都在傻笑，一副心情很好的模样，姚素华嗔怪道：“你这孩子，你哥回来有那么高兴吗？”

    曾芳笑嘻嘻的，“哥回来我当然开心，不过我开心不光是大哥的缘故。”

    听到这话，曾修远假装伤心吃醋，“妹妹，原来在你心里，别的事比我这个大哥更重要。”

    曾芳啼笑皆非，“哥，你别闹了。”

    “看吧，嫌我无理取闹了，亏我还特意攒了假，想早点回家看你，结果呢，我本将心向明月，奈何明月照沟渠，唉，我这一片心终究是错付了。”

    曾芳简直拿自家的戏精大哥没办法，连忙举手投降，“哥，我错了行吗？求你别说了。”

    “那你倒是说说，你错在哪了？”

    曾芳果断转移话题，“哥，上周我们学校统考了，全市一千多名高三的学生一起排名呢。”

    姚素华恍然大悟的拍了下额头，“瞧我，光顾着高兴修远回来，都忘了芳芳统考的事，芳芳，今天统考成绩是不是下来了？”

    曾修远也收起了不正经，关心的看着自家妹妹，“你这次考得怎么样？”

    “还用问，肯定考得不错，你们没看她笑得嘴角都咧开了，要是考差了，早就耷拉着脸生闷气了。”主位上的曾兴国揶揄道。

    曾芳放下筷子，慢慢比出一个五的手势。

    曾修远脱口：“二百五？”

    “修远，哪有这样说你妹妹的！”姚素华哭笑不得的喝斥。

    曾芳更是气得拿拳头砸过去，“你才二百五呢！”

    曾修远边躲边笑嘻嘻的打趣，“不是二百五，总不会是五百二吧？”

    曾芳轻哼，嘴角怎么也忍不住的上扬，“算你答对了。”

    “五百二，不错不错……”曾兴国本能的说出口头禅。

    他对女儿要求不高，只要开心健康就好，也从不因为成绩的事苛责，不管女儿是考了三百还是四百，他都是面不改色的夸考得不错。

    可这次不一样了，夸到一半，曾兴国才意识到女儿说考了五百二。

    五百二！？

    “芳芳，你，你刚才说你考了多少？”

    对上家里人期待又惊喜的脸，曾芳清了清喉咙，大声说道：“我这次统考总分是521分，年级排名15，全市排名119。”

    说完，见大家都愣愣的没反应，曾芳有点懵又有点没底。

    “怎么了？你们怎么都不说话啊？”

    “不行，我得缓缓。”

    说完，曾兴国就放下筷子，起身去酒柜拿了瓶茅台，又拿了两个酒杯，给儿子和自己一人倒了一杯酒。

    “修远，来，喝一个。”

    “哦，好，爸，我敬您。”曾修远也有点懵。

    姚素华没理会父子俩，看着女儿笑得嘴都合不拢了，“芳芳，我没听错吧，你这次统考真的考了521分？”

    “千真万确，成绩表就在学校告示栏贴着，你们要不信可以自己去看。”

    见女儿不高兴了，姚素华忙解释：“没有不信，只是太惊喜了，我本来以为你能考个500分就很不错了，没想到比我预想的还高了这么多，芳芳，你这次太有长进了。”

    喝了酒的曾兴国心情也平复了下来，笑呵呵的看着女儿，“芳芳，你这次进步很大，说吧，你想要什么奖励，老爸一定满足你。”

    曾芳等的就是这个，立刻说道：“假期我想和茉茉去乌市玩！”

    “茉茉是谁？”曾修远脸上露出好奇和疑惑，“我记得你之前不是跟云瑶玩得不错吗？”

    云瑶这个名字一出，饭桌上的气氛顿时都冷了十度。

    曾芳脸色不好的说道：“哥，云瑶她早就不是我的朋友了，以后也不会再跟她有任何往来，我现在的好朋友叫云茉。”

    姚素华忍着嫌恶，不冷不热的提醒儿子，“以后别再提云瑶，她这种人不配跟芳芳做朋友。”

    曾修远并不清楚自家妹妹身上发生的事，还以为是女生之间吵架闹了矛盾，也没太往心里去，转而说起去乌市的事。

    “你跟那个茉茉，就你们两个去乌市吗？要不我陪你们一起走一趟吧，正好假期我也没什么事。”

    曾芳有些迟疑。

    曾修远现在在外地服兵役，一年到头也见不到两次面，她内心是渴望对方能陪她一起出去玩的。

    可云茉这次去乌市的主要目的是去进货，带一个她已经很累赘了，再加一个曾修远，她不想给好友添麻烦。

    “哥，要不我先问问茉茉吧，她去乌市是有正经事要做的，她大哥和老公也要一起去。”

    曾修远有些意外，“你朋友多大啊，都已经结婚了？”

    “和我一样都是十八，跟我是一个班级的。”

    (本章完)

