    “哦？”

    “你自己也许没发现，但你看着水奕君的眼神，真的全都是欢喜。”浅儿笑道，“咱们姐妹多年，彼此还算是了解的吧？我从未见过你对任何男人有过那样的眼神。我和皇兄向来疼你，若不能肯定你喜欢水奕君，又怎么会随便给你婚配？否则父皇母后回来，还能绕得了我们呐？”

    幼儿没说话。

    浅儿又道：“你呀，就是野惯了，连自己的心意也不能明白。我且问你，你看见水奕君与其他女人亲近的时候，是什么样的心情？”

    “好像不大高兴。”

    “那你再想象一下，水奕君娶其他女人，从此以后的日日夜夜，他都与她同眠共枕，对她关爱有加，你又是什么心情？”

    幼儿没吭声。

    浅儿笑道：“以水奕君的容貌和才华，我相信京都有的是十五六岁的年轻美貌的贵女愿意嫁给他的。”

    幼儿哼道：“你是说我老吗。”

    “我与你一般大，怎么会说你老，只是呢，在世俗眼中，咱们这个年纪还未出嫁女人，确实已经是老姑娘啦。”

    “我才不在乎旁人怎么看呢，若水奕君在意，就去娶十五岁的小姑娘好了。”

    “你别赌气嘛。”

    “我很认真的。”

    “你这就叫死要面子活受罪。”

    浅儿还要劝，被幼儿拦住了。

    幼儿说：“姐，已经很晚了，求求您让我睡觉。”

    “行行行，我以后再不劝你了，我去劝皇兄。”

    “你劝皇兄什么？”

    “让他给水奕君另外伺候呗，听说安寿郡主也到了婚嫁的年纪了，水奕君既然要尚主，尚不到公主，尚郡主也是一样的……”

    幼儿恼火，翻身去抓她：“你就故意呕我！”

    “瞧你，人家不过说了句你就恼了，还嘴硬呢！”

    “谁嘴**，明儿我就跟皇兄说，我愿意嫁了！”

    “你说真的呀？”

    “本公主向来说一不二。”

    “你不怕以后跟他两看相厌了？”

    “那就分开啊。”

    “唔，不错。”浅儿笑起来。

    翌日，幼儿果然亲自去见皇兄。

    皇帝听说她愿意后，大为欢喜，当即下旨，为他们俩赐婚。

    金科状元郎和清芷公主赐婚的圣旨传出去后，有人欢喜有人艳羡，也有不少人懊恼。

    如今这世道，连皇帝都亲自下场抢妹夫了，还有别人什么事？

    除了无奈，只能叹气。

    订婚之后，幼儿和水奕君之间的关系也并没有更进一步，从前是如何，如今依旧如何。

    水奕君进入翰林院做事。

    这样的工作，让他的才华和天性，得到了最大程度的发挥。

    与在飘云庄那被囚禁般暗无天日的日子相比，如今才是他最自由，最快乐的时光。

    他很感谢幼儿当初给他的建议，也很庆幸自己做出了正确的选择。

    熟悉了翰林院的职务，一切都走上正轨的同时，他发现自己竟然很难见到幼儿了。

    每次下班后去找她，她既不在宫里，也不在她的公主府里。

    一连半个月抓不到人影后，水奕君急了，多方打听后，费了好大得劲，才把她堵在锦衣卫所的训练场中。

