    秦峰来到邺城后，就霸占了甄府，大肆挥霍甄家的家财，招兵买马，大练兵。八▼一◆▼中?文网．ww.81zw.cｏm ▲

    便宜老丈人甄逸，大骂“活土匪”，但为了一家人的性命，只能是任由“活土匪欺压”，他的后勤保障做的不错，随着装备的到来，马匹也来了。

    这一日，甄家庄园。

    庄外的演武场上，士兵们操练起来，如火如荼。百姓打气助威，十分火爆。

    而在庄内的工匠作坊里，秦峰带着许褚、典韦，跟着一位老师傅，烧香拜佛。而在作坊内，水汽化成的云雾缭绕，另有三名老师傅带着一大帮徒弟，叮叮当当锻造神兵。呼呼风箱里吹出来的热气，跑到外面的时候，依旧炙人。

    这四个老师傅可不是一般的工匠，据说是欧冶子的后人。分别叫做欧冶天、欧冶地、欧冶人、欧冶师。

    “神兵出世，心诚则灵。”老师傅欧冶师十分恭敬的拜着。

    秦峰为了自己的神兵快点降世，也是诸天神佛都夸赞了一番。许褚和典韦也在他身后，不断磕头。

    老师傅欧冶师就又展开了一个竹简，恭敬念道：“太极运巧，枪号真武。北斗耀奇，潜龙在渊。八一中??◆▲文网ｗｗw.81zw.coｍ ?龙光九域，枪芒千秋。伟哉！破天之功，龙枪之祖。号为，真武太极枪！”

    老师傅敬畏的看了秦峰一眼，心说此人不凡，起的好枪名。并不知从那里找到的稀有天外飞石，这一次，或许能够打造出神兵！

    老师傅又念了，“将军功绩，如虎添翼。号为：虎翼鸣鸿刀也！”

    许褚听到自己宝刀的名号，乐开了花。

    老师傅还念了，“将军功绩，鞭震八荒。号为：八荒双铁戟也！”

    典韦心花怒放，连连冲着香案磕头。

    焚香祷告完毕，秦峰心里七上八下，也不知自己的真武太极枪，能否和上一世一样称心。

    忽然之间风云色变，紫气东来，遮天蔽日。老师傅大惊起身，呼道：“神兵要出世了！”

    咔嚓，一道霹雳，就打在了作坊顶上，一时间紫电纷飞，然而作坊竟然没事。

    众人被震慑的时候，老师傅欧冶天狂奔而出，竟然大哭，跪倒在地，手中多出来一柄长枪，捧着十分吃力。只见这大枪紫电环绕，通体上下，金光闪闪，耀人眼花。从头至尾，长丈二。枪尖长一尺，锋利异常，隐隐有撕裂时空，腾空而起之状。八一?中文?▼■网ｗｗw.81zw.com ■

    “我终于打造出了神兵，终于打造出了神兵，哈哈哈……。”欧冶天大笑，却是泪流满面。

    秦峰一看制式，跟自己上一辈子的一模一样，狂喜，两步上去，提在手上，一招太极震八方，霎时间空地之上风起云涌，金光闪烁。秦峰枪指苍穹，仰头大笑，“爷的真武太极枪，又回来了！”

    只见天空风雷奔涌，隐隐传来鬼哭神嚎之音，好似奔走相告，天地为之震动。

    紧跟着，许褚的虎翼鸣鸿刀，典韦的八荒双铁戟接连出世，天地连连巨响，异象不断。

    后人赞曰：真武号枪祖，出世并双刃，虎魄震九州，八荒搅日月。

    秦峰十分感谢四位老师傅，道：“若无几位老人家，我就再没有几乎，重获此枪。”

    谁知老家人带着几十个徒弟，全跪了。

    打造出的真武太极枪的欧冶天最是激动，拜道：“若无大人，此生也没有机会打造出此等神兵了。如今，我死后，终于有颜面去见欧冶子祖先了！”

    其余老家伙听到后，羡慕不已，心说你有这位大人照顾，用神石打造出了神兵，我们打造的宝刀和宝戟，虽然也不同凡响，但最终是差了一筹。然而，四人同气连枝，也算是一起打造出了一件神兵，因此一并拜谢。

    秦峰闻言唏嘘不已，又请求四位老师傅用剩下的天外飞石，也就是陨石，为自己再提炼陨铁，打造玄龙甲。这玄龙甲可了不得，上辈子就是此甲，保了好几次秦峰的性命，号称天下第一宝甲，百兵不入。

    谁知秦峰提枪走后，四个老师傅就打了起来，后面三位老师傅，就将欧冶天踹了出去。三人分工明确，一人打造头盔，一人打造肩甲，一人打造胸铠，组合起来，就是玄龙甲了。

    秦峰三人带着兵器回到了演武场上，便直如同西游记里的孙悟空，就在那观武台上一座，真武太极枪下面一插。士兵们顿时围观，这金色的大枪真是生平仅见，啧啧称奇。

    少顷，许褚来报，“主公，甄家兄妹来了。”

    自从甄家兄妹来过一次秦峰这边后，隔三差五都会过来。三兄弟男儿有热血，对于秦峰的练兵十分有兴趣。而甄家姐妹，自然是对秦峰这个人感兴趣。

    秦峰立刻去迎，这一段时间，各方面的展突飞猛进，唯独媳妇这边进展缓慢。

    想要有所展，就要一起玩耍，因此秦峰就有了一个主意。

    “表哥，我跟姐姐赴约来了！”甄宓捂着头上的小红帽一蹦三跳，就来到了他面前。

    一见到自己的小媳妇，秦峰这嘴巴也尖了，獠牙也露出来前，狼尾巴就摇个不停。

    甄姜面对秦峰的时候，则是俏脸粉红，满是羞涩。

    甄家三兄弟听说赴约，“赴什么约？约了？”耳朵就竖了起来。

    “你那个什么扑克牌做好了吗？”小红帽挽着大灰狼的胳膊问道。

    大灰狼现在恨不得一口气就将小红帽给吃了，大乐，“做好了做好了！”

    于是乎，三人相约，同行而去。

    三兄弟对视一眼。老大甄豫道：“也不知，这扑克牌是什么东西。”

    “咱们这个表哥，鬼点子极多，一定是好东西，不可不去见识一番。”老二甄俨道。

    老三甄尧啧啧道：“没准什么时候，表哥就成妹夫了。咱们这妹夫有大兵猛将，将来必定成就不凡，有这样一个妹夫，可是一件不可多得的好事情，还需多多亲近。”

    “有道理！”

    于是乎，三兄弟一方面想要见识见识扑克牌，一方面又想讨喜，就追了上去。