    斩仙飞刀都慌了，不知道自己该杀谁？

    沈行知这招红尘有我，对斩仙飞刀这种单体攻击宝物来说简直就是作弊，就此刻沈行知显现出的红尘众生相，估计斩仙飞刀累死也是杀不完的。

    “现在该我出招了。”那红尘众生相同时开口说道，几乎同一时间无数个沈行知手中都出现一柄剑。

    这些剑有些是寒光熠熠的宝剑，有些是生锈的铁剑，还有些只是唱戏用的装饰剑，甚至还有小孩玩的木剑。

    不过在万千红尘众生里，却有那么不起眼的一个人，手中拿的是元屠神剑。

    这种隐藏在红尘众生之中，就连陆压一时间也难以分辨出来。

    直到这红尘众生手的剑都朝着陆压挥去，这是沈行知的红尘一剑，但又比平常所施展的红尘一剑更加高深和磅礴。

    无数或真或假，或强或弱的剑意朝着陆压袭去，就连元屠神剑的剑意也夹杂在其中，并没有因为这是神剑就与众不同。

    这就是红尘，就是包罗万象。

    陆压眉头紧锁，这种情况斩仙飞刀也是毫无用处的，就算斩仙飞刀瞬间能杀掉一人，可对万千红尘众生来说不过沧海一粟。

    而且陆压的法宝神通都与斩仙飞刀类似，那钉头七箭书施展时间更是奇长，这个时候他竟然一时没辙了。

    眼看那万千剑意就要落在身上，寻常的剑意还没什么，但陆压也隐约感觉沈行知真正的杀招也隐藏在其中。

    忽然陆压一个转身，身躯化作一支金乌，抓着九灵元圣就化虹而去。

    就在陆压刚施展出金乌化虹之术时，元屠神剑施展的红尘一剑也落在了陆压刚才所站的地方，要不是他决断够快，金乌化虹之术也够快，估计不死也要受些伤。

    “厉害厉害，我认输了，打不过你。”陆压已经化虹而去，临走时还留下一句话承认自己败了。

    沈行知也散去红尘领域，那红尘众生也一个个消失不见，包括那被斩仙飞刀杀的身首异处的尸体也消失，但最后又一个沈行知出现在天空。

    持剑而立的沈行知看着陆压化虹远去，他也没有追，也没有说什么话。

    沈行知明白陆压这算是已经功德圆满了，从此又可以逍遥自在，只要他自己不作死到处惹事，混元量劫也不会主动找上他。

    接下来西征大军继续上路，因为此地已经是天竺国境内，而天竺国是完全的佛教信仰，沈行知大张旗鼓的来攻打灵山，天竺国的权贵百姓自然不会答应。

    西征大军走了这么就，在天竺国终于开始了几场像样的大战，这几场战争中少了修道之人的干预，就是世俗军队的交战，不过也不能完全算世俗军队，因为无论是大唐军队还是天竺军队多少都有些不同寻常的地方，力量加持可胜过普通人数倍。

    “前面就是灵山了，大师准备好了吗？”沈行知的目光越过战场，看到了更远处一座金光闪闪的巨大山岳。

    那山岳中有无数的宫殿神庙，全部笼罩在佛光之中，山中随处可见佛陀讲经，菩萨论道，罗汉成群。

    “我曾立下誓言，待到西天灵山之时，当与诸佛菩萨论道，殿下小僧便先行一步。”三藏神色平静的说道，他的目光之中有些兴奋，还有对佛的无比虔诚。

    只是三藏心中的佛已经不是高坐灵山上的佛了，而是在他心里。

    沈行知点了点头，他们已经到了灵山脚下，接下来会发生什么他也说不准，不过不管发生什么，三藏都该去独自面对一些事情。

    三藏伸手理了理袈裟，又用手扶了扶头顶的法冠，这才从容的向灵山走去。

    在三藏动身时，猴子什么也没说，只是默默的跟着三藏身后。

    此时灵山脚下大唐军队和天竺军队还打的如火如荼，三藏和猴子就这样穿过混乱的战场，看上去画面有些诡异，却又显得两人背影有些孤独。

    在灵山下还有一条河流，这河流宽阔阻隔了凡俗与灵山圣地，寻常人根本过不了这条河。

    今日河面看起来风平浪静，三藏和猴子站在河岸边，以他们二人的实力要过河也并非难事，但是两人都没有立刻过河。

    河对岸就是灵山圣地，此时已经能听到灵山中梵音此起彼伏，佛光宛若实质，尤其是在同往灵山之巅的道路前，五百罗汉层层叠叠，竟然组成了一面巨大的墙体，好像挡在灵山前，阻挡着三藏登上灵山。

    “这是五百罗汉的护山大阵，便是大罗金仙也无法强行突破。”猴子在三藏身旁小声的说道，显然如来不会让三藏轻易的上到灵山。

    忽然原本风平浪静的河水风起浪涌，而且顷刻间就形成了滔天巨浪。

    接着宽阔的河中一只青身白头，塌鼻凸额的巨猿浮出水面。这巨猿身高百丈，双手握着两根铁链，只是那铁链的一端竟然是锁在巨猿手腕处，显然这铁链原本数束缚这巨猿的。

    当看到这巨猿出现的时候，猴子的神色大变，一股属于大禹的记忆浮现在他的脑海中。

    “师傅，看来我不能陪你上灵山了，得先和这家伙做个了断。”猴子有些遗憾的说道，他知道眼前的巨猿与他有极大的因果，灵山将这巨猿放出来，就是为了阻拦自己的。

    三藏已经走到了灵山脚下，他不可能再停下脚步，所以接下来的上山之路，只有三藏一人独行了。

    这上山之路也可以说是三藏最后的证道成佛之路，本也只有靠他自己了。

    三藏没问突然出现的巨猿是谁，他只是看了一眼巨猿，而后脚下踏着巨浪，几步之后就跨过了江河，稳稳的落在了灵山脚下。

    “哈哈哈哈，没想到啊真是没想到，当年你将我镇压，而今你也变成了一只猴子，禹皇你还要什么可骄傲的？现在咱们成了同类，我也要将你压在这河底，让你尝尝其中滋味。”巨猿也没理会三藏，他满目仇恨的看着猴子，显然与猴子有着深仇大恨。

    “无支祁，当年本皇能将你镇压，今日同样可以。”猴子紧握定海神针，他叫出了巨猿的名字，也他第一次以大禹自居。

    沈行知看着灵山脚下发生的一切，听到无支祁这个名字，沈行知也知道了那巨猿的身份。

    说起来这巨猿与大禹确实颇有渊源，当年大禹治水，最难对付的就是这水猿大圣无支祁，这家伙也是很难被杀死的，最后大禹也只能将其封印，锁在了淮河水底。

    在西游原著中也曾出现水猿大圣的只言片语，现在看来无支祁早已被佛门放了出来，而且一直住在灵山脚下，恐怕为的就是对付猴子。

    “佛门布局不可谓不深远，不仅以六耳猕猴冒充猴子，还放出无支祁预防着猴子打到灵山，看来佛门也担心过猴子会恢复大禹的记忆。”沈行知也在心中不由的想到，仔细想来西游布局确实处处透露着深意。

    很快无支祁就与猴子打在了一起，无支祁是洪荒异种，除了体型巨大力大无穷外，更是天生能控水，水系神通甚至能力压龙族。

    加上无支祁被大禹镇压，早已被仇恨蒙蔽了心智，与猴子交手也是不要命的打法。

    猴子身穿青铜战甲，手中定海神针正好能克制水系神通，他也变化身躯，看起来与无支祁差不多大小。

    两头巨猿在灵山脚下打的不可开交，像两座小山一样在移动。

    这里猴子与无支祁难分难解，另一边三藏也出现在了五百罗汉所布下的阵前。

    只见三藏神情庄严，他双手合十，身后大红袈裟飘荡，看起来就像远道而来的虔诚信徒。

    不过下一刻三藏脚下影子蠕动扭曲，一头巨大而邪恶的魔鬼一跃而出，那恶魔身披血甲，身上长满狰狞的鳞甲，双目猩红择人而噬。

    恶魔体型巨大，他的身影笼罩在三藏身后，看起来比五百罗汉加起来还要高大。

    眼前这一幕看起来还有些讽刺，佛门圣地竟然来了一个恶魔，而且这个恶魔在佛光梵音之下还毫不示弱。

    沈行知还在看着凡俗战场，只是偶尔看一眼三藏和猴子的战斗，他也没有派出麾下的强者，无论是白思还是裴行俭等人都没有现身，甚至连李白晋阳公主也安静的待在后方。

    “灵山之中菩萨罗汉无数，三藏大师一人恐怕不是对手，老师打算何时出手？”上官婉儿站在沈行知身旁，她出于好奇问了一句。

    “金蝉子的真身不在灵山，其实走到今日三藏已经算是功成了，但是他的成功是源自九世高僧的记忆，是源自我的旁敲侧击，对于三藏来说依然还差一个蜕变的契机，这个契机不是来自外部的，而是需要来自三藏自身。”沈行知对上官婉儿的好是在润物细无声，他没有传授上官婉儿什么大神通，也没有赏赐什么宝物，但现在只有上官婉儿可以得到沈行知的言传身教。

    上官婉儿似有所悟，看向三藏时不满有些担忧，于是又问了一句：“老师的意思是三藏大师会有危险？”

    沈行知点了点头，别说是三藏有危险了，就是他今日都有危险，毕竟那灵山之上的可不仅仅是个如来，还有那位截教大师兄多宝道人。

    三藏与五百罗汉交手，他释放出魔来对抗佛，同时脑袋后也出现了信仰光环，这些信仰之力源源不断，正是来自那些禅宗寺院，还有信仰禅宗的百姓。

    这里三藏与五百罗汉自己更像是佛法理念的对撞，魔气汹涌与佛光普照，灵山脚下形成一片明暗分明的区域，黑暗与光明好像在相互侵蚀呈现胶着状态。

    倒是另一边猴子与水猿大圣无支祁的战斗更加精彩，毕竟这两位不仅体型巨大，更是大开大合的近身肉搏，那定海神针所化的铁棒与无支祁手中的铁链撞击的哐当作响，两只巨猿翻腾撞击时灵山脚下的江河更加翻涌。

    无支祁最辉煌的时候便是洪荒破碎时，他于四大部洲兴风作浪，大禹治水其中有一半都是在治这水猿大圣。

    当年大禹靠一己之力都不能镇压这头巨猿，后来还是集合了人族许多强者，才将无支祁镇压。现在猴子仅仅只是拥有大禹的真灵记忆，身上也没有人族气运加持，单论个体实力猴子反而还不如无支祁强大。

    好在猴子手中定海神针专克水系神通，身上青铜战甲也是当年大禹所用之物，还能缩短与无支祁间的差距。

    猴子说起来也没有什么正经的神通，别看他在西游里是主角，可连一个拿得出手的神通都没有，那七十二天罡变化之术，也不过是躲避灾祸的修行之法，与人争斗也只是一套毫无章法的耍棍子，筋斗云更是不伦不类，有些比上不足比下有余的味道。

    “与真正的强者相比，猴子确实差了许多，不知道大禹的记忆有没有让他蜕变的地方，若是没有适合他的神通，还真不是无支祁的对手。”沈行知一早就发现了猴子的问题，即便他上次强势回归，可依然只是仗着神石本体的力量还有定海神针和大禹战甲的威力。

    猴子不像沈行知有那些真正的准圣手段，甚至都不如三藏有独属于自己的神通，而这些又才是洪荒真正强者的标志。

    不管是镇元子还是鲲鹏或者冥河等人，就是刚交手过的陆压，这些人除了有厉害的灵宝，更有独属于自己的道和神通，那都是独一无二的，也才是这些人成为洪荒顶级强者的根本，偏偏这些猴子都还没有。

    但是到了猴子这种层次，尤其是他又得了大禹真灵记忆，就是旁人再传授他任何神通也是无济于事，他现在要做的就是寻找自己的道，领悟出属于自己独一无二的法。

    沈行知看到了这一点，其实三藏也看到了这一点，当猴子与无支祁大战时，三藏也还不时的回过头来看猴子。

    “悟空，你曾说过要陪我取经证道成佛，这一切你都做到了，可是我这个做师傅的却什么也没有教过你，灵山我已经到了，真经其实早在碎叶城也已经取到了，我成不成佛已经不重要了，因为你也是我的佛……”三藏身后恶魔阴影越发壮大，他心中无比的平静，脑海中浮现的也是这一路西行的点点滴滴，其中与猴子的自然最多。

    沈行知也注意到了三藏的变化，他以为三藏又有顿悟突破，在哪恶魔阴影的侵蚀下，五百罗汉形成的护山大阵也确实在节节败退。

    但是沈行知总感哪里不对劲，因为他恍惚有种错觉，三藏此刻身上竟有种牺牲自我而成全他人的感觉。

