    斜阳余晖犹如一层淡淡的金辉照耀而下。

    路琼婆婆拿着赤金拐杖的手，遏制不住的轻轻颤动着，愕然地望向了在自己面前的女孩。

    那一双血腥又坚毅的眼眸，似古井无波，幽幽如夜，似已烙印在了路琼婆婆的灵魂之上。

    “叶姑娘不愧是神武镇北侯的女儿，也不愧是长安叶三爷，真是让人眼前一亮，此战，堪称精彩！”

    许久过去，路琼婆婆深吸了一口气，强行镇定下来，说：“初儿，还不去把赤神刀取来。”

    路琼婆婆眼眸浑浊，深处骤闪过一抹极致的狰狞之意，似是在讥诮般。

    她很清楚的是，流落在神玄学院的赤神刀，早已被慕笙那个疯女人给折断了。

    叶楚月就算赢了夜罂，也只不过是拿回一把断刀。

    楚月立在金阶上，旁侧插着碎骨战斧，不动如山，等待着赤神刀。

    傍晚的微风，掀起了血迹斑斑的黑裙。

    她俨然如军人，昂首挺胸的站立，透出铁骨铮铮的雄风。

    十万弟子都在下方仰头看着，好奇那是一把怎样的刀，为何会成为长安的信仰。

    不多时，南宫初折身走回，带来一个古朴的长形檀木盒，修长的双腿自金阶走过，来到楚月的面前。

    近距离的观望，南宫初只觉得那肌肤吹弹可破，白皙如雪，沾上几许血迹，强烈的视觉冲击犹如昙花一现的美。

    南宫初眸光暗闪，而后文质彬彬的微笑，当众将檀木古盒打开。

    路琼婆婆无声的笑了，骤然间颇有几分怡然自得的意味。

    无数道目光交错在此，等待赤神刀的重新出世。

    下方的席间，薛城摇了摇折扇，正与诸葛鸿等人介绍：“当年，我镇北侯就是拿着这把赤神刀，骑着黑金麒麟驹，七进七出，杀得敌军溃不成军。生在长安的少年们，自小都知赤神刀。”

    诸葛鸿、冷清霜几人不由看向南宫初手里的檀木古盒。

    当盒子被打开的刹那间，薛城骤然缄默，瞳眸微微一缩，错愕地望过去。

    众人只见静置在檀木古盒内的分明是两截断刀。

    部分来自神武帝国的弟子，望着断刀，四肢发冷，似有一股寒气直冲向了天灵盖。

    赤神断刀，就如同日渐衰败的神武帝国，不得志的长安少年……

    此时，路琼婆婆拄着拐杖站了起来，笑望着楚月：“叶姑娘，当时这把刀流入神玄时，就已是断刀了，在学院的藏宝阁内有所记载，叶姑娘可以去查的。”

    楚月抿唇不语，眸光落在这把刀上，仿佛能看到当年的慕倾凰，在沙场厮杀，何等的英姿飒爽。

    如今，刀断人在棺，一代英雄落下帷幕。

    楚月苦笑了声。

    “小叶子，赤神刀是有刀魂的，你的神农之力可治刀魂，用神农之力试试。”神农空间内，轩辕修道。

    “叶姑娘，把刀拿起来吧。”路琼婆婆慈祥和蔼地说。

    贺雄山、云鬣等人转眸看来，却是充斥着心疼之色。

    就连身受重创的夜罂，看着楚月的身影，都皱起了眉头。

    无数人看来，楚月在众人的注视之下，缓缓伸出了柔荑般的手。

    盈盈皓腕，纤纤玉手，偏生还染着刺目的鲜血。

    她坚毅果敢地握住了刀柄，掌心蕴满了神农之力。

    路琼婆婆笑意更甚，灵魂似乎都在得意洋洋，叫嚣着胜利。

    却在刹那间之间，楚月指尖，檀木古盒内散发出浓烈的金色圣光，朝四面八方折射而去，笼罩着楚月的身影，让人看得不真切。

    众人只隐隐看见圣光里的身影轮廓，楚月徐徐拿起了那一把刀。

    当金色的光芒逐渐散开，让人难以置信的是，断裂的赤神刀，竟是合二为一，归为完整的一柄！

    楚月将赤神刀拿起，举在高空，但见她一刀凌空，金色光刃犹如风暴般席卷而去，碾压往前。

    那强悍如斯的刀锋，竟是直接碎掉了路琼婆婆身下的武道宝座！

    武道宝座被碾碎为齑粉，路琼婆婆身体下坠。

    路琼婆婆仓皇失措，赶忙稳住了身影，站在了下面的武道台上，但还是显出了几分狼狈。

    路琼婆婆紧皱着花白的眉，心内却是掀起了惊涛骇浪，不懂断裂的赤神刀，是如何回归完整的！

    “路元老，你怎么掉下去了？”

    楚月一手握刀，风轻云淡，笑眯眯地俯瞰着路琼婆婆，满脸的童叟无欺。

    路琼婆婆嘴角猛抽，一时怒从心头起恶向胆边生，气急败坏地瞪视着楚月。

    这丫头绝对是故意让她当众出糗的。

