    96式轰炸机，机组成员七名，可携带航空炸弹800kg，短距离机场硬化的好的话，甚至可以装载1000kg航空炸弹。

    在明确目标之后，十几架九六式轰炸机同时投下所有航空炸弹，就连那十几架战斗机也把机翼上携带的小型航空炸弹扔了下去。

    要的就是覆盖型轰炸。

    几乎1万公斤的航空炸弹扔下去，有多少？

    十吨，这是一个很可怕的数字。

    假如，一枚航弹是100kg，那么扔下去的，就有100枚航弹。

    如果，他们携带的是50kg级别的航空炸弹，那么扔下去的就有200枚航空炸弹。

    覆盖面有多广？

    直接覆盖了以刚才二次攻击炸出来，那几架坦克为中心，方圆所有冒着黑烟的地方全部都被覆盖了。

    航空炸弹炸人，并不只是以破片攻击为攻击手段，更多时候是以冲击波为杀伤手段，用以摧毁建筑，车辆，以及人员。

    根据史料记载，二战初期就算航空炸弹扔在距离战车四五十米开外，爆炸的弹片，依然可以击毁坦克。

    而且那是欧洲的坦克，装甲已经相当厚实，反正怎么也比日军的97式中型坦克前装甲才25毫米的厚度要强很多。

    前装甲才25mm的钢板，那么最厚的前装甲，才这么点厚度，其他方向的呢？

    所以，在几十架飞机的同时轰炸下，下面轰炸区域内，几乎没有什么能幸免的。

    有直接命中的，也有在冲击波中直接趴窝的。

    突然，有两辆坦克冒着黑烟冲出了轰炸覆盖所在区域，居然有这么幸运的。

    “想跑？”

    柳玉娥注意到了这两辆坦克，她就直接压低飞机俯冲了下去，打算用飞机上的机枪，将坦克干掉。

    用战斗机打坦克，有没有先例？

    有，1942年，德国人研制了一款战斗机，专门用来对付战车的，不过上面安装的是机炮，口径怎么着也得40以上。

    而现在柳玉娥驾驶的战斗机呢？

    不过是区区两挺12.7mm口径的机枪，这还是东南亚战区的飞机，要是在两年前，飞机上的武器没有更新换代之前，飞机上装的都是7.7mm口径的航空机枪。

    不过，12.7mm口径的航空机枪，对付现在日军前装甲只有25mm厚度的中型战车，应该能行。

    在警卫连时就已经学习过如何对付日军坦克的柳玉娥明白，坦克最厚的装甲就在前装甲，装甲在侧面和后面位置钢板是很薄的。

    现在刚好是那两辆坦克在逃，她驾驶的飞机在追，俯冲下去，按下机枪的攻击按钮，一条火蛇就从飞机上甩出，鞭向地上的其中一辆逃窜的坦克。

    果然，坦克后面的装甲很薄弱，一条火蛇甩过，12.7口径的航空机枪子弹直接打入坦克车内，瞬间就干停了那辆战车，被干停了之后，炮塔上面的盖子被掀开，一个人爬了出来，扭头就跑。

    如果说是在高空中，看不见也就算了，但是现在柳玉娥是在俯冲攻击后回头再次俯冲，当然看到了那在拼命奔跑着的风一般的日军坦克兵，就一梭子过去，直接就把日军那个坦克兵给打碎了。

    有柳玉娥打了个样，剩下的那辆日军战车正在以最高40km时速逃命，却被最高时速四百多公里的战斗机追上了，直接就是俯冲攻击。

    运气还挺好，第一次攻击，躲开了，没想到，飞机不只是一架，还有第二架。

    最后，日军所有的战车全部被打爆，这一次的战斗，获得阶段性的胜利。

    柳玉娥还很嚣张的低空盘旋了一圈，统计了被击毁的日军坦克，具体数量应该是在26~28辆战车之间。

    然后才扬长而去。

    躲在城里的桜井省三等师团部的军官，从来没有觉得有今天这么难熬。

    好不容易等那漫天的飞机退去，桜井省三已经迫不及待的下令:“全军搜索全城，所有高地，务必要找出潜伏在高处，给飞机指引轰炸目标的奸细。

    命令，我军重炮联队马上转移，趁敌军飞机回去补充弹药之间隙，迅速进行部队转移隐蔽，并以此来引诱出给敌军飞机指引轰炸的奸细。”

    “嗨！”

    众多军官领命，马上以最快速度冲了出去。

    在特殊侦查班所在的高地。

    地洞口，负责时刻观察的石头发现日军的人在世上搜索所有地方，特别是高的地方。

    结合起刚才飞机的试点轰炸，以及第一次轰炸后的更改轰炸地点，是个人都知道，肯定会有人指引。

    那么，这些日本人四散开来，他们要做什么，就自然不言而喻了。

    很定是来搜索他们这些给飞机指引方位的人，因为不把他们这些人找出来，现在正在行动转移的日军重炮部队，不管是跑到哪，都是会被炸的命运。

    而且，飞机飞回去装载空投的弹药，并不会耗费太长时间，因为滇边州距离孟养并不算太远，飞过来最多也就半个小时。

    滇边机场那大量的地勤人员，他们能够保证航空炸弹能以最快的速度装载到飞机上，以最快的速度挂载在战斗机上。

    战斗机上面的机枪弹药，也会以最快的速度更换，如此一来，日军找到给飞机指引方向的奸细以及转移重炮部队的时间，只有一个小时多一点点，最多一个半小时。

    所以，日军才会出动几乎所有的步兵，搜索所有的高地和山头，高的建筑物等等。

    而且搜索都是有目标性的，就是可以观察到城内的状况，也能观察到原战车营地的状况。

    由这个方向去找符合条件的高地，符合条件的目标，那是相当容易的。

    重炮联队并没有太多的时间去转移，他们需要挂载在汽车上，除了挂载在汽车上所需要耗费的时间以外，转移到另一个地方的时间最多只有半个小时。

    剩下的半个小时，是隐蔽躲藏的时间。

    所以，这个转移的时间很短，这么短的时间，肯定转移不到太远的地方。

    如果，不能把给敌机指引轰炸的奸细给找出来，那么到最后重炮联队转移与不转移，结果没什么两样。

    所有日本人都知道事情的严重性，所以几乎符合条件的山头，他们都去搜索了。

    是的，都去了。

    但是，郑英他们这个特殊侦查班所在的这个山头，由于在山顶上就有日军的阵地所在，这就让他们灯下黑的认为这里没问题。

    郑英得知了情况，马上打电话回滇边州指挥所:“报告，我是特殊侦查班郑英，现在报告，敌人的战车部队已经全部被消灭。

    重炮部队正在转移，具体转移方位未知，请航空营尽快赶到。

    否则，敌人就要跑了。

    另外报告一件事，日军现在几乎全军出动搜索所有能够观察城内以及城外战车阵地的高地。

    估计是冲我们来的，所以如果战机来的太晚，可能会得不到我们的指引。”

    是的，如果飞机来的太晚，那他们都牺牲了，怎么能给飞机进行火力引导。

    郑英到现在，都没有提出让自己转移的事情，他考虑的是，如果飞机来的太晚，到时候，除了漫无目的的轰炸，将不会再有什么建树。

    日本人现在根本就不集结，就算炸完仓库里面所有的航空炸弹，战果也不会有太多。

    目前，还能稍微有点战果的，只能是重装备部队。

    因为不管是重炮营，还是坦克营，汽车营，他们首先需要的就是一个平整的地方，才能放下汽车，坦克以及重炮。

    要知道，哪怕是重炮，都有四点几吨。

    想想这个东西如果不摆正了，能打响炮吗？

    怕只打一发炮弹，就翻了跟头吧！

    而在孟养这个地方，想要找一个大片的，平坦的地方，符合条件的，还是比较少的。

    除非进城去。

    但是，不管是战车部队还是重炮部队，一旦进了城，那就更不好伪装，更不好躲了。

    所以现在的症结，就是那个指引飞机进行精确轰炸的人，或者一伙人。

    电话那头传来声音:“现在你们的处境，危不危险？

    如果有危险，尽快转移。

    打鬼子，什么时候都能打。

    但是，如果是没有必要的牺牲，那就要尽量避免。”

    郑英小声的保证，他现在也不敢说大声了，洞口处的杂草，并不能完全遮挡这个洞，所以他尽可能的减少引起日本人注意的地方。

    “放心，长官，尽快让飞机过来就行，只要把日本人的重炮给炸了，我们马上撤离。

    我们干的不就是这个活吗？

    放心，一旦有危险，确实有危险了，我们马上撤离。

    长官，我们也是怕死的呀！”

    电话那头沉默了一秒钟，然后说道：“好，那我现在就去催催机场那边。

    让飞机尽快起飞，赶过去。

    但是就算飞机马上起飞，飞到那里最起码也要半个小时。

    你们想办法，躲上半个小时。

    能不能做到？

    如果能做到，你们就坚持，如果做不到，马上撤离。

    你们是全军将近8000人中选拔出来的精英中的精英，只有八个。

    1000个人当中，只能选出一个来，你们以后的用处很大，可不能消耗在这种小仗啊！

    明白没有？”

    现在的西南医学院义勇军保卫团里面，口气大的很，跟日军的第33师团打仗，已经是小仗了！

    这多过分？

    但是郑英知道，那是长官担心自己这些人因为任务的原因，不愿意撤离，才这么说的。

    一个师团，再加上另一个师团的一部分。

    加起来最起码五六万人，这么多人，如果不趁现在敌人无力的时候，对其进行重大打击。

    难道还要等到两军对垒的时候，在互相拼消耗吗？

    郑英再三跟长官那里保证，然后才放下电话小声的说：

    “弟兄们，长官说了，如果有危险，我们可以先行撤退。

    但是我回绝了。

    我说怎么样也得等到飞机来了，我们指引他们再对日军的重炮联队进行精准轰炸之后，我们才撤离。

    大家觉得对不对？”

    其他的三个组员，一起点头，不说话。

    这个时候能不发出声响，就不发出声响，所以点头就行。

    “长官又说了，我们这个特殊侦查班，跟另一个特殊侦查班，是从将近8000人里面，1000个人当中选一个出来，才选出我们八个人，我们以后还有更大的用处，不能牺牲在这里。

    现在，另一个班，不知道怎么了？

    但是我们这个班，面临的是能够指挥飞机对日军的重炮联队进行精准轰炸的紧要关头，你说我们能撤吗？”

    其他三人沉默，他们不说话，但是他们眼中表露出来的坚毅，却是永不言退。

    “对！我们肯定是不能撤的，长官说我们这八个人有多金贵，再金贵还不是要渗透入敌军阵地做特殊侦查。

    就算有危险，只要我们的行动价值够高，我觉得我们就有冒险的必要性。”

    说到这，郑英脸色有点沉重:“我们的飞机，别看现在嚣张霸气，但是估计霸气不了多久了。”

    在场的所有特殊侦查班成员，就是因为脑子好使聪慧学东西快，才被挑选，选进这个班的。

    所以郑英只是开了个头，就被他们猜到了，想要说的是啥。

    “班长，你是想说飞机的油库已经消耗的差不多了，是吗？”

    石头提出自己的问题，郑英点头:“军中有很多的秘密，并不会对我们设限，因为我们兵种的特殊原因，所以我们需要学习很多东西，了解很多东西，然后更会知道。

    我们现在之所以打仗打得如鱼得水，用区区不到8000人，却威胁日军五六万。

    而且，打的是有声有色，连日军的战车联队，都覆灭在我们的手上。

    但是，这都是因为我们的飞机，我们的战斗机在雷达的帮助下，可以迎战任何来犯的敌军轰炸机以及战斗机。

    可以用极小的伤亡，来干掉日军的飞机。

    也可以用轰炸机日夜不停的轰炸正在行军途中的日军第33师团。

    这一切，都建立在我们手里面的飞机油料足够，航空炸弹的弹药足够。

    可是，我们只是一个学校的义勇军，我们没有油。

    一旦油料用尽，飞机飞不起来，我们将会跟日军站在同等条件下，但是对方人多，是我们的7~8倍。

    也就是我们一个人要对抗日军七个到八个人。

    所以，一旦我军空中优势不再，那么迎接我们的，将是异常的艰难。”

    班长郑英都说到这了，这个侦察班其他三个成人基本上就明白了，班长所说的是什么意思。

    一旦我们空军优势不再，对于日本人来说，从泰国或者别的地方重新调集飞机来掌控战场的制空权。

    到时候，一旦双方攻守之势转变，现在日军第33师团所遭受感憋屈的经历就会落到西南医学院义勇军保卫团头上。

    这么一想，简直是让人不寒而栗。

    打了那么久，地空配合协同作战，在场的几个人都很明白，如果自己这边丧失了制空权，日军手里拿到了制空权，迎接自己的会是什么？

    可能又是一场大败退。

    毕竟，滇边州不是野人山，没有那么多天时地利人和去把日本人给绕死拖死。

    郑英看到所有人都明白了自己肩膀上面的责任有多重后，才缓缓的说。

    “所以长官让我们撤退，我拒绝了。

    为的就是能抓住这次机会，把日本人的重炮给干掉，只要把日本人重炮给干掉了，跟他们打起来，我们这区区不到8000号人才不会那么艰难！

    我做这样的决定，你们不会怪我吧？

    因为，可能会死。

    毕竟小日本现在正四处的搜寻着我们。

    我们未必就能等到飞机来。”

    石头笑了笑:“班长，说句实话，怕死，谁都怕。

    但是，如果我牺牲了，可以带给我们的部队重大的胜利，让我们在接下来的战斗中占据到优势。

    死也就死了。

    反正人都是会死的，就是看死的值不值当。”

    其他两人也是一脸的赞同。

    这个时期上战场的老兵，都不会有太大的心理波动，因为都是死过来的。

    区别就在于是现在死，还是过后再死？

    只要能打赢，估计如果有人站在他们面前，保证他们去牺牲了，这仗就能打赢，很多老兵都会毫不犹豫的去死！

    这个就是当时抗日的现状。

    至于长官说他们这八个人是8000人当中选出来的，金贵，死在这里可惜了的话，他们没当回事，在哪死不是死？

    得到了几人的支持，郑英再次来到洞口，把眼睛凑到望远镜上，往外观察。

    却突然看到，在自己不远处的一个山头上，有一个日本人拿着望远镜往自己这边打量。

    他悚然一惊:这是被发现了？

    怎么办？怎么办？

    现在距离飞机到来时间还有最起码超过半个小时以上。

    可现在日本人发现了这里。

    没错，日本人确实已经发现这里了，也发现这个隐秘的山洞，洞口有人的动静。

    此刻那个发现了这里的日本人，马上指着这个方向，大声的喊叫。

    应该就是招呼别人一起要冲过来了。

    得到通知的，特殊侦查班头上山顶驻扎的日军，简直就要惊呆了。

    原来奸细就在自己脚底下。

