    第三百六十四章 不敢了   

    很快，陈浩就发现了不对劲的地方，当他在仔细打量了一眼后，就确认了一件事情，这五个人里，有二人选择了背叛。

    

    另外三个虽然没有背叛，但却很显然被这两人给控制住了，应该说是被威胁住了，这才让他们两人不敢做什么。

    

    同样的也能够解释的通，为什么一整天下来，刘平没有主动联系罗英的原因，同时他也明白了一件事情，那就是这个刘平肯定也没有告诉对方，罗英给了他手机号的事情，要不然的话，事情就不是现在这个样子了。

    

    而是罗英被设计抓捕了。

    

    确认了谁有问题之后，陈浩就没有选择继续在原地，而是直接朝着五人走了去。

    

    他朝着他们走去，不远处的五人自然也看到了，当下他们的目光看向了这人，每个人脸上的表情都完全不一样。

    

    这一幕落在陈浩的眼中，心下也升腾起了一些疑惑，不过他这个时候暂时将疑惑给压了下去，没有表现出来。

    

    “站住！”

    就在陈浩打算继续朝着他们走去的时候，其中一人对他大声喝道。

    

    闻言，陈浩并没有多说什么，而是满脸疑惑不解的看着他们，似乎是在问他们，好端端的突然叫住他干嘛。

    

    陈浩刚才脸上的表情，那两个在他眼中背叛的人，也看在眼中，当下他们两人互相对视了一眼，就明白了，他们这是过度紧张了，人家根本就不是冲着他来的，要不然的话，在面对突然喝声，真要有鬼的话，那么人不可能不会没有任何反应的。

    

    而刚才，他们的目光一直盯着陈浩，他们也没有看到他的脸色，有任何的可疑，刚才的那种充满疑惑不解的表情，在他们的眼中是正常的反应。

    

    所以在这一刻，他们两人都不约而同的松了一口气，随后他们其中一人开口说道：“抱歉，刚才认错人了。”

    

    “下次，把眼睛给擦亮了。”

    陈浩淡淡的说了一句，他在说完这话后，就没有再多说什么，直接继续朝前走去了。

    

    这一刻，那两人谁都没有再多说什么，同时刚才的事情，也让他们情不自禁的放下了防备。

    

    然而，就在陈浩来到他们身边的时候，突然之间出手了，在他们没有任何的防备下，就轻松的将这两人给制服了。

    

    “你是？”

    看到这一幕的三人，其中一人开口说道。

    

    陈浩看着这个说话的人，开口问道：“刘平是吧，我是受罗英所托，来这里接你们的。”

    

    “你是小姐叫来的？”

    刘平在听了他的话后，有些质疑的问道，对此，陈浩也没有感觉到意外，而是说道：“要不然的话，我刚才为什么是对他们两个人出手，而不是对你出手呢？”

    

    “那是因为，你在我们的面前演戏，想要从我们三人的口中，得到你想要的消息。”

    刘平看着陈浩，直接将心中的质疑给说了出来。

    

    “我是救了罗英的那个人，同时她最新的手机号，我也知道。”

    陈浩看着刘平说道：“我想这个电话号码，只有你一个人知道吧？”

    

    刘平在听了陈浩的这话后，点点头：“你说的没错，这个电话号码确实只有我一个人知道，如果你说的出来，那么就说明了你的身份确实没有什么问题。”

    

    “电话号码是······”陈浩当下靠近刘平的耳朵，用只有两人才能听到的声音，说道，后者在听完了之后，眼中的质疑渐渐的取消了，取而代之的则是信任。

    

    因为，那个电话号码，罗英跟他说过，知道的人，一定是可信之人，她无论如何都不会将电话告诉给不可信任的人，而现在陈浩既然知道电话号码，那么也就说明了他值得信任。

    

    “小姐现在的情况如何了？”

    刘平有些担心的问道。

    

    “我前来接你的时候，还是安全的。”

    陈浩说道：“你也别担心，只要他按照我说的做，老老实实的躲在那里的话，是不会有任何问题的。”

    

    闻言，刘平的心里也放心了，转而说道：“接下来，这两个人你打算怎么办？”

    

    陈浩没有回答他这个问题，而是问道：“这两人什么情况？”

    

    “我虽然看出来了，他们两人背叛了你们，但有一点让我感到有些疑惑，那就是他们既然背叛了，为何罗家兄弟还要去联系警员，获取你们落地的情况呢？”

    

    对于陈浩的疑惑，刘平解释道：“他们两不是被罗家兄弟策反的，而是他们自己对那笔财产心动了，想要分到一半，于是就背叛了。”

    

    陈浩在听完了这话后，心里也总算是彻底的解惑了，于是他转而回答对方刚才的问题：“对于这两人该如何处理，这件事情就交给你来做主了，你打算如何处置他们？”

    

    闻言，刘平想了一下后，说道：“他们两人和我也共事了十来年，在这之前，我们的关系都非常的不错，这一次的事情，我想只是他们一时的鬼迷心窍了，所以这次的事情就算了，给他们一次重新做人的机会。”

    

    “你觉得如何呢？”

    

    虽然陈浩问他要怎么处置这两人，但最后拍板决定的不是他，而是陈浩，他只不过是提议自己的意见而已。

    

    “行，就按照你说的，给他们一次改正的机会。”

    陈浩说道。

    

    见他直接同意了后，刘平有些意外的看着他，他完全没想到，对方竟然在听了他的意见后，连多余的一句话都没有说，就直接同意了。

    

    “你就对他们没有任何的条件？”

    刘平最终还是忍不住开口问道。

    

    “没有。”

    陈浩摇头道：“他们对我来说，其实没有任何的威胁，给他们一次机会，如果他们不珍惜这次的机会，比如继续报复我的话，那么那个时候，我依然可以轻而易举的控制住他们，并且让他们付出相对应的代价。”

    

    说到这的时候，他看向了刚才那两个被他给制服的人，说道：“刚才我的话，你们两也听到了，机会我给你们了，珍不珍惜就是你们的事了，下一次再落在我的手上，就不会这样子轻松的让你们离开了。”

    

    “不敢了。”

    两人中的其中一人开口说道。

    

    “走吧。”

    陈浩没有去跟对方多说什么，直接让对方离开，说话的同时，他也放开了对两人的控制。

    

    两人在见到陈浩放开他们后，当下也不再多说什么，直接离开了。

    

    “多谢。”

    刘平在见到两人离开后，对陈浩感激道。

    

    “是你们要放他两人走的，要是因此而导致你们接下来有什么坏结果的话，那也要你们自己承担了，希望那个时候，你们不会后悔吧。”

    陈浩看着刘平，淡淡的说道。

    

    

    

