    大洪的到来和悄无声息的离去，两个正你侬我侬的人毫无察觉。

    张宁轻抬秦耀的下巴，在上面蜻蜓点水地点了一点。

    秦耀的眼睛瞪大，正在等待下一步动作时，张宁松开他，朝着门外走去。

    正当他失落之时，看到张宁探出小脑袋在门外张望了一番，见没有异状，才轻轻地从里面关上了房门。

    嗯哼？

    秦耀脸色多云转晴。

    张宁也再难压抑住自己每日的枯苗望雨的思念，化作一只玉燕，深深地投入了秦耀的怀抱之中。

    “我好想你！”

    简短的四个字，一下子拨动了秦耀的心房，表情瞬间软了下来。

    低头轻吻了一下张宁的额头，温柔道：“小傻瓜，我也想你！”

    张宁抬头：“是吗？”

    一脸戏谑的笑容，让秦耀不由的内心一咯噔。

    “是啊，我怎么会骗我的乖乖宁儿宝贝呢！”

    张宁一阵恶寒，小脸上满是红晕，可还是装出一副凶狠的表情，质问道：“那我怎么听说，你这次去河东郡，好像又拐骗了一个小姑娘的心呢？”

    秦耀表情一变：“鹅盒，鹅盒盒，宁儿大宝贝，先不说这个了，你先告诉我，你们怎么会这么巧来这里呢？”

    转移话题大法！

    张宁瞪了秦耀一眼，知道他是做贼心虚。

    但她的性子那不是那种打破砂锅问到底的性子，并不那么拘泥于小节。

    两人依偎着，秦耀听着张宁的轻声漫语。

    也才明白，自从自己离开晋阳之后，刘备就已经派人快马加鞭地传信给了离河东不远的张宁。

    信函中包括了几位谋士的猜测。

    荀攸觉得，有自己出面，秦耀此行借粮问题不大，但需注意两点，一点是出行之时，途径祁县王氏的地盘，难免会引起他们的注意！

    另一点则是，押送粮草回来的路上，难免遭人眼红，数万石粮草，哪怕有秦耀典韦之勇，一旦被人盯上，则将深陷泥潭！

    郭嘉认为，河东距离长安过近，万一秦耀等人行踪被发现，以董卓前有针对刘备、秦耀主臣的先例再，难保不会派人围追堵截！

    而白波军一向以劫掠为生，不比张宁统辖的黑山军还会被张宁约束，一旦被他们盯上，眼红之下，能做出任何意料之外的事都不意外。

    徐庶则看向地图，指向了秦耀等人此行的必经之路，也就是绛邑以西，吕梁山南麓的两河交汇的必经之路！

    这个地方，是埋伏的最佳地点，只要过了此处，沿汾水一路北上，哪怕途径沿岸的白波谷，安全系数也能得到大大的保证。

    “我已经带着我黑山军所有的骑兵，在整个吕梁山南麓找寻了你两天两夜，要不是派出去的斥候说这边的确发生过大战，我都打算放弃了……”

    秦耀抚摸着张宁的一头秀发，疼爱道：“有你，是我的福气！”

    张宁嘻嘻一笑，往秦耀的怀里钻了钻。

    正当二人准备温存片刻的时候，门外有人打扰了秦耀邪恶的小爪爪。

    “什么事？”张宁脸色一红，连忙从秦耀的魔爪下挣脱，正了正衣襟，立刻是换上了往日的威严姿态。

    秦耀看着这一幕，嘴角颤了颤。

    很难想象面前这个气场全开的俏公子，是上一秒趴在自己怀中和自己互诉衷肠的小猫咪。

    “少主，李乐首领差人来报，白波军首领韩暹在汾水上流截获一队船只，上面押运的粮草众多，李乐韩暹不敢擅自处理，来询问少主的意见！”

    “粮草众多？”张宁一怔。

    起身走向门外，问到：“有多少？”

    手下连忙拱手回答道：“据韩暹首领送来的急报，起码有十万石！”

    “十万石？”

    “人在哪里？”

    张宁和身后跟出来的秦耀同时惊呼道。

    张宁面露疑惑，看了一眼秦耀。

    秦耀朝她点了点头。

    张宁瞳孔一缩，会意道：“人在哪里？可有伤亡？”

    手下没有多想，连忙回答道：“倒是没有人员伤亡，对方只有两百多人，但是……”

    “但是什么？！”秦耀一把上前，拽住了手下的衣领。

    手下面对一身煞气的秦耀，浑身一颤，不敢相瞒。

    “秉秦公子，对方两百号人，说他们是太原尹刘备麾下，对一应粮草倒是自知实力不够，没有什么抵抗就被白波军缴获了，只是当韩暹首领准备将他们全部羁押换取赎金之后，这些人纷纷反抗，似乎……”

    “似乎什么？”秦耀暴怒道。

    张宁连忙上前，拉住了他的胳膊：“耀，冷静，别冲动！”

    秦耀哪能不冲动，押运队伍里，可是还有蔡琰这个手无缚鸡之力的人在呢！

    不由回身望向张宁，张宁芳心一颤，从未见过秦耀如此失态，一双眼都是一片血红。

    只听得秦耀说到：“若我的人出了什么事情，我要血洗白波谷！”

    血洗白波谷！

    张宁不懂，是什么能让秦耀这般暴怒失常。

    但不管怎么样，她都会支持自家男人的决定！

    手下胆战心惊，见自家少主都拦不住暴怒的秦耀，赶忙回应道：“秦公子别冲动，我只是个传话的，据李乐首领所说，韩暹首领一个时辰之内就会将人押回来了！”

    “走！”秦耀一把将他甩开，张宁不敢犹豫，连忙跟上。

    来到寨门口，得知自家少主对此事极为看重的黑山军上下也都跟了上来。

    张宁环视一圈，秀眉微蹙道：“大洪呢？”

    手下的人面面相觑，还是大洪所属的黑山军回答道：“大洪首领先前不是去找少主你了吗？”

    “找我？”张宁讶异道。

    张宁没来由的一阵心乱，连忙吩咐手下的人去找大洪。

    李乐匆忙赶来，面对张宁，极为恭敬道：“少主，不过一些小事，不劳您大驾啊！”

    张宁眯着眼望着他：“起码十万石的粮草，你告诉我是一些小事？还是怕我黑山军眼红你们的战果？”

    李乐脸上冒出了虚汗，连忙摇头道：“黑山与白波之间皆为大贤良师教导出来的义军，同气连枝，都以少主之命马首是瞻，何谈彼此！”

    难得，粗枝大叶的李乐居然说出了一番文绉绉的话。

    张宁却毫不客气道：“你清楚就好，我看你们白波军这几年，行事越发过分了，看来郭太这个大首领，当得不是很称职啊！”

    李乐连连称诺。

    “现在留守白波谷的人还有多少？”张宁问道。

    李乐不敢犹豫：“除去郭太大首领带出去的五万精锐，韩暹带出去解决白波谷上下生计的五千，还有我先前带出去的一万二人马，折损了近六千，整个白波谷还有一万五左右的兵马，家眷老小在内的话，合共二十三万多人！”

    一旁，面色阴郁的秦耀听到这个数据，也是为之一愣。

    白波军有兵马六万多，家小二十万多，这已经是小三十万的数量了。

    黑山军的话，兵马共十万多，家小七十余万，共计八十多万人！

    这同属汉末的三大黄巾的黑山白波人口相加，便已达百万之数！

    多么可怕的一个数据啊！

    若能为我主所用的话……

    “少主……”李乐有些犹豫道。

    “有事直说！”张宁看着他说道。

    李乐点了点头：“如今正值春耕，一个寒冬过后，我白波谷饿死冻死的人达上万，郭太首领率部在外，就是想给白波谷的兄弟家人们多挣一些钱财粮食，韩暹这次无奈出去劫掠，也只为生计考虑，还请少主念在白波谷上下生活不易的份上，这次的粮食，能否余下一半？”

    张宁被气笑了：“李乐啊李乐，枉你是一方首领，难不成我从黑山远道而来，就是想抢你们的粮食？”

    李乐一喜：“那是为了……”

    张宁看向秦耀，目光顿时温柔了下来：“自然是为了我生命中最重要的东西。”

    最重要的东西……

    李乐念叨了一下，不由看向秦耀，难不成黑山军兄弟说的，少主不喜女色，而好男风的传闻是真的？

    秦耀的脸也僵住，感情我是个东西？不对，我怎么可能是个东西……

    “还有，你们的胆子也是真的大，十万石的粮草，你想想，能押送这么一大笔粮草的势力，是你们白波军惹得起的吗？”

    李乐一惊，先前还在为这笔飞来横财而沾沾自喜，此时却是想到了可怕的事情。

    但他的性格还是决定了他不顾一切的行事。

    当即梗着头说到：“哼，管他谁家的粮草，落了我们白波军的口袋，就别想拿出去，大不了，我们就一直躲在白波谷不出去了，当初的董卓那么厉害，还不是被我们吓得迁都了！”

    张宁摇了摇头，这李乐啊，就是不怕死，你一会再敢说这话，面前这位看似柔弱的男人，恐怕会给上你一枪了！

    “来了！”有人喊道。

    秦耀连忙凝神望去，圣人重瞳之下，远处烟尘滚滚的情况被他看得一清二楚。

    只一眼，秦耀的眼中就流露出了危险的神色。

    因为，他看到当先一人，胯下骑着的，正是他的爱马爪黄飞电，而因为爪黄飞电的极度不配合，使得他将缰绳拉的紧紧的，两条大腿也是夹得爪黄飞电一阵嘶吼，看得秦耀一阵心疼。

    张宁看了一会，也注意到了韩暹胯下的马儿身份，正欲看向秦耀，却发现身旁已空无一人！

    “耀！”

    紧接着，黑山、白波军上下发出一阵惊呼。

    因为他们看到，一个人从白波军简陋但也高达七八米的木墙之上跳了下去，健步如飞，直指远方大军。

    “快，跟我一起走，不然要出大事了！”张宁满脸的惊慌。

    可等他们赶到的时候，秦耀已经一手抓在了韩暹的脖子上。

    一众白波军人马将他团团围住。

    “放下我们首领！”

    韩暹被秦耀铁钳一般的大手掐的满脸通红，从牙缝中挤出话来道：“你……是谁，为什么……”

    “闭嘴！”秦耀怒喝道。

    韩暹顿时翻起了白眼。

    “住手！”张宁赶到，阻止了秦耀的行动。

    “耀，听我的，快把他放下来，不然的话，你会挑起整个白波军的反抗的！”张宁慌乱道。

    秦耀手上的力气松了松，但还是将韩暹悬挂在半空，抚摸了一下胯下爪黄飞电的鬃毛。

    爪黄飞电转过马脸，朝着秦耀委屈地舔舐了一下。

    “二狗子，你在吗？”秦耀放声道。

    “秦耀，我在这里！”

    于白波军中间，一人跳着回答道。

    正是那名秦耀的老熟人，如今混上了百夫长位置的二狗子。

    白波军见状，连忙让开一条道路。

    秦耀望去，只见一众负责押送的军士都还活着，只是手里的兵器被收缴了。

    但他看了半天，也没见到心里的那个人儿。

    正欲发问，从二狗子的身边，挤出一个身着甲胄的小小身影。

    顾不得身旁都是杀气腾腾的士兵，这道身影见到秦耀的一刹那，顿时泪流满面，不管不顾地冲了过来。

    秦耀一把将韩暹扔了出去，跳下马，抱住了朝他飞奔而来的娇小身影。

    “秦郎，我好害怕，怕再也见不到你，怕这些贼人会动粗，是二狗子大哥他们不顾生死，拼命地护住了我！”

    (?_?)

    秦耀一颗心终于是放了下去，正欲开口安抚，身后一道幽幽的声音传来。

    “耀，这位是？”

    (?_?)

    秦耀：！！！?

    （这两天有点事，从今天开始，每天保底三更，月底会加更到四更一万五千字起步，目前欠三章，后半夜来得及的话会补一些，来不及就明天。）

