    “好胆！”

    赵玄坛冷哼一声，心中一动，生死薄便自动出现在他的面前，无风自动，很快便将对方的信息显露在他的眼前。

    姓名是幽魂帝君，修为则是准圣初期，和自己相差仿佛。

    对于赵玄坛这一位幽冥大帝而言，以上两条信息便已足够，后面的信息根本无需继续查看。

    他的右手不知何时已经握住了判官笔，笔尖点点黑红光芒凝聚，让人望之心悸。

    下一刻，赵玄坛已经提起判官笔，艰难而又坚决的在生死薄中幽魂帝君的名字上，划下一个大大的叉字来。

    瞬间，赵玄坛便感受到，自己的功德气运陡然下降了一小截，与此同时，受到幽冥意志特殊眷顾，拥有部分幽冥界权限的生死薄，悄无声息闪烁起幽幽晦暗光芒来。

    而幽魂帝君在此时也惊恐的发现，还没等自己的灵宝砸到对方那朵莲花状法宝设下的屏障，自己忽然间便被一股冥冥中的意志盯上，然后便什么都不知道了……

    看着瞬间被暴动的幽冥气息所吞噬的幽魂帝君，以及失去主人操控，跌落在地的灵宝，赵玄坛不由得心生感叹。

    他着实是没想到，这生死薄和判官笔的组合竟然会如此恐怖，一名堂堂的准圣强者，就这么轻而易举的被判官笔勾去了生机，死的不明不白，悄无声息。

    下一刻，这位幽魂帝君自身的恐怖修为，以及苦修无数载才换来的磅礴法力，尽数化为幽冥界的幽冥元气，让周围的环境瞬间充满了勃勃生机。

    而同时，一大股功德灌入赵玄坛体内，将他催动生死薄和判官笔所消耗的功德弥补了一大半。

    “看来，连地道对这些占着位置不干活，尸位素餐的远古大能们也是本能的感到不满啊。”

    感叹了一声后，赵玄坛嘱咐了一声随后赶来支援的人族金仙修士们打扫战场，将这位幽魂帝君的地盘占据下来之后，便转身朝着下一个地方赶去。

    不到千年时光，赵玄坛这位幽冥大帝，便借助幽冥至宝生死薄和判官笔之利，接连拔除了近百个由远古大能们建立起来的幽冥伪朝，死在他手上的远古大能中，单单准圣修为的就有四位，大罗金仙境的有数十位，其余的全是太乙金仙境修为。

    除此之外，还收服了数十位金仙级别的鬼神强者，更有四位太乙金仙级别的鬼神大能。

    再加上其余诸人的努力，数百年下来，酆都地府所能控制的区域从原本不到幽冥界的四分之一，直接一跃变为占据了整个幽冥界五分之四的广大地域。

    而随着酆都地府势力范围的快速扩张，酆都地府的威严开始渐渐在幽冥界传播开来，幽冥界不少修炼鬼修一道的散修开始投靠酆都地府。

    与此而来的对应问题，就是酆都地府设立的二十四狱彻底变得鬼满为患。

    酆都山周遭三十里，各种各样的凄厉哀嚎可谓是不绝于耳，简直是叫听者伤心闻者落泪。

    赵玄坛和那些投奔的，以及被收服的鬼修强者却是无动于衷，甚至连眉头都没有皱一下。

    但那些从东海人族而来的金仙修士却有些受不了了。

    “笨蛋，想想这些交货身上那浓郁到极点的因果业力，就知道这群混蛋不知在幽冥界做出了多少人神共愤的恶事来。他们这种家伙，根本不值得一丝同情！”

    一想起这些家伙在九品净世白莲光芒下显露的犹如污秽泥垢一般的因果业力，赵玄坛不由露出了嫌弃的神情来。

    “你们只需要按照规矩办事就行，其他的一概不用管。否则，你们同情这些满身因果业力的混蛋，等他们转世投胎，再给阳间带去麻烦的时候，那就轮到你们倒霉了。到时候，可别怨本座没有提醒你们！”

    听到自己如今的顶头上司这么说，这些东海人族修士顿时熄了提这帮家伙说情的念头。

    要是因为同情他们，最后把自己搭进去，落得一身骚，那还是算了吧！

    代理审判了这么多的幽冥界修士，他们身上的因果业力有多重，这些东海人族修士自然是一清二楚。若是他们因为同情对方而沾染了这些，那简直是哭都没地方哭去。

    要知道，这因果业力，可是能够直接抵消自身功德气运的玩意儿，除了魔道修士，其他修饰除非脑子坏了，才会愿意沾染上这东西！

    “你们只要按照制定的制度来，就不用担心会出问题。”

    见震住了这群圣母心的东海人族修士，赵玄坛才继续说道：“你们这样做，其实是在为洪荒三界做贡献，是有功德可以拿的。虽然一次得到的功德数目极少，但积少成多下来，也能够帮你们提升自身修为境界了。所以说，为了你们自己，也要好好干事才对。”

    他这话，可不是用虚言诓人的。

    其实不用他说，这些东海人族修士也感受到了自身修为有了明显的提升。

    只是在没经自家老大提醒前，他们都以为这是在幽冥界历练的结果，却没想到是因为这个原因。

    一想到审判这些罪大恶极的恶鬼阴神还能得到功德气运，所有人的眼睛顿时亮了起来。

    要知道，功德气运这东西，可是十分难得的。

    如果自己不是天地眷顾之辈，那就只能靠撞大运碰机缘了，如今有了这么一条能够稳定获得功德气运的途径，如果自己再不好好珍惜的话，那这数千上万年的苦修真的修到了狗身上了！

    感受到这些东海人族修士摆正了态度，赵玄坛笑着又抛出了一枚大炸弹。

    “你们好好做事，酆都地府人手缺乏，等到局势稳定下来，肯定会招揽一大批修士来填充各个岗位。到时候，有了实操经验的你们，将会有很大的可能被赋予重任。”

    他的这些话，不仅是说给东海人族修士听的，更是说给那些或投靠，或收服的鬼修强者听的。

    果然，他这话一出，所有人的心中顿时充满了干劲。

    “帝君，若是经验足够，可是修为不到怎么办？”

    一名金仙修士问道。

    他有这样的顾虑也是正常，酆都地府各个部门的果位业位几乎都是和天界的天庭对标的，只是实力要求低了一等而已。

    “只要你经验足够，实力相差不算太远，暂代一段时间也不是不行，等立了功劳再转正就是了。”

    赵玄坛一挥手，表示这都不是事儿。

    没看见天庭那位李长庚，不也是以玄仙修为暂代需要金仙修为才能担任的太白金星这一星君之位吗？

    更何况，原时空神话传说中的地服大佬，又有哪一个是有纯粹的大神通者出任的？

    不管是大名鼎鼎的包拯，还是钟馗，亦或是崔判官和十殿阎罗，实力都不怎么样。

    想想西游量劫中，单凭一个孙猴子都能把整个地府闹个天翻地覆，人仰马翻，就知道幽冥地府的实力确实不怎么拿不出手。

    说句不客气的，这些幽冥界的大能，他们的修为纯粹是依靠功德气运硬生生推上去的，是不折不扣的功德之身。

    要是谁敢无故针对或者打杀这些存在，就等着彻底倒霉吧，怕是准圣都不一定扛得住功德气运引发的天道反噬。

    也就是那孙猴子是量劫主角，这才能在大闹地府之后安然无恙，换个人来，那就不一定了。

    但在这个洪荒世界中，地道意志觉醒，勉强有了和天道掰一掰手腕的可能性，幽冥地府人员的构成就不能太寒碜了，既要有实力，又要有功德。

    按照赵玄坛这位幽冥天子的话来说，就是两手都要抓，两手都要硬。

    真要到了西游量劫，他倒要看看，那个孙猴子还敢不敢头铁硬闯这酆都地府？

    说真的，他玄坛帝君不介意亲自出手，教教那只猴子如何做人！

