    做出这番举动的武泽辰，心中却是紧张不已，越是靠近她，他越能感受到自己喷薄而出的感情，浓烈得几乎要将他淹没，满心满眼都只剩下她。

    看着那双宛若星辰一般的眸子，他只想要彻底沉沦下去，再不离开。

    他同样是第一次如此近距离地接触女子，心跳快速得如同战鼓擂动般，让他第一次明白，原来在面对自己所爱的女子时，他竟然会产生如此强烈的情绪。

    虽然万般留恋此情此景，但他却明白自己不能如此恣意妄为，这里毕竟是夏府，周围还有如此多的外人在，他该要点到即止。

    因此他极力控制住心中涌动的情绪，无限柔情地看着眼神迷离的人儿，轻声道：“潼儿，可要去看看夏志河？这会儿他正与孙娇兰在后院私会呢。”

    温热的气息拂过唇瓣，带起些许酥麻的战栗，温柔的嗓音落入心湖，带起道道涟漪波纹，夏洛潼此时只觉得心中好似有阵阵悸动，一股陌生的情绪正破土而出。

    不觉间，霞飞双颊，好似夕阳映照的云彩般瑰丽无比，也让武泽辰满眼迷醉。

    就在两人都有些神思飘忽的时候，夏洛潼终于是后知后觉地反应了过来，刚才武泽辰到底说了什么。

    “夏志河与孙娇兰在私会？在这夏府之中，李氏的眼皮子底下，顶风作案？”她忽地瞪大了眼睛，诧异地追问道。

    说罢，她这才意识到两人此时的姿势有多暧昧撩人，而她刚才吃惊之下的轻微动作，更是让她差点撞上他的薄唇！

    顿时，她的脸红得好似要滴出血来，连眼神都不知该落在何处了。

    武泽辰再次回过神来，察觉到她不断推搡自己的小手，又见她满脸通红的模样，眼底是满盈的温柔笑意。

    知晓此时不能再逗她了，他缓缓松开了拥着她的手臂，一阵低沉的轻笑逸出唇畔，缓缓滑入了她的耳中，惹得她越发不自在了。

    狠狠地瞪了他一眼，虽然很想直接推开他，可尚存的理智却告诉她不可以这么做，这会儿还有旁人在，若是瞧见了，定会以为安亲王夫妻不和。

    可听着他那低低的笑声，却又让她分外不甘心，终是抬起脚，朝着他的脚背狠狠地踩了下去，这才勉强解气地转过身，微微低着头，遮住了脸上的嫣红之色，等着身后那男人跟上自己的脚步，一同朝宴厅外走去。

    安亲王夫妻的暂时离开，虽然引起了不少宾客们的注意，但大多也只是看了一眼，并未放在心上，最多议论几句，这夫妻二人还真是恩爱得很呐。

    不过人群之中却有一人，看着那二人离去的背影，露出了愤愤的恨意，以及满眼的嫉妒之色，正是整场宴席都盯着武泽辰不放的夏芷露！

    夏芷露根本无法控制自己不看安亲王，可越是看，越是难以自拔，他的一举一动都让她痴迷不已，可在他怀里的人，却并不是她自己，而是那打从一开始就被她鄙夷轻视的夏洛潼。

    后来看着武泽辰始终拥着夏洛潼，丝毫不避讳如此多外人在场的情况下，将其护在怀中的姿态，更是让她嫉妒得发狂，恨不得扯开那碍眼的夏洛潼，自己钻入安亲王的怀抱之中！

    此时见他们二人离开宴厅，她再也坐不住了，脑中总是会忍不住想起这二人相拥的身影，他们难不成是想寻个没人的地方亲热不成？！

    不！她不允许！不管他们在王府之中如何，但是在这夏府，她不同意！况且今日如此好的机会，她竟是至今都未能同安亲王说上哪怕一句话！

    席间她每次挑起话题，都无法引起安亲王半点注意和目光，这让她如何能甘心？！她想要入王府的想法，又要何时才能实现？！

    心中焦躁的夏芷露，终于是起了身，寻了个由头知会李氏一声后，便匆匆离开了宴厅，追着那二人离开的方向而去。

    可当夏芷露出了宴厅之后，哪里还寻得着那二人的身影？不甘心就此回去宴厅的她，只能恼恨得四处乱转。

    而此时那被夏芷露惦记的二人，正在一处无人的回廊间穿行。

    夏洛潼一离了宴厅，离了众人的视线后，便忍不住加快了脚步，她也不知道自己要去哪里，只是下意识地想离开人多的地方，想要好好地静一静，因为她的心乱了。

    武泽辰察觉出她的异状，心中满是激动和喜悦之情，虽然还未成功，但他知道自己已经敲响了大门，距离打入门内又近了一步。

    脸上是克制不住的笑意，不过他并未打扰她，而是不紧不慢地跟在她身后，静静地陪着她像无头苍蝇般四处乱转。

    过了好一阵，他见这路越走越偏，估摸着时辰，若是再不过去，许是就要错过了，这才不得不紧走两步追上她，温声问道：“潼儿，怎么了？为什么走得这么快？”

    身旁的人儿柳眉微蹙，脸上透着些许烦闷的神色，看来走了这么长的时间，却是半点都没能得到舒缓。

    “你说呢？！还不是怪你！”夏洛潼抬眼一瞪，这男人竟然还好意思问自己？他心里就没点数？！

    武泽辰见她这般模样，忍不住轻笑出声，却是惹来她更加不满的瞪视，眼见着就要爆发了，他连忙收了笑容，不敢再惹她生气。

    “都怪我，是我不好，只是我的心意，你现在可是知晓了？”武泽辰宠溺地应着，眼中满是深情之色，语气轻柔地问道。

    夏洛潼没想到他竟然会如此直接地问出来，再加上这般温柔注视着她的神情，她不由得面上一红，随即再次涌起一股难言的情绪，让她心慌不已，连眼神都有些不敢与他对视了，下意识回道：“不知道！”

    其实看她此时的反应，还有下意识逃避的模样，武泽辰就知道她定是察觉到了他的心意，而且她自己也定然不是全无感觉的，否则就她平日里那般淡定自若的性子，定是不会如此慌乱。

