    “啧，这还真是让人惊讶，罗伊·弗农那个家伙，竟然是个喰种？我一直以为我们只是性格不合，所以才会每次见面都恨不得杀了对方，看来我说不定是察觉到了他的不对劲，所以才会想要像杀喰种一样杀掉他？这个愿望好像可以实现了。”

    艾德尔·努里咋舌感叹，这让霍纳桑·科佩特有些无语，罗伊·弗农是北美喰种对策局的副局长，和艾德尔的关系非常恶劣。

    不过这很正常，艾德尔和北美喰种对策局的局长苏来曼·亚森的关系也非常的恶劣，这就是霍纳桑建议里德先来这里的原因，某种意义上来说，艾德尔是最好说服的，只要能给苏来曼、罗伊添堵。

    “需要我做什么？把名单上的人类一方聚齐吗？”

    果不其然，艾德尔立刻进入了角色，开始主动起来，不管这件事是不是真的，只要有可能，他就可以利用这件事来挑战北美喰种对策局总局那边的权威。

    “那样做会不会引起对方的警惕，只是召集人类一方的话，他们肯定能发现的吧？”

    艾德尔并不傻，他觉得那样做可能会立刻暴露他们的意图，毕竟虽然他们这些人类一方的负责人大多交好，但和喰种那边的也不是就没有联系，这样针对性的集合起来，简直是“此地无银三百两”。

    “当然不，你完全可以给所有的负责人都发出去邀请函，并且就以这次国际会议为理由，你就说你从外国朋友那里得知了这次国际会议的召开，想要召集大家一起来商讨一下，然后强烈指责苏来曼瞒着大家的行为，这样绝对可以算是出师有名。”

    霍纳桑建议到，他的话让凌泽和艾德尔都是眼前一亮，这确实是个很好的办法，而且也很符合艾德尔一贯的本部不合的风格，符合他一贯给人留下的印象。

    “就这么办吧，如果那些喰种敢来的话，那我们就趁机把他们都给一网打尽，这样也能够避免大规模战斗的可能性。”

    艾德尔表示了赞同，而后三人又完善了一下细节，这件事情就正式的确定了下来。

    艾德尔立刻开始联系各个州的负责人，连那些喰种负责人他也都一一的进行了联系，他义正言辞并且还带着点幸灾乐祸的态度，并没有让其它的负责人怀疑，因为这基本上就是他应该有的态度。

    而真正让那些人类负责人震惊的，是艾德尔提到的国际会议本身，让喰种全部变为人类的技术，全世界的喰种对策局的联合行动，这种事情他们竟然根本不知道！

    那些被蒙在鼓里的人类负责人们瞬间怒气上涌，他们毫不犹豫的就答应了来参加会议，这次他们是真的要支持艾德尔了，苏来曼·亚森做的实在是有点过分。

    而那些喰种负责人，则是语焉不详，显然是都有点懵，没想到事情竟然败露了。

    他们需要联系总局，询问他们的首领苏来曼·亚森该怎么办，不过留给他们的时间不多了，因为艾德尔的会议时间就在明天，他这次召开的是真正的紧急会议。

    各个州的人类负责人们纷纷乘坐专机，立刻前往了纽约市，准备和艾德尔一起，向总局的苏来曼·亚森局长讨回公道。

    第二天，会议召开，看着下面五十多位各州负责人，艾德尔对此很是满意，虽然还是有几个州的负责人没有赶过来，但是这个数目已经是足够让艾德尔满意。

    “下面，我点到名字的负责人请自觉出列。”

    艾德尔站在大会堂的演讲台上，说出了令众人懵圈的话，但是没人立刻出声询问，他们倒是想看看艾德尔这家伙葫芦里卖的是什么药，他又想要搞什么幺蛾子。

    见没人有异议，艾德尔有些失望的开始点名，他还想着能训斥一番捣乱的人呢。

    随着艾德尔的点名，被叫出来的那些负责人都察觉到了不对，因为他们都是喰种。

    “艾德尔！你这是什么意思？！”

    在点名结束之后，察觉到有些不妙的喰种负责人向艾德尔质问道，他们注意到了周围那些全副武装的喰种搜查官们。

    一开始的时候，他们还以为艾德尔只是在装模作样，结果这些喰种搜查官原来是冲着他们来的吗？

    “什么意思？你们心中不是很清楚吗？”

    艾德尔似笑非笑，这些家伙里面有不少都是和他有矛盾的，看到这些家伙慌张的模样，艾德尔心中觉得很爽，可算是让他扬眉吐气了，这些家伙之前有本部撑腰，从来都没有给过他什么好脸色。

    “艾德尔，这些家伙怎么了？”

    和艾德尔相熟的人类负责人向艾德尔问道，他们也是一脸懵圈，不知道艾德尔要干什么，他们不是一起来向苏来曼·亚森施压的吗？为什么先内部搞起来了？

    “看看吧，这份名单，总部把我们分成了两批，我们是人类，你猜他们是什么呢？”

    艾德尔将名单交给了他们，而看完之后的人类负责人脸色也都是严肃了起来，但是这份名单并不能够说明什么事情。

    毕竟这份名单是艾德尔自己拿出来的，完全可以是他自己伪造写的，没什么说服力。

    不过在霍纳桑·科佩特出来之后，这件事情的可信度瞬间便拔高到了板上钉钉的地步。

    “霍纳桑！是你！你竟然背叛了我们！你怎么敢？！你以为他们就会接受你不成？！”

    看到霍纳桑·科佩特，众多的喰种负责人都震惊了，他们没有想到霍纳桑竟然敢背叛他们，他是怎么敢这么做的啊？！

    “难不成？！你已经变成了人类？！”

    一想到霍纳桑·科佩特这次去的地方和目的，这些喰种负责人瞬间便反应了过来，霍纳桑投敌的唯一可能就是被变成了人类！

    “额...”

    看着霍纳桑，艾德尔觉得自己似乎也被骗了，这个家伙之前竟然也是喰种吗？所以其实他就是被凌泽先生变成人类的？

    “束手就擒吧。”

    霍纳桑懒得跟他们再多说，直接下达了最终通牒，而在艾德尔的提醒之下，那些各个州的负责人们都已经展开了自己的“库因克”，他们都是强大的搜查官，艾德尔当然不会放着这些战斗力不用。

    只靠他自己这里的搜查官，和这些危险的喰种作战，他其实也不是那么的有把握。

    毕竟这些喰种负责人，实力再弱也得是“S级”起步，这已经是普通搜查官无法应对的，而“SS级”至少是特等才能对付。

    “做梦！你们以为你们能轻松的战胜我们吗？暴露了又怎么样？我们会在这里解决掉你们！艾德尔，你们太自大了。”

    领头的喰种负责人毫不犹豫的进入了“赫者”状态，喰种相比人类还是更占据优势的。

    不论是身体素质天赋还是“赫子”的应用，都能够让人类望而生畏，这些喰种负责人的实力，是比人类负责人更强的。

    “SSS级！这家伙是SSS级的赫者！”

    瞬间就有人反应了过来，不过这还不是最令他们震惊的，真正令他们震惊的是，这里竟然并不是只有一个“SSS级”的“赫者”，而是有足足有三只“SSS级”。

    “吼！艾德尔！我看你不顺眼很久了，既然你自己找死，那今天我就吃了你！”

    察觉到周围那些人类负责人的慌乱，那些喰种们立刻嚣张了起来，他们的实力水平，远远的超出了艾德尔的预估。

    “竟然都这么强！这下麻烦大了！霍纳桑这家伙！不是说能行的吗？！这是什么馊主意？！”

    艾德尔开始埋怨霍纳桑，因为这个主意是霍纳桑出的，如果不是霍纳桑那同样震惊的模样，艾德尔都要怀疑霍纳桑是间谍了，而这一切都是他已经计划好的。

    “我不知道啊！我也不是谁的实力都很清楚的！而且他们还带了护卫过来这里，有实力强大的护卫也是理所应当的吧！”

    霍纳桑当然惊慌，这种情况下他肯定不会再被喰种接纳，所以他必须要靠在人类这边，他必须要让人类这边取得胜利，他可不想变成那些喰种大快朵颐的食物。

    “凌泽先生！”

    霍纳桑把目光看向了凌泽，这个男人恐怖的实力让他记忆犹新，其实他本人在身为喰种的时候，实力也并不算弱小，但是凌泽却能够杀他就像是杀鸡一般，这让他觉得凌泽的实力肯定是深不可测的。

    这种情况下，指望谁都不如指望凌泽，因为目前的状况下，也就只有凌泽还稳坐钓鱼台，一副都不过只是小场面的模样。

    当然，别人可能会以为凌泽是盲人，还不知道现在发生了什么，但是霍纳桑却不这么觉得，他是知道凌泽的厉害的。

    “轰！”

    果不其然，在霍纳桑的注视之下，凌泽抬手一炮轰在了一只变大的四足怪物“赫者”身上，那“赫者”本来是扑向了艾德尔的。

    恐怖的能量波动，瞬间击穿了那“赫者”的“赫子”外衣，将他的腹部击穿。

    这对喰种来说，算不上是立刻致死的伤势，那“赫者”喰种爬起来就接着向周围的搜查官们扑去，他要先吃几个人恢复伤势。

    “轰！轰！轰！”

    凌泽坐着没动，但是他的身后却是出现了数十圈光晕，闪烁着光华的宝具们攒射而出，向着那些喰种们毫不留情的发起攻击。

    剧烈的爆炸声响起，那些喰种瞬间便出现了不少的死伤，而喰种搜查官们则是看呆了，显然是对凌泽的战斗力感到震惊。

    当然，有些战斗素养更高的，还想着上去补刀，但是顾忌凌泽的那种无差别攻击方式，他们却是克制住了自己的冲动。

    “安静一下。”

    凌泽开口说道，而整个会场立刻变得鸦雀无声，连那些受伤的喰种都停止了嚎叫。

    三位“SSS级”喰种都没有死，不过一开始就遭受重创的那个，此时已经奄奄一息。

    喰种确实抗揍没错，但是又不是不死的，接连遭受重创，哪怕是“SSS级”喰种也受不了，帆系萝玛、芳村功善、芳村艾特这些“SSS级”下场都不怎么样。

    “SSS级”是很强没错，但是并没有强到多离谱的地步，喰种搜查官们也能杀死。

    “这些家伙的真面目，你们已经看到了，那么应艾德尔先生的要求，我会在这里给你们展示一下，如何将喰种变为人类，希望你们看完能够配合我的工作。”

    凌泽说出了自己的打算，这让众人全都是面面相觑，实力是最好的名片和话语权，凌泽展现出了强大到无法匹敌的力量，这些人类负责人自然不会有意见。

    “好，那么这就开始。”

    凌泽昨天就在这里布置好了炼成阵，他已经是轻车熟路，因此现在只需要激活就可以，是时候让他们见识一下了。

    “滋滋滋！！！”

    炼成的光芒闪烁着，那些被凌泽压制住的喰种开始惨叫，他们的“赫子”迅速的消失，“赫者”的外衣也已经全都褪去。

    转变在肉眼可见的发生，在喰种们的惨叫声之中，炼成的光光芒逐渐的开始熄灭。

    “现在他们都已经是人类，你们可以去仔细看看，他们已经没有了反抗能力。”

    凌泽说道，这话很是悲哀，变成了人类反而失去了反抗能力，这是进化还是退化？

    从身体层面上来讲的话，这确实是一种退化，但是在精神层面和社会层面上来看的话，这无疑是一种非常难得的进步。

    至少不用再以人类和喰种同胞为食，而是可以吃其它的食物，根据进化论的观点来看，人类明显是比喰种更适合生存下去的，毕竟人类在食物链中的地位更加稳固，因为人类的食谱实在是太多。

    北美各州的分部负责人们立刻上前，他们拿着各自的“库因克”，小心的戒备着。

    而在靠近确定过之后，他们终于是确定了事实，这些喰种真的已经变成了人类！

    “真的做到了？！”

    瞬间，这些负责人们都激动了起来，有几位一时激动，还捅死了几个挣扎的原喰种，也不知道是不是本来就有点仇。

