    魔族从最开始对混沌魔族的不屑，到开始讨厌他们，再到后来的被撵的好像丧家犬，中间不过区区几万年而已。

    起初魔族组织过几次反扑，在仅存的两位魔王计都、魔罗的带领下接连毁灭了几十层深渊中的血池。

    随后深渊诞生的血池中，开始出现了新的魔族，蠕虫之母。

    每当一个新的血池生成，就会井喷一样出现无数的蠕虫。

    这些蠕虫会立刻互相残杀吞噬，直到剩下最后一只，就是蠕虫之母。

    蠕虫之母完全就是放大版的深渊蠕虫，只是它的实力极强，有金仙巅峰的修为。

    而且深渊蠕虫绝不会离开血池一步，不管受了多重的伤，只要钻进血池中就能很快完全恢复。

    魔族第二次清剿的时候，被蠕虫之母伤透了脑筋。

    蠕虫之母攻击的手段非常匮乏，除了撕咬冲撞，只有从嘴里喷吐酸液一招。

    酸液的威力虽然不俗，可是魔族高手完全躲的开。

    问题是蠕虫之母实在是太抗揍了，即便是魔王亲自出手，也要好几刀才能斩断。

    被斩成两截后，蠕虫之母的头就会不顾一切的钻进血池，然后就是一条全新的蠕虫之母钻出来。

    想要杀死一头蠕虫之母，除非完全耗尽血池的能量。

    魔王哪有那个功夫没完没了的跟它们耗着，第二次清剿就这样不了了之。

    之后魔族加大了对混沌魔族的清剿力度，每隔千年就派一名魔将出征。

    就这样又过了几万年，又一次的清剿中，这位魔将一去不回。

    起初大家也没当回事，以为遇到什么事情耽误了。

    直到三百年后，一群嗷嗷叫的混沌魔族冲了过来，差点把魔族的大本营掀了，魔族才知道出大事了。

    浑身燃烧着烈焰，一手拿刀一手拿烈焰长鞭的巴洛炎魔、上半身是人，下半身是蛇的八臂蛇魔、美艳绝伦的魅魔、长得好像站起来的青蛙一样浑身散发着臭气的狂战魔、好像一头大猩猩一样的金刚魔等等无数混沌魔族突然团结起来，好像一只军队一样纪律严明，舍生忘死的冲了过来。

    虽然实力最强的巴洛炎魔也只有太乙金仙的水平，可是数量实在太多，而且悍不畏死。

    混沌魔族临死之前还要自爆拉几个垫背的，魔族一下被打懵了。

    一场大战下来，计都身受重伤，胳膊都打没了一只，才现在原来这些混沌魔族只是马前卒。

    真正的幕后黑手是一只好像八爪鱼一样漂浮在空中的新型魔族——夺心魔。

    夺心魔来自无底深渊的深层，它的天赋神通是能控制其他的混沌魔族，并且喜欢以魔族的脑浆为食，非常恶心。

    这头夺心魔有太乙金仙巅峰的实力，或许是因为它喜欢吃脑浆，非常聪明人。

    夺心魔先是一点点蚕食底层的魔族，直到控制绝大多数实力强劲的混沌魔族后，才对魔族发起总攻。

    不过夺心魔也小看了计都和魔罗，毕竟是老牌魔王，怎么可能没点压箱底的手段。

    魔罗用天魔解体大法强行提升到大罗金仙，差点把夺心魔切碎了。

    夺心魔只剩下半个脑袋居然没死，硬是靠着顽强的生命力和无数炮灰舍生忘死的救援活了下来，之后就再也没露过面。

    这场战斗一打就是几万年。

    魔族苦修几千甚至上万年才突破一个境界，混沌魔族一场大战下来幸存者几乎都能进化一次。

    魔族越打越少，深渊魔族因为有血池源源不断的提供兵源，几乎杀不胜杀。

    魔族一直想入侵洪荒，倒不是他们有多想完成罗睺的遗愿，而且实在活不下去了。

    夺心魔打的魔族裤衩子都快输掉了。

    这时候魔王波旬来了，魔族再不愿意也只能接纳他，毕竟现在魔族急缺顶级战斗力。

    鬼母就是在这种状况下入的魔界。

    波旬好歹是个魔王，怎么也有几分自主权。

    鬼母等魔将就惨了，被派去最危险的地方当炮灰，整天打消耗战。

    鬼母的天鬼几乎是刚复活就得上战场，不是复活就是在复活的路上。

    这样过了几万年，鬼母的道行居然神奇的精进了不少，让她信心有些膨胀。

    魔族一直想回到洪荒中，却惧怕鸿钧已经成圣只敢小打小闹。

    直到太一用周天星斗大阵彻底封死了虚空，断了魔族进洪荒的路，这下魔族真的急了。

    魔族派出色欲天绕路九幽，就是打前站准备全面发动进攻，恰巧这个时候深渊中又出现了一件大事。

    不知从哪里居然又冒出了一个混沌魔族，名叫眼魔。

    眼魔就像一个巨大的眼球漂浮在空中，身上长着很多触手，触手的尖端也是一颗颗眼睛。

    眼魔实力不如夺心魔，却胜在数量多，足有几千只。

    眼魔也能控制其他混沌魔族，并且能通过眼球射出各种属性的光线。

    触手越多的眼魔实力越强，并且眼魔一族根本不像是混沌魔族，格外的团结，上下级分工精细。

    目前已知实力最强的眼魔大长老有十八条触手，太乙金仙的修为。

    眼魔和夺心魔争夺混沌魔神的控制权，一场大战一触即发。

    魔族迎来了宝贵的喘息时机，所以色欲天撤退后再也没有来过九幽。

    地藏的可怕在色欲天添油加醋的描述下已经和夺心魔差不多了。

    三大魔王商量了一下决定再看看，毕竟魔道大战的时候，太一、帝俊也是他们的心里阴影之一。

    这时一直在洪荒在徘徊的天魔忽然发现周天星斗大阵出现了一丝缺口，于是就顺便钻进去想看看能不能浑水摸点鱼。

    不得不说经过和混沌魔族的一场几乎灭族的战争下，剩余的魔族实力确实有了长足的进步。

    这头天魔不仅顺利的钻进了洪荒，还顺势拐走了后羿和十二小。

    天魔得到了丰厚的赏赐，魔族决定先扣下几人当做退路。

    如果混沌魔神分出了胜负，这边真的顶不住了，就以十二小为人质要求太一放开周天星斗大阵，放他们进洪荒。

    太一倾全教之力远征混沌确实大大出乎了魔族的预料。

