    “你好好做事！”霍文渊眯着眼睛笑，“我相信你媳妇儿不会亏待你的！”

    什么？

    霍知行愣了愣，许久没反应过来。

    “我说……你现在是怎么了？动不动就发呆？”霍文渊嫌弃的看他几眼，真不敢相信自己一手培养的继承人，如今除了一张英武俊朗的脸，脑子里空空如也了。

    “爷爷，”霍知行扯扯嘴角，“我没明白您老人家的意思……”

    “意思就是，你好好给你媳妇儿干活，不要让她太劳累！我们家灿灿也不是不懂事理的人，听说你还有个什么……零花钱？灿灿会酌情给你涨一点的！”

    “……”

    霍知行眼巴巴望向小娇妻，姜灿笑的前仰后合。

    所以说到底，他依旧是给自己老婆打工的打工人喽？

    好吧……

    都已经签了生生世世的劳务合同了，生是她的人，死是她的鬼，下辈子、下下辈子，永远都是。

    霍知行摸摸姜灿的头，目光宠溺，甜蜜从上扬的嘴角中溢出来，藏也藏不住。

    天色渐晚，众人说笑了一会儿就陆续离开了。

    尹若鸿离开之前除了把从南洋带来的补品和药物交给霍知行以外，还偷偷塞了张黑卡给他。

    霍知行一愣，睁大眼睛看他。

    “嘴巴严一点，别让你丈母娘知道。”尹若鸿压压嘴角，使劲儿绷着他那傲娇的姿态，“反正……我手头也不宽裕，也就能给你这些了！”

    就这些，霍知行已经很感动了。

    好歹是张黑卡啊，不限额度的！

    所有账单都有尹氏报销，这能买多少烟啊……

    嗯！关键时刻，还是得靠老丈人。

    霍知行开怀一笑，由于一时而激动没控制住嗓门，掷地有声的来了三个字：“谢谢爸！”

    “我去……”尹若鸿差点一个踉跄顺着石阶滚下去。

    他瞪圆了眼睛回头看他，这时走在前面的尹文熙也转过身来。

    “聊什么呢？”

    尹若鸿心脏漏跳一拍，张了张嘴，扯出一个仓鼠微笑。

    霍知行手一抖，啪的一声，黑卡掉在地上。

    尹文熙眼尖，立即反应过来：“好啊你尹若鸿！你还有小金库了？”

    “不是不是……”尹若鸿连忙摆手，急的满头大汗，转身就把矛头指向霍知行，“这是他的！这卡是他藏的！”

    “爸，你……”

    你个老东西！

    诬陷我就算了，还嚷嚷这么大声！

    故意让灿灿听见吗？

    这时姜灿果然回头了。

    不过她没有回头责备他，反而盈盈走到他身边，挽住他的手温柔一笑。

    “老公，上回那张黑卡我都收回来了不是？”

    “嗯，是是是！”霍知行忙不迭的回答。

    “所以……这张不是你的吧？”

    霍知行头摇的像拨浪鼓。

    “老婆，我要是藏了私房钱，天打雷劈！”

    尹若鸿一听他敢内涵他，急了：“你个小王八蛋……”

    “爸，这就是你的不对了哦！”姜灿故作严肃，“你背着我妈藏私房钱就算了，还要拉我老公下水？你真是太不地道了！”

    “是啊！”尹文熙双手环抱胸前，眯了眯眼睛，唇角轻挑。

    尹若鸿太了解她了，越气越笑是她的招牌动作。

    依现在这个笑法……

    尹若鸿赶忙说两句好话，想糊弄过去，“文熙，我也是心疼女婿嘛！他一个大男人，被咱们女儿压榨的不成样子，我看着心里也过意不去……”

    霍知行轻嗤一声，摆出一脸“我谢谢你啊”的表情。

    姜灿捂着嘴偷偷笑，笑的格外开心。

    尹文熙明察秋毫，哪是被这几句话搪塞住的？她慢慢走到尹若鸿身边，笑的让他毫无防备，紧接着猛的一下掐住他手腕处某个穴位……

    “嗷嗷嗷！”尹若鸿毫无形象的叫唤起来。

    “身上还有多少卡？”

    “还有三张！”

    “都交出来！”

    尹文熙一声令下，直接收缴了尹若鸿的小金库。

    她满意的笑了笑，最后还是挑出那张黑卡给了霍知行。

    “妈，这……”霍知行犹豫一下，这烫手山芋可不能接！

    “没关系，这是妈给你的！”尹文熙慈爱的看着他，又看看姜灿，“我女儿肯定同意，对吧？”

    姜灿神情俏皮，“妈，您心疼您女婿，我当然没意见啦！”

    “嗯，拿着！”

    霍知行这才放心的接过来，嘿嘿笑着。

    尹若鸿老老实实站在一边，怀里抱着胖橘。胖橘有些同情他，喵呜喵呜叫了好几声，心里也在盘算：

    真是倒霉，跟过的这俩主儿竟然一个比一个穷！

    以后还能吃上黄花鱼罐头吗？

    唉……

    姜灿看着老爸老妈带着胖橘走远的身影，眼角眉梢间都挂着幸福。

    老爸对老妈真好，就像霍知行对自己一样。

    她真心为老妈感到高兴。

    “老婆，外面凉，别在门口站那么久。”霍知行给她披了件薄毛衫，催促她回屋。

    姜灿点点头，一回到屋里就听见家里座机响起。

    是方寒打来的：“少爷，少奶奶，这几天我们的人一直暗中跟着知心小姐，她确实很少去上课，而且每次都会跟一个神秘人见面……”

    姜灿的心一揪，下意识的问道：“是殷少擎？”

    方寒顿了顿，“应该就是他。”

    “那赶紧抓住他！”

    “少奶奶，是……是少爷说先不要有动作的。”

    姜灿一怔，转脸看向霍知行。

    男人神色凝重，冲她微微点了点头，眼中闪烁着坚定的光芒。

    姜灿立即明白了他的用意。

    如果现在打草惊蛇，很有可能再次放走殷少擎。

    不如用霍知心引蛇出洞，将他一网打尽。

    只是这样，就太委屈霍知心了。

    姜灿放下电话，神情略有黯然，为霍知心担心不已。

    “老婆，别想太多了。”霍知行轻轻拥住她，“其实我也想好好保护知心……但有些事情，只能她自己去解决，去面对。”

    “有些坎坷，任何人都代替不了她。”

    姜灿轻轻点头。

    殷少擎就是霍知心要过的坎，她必须自己迈过去。

    “我现在能做的，就是让人暗中保护她。”霍知行沉声道，“目前看来殷少擎没对她有什么人身伤害，派去的人都说，知心跟殷少擎见过几面，每次见面情绪都挺激动，上回在街上殷少擎抱住她，我们的人差点就动手了。”

    姜灿一惊，心跳骤然加快。

    “我猜想……她去找心理医生，是又被殷少擎精神控制，想寻求慰藉的，对吧？”

    “嗯，没错。”霍知行看了看她，“灿灿，你会不会觉得我很……冷血？”

    姜灿停顿一下，实话实说：“老公，换作是我，我恐怕没法像你这样冷静。”

    “我在知心的书包里放了监听和定位设备，这些足够搜集殷少擎的犯罪证据了！”霍知行握了握拳头，死死咬着每一个字，“他是怎么伤害我妹妹的，我要让他百倍千倍的还回来！”

