    林渊瞬间召出毒蝎狮兽，升至半空。

    龙城见公会成员都陷入了沉睡，没有在和林渊纠缠。

    他回头，想要先去唤醒队友再说。

    可林渊废了这么大劲，好不容易才使得龙族众人沉睡，怎么可能让龙城破坏他的计划。

    这次，林渊不再留手。

    他从黄泉门，召出大量的乌鸦秃鹫等飞行僵尸。

    足足有三四百头，如同一朵黑云，朝着龙城涌去。

    龙城回头望去，见到这一幕，顿时吓傻了。

    林渊的尸爆术，他早就尝过厉害了。

    龙城知道尸爆术的媒介是僵尸。

    如此多的飞行僵尸，若是全部引爆，他必死无疑！

    龙城当即又往身上套了一层霜龙护盾，将速度提到最快，想要甩开身后的僵尸群。

    可腹中城市就这么大点地方。

    龙城想跑，又能跑到哪去呢？

    很快，龙城一不小心被飞行僵尸群追到，数百头僵尸的爆炸，将龙城炸成了残血。

    他的双头飞龙坐骑，也死在了尸爆术下。

    龙城掉落在地上，翻滚了好几圈才停下，浑身都是血污，狼狈不堪。

    龙城挣扎的从地上爬起来，一只手紧紧握着暗金龙枪。

    另一只手从背包里摸索出好几瓶强效治疗药水，一边小心戒备着四周，一边拿起药水往嘴里灌。

    黑暗中。

    林渊朝着龙城发射了几百道尸矛。

    龙城拼命抵抗，可最终，他的生命值下降到了5%以下。

    趁着尸矛吸引龙城的注意。

    林渊骑着毒蝎狮兽，偷偷绕到龙城身后。

    毒蝎狮兽扬起身后的蝎子尾巴，冷不丁的扎了龙城一下。

    龙城猛地一回头，见到毒蝎狮兽和林渊。

    他高高举起手中暗金龙枪，用力刺向林渊。

    可是很快，毒蝎狮兽的麻痹毒液在龙城的身体内扩散开了。

    顷刻间，龙城全身麻痹，动弹不得。

    他再也握不住手中暗金龙枪，啪的一声，暗金龙枪落在了地上，向一旁滚动了几圈。

    龙城重重摔在地上，他艰难的扭过头去。

    一双杀气十足的眼睛，死死盯着林渊。

    林渊淡淡的望着龙城，他挥了挥手，黑暗中，走出了一头人形僵尸，它将地上，因为全身麻痹，而动弹不得的龙城扛了起来。

    将龙城带到了黑色祭坛。

    林渊也乘坐着毒蝎狮兽，慢悠悠地来到了黑色祭坛前。

    祭坛周围，躺着许多昏睡的龙族玩家。

    林渊清点了一下人数，加上龙城，不多不少，正好210人。

    比林渊一开始预计的人数，多得多。

    龙城的身体被麻痹了，当他的嘴巴和舌头还能动，还能说话。

    “你想干什么！”

    林渊没有理睬龙城，他小心的绕开了地上的龙族玩家，没有惊醒他们，来到祭坛前。

    龙城疑惑的望着林渊，暗道：“他难道懂得如何使用祭坛？”

    林渊点开背包，从里面拿出一枚神秘的黑色宝石。

    将黑色宝石放在了祭坛上。

    顿时，祭坛散发出了一股耀眼、神秘的光芒。

    只有这枚黑色宝石和祭坛在一起时，祭坛才会显现出它原有的效果。

    林渊要比龙族公会先一步进入腹中城市。

    他先来到祭坛前，拿走黑色宝石，这样一来，等龙族公会进来了，他们也就无法使用祭坛。

    这也难怪龙族公会几名高层，研究了半天，都没有研究出祭坛该如何开启，如何使用。

    “呸！”

    龙城狠狠地啐出一口唾沫。

    “清明这狗东西，心真脏！”

    在腹中城市的第一夜。

    林渊也遭受到了白灰异鬼的袭击，但他将异鬼全部击杀，并且还将它们的尸体，使用暗黑御尸术复生成了僵尸。

    等龙族公会进入腹中城市后。

    为了以防被发现。

    林渊操控白灰僵尸，主动让白灰僵尸把他吞噬。

    躲在白灰异鬼僵尸的腹中，然后再让白灰异鬼躲藏在腹中城市，某个不起眼的角落。

    一直等天黑了。

    白灰异鬼出现，龙族公会和异鬼厮杀结束。

    他才从白灰异鬼僵尸的体内爬出。

    祭坛被激活，林渊随手从地上抓起一个沉睡的龙族玩家，将他扔向祭坛。

    这名正在沉睡的龙族玩家，瞬间惊醒。

    还没等他闹明白，发生什么事时。

    他被扔飞的身体，刚一接触祭坛上供奉的黑色巨石，就瞬间变成了一滩血肉，将黑色巨石染成了暗红的。

    见到这一幕。

    龙城眼中闪过一抹异样的神色，他大喊大叫道：“清明你要干什么！你要对我们干什么！”

    面对龙城的叫喊，林渊熟视无睹。

    献祭了一条鲜活的生命。

    黑色巨石发生了变化，巨石上沾染的鲜血，全部都被巨石吸收。

    而那枚供奉在祭坛上的黑色宝石，则是变成了紫黑色。

    然后，黑色巨石也变成了紫黑色。

    接着，一道紫黑色的雾气，从黑色巨石上升腾而起。紫黑色的烟雾，逐渐凝聚成一个人形生物。

    一个自称是愿望神的生物，出现在了林渊面前。

    这个生物长着一双圆圆的眼睛，一对招风耳，憨厚的嘴唇，看起来人畜无害，还有些呆萌。

    祂的上半身极其强壮，下半身是一缕紫黑色的烟雾。

    “凡人，你的愿望是什么？”愿望神问道。

    林渊张开双臂，大声道：“我愿意将所有人都献祭给您！”

    “很好，很不错！你是近年以来，第一次向我献祭这么多祭品的凡人！我很满意，说出你的愿望吧，凡人！”

    愿望神语气中，明显带了几分喜悦。

    林渊不暇思索道：“我想要秘龙宝库的钥匙！”

    “可以！”愿望神没有犹豫，直接一口应下。

    一旁，听到林渊和愿望神谈话的龙城，瞪大了眼睛，怒吼道：“清明！你竟敢.....”

    他话还没说完。

    愿望神就施展了神力。

    顿时，地上躺着的，正在沉睡的龙族玩家身体瞬间爆开，化作一团团血雾，朝着愿望神飘去。

    龙城也不例外。

    愿望神用力一吸，血雾顿时就顺着祂的嘴巴，被吸进祂的体内。

    祂满意的打了个饱嗝，拍了拍肚子。

    愿望神心满意足道：“你的祭品让我很满意，慷慨的我，愿意多赠送你一个愿望，你想要什么？”

