    当年何继红是风头正劲的何家大小姐，常金凤是个乡下回来的土包子，两人地位天差地别，才只过去了二十年，她们俩依然天差地别，可却倒了个儿。

    想到不争气的女儿，何继红心里比刀扎还疼，又咳嗽起来，头顶的白发颤着，看起来确实挺凄惨。

    何继红一口气喝完凉了的药汤，苦得脸都皱了，这是楚远志自己配的药，止咳的，已经吃半个月了，吃得胃都伤了，可咳嗽丝毫不见好，反而越发厉害了。

    她嘴里苦的很，想吃点蜜饯润润口，可身边没有，她又不想求常金凤，更不想求楚翘，何继红只得硬忍下了，嘴里苦如黄连，难受得很。

    “喂，你家徐碧莲的事我听说了，节哀顺变吧，儿女自有儿女福嘛，别想太多了，徐碧莲现在嫁了人，嫁出去的女儿泼出去的水，你还是好好操心儿子吧！”常金凤又说道。

    何继红脸色大变，伸出手抓住了常金凤的胳膊，厉声喝问：“你再说一遍？碧莲她怎么了？”

    常金凤吓了一跳，怔怔道：“嫁人了啊，你不知道？”

    “嫁谁了？”

    何继红眼神发直，像要杀人一般，常金凤心里有点慌，朝楚翘看了过去，楚翘微微摇头，她也不清楚何继红发什么疯，难道何家没把徐碧莲嫁人的事说出来？

    “你冷静些，你妈没和你说？”常金凤试探地问。

    “你赶紧说，碧莲嫁谁了？”

    何继红像疯了一样地大叫，常金凤只得说了：“就是……回去第二天，徐家就把碧莲给嫁出去了，我听说是嫁给了个鳏夫，年纪有点大，还有五个孩子，这个我也不确定，你别着急……哎……你去哪啊？”

    还没说完，何继红就利索地从床上下来了，套上大衣就往外冲，披头散发着，跟疯子一样，常金凤傻眼了，感觉到她好像把事情搞砸了，心里慌的很，她爹不会骂她吧？

    “小楚，现在怎么办？”

    常金凤口气有点不安，要不要把人追回来？

    “跟上去看看吧，可别出事了。”

    楚翘有点担心，何继红现在这样子疯疯癫癫的，出去可别让车撞了，常金凤连连点头，大步流星地追了上去，她虽然不喜欢何继红，可也没想过这女人出事。

    她也没啥坏心眼，就只是想出口恶气，没想到捅马蜂窝了。

    两人跑到了家属楼下，何继红已经不见踪影了，车棚里的车不见了。

    “应该回大院了。”楚翘猜测。

    常金凤是坐三轮车来的，她自己懒得骑车，楚翘索性捎上了她，拼命蹬车，骑了几分钟后，就看到了何继红，疯了一样骑着车，像没头苍蝇一样，看得人揪心。

    “她疯了，这要是让车撞了咋办……小楚你骑快点，得阻止她。”

    常金凤急坏了，何继红现在这个样子，真有可能会去撞车，要是撞死了，她这辈子都良心难安了。

    楚翘也很担心，使出了全身力气追，常金凤在后面还大叫：“何继红你回来，我刚才故意骗你的，徐碧莲没嫁人，她在她爹那里好好的，你赶紧回来！”

    但何继红却跟没听见一样，还是拼命地蹬着车，人行道上人太多，她索性骑到机动车道了，吓得常金凤出了一身冷汗，肠子都悔青了，暗暗祈祷别出事。

    “老天爷，各路菩萨，千万保佑别出事，阿弥陀佛……”

    楚翘也急了，灵机一动，叫道：“徐碧莲回城了！”

    果然，何继红有了反应，朝后扭了头，但车子没停，龙头还偏了，朝马路中心拐去，吓得楚翘魂都没了，她也没想过让何继红死啊。

    “赶紧拐回来，我带你去见徐碧莲！”

    楚翘拼命大叫，常金凤也跟着叫：“你快回来，我以后不和你吵了，何继红你个傻子，你要是死了，徐碧莲就真没人管了！”

    何继红疯狂的神情滞住了，眼神慢慢恢复了一点清明，碧莲回来了，她得去见见，劝女儿好好做人，别再做错事了。

    她看清了周围环境，全是车子，还有喇叭声，吓了一大跳，怎么会骑到机动车道了，何继红慌得赶紧调头，没注意到有一辆车子开了过来。

    “向右拐，右拐……”

    楚翘和常金凤大叫，何继红却更慌了，手脚不听使唤，车子朝左拐了过去，幸好那辆车子的司机反应快，紧急刹车，刺耳的刹车声，还有尖叫声……乱成了一团。

    交警也赶来了，好多人都围了过来，被交警驱散，楚翘和常金凤都傻了，木头一样站着，脑子半天没反应过来。

    也不知过了多久，楚翘才有些清醒了，用力捅了下常金凤。

    “小……小楚……你后妈人没事吧？”

    常金凤直打摆子，声音都颤了，不敢看马路，怕看到让她一辈子都无法安心的场景。

    “不知道，过去看看？”

    楚翘镇静了不少，最坏的结果就是何继红撞死了，虽然是受了常金凤的刺激才会跑出去，可何继红自己也有责任，过马路哪能那么不小心呢。

    “去看……看看！”

    常金凤使劲拽着楚翘，手心冰凉，脸都吓白了，嘴唇不住哆嗦，楚翘安慰道：“别慌，和我们没关系，是她自己撞上去的。”

    “有……有关系的……小楚，我不该说那些话的……老唐劝过我的，我没听……我今天不该来的……”

    常金凤说着说着就哭了，她后悔死了，应该听丈夫的话，以前的事总记着干啥，她现在过得比何继红好几百倍，心胸得宽广些，干嘛还要去挤兑人家？

    “可别死了……老天爷保佑，阿弥陀佛……”

    常金凤不住念佛，哭得惨兮兮的，楚翘心里也不是滋味，还是安慰道：“放心吧，好人才不长命，何继红心坏的很，死不了。”

    “对对对，坏人活得长，肯定没事。”

    常金凤安心了不少，紧紧扒着楚翘，两人朝人群里挤，楚翘力气大，没费多少力气就挤进去了，就看到躺在地上的何继红，自行车倒在地上，撞变形了，何继红也不知道啥光景，看得她们心凉凉。

