     一直稳坐如山的王风，扫了一眼众人，目光稍稍在那名出言针对他的欧阳家族强者身上停留了一会，最后看向老道轻声问道：“真人，这英雄大会可以结束了嘛？”

    闻言，老道看着这乱哄哄的会场，知道今日的英雄大会是开不成了，与一旁的几人对视了一眼，纷纷都暗暗点了点头，然后大声说道：“今日的英雄大会因为出了一些状况，就先到这里，十日后还请大家到英雄联盟总部去继续召开。”

    他话音刚落，众人微微一愣，感觉这英雄大会有些儿戏，不过听见十日后还要在英雄联盟总部继续召开，这才反应过来，今日的确是不适合在继续召开下去了。

    就在众人都纷纷明白过来之时，就见王风缓缓起身，神识一动，顿时刚才站出来针对他的那名欧阳家族强者，突然感觉脑海一疼，像是要被撕裂般，忍不住地抱头倒地惨叫。

    “啊……”

    这突如其来的变故，瞬间令众人震惊不已，惨叫声回荡在四周，一旁的十大古武家族强者纷纷脸色大变，没有人敢上前扶起对方，反道是连连后退。

    “嘭！”

    一声闷响，欧阳家族那名抱头惨叫的强者爆头而亡，死相恐怖，令众人与十大古武家族的强者都感到一阵毛骨悚然，还没离开的英雄联盟几人纷纷表情复杂的看向王风，知道这一切都是他所为，不过没有说什么，都暗暗摇了摇头，转身飞上高空。

    王风浑身散发着杀气，眼眸冷冷地扫向还在震惊当中的众人，声音犹如从地狱传来般说道：“二个呼吸，无关人员都离开，不然杀无赦。”

    话音刚落，众人立马感到浑身一寒，不由自主地微颤，纷纷连忙闪身离开会场，一时间，偌大的会场就只剩下十大古武家族之人还有佛教强者。

    大漠九黎族半步洞虚境老者一脸阴沉的看着负立在高空的英雄联盟几人，特别见到同是十大古武家族的蛮族半步洞虚境老者与炼神境后期中年壮也在其中，不由冷声说道：“蛮族的道友，十大古武家族向来同仇敌忾，你这是想要置身之外嘛？”

    负立高空的蛮族半步洞虚境老者闻言，脸色一寒，冷声呵斥道：“十大古武家族同仇敌忾是没错，但那是站在正义之上，就凭你九黎族所作所为，我蛮族不屑为伍。”

    “你……”

    闻言，九黎族半步洞虚境老者脸色变得无比难看，他已经通过秘法求援了，但援助还没那么快到来，本想也拉蛮族俩人过来一起抵抗到救援到来，但却没有想到对方竟然那么直接，这令他很是愤怒，刚想在出言呵斥，不过此刻王风已经没有在给他机会继续说话，闪身来到近前，一拳轰出。

    感受到披荆斩月的威势袭来，老者顿时脸色大变，疯狂运转元气抵挡，同时，欧阳家族那名半步洞虚老者也拍出一掌，想要帮九黎族老者抵挡一部分威力。

    “隆！”

    一声宛如雷鸣般的巨响回荡四周，九黎族老者被一拳轰飞，出手帮忙的那名欧阳家族半步洞虚老者也同样被掀飞，俩人纷纷都落到远处，连连喷出两口鲜血，一击便令两名半步洞虚强者遭受到了重创。

    这一幕令退出会场远远观看的众人都感到一阵脊背发凉，负立在空中的英雄联盟几人纷纷脸色凝重，王风的实力令他们感到无比震惊。

    佛教几名强者同样神情凝重，他们也向灵山发出求助，不过强者还没到来，这使得他们心中忐忑不安，望向一直隐藏云层之中佛祖坐下的大护法，将生还的希望全寄托在大护法身上。

    一直躲在佛教强者之中的悟道和尚与净空和尚还有炼神境老和尚，此刻纷纷都脸色苍白，心中无比的惊恐，知道接下来王风就该与他们算账了。

    果然，击飞了九黎族老者与欧阳家族老者，王风转头扫了一眼躲在佛教强者中的三人，冷笑一声，但并没有立马上去找三人算账，神识一动，一把弯刀浮现，劈向远处受了重创俩人。

    “刷刷！”

    两道破空声传出，顿时两颗人头高高飞去，立马从中分别飞出九黎族老者与欧阳家族老者的元神想要逃跑，但很快便被王风一挥手便收入了丹海中的古幡。

    这一切太过突然，没人会想到王风真的敢当众斩杀十大古武家族之人，而却还是老祖级别的人物，纷纷都有些回不过神，直到见他将俩人的元神收走后，这才回过神，无比震惊地看向此刻宛如恶魔般的他，更有胆小的立马被吓瘫坐在地面上。

    负立空中的英雄联盟几人脸色大变，他们也没想到两名半步洞虚境强者就这样被斩杀，而已连元神都被禁锢，这令他们感到非常不可置信。

    要知道在如今的修界，半步洞虚境已经算是顶尖强者了，平时各大势力争斗，死伤的也就只有天级或者炼神境，半步洞虚境根本就不可能出现死亡的情况，但今日这一切被打破了。

    剩余的十大古武家族的炼神境强者，见到这一幕，都惊恐不已，浑身不由自主的在颤抖，纷纷对视了一眼，二话不说，立马闪身逃跑。

    王风没有理会众人的震惊，见到纷纷逃跑的十大古武家族炼神境强者，冷笑了一声，挥手施展古幡秘术呼风席卷而去。

    不远处的佛教强者见到这一幕，纷纷对视了一眼，知道等哪些四处逃窜的十大古武家族强者都被斩杀后，就开始轮到了他们，几名强者不在犹豫，立马都出手攻击而去。

    同时，隐藏在云层中的佛像，这时也出手了，一只巨大的佛掌从天而降，立马将朝十大古武家族强者席卷而去的飓风给拍散，还祭出一根禅杖砸向王风。

    负立空中的英雄联盟几人见到剩余的十大古武家族强者被救下，不由都纷纷松了一口气，他们虽然不满那些人的做法，但也不愿意在这个时候看到华夏修界出现太多强者死亡，如果不是刚才他们没反应过来，早就出手救下被毁掉肉身的九黎族老者与欧阳家族老者。

    

