    第3951章 灵武神君

    “又一名主宰投影！”

    “这时之钥，竟然是有着从时间长河之中，召唤出强者投影的手段？”

    不止是楚风眠。

    那天衍界王，至天神子，万道圣子三人，在看到了灵武神君投影出现的一刻，也是眼神之中，露出了贪婪之色。

    他们三人，也只是从一些古籍之中，听闻过这时之钥的力量。

    但是这古籍所见，跟亲眼所见，截然不同。

    尤其是在他们如今亲眼看到，这些神通纪元武者，催动时之钥的力量，打开了时间长河，召唤出了灵武神君投影的一刻。

    他们终于是明白了这时之钥的真正力量了

    不要说这展现出的，应该仅仅只是时之钥真正力量的一部分，单单是现在展现出来的这力量，就足以令他们心动，甚至是为之疯狂了。

    主宰投影，这时之钥随意就可以从时间长河之中，召唤而出。

    那岂不是意味着，只要是这时之钥的力量源源不断，都可以从时间长河之中，召唤出大量的主宰投影来？

    不要说是真正的令一些仙帝主宰，死而复生，就算是能够召唤出主宰投影来，这时之钥的价值，就是无价之宝了。

    主宰投影，哪怕是最弱的一道投影，都将拥有这九阶仙帝的力量，甚至单打独斗之下，一些九阶仙帝，都不是一道主宰投影的对手。

    虽然主宰投影的力量有限，但是只要是有着足够的强者血肉，就可以从时之钥之中，源源不断的召唤出主宰投影来。

    在一场战斗之中，一尊主宰投影，可是要比起一位九阶仙帝都要可怕的多。

    毕竟主宰之力，可是超然一切的力量。

    像是天衍界王三人，可以跟那毁灭神君抗衡，除了他们一身实力足够强横之外，更是因为他们拥有这主宰之兵。

    可以同样以主宰之力，去对抗主宰之力。

    但是换做一些没有主宰之兵的九阶仙帝，一点点的主宰之力，一旦是沾染到，都是麻烦无数，这一点楚风眠可是深有体会，当初贸然招惹虚空神，被种下了虚无印记，令楚风眠都是差一点陨落。

    这时之钥，可以召唤出主宰投影来，这就足以将其的价值，称之为无价之宝了，纵然是召唤主宰投影，需要一定的代价，需要消耗大量的强者血肉。

    但是在太初之地中，这些强者血肉也许还有些价值，但是在外界，这价值却是要低得多。

    尤其是如今外界，三大圣域，天九域爆发出的圣域战争，无数的仙帝在其中交手，每天都会陨落大量的强者。

    不管是明面上三大圣域，天九域的强者交手，还是暗地里，三纪元势力强者的交手，都是时有一些强者陨落。

    一名九阶仙帝，哪怕是肉身陨落，但是只要是有着足够的资源，也可以很快的重生复活，再度凝聚肉身，而他们被斩杀的肉身，这是上好的血肉之力，可以作为这时之钥的祭品。

    所以只要是得到了这时之钥，召唤主宰投影的那一点点代价，与主宰投影的价值相比，远远不算什么。

    不管是谁，得到了这时之钥，都足以令自身的实力飙升，甚至是足以影响到三纪元势力的平衡。

    这样的至宝，才有资格被称之为无价之宝。

    “解决了这个家伙，这时之钥就是我们的了！”

    天衍界王的眼神之中，都是无比兴奋。

    “这时之钥的力量，已经是耗尽了，这些神通纪元武者，已经是掀不起任何的风浪了，我们能解决一个主宰投影，就能解决第二个！”

    万道圣子，也是激动这大喊道。

    三人的目光，都是同时落在了那灵武神君的身上，不过他们三人的眼神之中，除了贪婪，更多的还有凝重。

    眼前这灵武神君的投影，可是还要比起毁灭神君的投影，要强大不少，而且更加令人在意的是，这灵武神君的投影，却是拥有这更多的意识。

    更多的意识，在战斗之中，可是要比起只懂得本能的对手，要难以对付的多。

    在三人打量着那灵武神君的时候。

    灵武神君的目光，同样是打量着天衍界王三人。

    “这就是这一个纪元中的天才？资质不错，在这一个纪元之中，竟然已经是找到了利用太初之力的方法了吗？”

    灵武神君淡然的开口道。

    “灵武神君大人，这三个人，便是最好的祭品，还请灵武神君大人出手，吞噬了他们！”

    平台之上的武狱，已经是无比虚弱了，刚刚为了召唤出这灵武神君的投影。

    所有的神通纪元武者，可都是燃烧献祭了自身的精血，为时之钥积蓄力量，现在已经是无比虚弱了，不过他抬起头看向那灵武神君的一刻，眼神之中也尽是恭敬。

    “三个小家伙，虽然还有些力量，但是少了点，不足以完成计划。”

    灵武神君语气平静的开口道。

    “我等，还在努力，必定不会辜负诸位大人的期望。”

    武狱等人低头的开口道。

    “恩，这三个小家伙的血肉，倒是可以破开一部分的封印了，倒时候就有更多的人出来，助你们一臂之力了，我先解决了这三个小家伙，免得夜长梦多吧。”

    灵武神君话音落下的一刻，他的目光，便是看向了那天衍界王三人。

    一瞬间，这天衍界王三人，都感觉到了一股入髓的寒意，不过天衍界王三人，也是身经百战，尤其是之前更是已经击败了毁灭神通的投影了，击败了一位主宰投影。

    这一次，他们面对的，依然只是一尊主宰投影。

    “杀了他！”

    轰隆！

    天衍界王率先出手，星辰之力凝聚，在他的手掌心之中，很快便是化为了一把长刀，猛然一刀便是冲着那灵武神君轰击了过去。

    至天神子，万道圣子，也是几乎与此同时，轰然出手了，一瞬间光芒四射，无数的武技，秘术，纷纷爆发，向着那灵武神君轰击了过去。

    “三个小家伙，还想要与主宰为敌？真是可笑！”

    那灵武神君冷笑一声道。

    “就让你们明白，什么叫做主宰，哪怕只是这一道投影，杀了你们，轻而易举！”

    (本章完)

