    血腥味瞬间弥漫整个府邸，里恩带着护卫杀出来，还没有开口质问，就被眼前的血块给吓到了，不少护卫更是忍不住呕吐起来。

    他们每一个手头上都有人命，可是这样残忍杀死对手的行为，他们却做不出来。

    “你到底是什么人？”里恩强忍着心中的恐惧说道。

    “杀过你们的人。”

    诺美里的声音就像是沙哑的电子音，给人一种说不出的恐怖。

    “都愣着干嘛？给我上啊！”里恩推了一个护卫说道。

    那个护卫才刚刚举起剑，数道黑线飞来，一个活生生的人，就在里恩面前被大卸八块。

    里恩被吓傻了，那可是他麾下最强者，半步大剑士，连人家一个照面都坚持不住。

    其他护卫看到这一幕，连忙跪倒在地上求饶。

    诺美里淡漠看了他们一眼。

    双手轻轻抬起，手指轻弹，无数黑线飞出来。

    里恩只感觉血肉横飞。

    一个踉跄摔倒在地，侥幸避过了致命一击。

    他迅速起身，向着后院跑去，贾斯丁昨夜在他这里昨夜，只要到了他身边，就一定安全了。

    诺美里就这样慢慢在后面跟着，不断将视线之内的人都解决，几乎没有留下任何活口，就算两个被藏入枯井的小孩也不例外。

    诺美里不得不心狠，她很清楚这一次计划风险到底有多大，任何活口都会为阿斯兰带来无法抵抗的后果。

    里恩刚刚冲入后院大门，贾斯丁正不耐烦拉着裤腰带走出来，一脸便秘模样说道。

    “里恩，如果你不给我一个交待，我今天非……”

    贾斯丁的话还没有说完，他就看到自己的身体还站在原地，整个人都天旋地转起来，等到他掉落在地上时，正好看到他的无头身体正在喷血。

    他居然死了。

    里恩看到贾斯丁被杀，比起看到自己被杀还要恐惧。

    “你疯了吗？你知道他是什么？比利城的少城主，你死定了，哈哈，我也死定了。”

    诺美里微微皱起眉头，双手一招，无数黑线缓缓从天而降，直接贾斯丁出来的那栋房子和里恩给切成碎片。

    至此，整个里恩府邸，一个活口都没有剩下，就连牲畜也不例外。

    诺美里的面罩打开，深深吸了一口气，这浓郁的血腥气，让她的身体前所未有的亢奋。

    很快她就变得前所未有的冷漠，将面罩重新带上，纵身一跃，几个动作间就离开了里恩府邸，绝对屏障还需要三十几分钟才会彻底消散。

    绝对屏障就如同一张巨大的光学录影，将里恩府邸保持原样，就连门口都护卫也是如此，只不过那些画面都是定格，如果有心人注意的话，会看到门口的护卫已经有十几分钟没有动弹过一下。

    只不过里恩府邸是这一条街道公认的土霸王，别说是关注了，就连多看几眼都可能被挨打，自然没有人注意到其府邸的异样。

    兰斯洛特在诺美里落脚的那间民宅内急的团团转，他才刚刚得到消息赶过来通知诺美里，就发现诺美里不知所踪，他最担心诺美里提前动手了，万一被发现的时间对不上号那就麻烦了。

    一个波纹淡淡出现，然后就是诺美里的出现。

    “尤里的人已经出发了，现在估计已经出了外城区。”

    兰斯洛特的话刚刚说完，就感觉到一阵风吹过，诺美里又消失得无影无踪，然后他鼻子动了动，闻到一股淡淡的血腥味。

    “艹！比利地区的女人都是疯子吗？”兰斯洛特说完，转身离开，他要去处理掉手尾，那个被安排跟随在贾斯丁身边的小混混，他已经没有任何利用价值了，为了保证绝对不会牵扯到他身上，必须处理干净。

    诺美里很快就追到那个尤里派出去的魔导士和骑士长。

    根本没有任何战斗可言，完全碾压，就如同诺美里在里恩府邸的屠杀一般，两具尸体与战马放在一起，诺美里打了一个响指，然后一道妖艳的火焰猛地凭空炸开，将地上的尸体烧成黑灰，一阵强风吹过，半点踪迹都没有留下。

    诺美里没有回去，而是就近埋伏起来，既然对方走这条路，这也意味着他们事先摸过底，押送阿斯兰的囚车十有八九也会走这条路。

    在兰斯洛特杀死最后的尾巴后，才刚刚将尸体处理好，绝对屏障慢慢消散，尤里这个时候也才刚刚走出外北城区。

    美狄亚侯爵刚刚听到阿斯兰的遭遇，刚刚想要发怒，就一脸不可思议的睁大双眼，杰纳里多和玛硫都是懵了。

    老师这是怎么了？

    美狄亚侯爵浑身爆发着红光，向着外南城区射去。

    “出了什么事情？”杰纳里多下意识问道。

    玛硫摇摇头，脸上也说不出的凝重。

    美狄亚侯爵很快出现在里恩府邸，那里血腥味冲天，整个街道的人都闻到，将里恩府邸给围个水泄不通。

    天空之上，美狄亚侯爵很快注意到里恩府邸内唯一一具还保持完整的尸体。

    虽然身首分离，但是比起满地的肉块，好上太多太多了。

    美狄亚侯爵看到亲生儿子的尸体，反而冷静许多，缓缓降落在里恩府邸内。

    看着地上的尸体，居然露出诡异的笑容。

    “果然跟你父亲一个德行，都死在女人身上，没有关系，很快就可以让你们父子俩团聚。”美狄亚侯爵直接将贾斯丁的脑袋与尸体收进魔法空间，就直接飞回魔法塔，整个过程用不了十几分钟。

    杰纳里多和玛硫才刚刚飞到半路，就看到美狄亚侯爵回来。

    “老师！出了什么事？”玛硫紧张问道。

    “哦，没什么大事！贾斯丁那个废物被杀了。”美狄亚侯爵轻描淡写说道，同时还将贾斯丁的脑袋给拿出来。

    杰纳里多顿时身体一寒，浑身颤抖起来，他并不想到凶手会不会跟他有关联，而是他打从心里对美狄亚侯爵的恐惧。

    当年锡金的尸体被制成魔法傀儡，美狄亚侯爵全程让他参与，那个时候，他还不知道那具被蒙着脸的尸体就是他老师的丈夫。

