    余惊鹊告诉桥本健次的猜测，每一种都有可能，你让桥本健次来想，他能想出来就怪了。

    而且说句不好听的，桥本健次就是自己想不出来，才来问的余惊鹊，如果他能想出来，他来找余惊鹊干什么？

    桥本健次觉得余惊鹊给自己的回答，显然是不太能让自己满意的。

    但是你逼着余惊鹊给你一个满意的回答，那也不可能，毕竟余惊鹊什么地方，知道纸鸢的消息去。

    如果让桥本健次知道，余惊鹊心里对于纸鸢的消息，知道的一清二楚，不知道会作何感想。

    看到桥本健次不满意，余惊鹊解释说道：“桥本老师，不管纸鸢是什么情况，就算是她只是离开了冰城，对我们来说都是有好处的不是吗？”

    纸鸢是一个非常难对付的人，何斯谅，桥本健次，两个人都没有拿下纸鸢。

    纸鸢留在冰城，对他们的工作压力当然大了。

    现在纸鸢消失不见，不管是什么情况，哪怕是纸鸢离开了冰城，被军统调离了岗位，难道对他们来说，不是好消息吗？

    换一个人，不是纸鸢做对手，你能抓到对方的机会不是更大吗？

    桥本健次承认，余惊鹊说的话有道理，只是这心里也很难开心起来。

    你没有抓到你的对手，而是在你的对手离开之后，还沾沾自喜，这种事情桥本健次觉得自己做不出来。

    因为桥本健次确实觉得，纸鸢是自己的对手，而不是余惊鹊的对手，因为术业有专攻。

    如果让余惊鹊来抓纸鸢，那是猴年马月也抓不到的。

    看到桥本健次还不开心，余惊鹊自然知道自己被桥本健次给鄙视了。

    好像桥本健次做不到，自己的对手，离开之后沾沾自喜，而余惊鹊可以做到一样。

    被鄙视就被鄙视吧，余惊鹊装作没有看出来，不然岂不是大家都尴尬。

    余惊鹊继续说道：“既然不是纸鸢，桥本老师的胜算应该大一点，争取将人抓出来。”

    这句话，让桥本健次心里更加不开心。

    好像对手是纸鸢，你就没有以为我能赢一样，现在换了一个人，你就来劲了。

    余惊鹊可不管桥本健次开心不开心，布置任务就行了。

    桥本健次答应了一声离开，来这里还想要让余惊鹊帮自己解惑，没有想到余惊鹊说的法子，还真的是别具一格。

    而且还给了自己任务，好像现在自己才有用一样。

    看到桥本健次离开，余惊鹊心里其实没有什么好担心的。

    首先季攸宁不会有危险，余默笙都不让季攸宁参与工作了，难不成还能有危险？

    其次就是军统这里，他们的人被注意上，这不稀奇。

    军统可能比余惊鹊知道的还要早，军统也会想到有这样的情况发生，所以不需要余惊鹊专门通知一次。

    其次就是给桥本健次布置命令，余惊鹊表现出来，好像不看好桥本健次和纸鸢的交锋。

    纸鸢不见之后，立马就看好桥本健次。

    余惊鹊不担心桥本健次心里不满，如果桥本健次心里不满，在工作上不用心，这难道不是余惊鹊最喜欢看到的情况吗？

    应付走了桥本健次，余惊鹊心中没有什么压力。

    只是在晚上，快要离开特务科的时候，李庆喜跑了回来。

    “调查到了？”余惊鹊问道。

    让李庆喜调查木栋梁，现在李庆喜就跑了回来，难道是有线索了吗？

    可是怎么可能有线索呢？

    李庆喜听到余惊鹊的问话，急忙回答说道：“科长，还没有调查到木栋梁的下落，和薛家小姐的下落。”

    “那你怎么回来了？”余惊鹊问道。

    “是保安局出事了。”李庆喜压低声音说道。

    “保安局？”余惊鹊问道，心里已经暗道不好。

    李庆喜神神秘秘的说道：“听说保安局今天下午，有一个人发疯了。”

    “拿枪将自己身边的同事，射杀了好几个。”

    “还杀了一个日本宪兵，最后被人制服，但是挣扎着还要杀人，又杀了一个人，就自己吞枪自杀了。”

    李庆喜说的神秘，脸上的表情好像这个人，是不是中邪的感觉一样。

    余惊鹊却心里明白，军统潜伏在保安局里面的人，配合军统的人，里应外合，放跑桑原茂吉的人，这是被发现了。

    但是这个人非常勇猛，他没有束手就擒，而是大开杀戒。

    临死之前，还杀了几个人，而且最后鼓起巨大的勇气吞枪自杀。

    惋惜。

    余惊鹊替这位战士惋惜。

    如果是刚参加工作的那时候，余惊鹊可能已经是冲过去，质问韩宸。

    明明我有计划，可以救这个人战士，为什么你不同意？

    余惊鹊一定会指着韩宸的鼻子，大骂韩宸，冷血无情残酷。

    但是现在，余惊鹊不会了。

    因为余惊鹊明白，他们的工作，很多时候，就是这个样子。

    李庆喜说的神秘，余惊鹊听完之后，也表现的有点不解，来配合李庆喜所说的话。

    只是心里，余惊鹊默默惋惜，又一个战士，牺牲了。

    军统为了这一次的事情，牺牲了多少战士？

    这些战士，都是不怕死的好汉，真的希望桑原茂吉，可以值得这些牺牲。

    不然余惊鹊都替这些战士，鸣不平。

    以前余惊鹊就跑去质问了，现在的余惊鹊，只会继续扮演自己的特务科科长，不露出丝毫破绽。

    “知道是怎么回事吗？”余惊鹊好奇的问道。

    “不太清楚。”李庆喜摇头。

    特务科被宪兵队调查，这件事情李庆喜知道。

    但是却没有和保安局今天的事情联系在一起，毕竟宪兵队并没有调查保安局，宪兵队仅仅只是调查了特务科而已。

    那是因为保安局是和其他机构互查的。

    看到李庆喜不知道，余惊鹊说道：“让下面的警员打听一下，你继续找木栋梁，这个最重要，不要分心。”

    “是科长，我明白。”李庆喜点头说道，他也知道，现在找木栋梁更加重要。

    不过让警员去打听，说明余惊鹊还是有兴趣的，李庆喜的汇报也不算是不对。

    李庆喜出了余惊鹊的办公室，就安排警员去打听了。

    只是余惊鹊根本就没有等这个消息，因为他心中，已经是心知肚明了。

    军统的战士，悍不畏死，这一次余惊鹊见识了很多。

    只是这么多人的牺牲，壮烈的死去，佩服之余，也没有什么好心情。

    