    “我的天！”

    “这个华国短跑运动员，飞毛腿吗？”

    “啊啊啊，游泳拿了金牌的华国小将，你们看了吗，那速度简直在水里飞啊！”

    “不止不止，跳高的那位华国冠军，我怀疑他多助跑个几步，能蹦到天上去……”

    网络上简直要疯狂了！

    4G的狂欢还没落幕，奥运的狂欢就涌上第二波高潮。

    华国观众们人人守在电视机前，简直要笑歪了嘴，一下都不敢眨眼睛。

    生怕稍稍不留神，就错过了破纪录的精彩画面。

    “好奇怪啊，破纪录我理解，运动员都很努力。不过为什么今年咱们华国这么强啊，哈哈，这也太牛了吧？”

    别说华国观众们想不通，整个世界都被震惊了，华国一举拿下百分之七十的金牌，简直独领风骚！

    “药物检测！必须做药物检测！”观众席上立刻响起质疑声。

    那些其他皮肤和发色的运动员，瞪着领奖台上一水儿的华国人，嫉妒的眼珠子都红了。

    不过得出的结果却狠狠打了这波人的脸。

    没有服用任何违规药物。

    完全凭实力！

    “好神奇啊。”

    对于这个事儿，沐夏坐在电视机前看了全场，也是奇怪地直摸下巴。

    “霍老头那天还跟我说，咱们国家的‘觉醒者’是全世界最多的，领先其他国家好几倍！”

    “就连水蓝星复苏后，普通人的变化也是最大的呢！”比如生病的周期变短了，医院的人数也明显变少了。

    “培元养生丸。”还是秦予夺一语中的。

    “啊！”沐夏恍然大悟，笑了。

    “难怪了！”

    培元养生丸的作用是固本培元，又是华国销量最大的保健品，说是“国民级”都不为过。

    长期服用之下，难怪会有这么多“觉醒者”了。

    “没想到我无心插柳，倒是让咱们在修仙这块儿走在了前头。”

    沐夏笑眯眯地说道。

    想明白之后，就把这件事抛在了脑后，继续专注在灵石炮上，隔三差五再给韩小秋泡一次药浴。

    这中间齐教授用了近两年时间，终于将在地心收集的资料整理完成，发表了一篇“利莫里亚文明猜想”——去掉那些暂时不方便让世人知道的，从衣食住行到科技发展等各个方面，还原出一个高度文明的利莫里亚文化。

    “假的吧？”

    “这也太扯了，像科幻小说一样，没有任何的考古依据。”

    就在外界一片质疑声的时候。

    巧的是，南太平洋的考古队回归，丁教授等团队发表的考古成果中，竟有许多方面和齐教授的“猜想”不谋而合。

    而考古成果中，有大量的打捞文物作为佐证，倒也侧面为齐教授“伸冤”了一把。

    质疑的声音消下去。

    利莫里亚文明一时风头无两，在世界范围内被人关注讨论起来。

    这也是沐夏喜闻乐见的，算是为将来的利莫里亚重见光明，埋下了一个小小的伏笔。

    “沐小姐，不负所托。”

    也就是这时候，离开了两年的紫三终于回来了。

    整整一个星舟的大阵材料，全部是紫星商会帮忙收购的。

    “多谢啦！”沐夏笑弯了眼睛：“辛苦你们了，休整两天再出发，不着急。”

    “不用不用。”紫三将材料运下星舟，立刻又准备再次出发。

    “上次耽搁的时间长，主要是耽搁在收购上了。我们离开前，会长说他会继续收购，等回了商会我们拉上就走，相信这一次出发，用不了一年就能回来了。”

    沐夏喜不自禁，立刻又给了紫三三百亿灵石。

    星舟重新驶入宇宙中。

    “一夜回到解放前呀。”她瞧着自己的空间戒叹气，里面的灵石没剩下多少了。

    “不过好在，加上在地心得到的材料，这三百亿灵石花出去，起码炼制大阵的所需就全部备齐了！”

    “嗯，回头谢谢紫叔。”秦予夺点头道，能凑齐，紫向天出了大力。

    “你少欺负紫星星，就算谢谢紫叔了。”

    沐夏捂着嘴偷着乐。

    这家伙太阴损了，前阵子“不经意”地说了句：“水蓝星上有一种高科技，永久性烫发。”

    紫无极那小卷毛居然真信了，暗搓搓找了家发廊，在造型师的狂轰滥炸下，办了个三年超级VIP，烫了个08年最时尚的“杀马特”。

    走出发廊的时候，一张妖异的俊脸上写满了懵逼，要不是沐夏及时赶到，那发廊连带造型师都得叫他灭了口。

    偏偏秦予夺还一本正经地斜了他一眼：“挺适合你的。”

    气的紫无极当场找他到宇宙中打了一架。

    沐夏没有去观战。

    但是按照之后紫星星每次见她都想忽悠她悔婚，和秦予夺每次提起紫无极都一脸大度的风轻云淡。

    大概率还是秦予夺赢了。

    沐夏想起来就笑出了眼泪：“你现在太腹黑了，太坏了！”

    “我随口一说，他自己臭美。”秦予夺一脸无辜地说道，坚决不承认自己是故意的。一顿，又含笑将她抱进怀里来，语气感慨。

    “十年了丫头。”

    “什么十……”沐夏微微一愣，杏眼眨巴眨巴：“真的诶，十年了呢！”

    她重生十年了。

    也和秦予夺相识十年了。

    “天，时间过的好快。”沐夏失笑埋进他怀里：“我还觉得自己是个宝宝呢。”

    “嗯，你是。”在他心里永远是。

    沐夏笑弯了眼睛。

    秦予夺便叹气道：“宝宝，你再不嫁我，我就老了。”

    她噗嗤一声，喷笑道：“你少来啦，怎么也和爸妈一样，加入催婚大军啦！”

    “说真的。”他捧着她的小脸儿，认真地看着她，黑眸里涌动着如暗夜星辰一般的光芒。

    “什么时候嫁给我，我这几天做梦都是在娶你。”

    沐夏便笑容更大，咬着下唇鼓鼓腮帮子：“唔，你说什么时候，就什么时候咯！”

    这个男人，从孤冷似一座冰山，到心甘情愿地为她迈出孤岛。

    他学会了长篇大论，学会了腹黑阴人，学会了笑，也学会了缠绵的情话。

    而她呢？

    因被背叛而凝固的心湖，被他一点点拨开涟漪，坚定不移地相信，他们会牵着对方的手，一直走，走一辈子，直到生命的尽头。

    爱情早已融入到骨血。

    结婚嘛。

    随时，随地，只要他想，她会奉陪一生。

