    申时行，许国，王锡爵三位阁老入内后，朝房内的温度一下子就降下，众翰林们屏声静气。

    沈自邠也是喃喃说不出话来，倒是林延潮开口替他说了两句。

    三位阁老入座与徐显卿，林延潮说了几句，其他人插不上嘴。

    众人随意聊了几句，然后申时行对林延潮道：“退朝后至文渊阁一趟，有话分说。”

    申时行看似无意的一句，令众人都不由侧目，对林延潮心底更加敬畏。

    这一日照例免朝，不过为了表示礼数不可废，百官仍是自发地在午门前，站到了平日退朝的点这才各自回署办事。

    如此举动，也是无形中给天子施加一等压力。

    而稍后林延潮步入文渊阁，往来舍人，吏员行色匆匆，东西两房内的舍人，翰林正忙着抄录题本，手写揭帖，文书房太监正捧着的奏章，候在阁门外。

    这里是大明朝最忙碌的地方。

    申九在申时行的值房外见了林延潮当下道：“相爷正等着你呢。”

    说完申九给林延潮推门。

    申时行值房已换到了原先张居正的值房处。

    这间值房是文渊阁光线最好，也是最宽敞之处，当然成为首辅公廊。当年天子任申时行为中极殿大学士时，他本可以搬到这里，但申时行却足足等到张四维病故后才搬进去。

    林延潮推门而入。

    值房分内外套间，外套间一面墙高的黑漆描金彩绘瑞兽龙纹顶箱柜，每个箱前都有文字编号。

    至于申时行正身穿一品仙鹤绯袍，坐在软靠椅闭目养神。

    整个值房里光线明亮，几乎垂照值房中，而正面的公案处是首辅办公的地方，也是文臣领袖坐的地方。

    从文书房送来的奏章整整齐齐摆放在公案上，而林延潮却看着公案后的黄花梨四出头官帽椅。

    虽说只是扫了一眼，但林延潮心底却生出一等渴望。然后他行礼道：“学生见过恩师。”

    申时行睁开眼睛道：“你来了，天子一个月多不上朝，朝中的舆论已从攻讦天子怠政，转而指责老夫不劝诫天子。为今之计只有早将裁撤净军之事办妥，老夫方能脱身。”

    林延潮讶然，申时行这是主动催自己呢？

    林延潮道：“回禀恩师，学生已是在联络了人手了，然后等一个上疏的最好时机。”

    申时行伸手一按：“你办事，老夫素来放心，只是……”

    林延潮听到这里，等着申时行将话接下去。

    但见申时行笑了笑道：“也没什么，按照你的意思办，有何难处尽管向老夫开口。”

    林延潮知道说了一半的话，下半句才是那个人的真心话。

    这是一个不难解的哑谜。

    申时行那句‘只是’后面是什么？

    申时行在刚给天子上奏章里，称自己不过‘榱桷之才’，但所处内阁却是‘栋梁之任’，知小谋大者，不得不集思广益，所以请天子增补阁臣的人选。

    另一方面又暗示自己加快裁撤净军之事，这其中的意思就很耐人寻味了。

    林延潮离开文渊阁，返回东江米巷旁的翰林院。

    到达翰林院时，就听着绕着院子里传来声音：“一二，一二，一二。”

    林延潮点点头，然后步入院门，数名门子早就出来迎候，但见院内这一科的二十名庶吉士加上三鼎甲，穿着单衣在仪门外跑操。

    这是林延潮给这些大明储相们安排下的‘馆课’——跑操！

    这时候已快入冬，天气甚凉，几名门子不无担心地与林延潮道：“学士老爷，这天气马上就要转冷了，是不是停了这跑操的馆课啊。这些人说不准哪个就是将来朝廷里的相公，万一冻病了一二人，那可如何是好？”

    林延潮摆了摆手道：“常言道，冬练三九，夏练三伏，这三九三伏都没到，怎么会练病，再说不过叫他们多跑几步而已。”

    而身在场上跑操的庶吉士们此刻却很认真，脸上丝毫抵触的情绪也没有。

    他们入翰林院为庶吉士，将来就是为了入阁作准备，朝廷选林延潮来教导他们可谓期望很深。

    林延潮领教习士，一开始既没有教他们文章，也没有教他们如何熟练公文奏章，处理政务，而第一件事就是带着庶吉士们跑操。

    当时众庶吉士都不理解，向林延潮请教这是为什么？

    林延潮说了一番话，意思是庶吉士们不少都身子虚弱，手无缚鸡之力，体格不强壮，如此太过于文弱了。

    我等读书人欲文明其精神，必先野蛮其体魄，一个人再如何才华横溢，但没有一个好的身体是不行的，不然如何为朝廷健康工作五十年。

    从此每日跑操成为庶吉士们必备的馆课。

    初时跑操时，这些庶吉士都是叫苦连天，但后来却是好多了，因为他们发现每日早晨如此跑半个时辰后，出了一身汗，渐渐身子畅快许多，以往往日坐久了，头也晕，眼也花，但是跑操后却发现身体好了许多。

    不久跑操结束，有的翰林去了澡房更衣，也有翰林去了茶水房喝茶，最后都梳洗一番再进行一日的馆课。

    这等日子令人感到新鲜，庶吉士们跑操后，用毛巾抹汗，换上一身干净衣衫，再喝上一壶早泡好的热茶，收拾干净再精神百倍地投入每日的功课中。

    如此也不由林延潮联想起大学时在操场上晨跑几圈后，然后再去图书馆的日子，如此忙碌而充实。

    现在这跑操已成了这一科庶吉士们每日习惯。不少人身子原本比较虚弱，但经如此一番后，倒是有所改善。

    大有一日不跑，一日不舒服的感觉。

    然后有的庶吉士空隙时，还会偷空练一趟拳，或站在那练功夫。

    欲文明其精神，必先野蛮其体魄，这就是林延潮教习庶吉士时，教给学生们的第一课。

    而不是什么大道理，道理都是做的过程中，让人慢慢体会的，这就是事功的精神了。

    风有些微凉，林延潮加了一件衣裳，然后来到庶常厅。

    庶常厅位于内堂之后，二十三名翰林已是到齐，然后一并向林延潮行礼道：“拜见教习。”

    林延潮看去二十名庶吉士穿着乌纱帽、青黑色圆领袍，束乌角带，这服饰打扮与观政进士无二，这是没有官阶的素服，至于杨道宾，孙承宗，舒弘志三人已是授官穿着官袍。

    见人到齐，林延潮当下与众翰林们讲馆课。

    林延潮的馆课，不愿通篇讲述自己的理念，而是将很多道理揉在事情，史料里，至于如何就让众翰林们自己去思辨了。

    就算没有改变他们想法的意思，但这些庶吉士们却一点点为之吸引，林延潮的才华见识，让他们仰之如山不说，往往一两句话也会令他们看到一个新天地。

    众人最感兴趣的，还是与林延潮探讨历代政治得失，国家之兴亡，人物之忠奸，如此话题一旦阐发出去就收不了了，往往到了吃饭的点，众翰林们都还议论不完，在庶常厅里争论个不停。

    读史能培养人之抱负，纵观国家的成败，民族的得失，正是靠不为史书载入的芸芸众生，万千有志之士的努力而改变，但必要时也要有人登高一呼，方有万人振臂景从。

    在潜移默化之中‘天下兴亡，匹夫有责’这几个字，渗入了庶吉士们的心中，改变了一些人当初读书只为做官的想法。众人聊到尽兴处，书生挥斥方遒时，师生同学的情谊，不知不觉也就更深了一步。

    到了课末，林延潮知道不能继续讨论了，否则又是没完，当下布置了馆课。

    这时袁宗道笑着道：“教习昨日讲的倚天传的故事，我等听了一晚上辗转反侧，想听下一段，教习不知今日可否再给我们讲了一二。”

    众庶吉士们都是称是。

    林延潮不由失笑，他近来与这些学生聊得投机，不免有时也把讲堂当作了说书。

    林延潮笑问：“昨日我讲到哪里了？”

    众庶吉士们都是齐声笑着答道：“夭矫三松郁青苍。”

    林延潮点点头，这时候见外头有声音道：“快，快，学士老爷又讲倚天传了，大家快来听听。”

    然后就是一串脚步声，不少翰林院里的吏员，或者仆役就来到这里旁听，甚至有人搬了凳子，准备好茶水瓜子。

    这时候林延潮照例不会介意他们旁听，而对于众翰林们而言，这也是他们一日馆课里最放松的时候，在这里大家说笑，林延潮是不会责备的。

    林延潮于是开始说书：“却说张无忌知义父为少林寺所擒，故夜上少林寺打探……”

    听着林延潮娓娓道来，众人都是听得入神。

    从张无忌斗三僧，到后来化解恩怨，并与群雄协力抗元说了个清楚，然后为了屁股所处的位置，林延潮将最后结局改了改，将朱元璋骗过张无忌夺取权力，当上了皇帝。

    改成了朱元璋用王霸之气征服了张无忌，张无忌认为朱元璋比他更适合坐天下，于是如虬髯客让李世民般，将天下送给了朱元璋，最后携美归隐。

    如此的故事，放到后世绝对是剧毒，但在当时听林延潮说书的人，却觉得正当如此，再恰当不过了。

    然后林延潮又道了一番太祖的功绩。

    何为‘山河奄有中华地，日月重开大宋天’。

    何为‘九天日月开黄道，宋国江山复宝图’。

    何为‘天道好还，中国有必伸之理，人心效顺，匹夫无不报之仇’。

    最后林延潮言道，太祖一介布衣举兵起事，无凭借威柄之嫌，为民除暴，无预窥神器之意，驱逐鞑虏，复我中华，故而三代以后，得国最正唯我大明也。

    听到这里，众翰林与外间众人无不感动，不少人还落下泪。

    宋亡之后，明朝日月重光，想到当年的屈辱，读书人意识何为‘华夷之辩’。

    林延潮说完，当下退堂，离开时正好看到编修方从哲也站在一旁。

    方从哲见了林延潮连忙施礼道：“下官见过学士。”

    林延潮道：“方编修到学士堂来。”

    方从哲一愕然后称是，随着林延潮来到内堂。徐显卿去内阁议事了，所以内堂里只有林延潮在。

    “方编修，坐！”

    方从哲提心吊胆地坐下。

    林延潮忽道：“那日礼部试时，你为何向本学士揭发鬻卷之事？”

    方从哲紧张道：“当时是侍晚生冒昧了，还请学士切莫见怪。”

    林延潮笑了笑道：“其实当时有鬻卷之事，我心底已是知晓。”

    方从哲目中透出讶然来。

    林延潮继续道：“但是我当时斥责你，是不欲你卷入此事，事后我将你主动揭发考试鬻卷之事，暗中禀告给了王阁老，他对你秉公处事行为十分赞赏。”

    方从哲差一点拍腿，原来如此，会试之后自己两度偶逢王锡爵，王锡爵都他都甚是看重，甚至这一次还亲自点名举荐自己去内书堂教书，原来都是这个缘故。

    方从哲起身道：“学生对方某实有大恩大德，但方某愚蠢，不知为何今日方才示下？”

    林延潮示意方从哲入座：“这鬻卷的事，你被我冤枉如此久，心底是不是对我有所怨怼？”

    方从哲立即道：“侍晚生不敢。”

    “真的？”

    方从哲涨红了脸不能言语，林延潮朗声哈哈一笑道：“无论怨怼不怨怼，今日我告诉你此事，是要你知道，为我林某办事，我绝不会亏待他人，你内书堂的差事就是本官向王阁老举荐。”

    对于一名翰林而言，教习内书堂是教导内宫太监读书识字，这些在内书堂读书识字，经过教导的太监不少都会被选入文书房，然后再经过历练后从文书房选入司礼监。

    最后有机缘，就能成为司礼监掌印太监，秉笔太监，从一文不名的小太监跻身大档。

    所以教习内书堂对于翰林而言，表面上不是很风光，但是实际上对仕途却有极大的好处。

    当年礼部尚书潘晟能够入阁，就是因为他曾在内书堂里教习过冯保。故而冯保极力推荐他入阁，作为自己的心腹。

    林延潮说到这里却顿了顿道：“但据本学士所知，你在内书堂却没有收受内监拜礼，也没有收任何内监的门生帖子，这是为何？”

    不收门生帖子，就是拒绝承认师生关系。

    方从哲听到这里喃喃道：“侍晚生……是侍晚生迂腐。”

    对于方从哲而言这是与内廷结交的大好机会，他竟是推掉，这令林延潮对这年轻人生起欣赏来。

    林延潮道：“既是如此，也就算了，方编修目光长远，故能洁身自好。”

    方从哲还以为自己辜负了林延潮一番举荐，令他不快正要解释，却见林延潮道：“眼下天子不视朝已有一月之久，我欲上疏规劝陛下，你以为如何？”

    方从哲连忙道：“此万万不可啊。学士此举虽是大义所在，陛下最恨人议论宫闱之事，此疏一上必遭重责。”

    林延潮微微点头，方从哲见林延潮目光看向自己，咬咬牙道：“若是学士有意，不如将此博得清望之事交给方某，天下没有方某何足道哉，但却不可以没有学士。”

    林延潮点点头，然后起身走到方从哲身边道：“你一个小翰林规劝，更是不济。你可知我为何要上书规劝天子？”

    方从哲道：“侍晚生不知道。”

    林延潮忽道：“我这几日在庶常厅所讲的倚天，你可是一次不少都在外听了，你可知本书还有另一个结局？”

    方从哲初时听林延潮这么说颇为不好意思，他确实很喜欢倚天这个故事，但听林延潮说还有一个结局却生起兴趣来。

    但见林延潮说起另一个结局，原来张无忌与群雄化解恩怨后，却发现朱元璋有意夺取天下。张无忌无意当皇帝，本要让出天下，却发现朱元璋害死韩林儿，又将昔日跟他同生共死打天下的明教教众大肆杀戮，连杨逍，殷天正都给害死。

    张无忌愤怒之下找朱元璋质问，虽说朱元璋早有防备，但护卫却被张无忌全部打败。张无忌拿到朱元璋后迫他立誓不得忘恩负义，要以天下苍生为重，做一个好皇帝，否则随时可以取他性命。后来朱元璋当了皇帝后，终于有所收敛。

    林延潮所讲的当然也不是原著里的那个爽文结局，但更切合本书宗旨。

    什么是书中宗旨？屠龙刀中所藏乃兵法，手持兵法的人，可以驱逐鞑虏，解民于倒悬，当上皇帝。

    而倚天剑所藏乃绝世武功，则可在旁监督。

    方从哲听的目光一亮，他没想到这故事背后竟有如此深意。

    林延潮道：“书中的侠义精神，与儒者之义相通，秦之所以二世而亡，在于皇帝权力不受制衡，此为法家‘尚上’之弊，而先儒所言‘尚贤’，又以何为贤？这也是一句空话。”

    “后来董江都创‘天人感应’，以天意制约天子，但此道也不出于墨家鬼神之说。”

    方从哲道：“故而本朝读书人以道统制约治统，我辈读书人以道劝谏，以正君心。”

    林延潮点点头道：“正是如此，家有诤子，不败其家;国有诤臣，不亡其国。当今天子免朝，虽说不当，但也并非一定要上谏，唯独裁撤净军之事，刻不容缓，当谏天子！”

