

    “有阮小姐这句话，我就放心了。”葛俊往后退了一步，“阮小姐，时间不早了，早点睡吧。晚安。”

    说完，不等阮柒回话，他‘砰’一声把门关上。

    小姑娘挑了挑眉。

    “这葛俊是不是有病？”白璃忍不住吐槽，“大晚上把你叫来，就为了说这么几句话？”

    阮柒没有说话。

    她慢吞吞的转过身，视线不着痕迹的在拐角处扫过，然后踩着拖鞋缓缓离开。

    ……

    第二天早上五点多。

    砰！

    房间门被人猛力推开。

    和周公的约会被打断，小姑娘不高兴的睁开眼，就看见自家经纪人跟一阵风一样冲了进来。

    “阮小七，别睡了！出大事了！”

    沈文谦脸色难看到了极点。

    他把手机打开，递到她面前，“你看看这个视频。”

    阮柒低下头看了一眼。

    【狗仔强：某情剧组，R姓女艺人深夜前往男二号葛某房间，却被葛某拒之门外。这是勾引未遂吗？[狗头]】

    下面附着一段视频，正是昨晚阮柒站在葛俊门外，和他说话的画面。

    视频听不到声音，但任何人都能看出，葛俊在最后几秒，用力关上了房门，将阮柒拒之门外。

    沈文谦：“视频是十分钟前发的，话题已经上了热搜。公关部那边在压热度，但怕是压不了太久。阮小七，这怎么回事？”

    小姑娘没有说话。

    她点开评论区，很多路人都对这段视频抱有质疑。

    【就凭一段视频，能说明什么？如果阮柒真的是去勾引葛俊，她也不用穿着这么保守吧？】

    【反正我是没见过穿一身长袖长裤的粉兔子睡衣去勾引男人的。】

    【如果阮柒不是去勾引葛俊，大半夜的她去敲他的门做什么？送外卖吗？】

    【半夜敲门就一定是勾引吗？老子领导天天半夜给我打电话，让我赶设计图！[允悲.jpg]】

    【哈哈哈，楼上社畜也太惨了。不过这段视频真说明不了啥，营销号这么泼人脏水，良心不会痛吗？】

    【呵呵，站阮柒的都是粉丝吧？反正我是不会深更半夜去敲男同事的门。】

    沈文谦：“对方的水军还没下场，网友们的反应还算理智。但公关部那边说，热度已经慢慢起来了。等大批水军下场后，舆论风向就会被带偏。我们得早做准备。”

    “不用。”小姑娘慢吞吞的开口。

    她点开热搜榜看了眼，#阮柒深夜敲葛俊门#这个话题排在第二十九位。

    沈文谦脸色一变，“怎么这么快就二十九了？！几分钟前还是末位呢！”

    说着，他伸手去拿手机，“我给公关部打个电话，让他们把热搜撤下去。”

    谁知，小姑娘挥了挥小爪子，挡开了他的手。

    “不用啦沈哥，”她关掉手机，“对方既然要整我，就算撤掉热搜，他们也会有其他办法。”

    沈文谦：“阮小七，这视频到底怎么回事？深更半夜的，你跑去葛俊房间做什么？”

    “是他让我去的呀。”小姑娘懒洋洋的打了个小哈欠，“他给我发微信，非让我一个人过去听他解释那天在化妆间的事。”

    “所以你就真去了？！”

    沈大经纪人无比崩溃，“这是鸿门宴你看不出来？！”

    “看出来了呀……”

    沈文谦：“那你还……”

    阮柒：“我不去，葛俊精心准备的表演，不就没人看了？”

    她伸手把睡衣上的连帽带在头上，两只粉嘟嘟的兔耳朵随着她的动作，在头顶晃来晃去。

    小兔子笑眯眯的看着沈文谦：“沈哥，前几天你不是还担心，我闭关拍戏没热度吗？你看，现在热度不就有了？”

    沈文谦：“……”

    老子不需要这种热度！我谢谢你全家！！！

    经纪人很崩溃，他心累的按了按头皮，结果顺手带下来七八根头发。

    “……”

    我特娘的不活了！

    英年丧发的经纪人难过极了。

    他抽噎了一声，问：“所以，你是有解决办法了？”

    阮柒点点头，然后从包里拿出一颗加强版天王生发丹递给他。

    沈文谦沉默了一下，抓过生发丹扔进嘴里，咬牙切齿的发出‘咔嘣咔嘣’的声音。

    小姑娘默默的抬起屁股，抱着小被子往外挪了挪。

    沈文谦把生发丹咽下去，心里舒畅了不少。

    “这件事你打算怎么办？”他问。

    小姑娘笑眯眯：“告诉公关部，不用理网上的事。中午我有好东西要放出来哟！~”

    ……

    阮柒吃完早饭后，就去了片场。

    沈文谦：“刚才林导给我发微信，说片场外有好多记者。小七，要不你今天别去了？”

    “不用~”小姑娘裹紧羽绒服，两只小爪爪伸进装着热水袋的小乌龟抱枕里，惬意的眯起眼，“我是个有职业操守的女明星，就算地震海啸，也阻挡不了我拍戏的脚步呀！~”

    沈文谦：“……”

    呵呵，昨天早上你起不来床的时候，可不是这么说的。

    一行人前往片场。

    守在片场外的记者看到阮柒，就跟蜜蜂看见了小花似的，嗡——一声全都凑了过来。

    “阮柒，网上的视频你看到了吗？你昨晚真的去勾引葛俊了？”

    “阮柒，葛俊拒绝你的诱惑，请问你有什么感想？”

    “阮柒阮柒，除了葛俊外，你还勾引过剧组其他男演员吗？”

    “阮柒，你明知道葛俊已经结婚，却还去勾引他。请问你的家教呢？”

    最后一个问题，让阮柒停下脚步。

    她缓缓转过身，带笑却冷到刺骨的视线在那个记者的脸上轻轻扫过。

    记者后背猛地窜起一股凉意。

    小姑娘笑眯眯的看着他，“你觉得我没有家教？”

    记者被她看的浑身发抖。

    “你、你勾引有妇之夫，我我……”

    “有证据吗？”阮柒打断他的话。

    记者：“……那个视频……”

    话没说完，阮柒忽然把怀里的热水袋扔给莫岚，伸手一把勾起了他的下巴。

    记者：“！！！”

    周围的记者拿着手机摄像机对着她一通狂拍。

    少女的桃花眼春光潋滟，旖旎的眼波如妖如仙。别说男性，就是好几个女性记者也看呆了。

    “勾引？”她红唇勾起，指尖在那记者的下巴上轻轻一挑，漂亮的桃花眼看向镜头，“这才叫勾引，懂吗？”

