    到目前为止，天命剑的情况他还只是搞懂这么一点。

    不过看样子对付眼前这些人是够用了。

    就在姬凯慧还沉浸在惊讶中的时候，林阳的攻击，又来了。

    嗖！

    又是一道剑气来到她身上，又是一道血口子。

    林阳闪身而出，当即来到姬凯慧面前，飞起一脚落在她腹部。

    姬凯慧当即被踹飞出去。

    不过在她飞出去的一刻，林阳以一种非常巧妙的手法。

    将天命剑从她手中拿了回来。

    嘭！

    姬凯慧重重摔在地上。

    很快姬家人赶快跑过来将她扶起。

    看得出，这姬凯慧身上虽然受了伤，但这点伤对她来说并不算什么。

    不过林阳能伤到她，这就足以够震撼的了。

    吼！

    就在这时，一阵虎啸声传来。

    下一刻，白坤虎出现在林阳身边。

    身体数百米长的青乾莽，也将头高高扬起几十米的高度。

    看着地上的七大祖母。

    很快是忘影和苏羽柔跑了过来。

    “你们怎么来了，怎么把他们也放出来了。”林阳心中担忧。

    “你别急，你先感受一下他们的实力。”苏羽柔指了指一旁的白虎说道。

    林阳下意识看去。

    果然，林阳发现这白坤虎和青乾莽的实力好像都有了非常大幅度的增加。

    在看这白坤虎，一直在吧唧着嘴，好像是刚刚吃过什么美味的食物一样。

    “刚刚我们上去了一趟，他们把上面的野兽和灵兽全吃了。”

    苏羽柔低声解释。

    这下林阳明白了，为什么说之前他们在沙漠中吃那野兽肉的时候。

    这白虎会说骨头，才是真正的好东西。

    苏羽柔和孙岳等人吃那些肉都能有极大的帮助。

    而骨头，乃是野兽和灵兽身体精华存在的地方。

    如今这两大灵兽把上面的野兽和灵兽都吞了，实力可不得增加。

    “这白坤虎和青乾莽的实力？”

    对面的七大祖母也很快发现了这白虎和蟒蛇的实力变化。

    “既然这样，那就别废话了。”

    “让他们上！”林阳说道。

    忘影和苏羽柔不再犹豫，当即对两大身手下达指令。

    随后，白虎与蟒蛇同时朝着七大祖母冲去。

    尤其是那蟒蛇，直接张开大口就要吞下其中一人。

    那名祖母不敢大意，第一时间躲闪。

    同样的，其他被白虎攻击的人也不敢硬接，四处躲闪。

    “老李，嫂子，咱们看也看够了，该上手的时候了。”

    简利锋拔出剑，大步朝着七个祖母走去。

    “是，老夫该是出出气的时候了。”

    随后，李江和简利锋以及杜邵红，还有云剑门的十几人。

    全部毫不留手的冲上去。

    这下，随着两大灵兽的加入，局势又发生了微妙的变化。

    林阳能感觉得出来，白虎和蟒蛇在吞掉上面那些野兽之后。

    实力变得更加强大。

    如果按照人类的等级来算，他们现在的实力已经达到了天王级别。

    当然，这只是他们自己本身的实力。

    如果算上他们本身特有的能力，就不止这些实力了。

    蟒蛇坚硬的蛇皮，白虎敏捷如光的身法。

    一时间给七大祖母带来了很大的麻烦。

    再随着李江等人的加入，七大祖母的情况也变得不那么好了。

    “这两个畜生太厉害了，我们不会对手！”

    很快人们也发现，他们七个人并不是这两大灵兽的对手。

    或许可以招架，但想要轻松战胜并且拿到天命剑，不太可能了。

    “撤，撤出这里再说！”姬凯慧大喊一声。

    带着姬家人便离开了。

    没办法，她已经受伤了，再继续下去已经捞不到什么好处了。

    随着姬凯慧带人离开，其他人也开始动摇信心了。

    “姬凯慧你给我听着，从此之后我李江跟你姬家没关系了。”

    “这些年我李江为你姬家做的够多了。”

    “从今以后，我们井水不犯河水，你们若觉得不服气，大可以来找我李江。”

    李江一边战斗，一边对着撤离的姬家人大喊。

    这些年他可没少因为姬家而憋屈。

    现在好了，随着林阳的出现，让他看到了希望。

    “李江，你这个叛徒！”姬凯慧不服气的怒吼。

    “我本就不是你姬家人，何来的叛徒。”

    “二十多年前我李江能杀到你姬家。”

    “等着吧，二十多年后的现在，林阳也能打上你姬家山门。”

    “上古八大家族传到你们愚蠢的这一代，该完蛋了。”

    姬凯慧心中憋屈，最后还是冷哼一声带着人离开了。

    再留下去已经没什么意义了。

    至于天命剑，他们当然不甘心就此罢休。

    还是等以后再说吧。

    看着眼前的激烈战斗，林阳反倒是越发冷静。

    这个时候的他又想到了另外一件事，或者说是另外一个势力。

    死神楼。

    这个充满神秘色彩，在沙漠中时见谁打谁的组织。

    自从他们来到这里就再也没出现过。

    他不相信死神楼的人找不到这里，更加不相信他们会放弃天命剑。

    可是，他们到现在还不曾出现，这其中到底有什么是自己没猜到的。

    他目光在这四下环视一圈，并没有发现什么。

    “妘家人，跟我走！”最后，妘家祖母大喊一声。

    也趁机脱离战斗朝远处撤离。

    随着姬家和妘家人的离开，其他几家也没了打下去的信心。

    同样趁机脱离战斗离开。

    都看出来，现在这种情况想再得到天命剑，不容易了。

    别的不说，就白虎和蟒蛇两大灵兽，他们就非常难对付。

    当然，这两大灵兽或许伤不到他们。

    但他们也绝对不可能轻易越过，再去抢夺天命剑。

    就是这样，七大家族上千人的队伍，陆续以最快速度撤离。

    最后，人们冲进森林找到河流，一头扎进去。

    没一会儿的时间，这硕大的龟海国变得空荡起来。

    一切都归于平静，李江等人也总算是能松口气了。

    刚刚与他战斗的那七大祖母，实力基本上都比他强一些。

    如果再打下去，他可能就要撑不了多久了。

    好在众人及时撤退，给了他们缓气的机会。

    “这七个老太婆可真是贼的很，竟然一直混在队伍中，我竟然没有发现。”

