
    第1153章强悍的胸甲

    随着秦逸尘理性的叫停声响起，那股庞大到可怕的能量，终于是停止了疯狂的注入。

    那股肆虐在这片空间中的强悍气息，也是逐渐的收敛了起来。

    “尊级高级！”

    秦逸尘握了握拳头，感受到一种前所未有的强悍。

    不过，他体内的真元连续跨越两个等级，也是他根基极为不错，方才能够承受得住，即便如此，他也是感觉这股庞大的真元，控制起来也是有些吃力。

    毕竟，这并非是他苦修而来的。

    “孩子……”

    而此时，在秦逸尘身前，鲁班大师的虚影，开始逐渐的变得黯淡了起来，仿若随时有可能会消散一般。

    “师尊！”

    见到鲁班大师开始变得黯淡的虚影，秦逸尘心头一颤，连忙是叫道。

    他知道，鲁班大师不知道动用了什么手段，在这里居然保留下来了一道意念，不过，即便是强悍如鲁班大师这等强者，在悠久的岁月之下，意念也无法存在太长的时间。

    “孩子，我本来就不该存在这世间了，也是你带着巨匠之锤到这来，方才激发了我的这道意念。”

    鲁班大师望着秦逸尘，在那目光之中，充斥着一种犹如对待自己孩子一般的心疼之色。

    “孩子，继承我的遗愿，守护好人族……”

    这个曾经傲视天地的大人物，在此时，那一对虚幻的眸子中，竟然是浮现了一种淡淡的水雾，不知道那是对于人族的担忧，还是见到自己传人的激动。

    “师尊放心，我定会竭尽全力守护人族！”

    虚影缓缓消散，秦逸尘恭敬的对着鲁班大师虚影之前所在的位置磕了三个响头，语气之中，充满了坚定之色！

    身为人族，都有一种危机感！

    守护人族，是每个人族的义务和责任！

    只有人族强大，方才能让自己的后代继续繁衍生存！

    良久，黑暗之中那股波动彻底的消散全无，整片空间，再度恢复了以往的那种寂静。

    秦逸尘知道，鲁班大师的那抹意念，已经是彻底的消散了。

    或许，这是这个曾经傲视天地的强者，在这个世上的最后一抹痕迹……

    秦逸尘也没有在此拖延的意思，随着他心念一动，那穿在身上的古朴胸甲直接是隐匿了起来。

    “也不知道过了多久了，应该还没有到一月的期限吧。”

    随后，秦逸尘脚尖一点，身形便是腾空而起。

    在之前那般黑暗之中，一切感知仿若都不存在一般，就连时间，秦逸尘都没有什么概念。

    莫生至强者收徒第一关的考验，乃是在一月之内通过寂息泽林，这一月的时间，说长也不长，若是之前在那般黑暗之中所消耗的时间太短的话，恐怕秦逸尘连第一关考验都难以通过。

    在之前仿若有着无尽拉扯之力的黑暗，在此刻对于秦逸尘而言，却仿若是没有了丝毫阻拦的效果。

    或许这和万道神甲的胸甲被取走有关，也或许是秦逸尘的实力变得更为强横的缘故。

    ……

    寂息泽林，不知为何各种残留神通莫名的被激发，稍微一点余波，便是让得许多参加考验的天才们付出生命。

    这种动静，让得无数的天才青年们畏惧不已。

    更为可怕的是，有许多有安全路线地图的强者发现，就连一些避开了危险区域的地方，也会突然出现让他们无法抗衡残留神通！

    这更是让得无数青年天才为此绝望！

    本来，敢闯寂息泽林，他们最大的依仗便是经过先辈探测出来的安全路线地图，只需在路上小心凶兽便可，但是，眼下这些所谓的安全路线上都出现了残留神通，这简直就是把他们往死路上逼啊！

    不过，在这种极端危险的情况下，还是有着少数的幸运儿，从一些被激发的残留神通中，发现了一些远古的宝物。

    所以，此时寂息泽林虽然凶险无比，但是为了通过考验和宝物的诱惑，即便是有着生命危险，还有不少强者硬着头皮往前走着。

    当然，这些强者们也是极为的识趣，一个个皆是远远的避开那些危险区域，生怕从其中突然飞掠出来一道残留神通，将他们生命收走。

    而在某一处危险区域之中，一道道残留神通不断的呼啸着，每一道神通之中，都蕴含着一种让所有尊级强者都畏惧不已的波动。

    在这片危险区域之外，一些强者远远的躲避着，生怕被卷入其中。

    “咻！”

    而在所有人都躲避不及的危险区域之中，突然有着一道急促的破风之声响起，而后，一道修长的身影从那片沼泽之地中暴掠而过。

    那道身影速度极快，而随着他所引起的动静，似乎激发了一些残留神通，几乎在同一时间，有着两道残留神通猛的被激发而起，对着那道身影笼罩而去。

    “轰！”

    随着一道巨大的轰鸣声响彻而起，残留神通的余波，带着一股来自远古的威压和一股沧桑之气，将这道身影笼罩在其中。

    这两道神通，就犹如可怕的炮弹爆发一般，那种肆虐而开的余波，将周围的沼泽地都是掀飞了数丈，仿若，在这范围之内的一切东西，都会被那种余波给摧毁一般。

    许久，那两道残留神通的余波缓缓消散而去，让人惊骇的是，在那风暴的最中央，一道修长的身影却是站得笔直，随后从其中一掠而出，继续对着前方暴射而去。

    这道身影，赫然正是秦逸尘！

    此时，在危险区域中，他已经不像之前那般畏首畏尾，甚至，他若不是因为担心时间不够的缘故，他恐怕还是有意无意的故意去激发那些残留神通。

    因为，在这种残留神通之中，秦逸尘方才是感受到了看似不起眼的胸甲，究竟是有何等的坚固。

    那些连圣级强者都难以抗衡的残留神通，却根本没能在这件胸甲上留下半点痕迹！

    而且，在这些神通的风暴之中，那些能量不断的洗刷着秦逸尘的肌肉、骨骼甚至是细胞。

    在这种冲洗之下，秦逸尘能够清晰的感觉到，自己对于体内那股突兀增长的真元控制能力越加的熟练。

    “这样下来，根本不需要花费太长时间，我便可以彻底掌控这些力量！”
