    “快，封锁海域！”

    德拉库特失神了一下，连忙命令道：“出动所有机器人，把海岸线给封死。

    攻击机释放UAV间谍无人机，把整个海域海面监控起来！”

    顿了顿，德拉库特补道：“查询下是否有未销毁的声呐，把声呐都投入该海域中！”

    “……”

    等德拉库特把事情安排好后，暂时性的放松了下来：“幸亏那架飞船是进入了加勒比海，不然……”

    “德拉库特委员，你需要和我们讲下到底发生了什么事。”

    管委会会长看了一眼诸天号消失的海域，也是松了一口气。

    随后，管委会会长与其他人一脸严肃地看着德拉库特，凝声问道：“那艘飞船是怎么来？

    那些人是什么人？

    还有，我们为什么会和对方交战？”

    “……”

    对于管委会会长近乎审问式的询问，德拉库特内心异常的不爽。

    但是，她脸色不改，平静地回答道：“事情从反叛军袭击Armadyne的CEO约翰·卡莱尔说起……”

    “……”

    加勒比海某处海床，诸天号正缓缓地停靠在此处。

    “呼，总算消停了。”

    等诸天号停靠后，郭逸舒了一口气，郁闷地说道：“累死我了。”

    “……”

    “二壮，检查下诸天号情况。”

    娜塔尔等了一会，并没发现有潜水艇之类的，于是下令道：“后勤班，立即补充助燃剂。

    MS部队出击，以诸天号为中心，建立防线。

    全员做好紧急战斗准备。”

    下令后，娜塔尔就看向了一旁的郭逸，无奈地问道：“郭逸，你又干了什么大事？

    怎么突然就和对方开战起来？

    还有，你已经穿越了几天？”

    “冤枉啊！”

    郭逸盘腿坐下，一脸抑郁地说道：“天地良心，我过来到现在，什么事都没干好吧！

    不信，你们可以问二壮！”

    “╮(╯▽╰)╭哈哈哈，这一回还真不是郭逸惹事了。”

    二壮笑了一下，开始帮郭逸解释道：“（;￣O￣）我们就穿越了一天不到。

    不过，郭逸过来的时候就暴露了。

    估计对方想把郭逸切片，直接派机器人大军围剿郭逸……

    ……最后，情况就发展到现在这个样子了。”

    “……”

    众人听完二壮的讲述后，一脸无奈地看着郭逸。

    郭逸这一次穿越的运气……

    真的够杠杠的！

    “二壮，资料那边怎么样？”

    确认不是郭逸做了什么大事后，克鲁泽就关心起郭逸的任务来：“万能治疗舱的资料，复制到手了吗？”

    “(ノへ￣、)没有！”

    说到这个问题，二壮也无奈了起来：“(;′??Д??`)地球的服务器，全都是地球上的平民信息，没任何科技资料。

    然后我在地球上找了一圈，没发现有极乐空间服务器的数据口，无法黑进极乐空间的服务器中。”

    顿了顿，二壮补充道：“=￣ω￣=不过，我无法黑进对方服务器，对方也无法黑进诸天号，算打了一个平手。”

    “……”

    众人叹了口气，沉默了起来。

    看这情况，他们要想复制资料，那就必须要上极乐空间才行了。

    而现在，他们连宇宙都冲不出去……

    难道要他们苟十五天，等郭逸开穿越门拉大军过来吗？

    “二壮，你知道对方武器装备使用的能源是什么吗？”

    克鲁泽想了想，和二壮问道：“去查一下对方飞行器的能源！”

    “(￣^￣)ゞ收到！”

    “……”

    “╰(*°▽°*)╯查到了！”

    良久之后，二壮惊喜地和众人说道：“╰(*°▽°*)╯推进装置叫纳米等离子脉冲助推单元，动力系统是基于裂变的核动力脉冲系统！

    有核，有核，有核！”

    顿了顿，二壮无奈地说道：“┑(￣Д￣)┍不过，我也就只查到了名称。

    具体的技术资料，一个字都没有！”

    虽然不知道对应的技术资料，但是从名称上来看，很明显就是核能。

    而核能的话……

    诸天号可是带了六座中子干扰器啊！

    有中子干扰器在手，他们还会怕对方的飞行器了吗？

    “有核就可以了！”

    克鲁泽微笑地看着众人，淡淡地说道：“各位，我有一个小小的建议……”

    “……”

    隔日。

    在极乐空间中枢室中，极乐空间管委会的众人再一次来到了这里：“发现那艘飞船的踪迹了吗？”

    “没有。”

    “哼~”

    德拉库特听见还没找到那艘飞船，一脸不耐地坐到了指挥位上，而其他人，则直接转身离开了。

    如果德拉库特早知道那未知人员手中有飞船的话，她就不会急冲冲下令击杀麦克斯和克鲁格特工了。

    结果，等治安机器人和驱逐机击杀他们两人后，那未知人员和那艘飞船也都跑了……

    这两边，该成功的，一个都没成功，不该成功的，倒是简简单单地成功了，也是够恼火的。

    不过，德拉库特此时有的是耐心和时间等待。

    杀死了麦克斯和克鲁格特工后，这个世界上就没人知道她想政变了。

    她也不用担心那两人用什么办法混上极乐空间，暴露了她的行为了。

    至于那艘飞船……

    只要那艘飞船没飞出地球，时间拖得越久，捕抓那飞船的几率越大！

    她就不信，那艘飞船上面的物资是无限的！

    只需要消耗完那艘飞船上的物资，或许，她就能直接无损失地捕抓到那艘飞船呢？

    计划很美好，但是现实就很……

    那艘飞船出现的第二天，德拉库特耐心地等待了一天，依然没发现那艘飞船的踪迹。

    那艘飞船出现的第三天，德拉库特依然很有耐心地等待着。

    那艘飞船出现的第四天，德拉库特依然没有发现那艘飞船的踪迹。

    那艘飞船出现的第五天……

    ……

    那艘飞船出现的第十四天，德拉库特如往常一样，在中控室中淡定地喝着咖啡，默默地看着屏幕上的监控。

    这十四天里，德拉库特虽然没发现那艘飞船的踪迹，但是她依然不着急。

    被机器人大军围剿下，那未知人员都不会如同神秘出现那样，直接神秘消失了，德拉库特有充分的理由说服自己和众人，那艘飞船依然还在地球上。

    而现在，就是对双方耐心的考验。

    当然，这只是她单方面的想法而已……

    诸天号这十几天的时间，众人除开值班外，其余时间都是一脸轻松地吃喝玩乐着。

    如果不清楚情况的人，还以为他们是来海底度假的呢！

    不过，今天稍微不一样。

    诸天号内，全员一脸严肃地呆在各自的岗位上。

    “呼~”

    诸天号舰桥内，郭逸看见系统穿越功能的冷却时间已经结束了，吐了口气正色道：“我已经准备好了。”

    “那我们行动吧！”

    娜塔尔微笑地点了点头，然后命令道：“安装中子干扰器，MS部队出击，诸天号上浮！”

    “……”

    “滴滴滴滴~”

    而就在基拉他们出动后，极乐空间中控室内，就响起了系统声：“监测到海域有未知波动！”

    德拉库特听见系统声后，连忙放下了手中的咖啡，一脸兴奋地看向了屏幕：“来了！”

