    灰雾似乎都能扰乱人对于时间的感觉。随着一行人的前进，一路上遭遇筑基巅峰行尸的概率也是越来越高。

    不过好在他们大多数还是没有自我意识的，偶尔有的几个发现了众人的，在士兵们娴熟的配合下也是很快拿下。

    进入灰雾的第三天。

    过了一处废弃服务站后，众人面前出现了一处树林。

    隔着灰雾，树林只能看到阴影，远远看着像是一个个张牙舞爪的高大妖魔。

    “慢！”

    白鸽举起手，身上战甲的阵法纹路亮起，几个人的身形很快就隐没。

    据斥候汇报，前面的树林处看到了很多行尸，他们一个个面朝树林跪倒在地，额头紧紧贴在大地上，似乎在进行着某种朝拜。

    “小心点，慢慢靠过去。”

    这像是某种古老邪恶祭祀一般的诡异场景看得白鸽皱眉。这种东西她记得在很小的时候从祖奶奶的故事里听到过。

    行尸们口中发出无意义的声音，乍一听，似乎是在进行着某种祷告。

    一行八位士兵加上白鸽，他们小心翼翼的从一旁的空隙中走了过去，生怕惊动到这些家伙。

    在进入森林后，白鸽已经把周围散出去的斥候收拢，只留了前方的一人。

    本来以为里面的情况会有所不同，可让众人绝望的是，越往里走，跪在地上的行尸就越多，越密集！

    “记录坐标，先出去！”

    眼看着情况有点不对，白鸽直接下达了命令。

    此时，刚刚好入夜。

    灰雾变得浓郁黏稠了起来。

    只听到森林深处似乎传出一声吹气的声音，随着这声，一股寒风裹着灰雾从森林深处被吹了出来。

    “糟糕，快撤！”

    意识中，前方的斥候声音有点慌乱。后面的白鸽等人还没反应过来到底发生了什么，却见四周跪地的行尸突然直起了身子，嘶吼着从地上站起。

    而前方，属于那名斥候的气息完全暴露了出来。

    “撤！快撤！”

    第一时间，白鸽选择了后退。

    一群人将将维持着敛息和匿形，以自己最快的速度往森林外冲去。丝毫不理会那名斥候战友的惨叫声。

    好在行尸们的注意力已经被斥候吸引，并没有注意到他们。

    从森林深处吹出的风速度很快，灰色浓雾很快就赶上了队伍末尾的一名士兵。只见那士兵腰间阻挡灰雾的玉佩突然大放光亮。那光泽更是以肉眼可见的速度暗了下去！

    这是快速消耗能量的征兆！

    呼吸之间，玉佩破碎。

    士兵甚至没来得及用自己的灵元去给玉佩充能！

    暴露在灰雾的第一时间，战甲上的阵法纹路就亮了起来。这是上面蕴含的灵元在和灰雾中蕴含的诅咒能量对抗的标志！

    又是几息过去，战甲上阵法纹路的光泽暗淡下来。

    敛息失效。

    匿形失效。

    白鸽等人也意识到了刚刚前面的斥候到底经历了什么！她这时候才意识到，自己似乎真的是找到核心所在了，那个声音，那灰雾，一定是从阵法核心的门中传出来的！

    另外一边，白方等人也是抵达森林边缘。好在还不等他们进去看，就遇到了白鸽遇到的情况。

    “那是什么声音？”

    队长皱眉。

    他们在看到跪地朝一个方向朝拜的行尸们时，就暂时停下了行动。

    而就在刚刚入夜，森林深处的那个声音也是传入众人耳中。

    “周大师说，灰雾是从某个由阵法打开的门里出来的。每到晚上，灰雾就会涌出。这也是白天灰雾不扩散的主要原因。”

    白方把周吉的每一句话都记得清清楚楚。

    “那可能是阵法中心的门打开了！有灰雾被释放出来！”

    “后退！警戒！”

    听到白方这么说，队长立马下令。

    “队长，那些行尸……在变强！”

    一直盯着行尸方向的斥候出声了。

    “刚刚我似乎看到有更浓郁的灰雾从森林深处涌了出来。外面那些行尸似乎是把那灰雾吸收了部分！”

    “可以肯定了，就是核心所在。我先汇报坐标！队长您看如何？”

    士兵队长盯着远处，轻轻点了点头。

    ……

    时间已经过去了三天。

    会客室的众长老很能沉住气，吃喝拉撒都聚在一起倒是让众人熟悉了不少。

    白传生的玉牌时隔三天，再次亮了起来。

    不过这一次，以往和和气气，脸上带笑容的秃顶中年人突兀的站了起来。

    “怎么了？”

    “又是谁牺牲了吗？”

    “白鸽还是……白克己？”

    长老们此时早就做好了接受噩耗的准备。

    “不，不是。白鸽和白方先后报了两个坐标，他们可能发现了核心！”

    白传声声音中带着激动。

    听闻这话，白雨生当即一挥手，抛出一枚玉符。

    西大陆的全息投影出现在了会客室中。

    “具体怎么样？说说。”

    白元庆头一次开口。

    “目前白方给出的坐标在这里，白鸽给出的坐标是这里。他们在这两个点发现了从阵法核心的门里溢散出的灰雾！”

    白传声在地图上标出了两个点。

    看到那两个点的瞬间，周吉瞳孔一缩。

    是血鹰寨所在的那片森林！

    白方的点是森林靠地丙叁号城方向的边缘，而白鸽的点则是往地甲叁号城的方向！

    “老刘那边已经根据两边遇到灰雾的时间开始测算核心所在的大概方位，应该快了，诸位做好准备吧。”

    在众人看地图的时候，白传生又一次开口。

    “不对啊，如果白鸽和白方都发现了的话，那白克己呢？按理来说他离这片森林更近啊？”

    有一位长老轻声开口，语气凝重。

    不过此时已经没人去注意这话了，白鸽白方是不可能汇报虚假信息的。白克己所在也就不是现在大家要关心的事情了。

    周吉也在仔细看着两个标记点和铺满整个会客室的放大图。

    他大概目测了一下，嘴角微微一抽。

    看着……这阵法核心似乎真的在血鹰寨附近？不是吧？会这么巧吗？

    刘老那边很快就又传给了白传生两个坐标。

    白传生抬手，再一次在地图上点了两个点出来。

    “老刘那边说，核心必定在这片区域中。”

    周吉看着那两个点，嘴角都抽了起来。

    其中一个点下，正是记忆中血鹰寨的位置，而另外一点。周吉第一时间没认出来，不过却越看越熟悉……

