    第390章 湖水圣药

    秦尘才是松了一口气，看来接下来可以不用再战斗了，这老蛟的实力实在是太过于强大了。

    就连混沌神体加上先天剑胎也不是对方的对手，甚至连挡下一击都勉勉强强，差点就没命了。

    他心底里也是不愿意与这老蛟交手。

    毕竟这老蛟也是十分强大的恐怖存在，能够走到这一步无一不是说明了对方的强大。

    这样强大的人会是普通生灵，怎么可能？

    所以秦尘若是想要跟这老蛟合作，还得提防着他背后下黑手，对着秦尘等人万一暗地里也放一箭。

    明枪易躲，暗箭难防，真到那个时候栽在了这老蛟的手里，可就后悔莫及了。

    秦尘看着这老蛟点了点头，他随即也是开口道，“这湖泊水面之下，有没有其他的恐怖存在？”

    这老蛟摇了摇头，他可是将那些存在全部都给灭杀干净了。

    这虚空秘境之中可是他非常需要的地方，千万不能为外人所知。

    若是外人都知道这颗古星之上，还有一个虚空秘境。

    虚空秘境之中还有生命古树，定然能够吸引无数多的强者过来。

    到了那个时候，即便是他再怎么强大，也难以对抗得了那么多的修士。

    不过还是有一个曾经的强者，在此地夺得了好处，得到了一截生命古树的枝丫离去。

    想到这里，老蛟便是愤怒不已。

    看到了这老蛟如此的痛快，秦尘也是点了点头。

    秦尘便是看向了外界，他不知道现在外界究竟是怎么样的，他有太多的疑问想要问一问这老蛟。

    这老蛟在这生命古树旁边修行，会不会也知道这颗古星之上旁边的另外一处空间节点的虚空裂缝之中未知的歌声，究竟又是什么的来路呢？

    秦尘可不想一头扎进去，结果还没反应过来反而丢了小命。

    他向着这老蛟开口问道，老蛟却是点了点头，将自己所知的事情都交代了出来。

    原来那一处虚空裂缝之中，未知的声音则是一个恐怖的存在，留下的那个恐怖的存在，拥有无数的力量。

    很快便是有人不信邪，想去试试，结果确实没有想到直接把小命给丢在了里面。

    秦尘的心中，想的正是如果能够知道未知声音究竟是什么来路的话，他很有可能能够找到机会活下去。

    毕竟这恐怖未知的声音一直在吸引着秦尘等人过去秦尘等人不想怀疑他都难。

    有可能就未知的声音，是想要杀了秦尘等人呢。

    老蛟开口说了起来，原来他进入这里也是机缘巧合之下，是那个时候他只是一个刚刚突破了的达到圣人层次的蛟龙。

    他甚至连龙须都没有，跟随着它的主人来到了这里。

    结果却是它的主人竟然惨死在了这湖泊之下的恐怖存在口中，将这蛟龙留在了这里。

    在那个时候，这片虚空秘境之中还有许许多多的生灵，只可惜到了最后为了能够更快的突破，老蛟便是吞噬起来了那些生灵。

    在蛟龙变得强大了之后，结果那些生灵，一个都不是老蛟的对手，成功让蛟龙把他们全部给吃掉了。

    随后老蛟便是突破再突破，到了现在的层次，碰到了瓶颈。

    因为唯有踏出那最后一步，才有可能变得更加的强大，成为大神层次之上的强者存在。

    达到了那个地步，何处去不得？

    更何况有了真龙一族的身躯，自然也是会有更多的龙族过来认他做老祖，他甚至能够建立一个势力，各种的龙族让他们成为自己的助力。

    那个时候他才是真正的逍遥，只可惜这一切都建立在他突破到大神层次之上的境界这个前提之下。

    可是现在他碰到的瓶颈根本无法打破，诚然如秦尘所料。

    若是他真的得到了那生命古树的好处，定然不会还一直被困在这个境界瓶颈之中了。

    也就是说生命古树不是一般人能够接近的，即便是等到了这老蛟老死在这里面，那类似于封印一样的力量，也是不会散去。

    想到了这里，这老蛟便是与秦尘传音，他们两者都能够明白对方心中的所思所想，所以很快便是知道了。

    这生命古树原来是有一种力量在守护，基于这种力量会是什么？

    秦尘等人不由得联想到了那杀死血蛟族强者的神秘秩序力量。

    唯有那样强大的手段才能够守护着生命古树吧。

    老蛟也是点了点头，他在这群秘境之中，生存的时间超过了他所能够记忆起时间一半，如此多的时间一直在这里。

    他就是想要得到生命古树的好处，有了生命古树的力量助力，这老蛟定然能够突破最后一步，鲤鱼跃龙门，从蛟龙化为一头天地间的真龙。

    那个时候，他便是能够离开这个虚空秘境了。

    这老蛟也是随之打量了一下秦尘，他看向的秦尘似乎在犹豫对方是否有这能力能够破开生命古树的封印屏障呢？

    只要能够破开，拿到生命古树一截枝丫或者树叶也是能够有莫大的好处。

    毕竟这生命古树每一处东西都是宝，而且是至宝。

    这么珍贵的东西，若是让这老蛟炼化之后很快便是能突破到大神层次之上的境界。

    这已经是一些真龙能够达到的极限了。

    真龙虽然生下来便具有圣人层次的境界，不过还是需要后天的修炼。

    看向了秦尘手中的极道帝兵，这老蛟也便是欣然同意与秦尘等人联手，一起去夺得生命古树的好处。

    他能不能够突破最关键的一步，成为天地之间的神兽的真龙一脉，便是要看这一次了。

    让老蛟没想到，秦尘竟然能够一眼就看穿他的确是凭借自己的力量得不到那生命古树。

    不然的话，这老蛟也不可能一直被瓶颈给卡住境界了。

    现在这老蛟根本无法突破，只能够慢慢的等待。

    他倒是要试一试，这次与秦尘等人一起，能不能够拿下来，生命古树的好处。

    老蛟实在是太想要突破了。

    说起来这湖泊也是有非常神秘的力量，只不过暂时秦尘等人还没有发现。

    这老蛟自然是知道的，他对着秦尘等人说道，“这个湖泊之中的湖水看比一般的疗伤圣药。”

    (本章完)

