        “天，你对自己做了什么？”

    纪由乃想过卫灵绾会自杀，可是她天天盯着，没见她吃任何奇怪的东西，却万万没想到，这个少女竟然能想到这种折磨自己的死法！

    小瓷瓶里装的，并非毒药，而是止血散。

    她用小剪刀，刺破自己的手臂，每日偷偷在放自己的血。

    一天放一点，然后用止血散止住血，她就不会这么快死。

    或许她心底还存着最后一丝希望。

    以为阴山王会来救她。

    所以她不敢死的太快。

    但是她每天不吃东西，又挨着冻，每天又偷摸着放掉自己的血。

    合着一个半月，她就是这么过来的？

    宫司屿也是个人才。

    他学着纪由乃，也挑了个宫女，附身，进了马车。

    “怎么样了？”

    宫司屿望着半昏半醒，嘴里痴痴喊着“庄幽”的卫灵绾，在纪由乃身边蹲下。

    “她放了自己一个半月的血，是个人都受不了，她需要输血，不然会没命的！外面又这么冷，她浑身冷得像冰块似的。”

    “你连她血型都不知道，乱输血，她死得更快。”

    “那怎么办？”

    “喊人。”宫司屿冷漠理智道。

    可就在这时，卫灵绾似是听到了他们的对话，缓缓睁开眼，气若游丝温柔哀伤道：“不要……不要喊人……”

    卫灵绾无力的撩开了车帘，望着外面白雪皑皑，凄然淡笑。

    “就快到东吴了……庄幽哥哥不会来了……可是我答应过他，只会和他在一起的……我不能食言……”

    纪由乃想催动灵力，暖卫灵绾的身子，可是这时，马车的帘子被一个护送和亲队伍的将军掀开，“你们两个奴婢！谁让你们呆在马车中的！滚下去！”

    虽附身在一个宫女身上，可纪由乃眸光毒辣，瞬间想动手，取了那将军的狗命，却被眼疾手快的宫司屿阻止。

    “这只是历史重演！你清醒点！但凡你做了点什么，影响到我们在一起……怎么办？”压低声，沉沉道。

    或许，宫司屿这一刻，真的是自私的，他想到的只有和纪由乃的未来，会不会因此而受影响，而不是救一个对他来说，无关紧要女人的命。

    纪由乃终究是听了宫司屿的话。

    他们在一起，本就不易，他说的对，她不能这么做……

    滚下了马车。

    纪由乃和宫司屿附身在宫女身体中，随着大部队走了会儿。

    可腿走酸了。

    纪由乃又溜回了马车上。

    宫司屿无奈，只能惯着，陪着她一起上了马车。

    可当钻进马车，看着卫灵绾的胸口，插着一把银色的小剪刀，血染红了她雪白的里衣，无力的倒在那，孤苦无依……

    纪由乃心一拧。

    美眸圆睁。

    “你怎么净做傻事呢？”

    蓦然上前，将卫灵绾半拥在怀中，看着面前这个气若游丝，还只剩最后一口气的少女，纪由乃突然响起了自己从前，在精神病医院，也一次又一次也想过一了百了的自己，抵抗着陌生的酸涩感，催动灵力，尽可能的让卫灵绾，觉得暖和一些。

    “你……你不是月牙……月牙不会像你如此这般说些奇怪的话……”

    卫灵绾虚弱的靠在纪由乃的怀中，眼睫轻颤，小脸浸着痛苦。

    “我疼……我想要庄幽哥哥……”

    月牙，应该就是纪由乃附身的宫女的名字，卫灵绾她看出来了。

    “你为什么不能再等等他呢？说不定……他就在来的路上了……”

    “前面就是东吴的边界，太子会在那迎亲……我不想他得到我……我能做的，就是让他们看到我的尸体……庄幽哥哥从来没有碰过我，他爱我，他说……要等成亲那天……他那么好……我怎么可以嫁给别人……”

    卫灵绾在哭，哭的无声无息。

    突然，也不知是她开始弥留，开始幻听，还是真的有。

    “我好像听到马蹄声了……很多很多……”

    “是真的有马蹄声。”

    宫司屿突然将头伸出马车，确认道。

    黑压压一片，如大军压境。

    “是东吴迎亲兵马吧……”卫灵绾的眸光，开始渐渐涣散，这是临死前的征兆，她快不行了。

    纪由乃想将她胸口的剪刀拔出，却被宫司屿阻止。

    “伤及动脉，你这么一拔，会加速血液流失，她本就没多少血了，还有，你看，那好像并不是东吴的兵马，那黑旗上，是滇字。”

    纪由乃往外探了一眼，果真！是阴山王的兵马！

    “卫灵绾，阴山王来了！别睡，他来了！”

    纪由乃生怕卫灵绾真断气了，在宫司屿不知道的情况下，偷偷以灵力，护住了她的心脉，能够保她最后一口气暂时不断，若能救的及时，说不定能活。

    就在这时。

    马车外，一阵震耳欲聋的异动混乱，纪由乃替卫灵绾捂着手，搓着她发凉的身体，掀开帘子，往外瞅了眼。

    好家伙！

    黑压压一片的兵马，将整个和亲大队团团包围。

    突然，马车震了震，似跳上来了一个黑影。

    旋即，帘子被一个满身戾气肃杀，冷酷至极的男人掀开，他手拿寒剑，满身杀意，见到奄奄一息的卫灵绾一瞬间，那种痛心和暴怒，还有以为卫灵绾已死的绝望和悲痛，顷刻间弥漫整个马车。

    “你看，谁来了？你睁开眼看看……”

    纪由乃附在卫灵绾耳边轻语。

    下一秒，卫灵绾冰冷软而无力的身子，就被阴山王庄幽夺走。

    “绾儿？”

    “……”

    “绾儿你看看本王……别吓本王……”

    “没死，活着呢。”附身在宫女体内的纪由乃，多嘴了一句。

    结果这个残暴的男人，直接朝她暴怒吼了一句，“滚！”

    气的纪由乃直接离开了宫女的身体。

    宫司屿也随之离开附身的躯壳，迎面就遭纪由乃愤愤然的吐槽了一句。

    “你平常生气起来，也是这么吼人滚的！”

    “可我没吼过你。”宫司屿赶紧哄。

    宫司屿虚幻的灵魂，在一旁轻哄纪由乃。

    而与此同时，马车中，突然又响起了阴山王一声杀意十足的冷森喝声——“全杀！一个不留！砍手砍脚，就地掩埋！”

    一声令下，白雪皑皑的草原上，一片惨烈。

    阴山王吼来了随行的军医。

    得到的却是一句：卫灵绾没救了。

    “没救？没救你也和他们一样去死！”

    “王爷啊！冰天雪地，没有药草，卫姑娘……”

    “她是王妃！”

    “行，王妃！王妃娘娘失血过多，身体太虚弱了，天寒地冻，她无论如何都撑不住咱们回云都城了！”

    卫灵绾的父亲右相也出现了，正抱着自己小女儿的身躯，老泪纵横，“爹慢了一步，爹没用啊……爹的小绾儿……你看看爹……”

    尸横遍野，血染白雪。

    就在阴山王准备一剑赐死说卫灵绾没救的军医时。

    突然！

    从天而降五名身穿黑底红云服的男女，各个蒙面，神秘莫测。

    黑红云纹长袍后，篆写“天道”二字。

    看到这些人。

    一瞬间，宫司屿瞳孔骤缩。