这边林清尘一行人在柳家商量着对策的同时，远在大荒城的郡城府可是翻了天了。

“啪，嘭，哗啦……”

张家府邸的大厅中一片稀里哗啦砸东西的声音响起！一声尖锐的咆哮声响起

“废物，真是废物，那么多人，竟然灭不掉一个小小的柳家，我的儿啊，你死的好惨啊！”

张亮的母亲在大厅撕心裂肺的叫喊着。府中的下人战战兢兢，生怕触怒了处于暴怒之中的郡城主夫人，殃及自身，做事小心翼翼的，生怕有什么差池，惹得夫人拿他们出气，均是躲得远远的……

“夫人息怒，这件事不会那么完了，虽说我们的小儿子不成器，但是也不能就这么死了。”

这时，从外面走来了一个身形高大的中年男子，浑身上下散发出让人胆寒的气息，严重一片森然……

“夫君，你可要为我们的儿子出口气啊，杀了，全杀了，他们都该死。全部都该死！”

“我知道，此时不得不考虑影响，毕竟是我们的儿子行事有缺，我们还是要顾及一下影响跟王族的看法，不过快了，等到半年之后，我儿夺得前三，进入宗门，这件事就好办了，不过此时可以先收点利息。”

中年男子语气冰冷的开口道

“管家，去联系第一杀，我要让他们在这段时间之内，都活在恐惧中……”

“是，郡王，我马上去办！”

新月城柳府林清尘所在的院落之中。林清尘接过一名女子手中的密函，看了看。

“这生意我们不做！此事我亲自去回复！你们不用管了。”

“是，属下告退”

当天夜晚，林清尘一袭黑衣出柳府，直奔城外三里之地的一片树林。

“阁下出来吧！现在何必还躲躲藏藏的！”林清尘开口说道。

“不愧是“第一杀”，那我就打开天窗说亮话，我此行的目的想必你们已经清楚，价钱随你们开！”

“你所来为何，我自然是知道的，不过抱歉了，这单生意虽说油水丰厚，我们得了上面的命令，不接！”

“哦！是怕我们出不起价钱还是怎么样，不过开门做声音，哪有这样的，这恐怕不合理吧？”

“我们第一杀做事，还轮不到你来指手画脚，就算是你的主人，也不行。还是另请高明吧。”林清尘冷冷的考口回应道。

“真是好大的口气，我到要看看你们凭什么！当真以为除了你们“第一杀”就没有别的杀手组织了”说着便向林清尘出手，直取要害。

“你这是在挑衅我们第一杀吗？那我拭目以待！”林清尘顺势躲开，并且一剑划过对面之人的肩膀，斩掉了一条臂膀。

“我到要看看你们有什么手段，这算是个教训，回去告诉你家主子，不但我们不接，其他人若是敢接下，就等着被我们连根拔起。”林清尘说完之后闪身离开，几个起落之间消失在夜色中。

“我还真就不信，一个小小的躲在黑暗中的老鼠，有多大的能耐”黑衣人捡起地上的臂膀，捂着伤口离开了，额头上豆大的汗珠漱漱而下……

从城外回到城中的林清尘来到一条街道上，进入了一家充满莺莺燕燕的青楼之中。

“青儿见过主上”一名青衣女子对着林清尘微微行了一礼。温柔的眸子里充斥着敬意！

“做吧，和往常一样，不必拘束，感觉怎么样”

“承蒙主上挂怀，青儿很好，主上此次前来有什么交代的”

发出消息，秦王国之内的杀手组织不得接刺杀柳徐二家的生意。

“第一杀”时刻待命，准备击杀一切接了击杀柳徐二家生意的杀手，并且找到他们的总部，连根拔起。

林清尘知道，必然会有杀手组织经受不起诱惑，看不清局势，动了心思的。那么他们就没有存在的必要的，有必要让他们知道谁才是黑暗中的王者！

“青儿明白”

此刻，大荒城郡王府，灯火通明！

管家来没来得及处理伤口，就急匆匆的来到书房中，将事情一一禀报。

“你说什么，好一个狂妄的“第一杀”，自己不接就算了，还威胁别人也不许参与。”

“啪”

愤怒的张郡王真的是被气的暴跳如雷，脸上青筋暴起狠狠的一拍桌子。

“你先下去吧，这件事情我亲自处理。”冷冷的开口说道，身上散发出摄人的气势，严重杀机必露！

“是”

夜！漆黑一片！天上的月亮冷冷清清的洒下皎洁的月光，给大地铺上了一层银色！

“今夜注定是个不平静的日子啊！”

林清尘对着身边的几女说道。

“我都仿佛闻到了血腥味，换一下衣服，跟我出去杀杀人”

“是，公子！”林清影几女开口道

林清尘一行人来到了城外十几里地的一处隐秘位置！

“果然不出我所料，还真有不知死活的！还有不少杀手组织接手了呢！这一处实力最强，就交给我们了。”

正所谓，月黑风高夜，杀人放火天!

看着此时的情景，林清尘不禁想到了这句话，可还真是应景呐！

“你们是什么人，胆敢擅闯我们黑水阁重地”

里面的人发现了正在缓步走来的林清尘他们，发现他们不像是什么易于之辈大声呵斥。

“那就要问你们主事的了，给了忠告不听，非要送死，有钱拿也得有命花才是！”

这边话音刚落，还没等对面反应过来，就已经一剑封喉！走过了他们的身边，这时他们的喉咙之间才有鲜血激射喷洒而出……

在林清尘他们进去不久，听到里面一阵打斗声和不甘的叫喊声。

“你们是“第一杀”的人，凭什么？凭什么？你们不接也不许我们接……我，我……”还有好多话没说话就已经气绝身亡倒地而死，眼睛睁的大大的，尽是不甘……

“凭什么？就凭我们实力比你们强！在这个弱肉强食的世界，你给我将凭什么，真是可笑！”

从开始到结束不到一盏茶的时间，此地已经变成了死地，尸体铺满了整个大厅，血水浸染了整个地面。尽管在火光的照耀下，却是没有一丝温暖的感觉，只有冰冷刺骨的寒意，弥漫散发在这不足十丈之地！

林清尘等人临走之时，一把火烧了这个鲜为人知的杀手聚集点，从此黑水阁在秦王国除名，剩下的一些下虾米不足为惧……

林清尘等人出现在城门口三里的时候，已经有很多人聚集在这里。

“主上，所有接了任务的组织，都已经扫除完毕，还请主上指示！”其中一名黑衣人恭敬的开口道。

“好了，这件事结束了！都散了吧！”

说完，带着林清影几人没有丝毫停留的离开了！

不多时，此地黑衣人尽数散去，留下一片漆黑宁静的夜，还有阵阵吹过的风……

