
　　深夜，Z城郊区的一处破旧厂房中还亮着灯，房内隐隐闪烁并传出电流的滋滋声，一道身影正站在机床前，认真地进行着电焊。

　　直到他耳边响起一声机械的提示音：

　　【叮，恭喜你成功完成钢铁战甲MK1号头部焊接，进度70%】

　　“呼，”苏寻抹了一把额头上淌下的汗，将手中的电焊放在一旁，他看着面前的战甲，满眼星光，“终于完成了基本工序！就剩能源和武器的制造安装了。”

　　他面前的机床上正躺着一件厚重、粗犷的银色装甲，它看上去颇为笨重，但紧致的机械结构，却又给人一种立体健壮的美感。

　　微型电弧震荡反应器又叫微型方舟反应炉，它就是MK1号战甲的能源装置，原理冷核聚变，完成它是制造战甲最关键的一环。

　　“《钢铁侠》里托尼•史塔克在后续的战甲升级中，从宇宙立方也就是空间宝石里提炼出了新元素作为能源，避免了钯元素中毒，

　　我还没能力兑换新元素，只能使用有毒的钯元素，再说，我又不把它当做心脏，也不会产生太大的毒害。”

　　苏寻看着面前银白色的战甲，他已经迫不及待想穿上试试了，“虽然现在只能用合金制造，不过将来一定会升级成纳米战甲。”

　　“好了，开始搞定方舟反应炉，”他轻声道，“目前还没有贾维斯那样的智能管家，找东西得自己动手，等虚拟值足够多了，必须先兑换一套智能系统。”

　　“钯元素被我放在哪里来着？”

　　说着，苏寻往厂房里面走去。

　　他原本是一个普通的高中生，十七岁即将高三毕业，然而就在毕业晚会上，刚刚找到自己暗恋了三年的女孩，准备跟其表白的他，莫名其妙地穿越到了这个世界。

　　这个世界和原来的世界不同，这个世界存在着在原来世界只存在于电影和幻想中的外星生物，虫族，异形，甚至还有鬼怪，妖魔，海底怪兽这些。M.23sk.com

　　此时，这个世界正在遭受着虫族的入侵，面对这种外星生物，目前人类并没有太好的应对方法，只能构建各种防御措施，将它们拒之城外。

　　而苏寻在来到这个世界后，获得了一个名为虚拟黑科技的系统。他可以通过该系统兑换各种电影里存在的战甲，机甲等等黑科技的设计图纸和所需材料，为了能够在这个未知的世界生存下去，他开始研制黑科技。

　　系统在植入后，首先奖励给苏寻初始的1000点虚拟值（可以通过猎杀怪物获得）和清晰头脑（超凡的学习和动手能力）的特质，他利用这些虚拟值，兑换了很多东西，就比如正在研制的钢铁战甲MK1号的设计图纸和部分稀缺材料，其中就包括他要找的钯元素。

　　来到厂房里面，苏寻在角落的货架上，找到了一个黑色的金属方盒子，这就是储存钯元素的容器。

　　他又从货架上取下制作方舟反应炉需要用到的材料，将它们带到外面的制作台，随后苏寻对照着图纸，开始了方舟反应炉的研制。

　　方舟反应炉的制造相当繁琐，再加上苏寻没有精密的设备辅助，哪怕有清晰头脑的加持，他的进度依然很慢，时间一点点流逝，外面已经从黑夜到了白天，又到了黄昏。

　　轰！

　　苏寻正在制造方舟反应炉的时候，城市中传来一声轰鸣，地面也跟着震了一下。

　　咚！

　　苏寻拿着电焊铁的手也晃了一下，已经到了最关键的时候，他绝对不能分神，深吸一口气，继续沉心制造。

　　此时Z城已经变得相当混乱，人们逃难似地远离着城市中心。

　　天空中出现数架武装直升机，它们则向着城中心的方向飞去，各种坦克，装甲车也在向城中进发。

　　等人们逃离城中心，他们回头城中望去，只见那栋称为城市象征的天梯大厦，已经彻底坍塌，变成了满地碎石。

　　紧接着，咔嚓一声巨响传来，天梯大厦塌陷的位置延伸出一条长数百米的巨壑。

　　天梯大厦附近幸存下来的人还没来及反应，就掉进巨壑失去了踪影。

　　天空中直升机的驾驶员正向下俯视，他们发现那巨壑裂缝中似乎有什么东西正在缓缓地蠕动着。

　　“地震吗？！”

　　人们猜测着引起天梯大厦坍塌的原因。

　　“天梯不是号称拥有最硬外壳和最稳定地基的建筑吗？”

　　“偷工减料了吧。”

　　“我估计是地下塌陷引起的地裂。”

　　“出新闻了！”

　　听到这话，众人急忙掏出手机，看向今天的新闻：

　　【天梯大厦土崩瓦解！】

　　【部队集结，Z城出大事了！】

　　【惊！“天梯”下出现一只巨形坦克虫。】

　　【虫族来袭！Z城危矣！】

　　“虫族，竟然是虫族！”

　　人们脸上露出了惊恐地神情。

　　“不是说，它们不可能进城吗？怎么会这样！”

　　“Z城不是建造了防虫网，它怎么没有起作用？”

　　人们向城市边缘望去，那里架着高高的铁质围墙，围墙上方则是由钢丝编织而成的密密麻麻的防护网。

　　“防虫网并没有出问题，那，那它是怎么进来的！”

　　“新闻说，它是从天梯大厦底下钻出来的！”

　　“钻洞来的？虫族还有这样的智慧？”

　　“别说了，快逃吧，Z城会被它们占领的！”

　　哞~

　　就在这时，一声牛叫般的吼声响起，那声音响彻整座Z城！

　　声音正是来自于那只匍匐于巨壑中的坦克虫，它仰着脑袋发出一声巨吼，随后身子开始动了起来。

　　坦克虫身子下面伸出无数条细长腿，扒住了巨壑的边沿，它准备从巨壑中钻出来！

　　此时，负责城市安全的联盟军已经开始指挥运送导弹的导弹运载直升机对其进行轰炸任务。

　　这个世界是由一个个联盟组成的，每个联盟都拥有属于自己的联盟军，苏寻所在的Z城属于华夏联盟。

　　“002，准备投放温压导弹。”

　　“002号收到。”

　　“投放！”

　　“是！”

　　温压导弹径直投向坦克虫。

　　轰！

　　导弹爆炸，先是一道耀眼的白光闪现，紧接着在巨壑上空升起一股小蘑菇云。

　　“成功了吗！”

　　直升机上的战士们紧张地看着这一幕。

　　等烟雾散开，所有人战士们绝望了，那只坦克虫毫发无损地出现在原地，它额头上还伸出一个尖尖的犄角，宛如示威一般，它的角对着天空释放着细微的电火花。

　　就在直升机准备再次投放导弹时，坦克虫张开了嘴，一股黑色黏液向天空中喷射而来，同时它鼻尖上再次电光闪烁，那黑色黏液瞬间燃烧了起来。

　　恐怖的火焰直接将上空的几架直升机吞噬，还没等其他飞机逃离，火焰再次喷射而来，直升机全军覆没。

　　与此同时，巨壑中正有数不清的战士虫冒出来，它们拥有强健的下颚，身披黑金色甲壳，还有走一双如利刃般锋利的前肢。

　　战士虫快速集结在巨壑旁的城市道路上，它们开始向着周围幸存的人，和那些装甲车发动袭击。

　　“躲进装甲车里！”

　　战士们看到冲过来的战士虫，急忙缩回车内，可还不等他们松一口气，战士虫那刀锋般尖利的前肢瞬间将坚硬的装甲车切成两半，里面的战士还没有反应过来，就被啃掉了脑袋。

　　“啊！”

　　“救命啊！”

　　惨叫声不绝于耳。

　　联盟军的战士们虽然在反击，但面对灵敏的战士虫和坚不可摧的坦克虫，他们的攻击显得苍白无力。

　　“怎么办？”

　　“完了！”

　　“Z城要沦陷了！”

　　就在所有人都陷入绝望的时候，天空中出现一道银白色的身影。

　　“快看，那是什么？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在异世：开发电影黑科技更新，第1章 钢铁战甲MK1号免费阅读。https://xs.23sk.com 