    偏偏这一切，她竟然去做了！

    所以……

    特么的，想要手撕了自己啊！

    简柒郁闷了。

    看着楼下笑着离开的两人，她知道，从两人离开开始，自己的一举一动势必是会被这两人给全部监控起来！

    所以，在之前，她得想一个办法找到一个很好的机会离开沐家！

    沐夫人和沐首长，她势必是不能惊动！

    毕竟，那天晚上沐首长一席话就是在明显的告诉自己，如果再经历一次沐寒无故消失的事情，沐夫人势必是不能够接受的！

    所以，绝对不能够伤害到沐家任何一个人的感情！

    简柒无奈的笑了笑，接着抬步下楼，问旁边的佣人：“我妈了？”

    “夫人在花园。”佣人笑着开口。

    简柒转身朝着后花园走去。

    远远的便看到了花丛中的优雅沐夫人。

    她笑着走了过去。

    “儿子，你怎么来了？”沐夫人笑着开口：“怎么不多休息一会儿？”

    “妈，你在干什么？”简柒笑着问。

    “给你摘点花放房间里。”沐夫人笑着开口。

    “我帮你吧。”简柒笑着，伸手接过沐夫人手中的刀帮忙摘花。

    沐夫人微笑着，心情很高兴：“已经好久，你没有陪着我一起在花园摘花了。”

    想起过往，沐夫人心里高兴，却也觉得有些酸涩感。

    多少年了，一直以为不会再有机会，可是现在儿子再次陪着，她却觉得很感动很幸运。

    简柒望着人，笑着开口：“以后我会常常陪着你一起摘花！”

    “嗯。”沐夫人笑着点头，看着简柒，脸上的笑容越发深了几分：“真好。”

    简柒陪着一起帮忙将花给剪好，顺带着帮着沐夫人抱着朝别墅里面走。

    陪着她坐在桌边将花插在花瓶里面。

    从头至尾，沐夫人都表现得特别的愉悦很高兴，嘴角的笑容就没有收敛过。

    看得出来，她是真的特别的高兴！

    那模样看着便能感觉到此刻她的幸福。

    “要是你能给我找一个儿媳妇回来，我会觉得更加的高兴。”沐夫人笑着开口。

    简柒：“……”

    这话题，是家家户户都躲不过的吗？

    “我有喜欢的人。”简柒笑着开口，决定给沐寒留下一个坑。

    想想以后沐夫人问他，媳妇儿怎么还没有带回来的时候，沐寒那一脸懵逼的脸，简柒就忍不住想要大笑出声！

    想想，现在就想要笑起来！

    不过，当着人家母亲的面，笑出来，似乎有些不厚道。

    最后，简柒还是收敛了。

    “什么时候带回来给妈看看？”沐夫人显得很激动：“那个姑娘怎么样？是哪里人啊？多大了？是做什么的？家里有几口人？”

    一说到这个话题，显然沐夫人和天下大部分的母亲都一样，很是激动喜悦。

    简柒笑着开口：“她在意大利留学，下周是她的生日，我准备过去陪着她过生日，顺带着也谈谈带她回来看你们的事情。”

    “真的吗？”沐夫人笑着开口：“要不，我陪着你一起去意大利？我不打扰你们，我就悄悄的看看她？”

