    除此之外，冥河创造出阿修罗族主要还是天道的安排，一如如今女娲将要创造完美人族也是叶轩的安排一样。

    “大兄！！！”

    女娲看向伏羲的眼神略微有些湿润，就连声音也都有些颤抖起来。

    “不管你用不用得上，都带走吧，去吧！”伏羲脸上带有笑容的说道，摆了摆手，却是在催促着女娲快些成道。

    夜长梦多，拖久了自然是不好的，能够成道就要抓紧时间成道。

    “大兄，吾于混沌迷离之际突然有一方异象出现，那异象之中显化了一种生灵，那种生灵生而孱弱无比，堪称洪荒最弱，然天资奇高，堪称洪荒最强，生而先天道体。

    吾有感这族群日后必定会兴壮起来，恐怕会有替代妖族之机，故而害怕天帝不允，想要让大兄去向天帝说明此间情况。”

    女娲先是将那些材料收了起来，随后这才道出自己此次前来的目的。

    之所以让伏羲去替她说，却是因为她一向是与太阴星上的两尊女皇交好，并未和天帝有着过多交集，相反伏羲总是和天帝缠在一起。

    “什么？！可能会代替妖族？！”伏羲闻言大惊，继而眉头紧皱，他也是妖族之中的一员，若是这种族替代了妖族，那妖族所占据的天庭又将何去何从呢……

    那他又将何去何从呢……

    可随后转念一想，既然是小妹的成道之机，就算自己跌落神坛，那又如何，当即眼神之中坚定不移。

    “天帝虽然心胸宽广无比，对世间万族万灵都是包容极大，一视同仁，可真当要出现威胁到妖族或是天庭统治的存在，未必还会如此……”伏羲皱着眉头说道。

    “所以小妹害怕创造出来后这种族被天帝所灭，故而想要让大兄先去寻找天帝讲明原由，看陛下是否愿意……”女娲虽是如此说，实际上谁也不能阻挡她成道之心。

    哪怕是天帝到时候真要阻止或是将人族斩杀，她都一定要护住人族，哪怕护不住……

    成道之机，阻人大道便是不死不休，哪怕那尊是天帝，亦是如此。

    “小妹放心，吾这便带你去寻陛下。”伏羲给了女娲一个放心的眼神，随后便带着忐忑不安的女娲朝着天帝寝宫而去。

    在两人还未到达之时，天帝寝宫的大门便已打开，仿佛是帝俊早已知晓他们二人会来一般。

    ……

    天帝寝宫。

    “你们此行过来可是为了女娲的成道之事？”帝俊高坐上座，脸带微笑的说道。

    伏羲和女娲闻言脸上露出一丝惊讶，随后伏羲点了点头，弯腰一拜道：“还请陛下高抬贵手，成全小妹……”

    他知道，当今天下，若是帝俊想要做些什么，旁人根本无法阻拦。

    如今太一成道，而对太一马首是瞻的元姆夫人也都成道了，这可是活生生的三尊成道般的存在，谁能挡得住他们。

    “你们啊，还是太过小瞧朕了，若是女娲小瞧朕倒也罢了，可你伏羲为何会这样？朕很失望……”帝俊原先的笑容不在，面色有些平淡，可这放在旁人身上的平淡或许就是真的平淡，可在大日温暖光耀所化的帝俊身上，若是看不到了笑容，那便很能说明问题了。

    至少此时，帝俊的心中是有些愠怒之色的。

    伏羲闻言脸色一变，拜道：“陛下，还望看着伏羲这些年兢兢业业的份上，成全小妹吧！”

    “呵！尔等可知何为混元？”帝俊并未直接回到，而是再度问道。

    不待二人回话，他便站起了身，自他站起之时，身旁有无数时空显化而出。

    “看看吧，这是混元手段，混元者，可观无穷时空，朕早在迈入混元之境时便已然知晓了一切事情，朕也知晓女娲成道之机落在了创造一名为人族的手中。”

    帝俊悠悠威严的话语传来。

    伏羲和女娲闻声望去，心中大骇，一幕幕在帝俊身旁显化的时空传来，那是巫妖毁灭，人族成为天地主角的故事，一幕幕，一场场落在二者的心头。

    不过随后，伏羲却也是明白了过来，既然对方早已知晓，还能留着他们二人，那便说明帝俊是没有想要将他们一网打尽的心思的，不然他们早已伴随着帝俊成道之时便已毁灭。

    “伏羲跟随陛下亿万万载，如今却是惭愧至极，万千道语也道不出此时羞愧。”伏羲瞬间羞红了老脸，惭愧说道。

    天帝气度心胸洪荒皆知，可却没有生灵知道帝俊的心胸原来已经如此广阔，就连朝夕相处的伏羲都怀疑帝俊，不免心生羞愧之意。

    “女娲羞愧万分……”女娲也是羞愧不已的说道。

    “朕若是害怕人族的出生，早在成道之日，你们兄妹便已陨落，可朕没有这么做，而女娲将要造出人族，朕也不会阻拦，朕更不会去加害他们。”

    帝俊的话语再度传出。

    “人族意义重大，如今成道者不只是朕，也就是说，其余那些成道的神圣也会知晓这一事情，或许有人会畏惧人族，从而出手。”

    “女娲乃是妖族妖皇，是妖族娲皇，既然为妖族生灵，成道之时，朕自然会助你一臂之力，为其挡住漫天神圣的觊觎。”

    “可尔等要记住，人族若是安居乐业，尚可无事，可他们若是妄图颠覆天庭，那到时候可别怪朕出手。”

    帝俊一连说了许多，最后之语更是带有一丝威严之意。

    若人族不犯天庭，自当无碍，可若是人族敢犯天庭，那帝俊自然也不会眼睁睁的看着这一切的发生。

    “拜谢陛下！陛下心胸宽广，伏羲远不及矣！”伏羲满心感激的说道。

    本来是想要靠感情牌混过去，没想到帝俊居然心胸如此宽广，不仅不阻止他们，还要帮助女娲成道。

    先前却是一心想着天帝会不会允许，但却忘了漫天神圣的觊觎。

    “女娲拜谢陛下！女娲哪怕成道，也会是妖族女娲，亦会是天庭女娲！”女娲激动万分，感激零涕的说道。

    原先对于妖族并无多少归属感，纯属是跟着大兄加入天庭，可在今日她终于感受到了何为天帝心胸，当即便决定女娲当是终生之妖族女娲、天庭女娲。

