    因为的确如范大夫所言，赵家为了供赵容涛读书，对二房本就压榨得厉害，赵青桃几个都有营养不良的情况。

    而她也的确有轻微感冒的症状，这些都会在脉象里体现。

    但如颅内出血导致失明的这种情况，是很难靠脉象诊断。范大夫虽然在医术方面有些经验，可他长年在镇上坐镇看诊，见识的复杂病症并不多，缺乏这一块的经验。

    这也是为什么，一般高明的大夫都在野，因为长年累月在外面悬壶济世，可以见识到更多的疑难杂症。

    范大夫对赵宛舒嘴里提出的名词很是好奇，“赵大夫，何为视觉神经？还有颅内出血不会对身体造成损害吗？颅内也会出血？”

    赵宛舒回道：“我们体内存在各种各样的神经系统，其中眼睛也是。”

    “至于颅内出血，范大夫应该也听过体内出血症，那头部受伤自然也会出血。而这颅内出血有时候得看严重高低，但若是轻微，比如血肿之流，也可以自行消化。若是严重，那肯定是有性命之忧的，严重者需要进行开颅……”

    讲到这，赵宛舒突然想起这时候不该讲这些，她才住了嘴，赵青栀两人果然面色不对，赵青栀脸色苍白，眼神惶然，“阿宛姐，那，那姐姐她，她还有救吗？”

    “她，她还能在看见吗？”她突然紧张地抓住赵宛舒的手，急忙道，“阿宛姐，姐姐一定会好的对不对？”

    赵三河见赵青栀激动，他轻轻拍了拍她，“阿栀，你别激动。阿宛肯定是会尽力的！”

    赵宛舒被她抓得有点疼，她温声道，“我这已经有了一套治疗方案了，不过效果没那么快。血肿消退需要徐徐渐进，过程中可能会有疼痛感……”

    赵青桃攥着手心，急忙道，“我，我可以的。只要能好，我，我做什么都愿意的。”

    直到真正失明后，她才知道眼睛的重要性。

    赵宛舒颔首，“那成，不过得等你伤寒好了后先。眼系于人脑，人于脑转，脑转则目眩，你这头疼也有多方面原因，急治其标，缓则治其本，得慢慢来。”

    “等会让范大夫先给你开一贴参苏饮，再配上两贴补气益血的药，吃上两日，等你病体痊愈，我才好给你施针。”

    赵青桃听赵宛舒有条不絮的样子，焦灼的心似乎突然间就安静了下来，连忙点头应着。

    随后，赵宛舒收了针，赵三河把带来的糕点留下，这才跟赵青桃两人道别出来，范大夫陪同在侧。

    赵宛舒说道，“那就劳烦范大夫了，我还需要回去做些准备。钱的事情……”

    “钱不着急，我都记着账呢！等回头你送了药来，咱们再割账就是！”范大夫半点不担心这个，他还怕赵宛舒不给他送药来呢！

    这欠了债，赵宛舒自然制药都得加快进度。

    赵宛舒想起之前他们来的目的，询问起赵二湖夫妇可有来镇上看诊过，他们特征鲜明，自然是好认的。

