    

    冷希辰心里虽然对她的仙与妖有丝纳闷，但他脸上却是不动声色，依旧挂着温柔宠溺的淡笑，“仙也好，妖也罢，你乐意，我倒是求之不得。”

    冷魅儿避开他认真宠溺的黑眸，“啧啧啧……真是印证了那句牡丹花下死，做鬼也风流！”

    “二哥，魅儿姐，你们两个再不走，天都要黑了。”捡了一堆干柴回来的冷希蕊见两人仍然站在那里咬耳朵，连忙出声催促。

    她倒不是真的期望他们二人能找到吃的回来，只是看到同学们的拘谨，想将她这个不请自来的二哥支走罢了，不过看她二哥的神色，他应该还会感谢她。

    “冷……呃，冷先生，这里我以前来过一次，前方不远处有一条小溪，如果我没记错，随着溪边下游差不多两百米处应该有一可桃树，你们可以去那里看看。”

    孟子谦看着他们二人的背影，好心地提醒。

    这里，他当初来过，那时候他负责打水，鞋子不小心掉到水中，差点被溪水冲走，他随着溪流追了好一会儿才追到，也是在那里发现的桃树，只是那时候桃子尚未成熟，此时正是桃子的成熟期，应该多少会有些收获。

    冷希辰回头，对他露出温和一笑，“谢谢你提醒，其实你可以称我冷学长，因为我也是蒂司的毕业生。”

    孟子谦看着平易近人的冷希辰，俊俏的脸上漾起一抹阳光的笑容，“是，冷学长！”

    本是拘谨的气氛因这一声‘冷学长’而变得随意融合起来，众人看着那对相携离开的俊男靓女，体内的八卦因子被勾起，张可微用手肘顶了下一旁的冷希蕊，“喂，希蕊，还真看不出来啊，你居然是冷家的小姐，市委书记的妹妹，你快说说，你这二哥和你的魅儿姐是什么关系，冷魅儿真的是你姐姐吗？”

    同学们听到她开口，全都竖起耳朵等待着冷希蕊的回答，毕竟，八卦这个词不分男女界限。

    “哎呀，你们该干嘛的干嘛，别将你们体内的八卦因子散发在我二哥身上，还有，你们要记住，千万别碰我魅儿姐，不然她要是少了根头发或是受伤，我二哥就要发飙的。”

    “呿！她昨晚不是被于澜扇了一掌吗？”同行的一个女孩，听到她的话，一脸的不以为然。

    这次来露营的人家庭背景都很一般，成绩却挺好的学生，如果没有冷希蕊这个意外，她算是这群人中家庭背景最好的一个，同行的那些个男生对她殷勤有加，如今她和冷魅儿二人抢了她的风头，她心里自然不怎么舒爽。

    “呃，你们提到于澜，我刚刚在手机上浏览了一则新闻，于澜家的”华润食品“在今早被相关部门检测出他们公司生产的食品里面含有大量对人体有害的物质，公司已经被下查封令，另外，于澜的父亲涉嫌私藏毒品，如今已经被警方拘留。”

    一个正在搭建帐篷的男同学听到她们提到于澜，便将自己刚才在车上无聊之时，无意中浏览手机新闻，所看到最新新闻说了出来。

    他的话一出，众人纷纷放下手里的活，拿出手机打开来看，上面的新闻确实如他所说的那样，另外还添加了一条新的，那就是于澜的父亲于庆应承受不了打击，在拘留所畏罪自杀。

    众人收起手机，眼神一致转向冷希蕊，眼里有震惊和怀疑，刚才她的话，不得不让他们将于澜家这一系列的祸事联想到她二哥身上，然而，他们一想到刚才那个温文尔雅的男子，又觉得不可能。

    但是能让‘华润食品’这样的大公司在一夜之间垮台的人，全都城又有几个？恰巧，于澜在昨晚得罪了身为冷家养女的冷魅儿，冷希辰这个市委书记的心中宝。

    冷希蕊被他们的眼神看的浑身不舒服，“你……你们看我干吗？”

    “呵呵，没什么，大家动作麻利点。”孟子谦好似知道她的不自然，他朝她安抚一笑，努力活跃着紧张的气氛。

    自从那次她无意中撞到他，他心里就印下了对这个善良娇俏成绩又好的女孩，他一直以为她和他是同一类的，靠着优异的成绩才进入蒂司大学，没想到她的家世却是如此惊人，如无冷希辰这个意外，他本准备在今晚向她表白，然而，她的家世却让他萌生退意。

    刚才好不容易有点缓解的氛围因于澜的事再次陷入拘谨中，只是这一次还多了一丝小心翼翼，这个世界就是这样，不畏强权的人不是没有，然而，却是少之又少，更何况他们还是一群未出社会的学生，有这样的反应，也属正常。

    这边，冷希辰和冷魅儿两人照着孟子谦的提示顺着溪流一路向下，不久，果然看到了一颗桃树，上面的桃子倒是有，只是剩下的都是一些没有成熟或是长得歪瓜裂枣样的，很显然，好的已经被其他旅人摘走。

    “看来我们得另寻晚餐了。”冷希辰看着桃树上那些次等货，无奈地耸了耸肩。

    冷魅儿扫了眼桃树，而后媚眼转向他，语气带着一丝不明意味，“你们的晚餐的确是要另寻，不过我的就不必了。”

    “哦……难道你对这些半生不熟歪瓜裂枣的桃子有胃口？”冷希辰转正身子，面向她，双手极其自然地环住她的纤腰，挑眉好笑地问。

    “嗤！”冷魅儿嗤笑一声，凤眸邪光一闪，“你就是我今晚的晚餐！”

    她说着，猛地拉下他的脖子，妖艳的红唇立即覆上他性感的双唇，极具技巧性地缠绵引诱着，同时，手指灵力施展，在暗中轻划，一个透明的保护层结界将缠绵中的二人与外界隔绝。

