    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　不等烟尘散开，长门已经转过身看向了站在另一边树枝上的水门和鸣人。

    　　原来刚才在激光炮到达之前千钧一发之际，水门便用飞雷神之术带着鸣人转移了。

    　　长门微微皱了皱眉。

    　　看来想到得到九尾的确很不容易，毕竟飞雷神之术太过难缠了。

    　　必须先打倒四代火影才行！

    　　那么……

    　　长门双手合十：“地爆天星！”

    　　黑色球体突然升空，爆发出前所未有的强大引力。

    　　大地碎裂，无数树木土石被天空中的黑色球体吸引，纷纷离开了地面。

    　　水门和鸣人脚下的树木被连根拔起，朝着天空中的黑色球体升去。

    　　“那是……”抬头看了一眼天空中的景象，水门悚然一惊，伸手抓向鸣人的胳膊，“必须要逃出去了！”

    　　咻！

    　　一道激光再次射了过来，隔开了水门伸向鸣人的手。

    　　破空声响起，无数纸折的手里剑飞速旋转着袭向鸣人。

    　　已经将六道佩恩的身体用纸完全包裹起来的小南再次参战。

    　　长门而早就已经欺身而上。

    　　此时的水门已经和鸣人被迫分开，站在两块相距甚远而又同时上升的石块之上。

    　　“那是什么啊！！”

    　　鸣人用尾巴扫开纸折手里剑，抬头看向天空，不是有地面上升的树木土石被黑色球体吸引而去，堆积在了球体表面。

    　　“鸣人。”

    　　水门神情不变，跨越空间来到鸣人身旁，手掌搭上了他的肩膀。

    　　“走！”

    　　与此同时，长门也已经到达，在水门带着鸣人消失之前，伸手触碰到了水门的身体。

    　　唰！

    　　水门带着鸣人瞬间突然消失，接连闪烁了几次，终于逃离了“地爆天星”覆盖的范围。

    　　“逃走也无补于事，我的目的已经达到了。”

    　　长门右手突然握拳，天空中地爆天星形成的球体瞬间爆炸。

    　　轰！

    　　一声巨响，大地摇晃，之前被吸引的土石纷纷又掉了下来。

    　　长门和小南将“地爆天星”爆炸的动静抛在身后，以飞行的姿态朝着水门和鸣人的方向追了过去。

    　　很快，四人再次面对面对峙起来。

    　　“小南，照计划行事。”

    　　“是。”

    　　长门落向地面，小南升上高空。

    　　“鸣人。”水门脸上浮现出黄色的纹路，“用你新得到的力量来战斗吧！”

    　　“哦！！我知道了！！！”

    　　鸣人脸上也浮现出橙色的纹路，双手结印。

    　　“多重影分身之术！”

    　　鸣人本体手中出现螺旋丸，而后影分身共同协作，他手中的螺旋丸越来越大，转速越来越快。

    　　嗡嗡的声音，响起，螺旋丸逐渐变成了手里剑的形状。

    　　“要上了！”

    　　水门再次掷出几把苦无，手中同样出现螺旋丸，随即来到了长门的身边。

    　　这一瞬间，他手中的螺旋丸突然变大无数倍。

    　　“仙法超大玉螺旋丸！”

    　　“仙法风遁螺旋手里剑！！”

    　　鸣人同时将手中的螺旋手里剑扔了出来。

    　　“神罗天征！！！”

    　　长门全力爆发的斥力抵挡住了水门父子的攻击，并飞速的扩大斥力的范围，将父子二人推远。

    　　“已经太迟了，四代火影！”

    　　长门双手合十。

    　　“地狱道！”

    　　紫色火焰升腾，巨大的阎魔王从地面露出了头部，张开了大嘴。

    　　“你的灵魂已经被标记了！”

    　　阎魔王口中伸出一只怪手，飞速的朝着水门延伸而去。

    　　“这是……”

    　　身在半空的水门想要用飞雷神之术闪避，身体却突然僵硬起来。

    　　那只怪手准确的穿透了水门的腹部。

    　　“老爸！！！”

    　　鸣人举着螺旋丸冲过来砸向怪手，天空中密集的纸片突然倾泻而下。

    　　“滚开！！！”

    　　鸣人身上的尾兽查克拉突然爆发，不管不顾的迎着纸片冲了上去。

    　　被小南查克拉控制的纸片虽然变得锋利，却无法破开尾兽外衣。

    　　“老爸，我来救你！！”

    　　鸣人焦急的大喊，他被层层叠叠的纸片阻拦，速度无可奈何的慢了下来。

    　　水门转头看了一眼，敏锐的发现了纸片中的异样。

    　　“鸣人，防御！！！”

    　　“什么？”

    　　鸣人还没来得及反应？混杂在纸片中的起爆符便接二连三的爆炸起来。

    　　“鸣人！！！”

    　　水门焦急用手中的苦无斩向穿透自己腹部的怪手。

    　　“来不及了。”长门周身查克拉爆发，“你的灵魂，我就收下了！！！”

    　　穿透水门腹部的怪手猛地一拽，拖着水门的灵魂缩了回来。

    　　水门手中的苦无掉落，身体开始若隐若现。

    　　他的灵魂和怪手开始拔河，任旧竭力忍耐着，焦急的想要看清鸣人此刻的状况。

    　　“若你是活人，也不会如此容易被抓走灵魂。”

    　　长门周身查克拉再次爆发，水门的灵魂又被扯出来一些。

    　　“所有的死人，都无法逃脱阎王的抓捕！”

    　　“老爸……”

    　　另一边，烟尘散去，鸣人浑身是血的趴在地上。

    　　“老爸！”

    　　“已经太迟了！”

    　　长门再度爆发，彻底将水门的灵魂拖进了阎王的巨口之中。

    　　水门的身体消失，原地只剩下一只破碎的纸人缓缓的飘落在地。

    　　“老爸！！老爸！！！”

    　　鸣人的眼神逐渐变得疯狂，他猛地转过头来，嗜血的兽瞳恶狠狠的看着长门。

    　　“你这混蛋！！！你竟然敢！！！”

    　　轰！

    　　肉眼可见的黑红色查克拉凶猛的爆发，散发着无穷的恶意。

    　　鸣人的面目逐渐模糊，尾兽查克拉彻底包裹住了他的全身，身后突然再次长出了三条尾巴。

    　　“吼！！！”

    　　六条尾巴胡乱挥舞，鸣人如同一只小型妖狐仰天怒吼，身周长出了白色的骨骼。

    　　仿佛无穷无尽的查克拉飞速的在他口中聚集，压缩。

    　　“长门！”

    　　天空中传来小南带着担心的声音。

    　　“无事。”

    　　长门冷静的收回阎王像，在尾兽玉被喷出的一瞬间升上了高空。

    　　“吼！！！”

    　　尾兽玉从鸣人口中极速射出，在地面留下一条深深的沟壑，随即爆炸开来。

    　　“失去理智的野兽反而更好对付。”长门看着森林中被炸出的深坑，又冷眼看向鸣人。

    　　“这一次你无处可逃了，鸣人，九尾我就收下了！”

    　　没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【书友大本营】，免费领！

    　　他再一次双手合十。

    　　“再一次，地爆天星！！！”

