    走出项府，宁天卓带着两人坐上马车。

    “陛下，您什么都不跟首辅大人说，是担心首辅大人另有所图？”何升笑问道。

    “现在情况复杂，朕不敢相信任何人，除了你和她们姐妹值得朕信任。”

    “其它事情，朕必须谋定而后动。”宁天卓淡淡说道。

    “但首辅大人老谋深算，陛下为奴才星夜造访谋求官职，首辅大人一定会对陛下有新的想法。”

    “让他慢慢去想，如果他真的忠心皇室，一定会想清楚并大力提拔你，朕的计划也就成功一半，剩下的就看你自己了。”

    “明白了陛下，至于太后那边，那就得陛下去走动了。”何升点头道。

    陆婉儿一直坐在旁边低头不语，但是今夜出宫的情况，已经让她对这位皇帝陛下有了新的想法……

    回到皇宫内，假扮太监返回安宁宫。

    此时内殿中，宁天卓还睡不着，坐在那里想着事情。

    今天终于找到了何升，也掌握了如何保住性命的计策，接下来就要讨好太后了。

    可是该如何去讨好太后，他还得仔细想想。

    不过前世地球上的宁天卓，就是一个公司业务员，讨好客户本就是他的专长，只要找到太后的弱点和喜好便可。

    然后最紧要的事情，就是找到孙尚香和魏征这两个仙魂。

    孙尚香的下落，石正和曹成一直在暗中寻找，到现在也没有消息。

    魏征又藏在何处？

    从何升的情况来看，宁天卓已经知道仙魂降世后，可能会以其它名称苏醒，但是需要自己出面去见他们，才能得到仙魂的认可。

    他已经想好了，明天就让石正和曹成去皇城内，带着画像寻找跟两人名称谐音，年龄差不多的人，或许能够尽快找到。

    思索完毕，宁天卓打算休息，但忽然间想起一件事情来……

    纳元筑海心法！

    闭上双眼，脑海中光幕闪耀，那段口诀再次凭空浮现。

    宁天卓赶紧从第一行的口诀仔细查看，并按照口诀修炼起来……

    在口诀上记载的元气运行路线调动下，他惊喜发现，体内的热气开始有规律的在经脉中来回穿行。

    仅仅在经脉中循环数次，经脉中的热气已经变成了惊涛骇浪，不断向着他的小腹出冲去！

    宁天卓感受到，小腹中一股热团不断凝聚，随着经脉中更多的热浪汇聚而来，热团越来越大，逐渐形成了一个旋转的气海深渊。

    热浪进入深渊后，便归于平淡，储存在气海之中。

    等宁天卓睁开双眼，感觉全身充满了力量，一挥手，经脉中的热气按照口诀运转的路线，直接汇聚在手臂之上。

    轰！

    一股巨大的力量顺着手臂冲出，前方的屏风瞬间四分五裂，化作漫天碎片飘荡。

    我去……

    宁天卓看的目瞪口呆，没想到他身体中的热气，居然拥有如此的威势！

    咔嚓一声，殿门大开，几名护卫惊讶的冲了进来。

    “陛下，发生什么事情？”

    “朕没注意，把屏风弄坏了，没事，你们都下去吧。”

    护卫们只得退出大殿，关闭殿门。

    此时的宁天卓，还在震惊之中，赶紧查看自身的属性是否出现变化……

    「宁天卓」

    「大安帝皇」

    「年龄：16岁」

    「性别：男」

    「状态：健壮」

    「修为境界：一阶武者」

    「寿命上限：16/34」「未定」

    「武力：57」

    「智商：46」

    「农业：45」

    「商业：68」

    「工业：51」

    「军事：30」

    「威望：65」

    特权：「龙威之躯」：100/100「帝皇之瞳」：0/3「混沌之体」：一阶「43/100」

    技能：「天降仙魂」：1/1「纳元筑海功法」：一层「50/200」

    ……

    啊！

    看着自己的新属性，宁天卓惊喜万分。

    没想到只是第一次修炼纳元筑海心法，他竟然就直接变成了一阶武者！

    而且，他的寿命上限也增加了两岁，武力值更是提升到了57。

    其它数据也有一些变化，但增加的并不多。

    看来他的属性，是可以通过一些变化发生改变，宁天卓放心了许多。

    他本来打算继续修炼纳元筑海心法，不过尝试了一下之后，发现体内元气不再受到影响，便知道修炼也分过程，今天已经修炼完毕了。

    躺在床榻上，宁天卓心中盘算着，以后可得多找几个妃子，让龙威之躯获得更多好处……

    不过今晚，他打算天降仙魂，看看还有什么名臣名妃出现。

    闭上双眼进入梦乡，没一会儿，梦境再次袭来……

    唰！

    蓝天之下，白云之上。

    一团金光，从天际飞来。

    落在宁天卓身前的，是一位绝世美女！

    淡红色的长裙，高高的宫髻，身姿如同杨柳，眉目如画，容颜如玉，看的宁天卓瞪大了双眼。

    “臣妾见过陛下！”

    女子微微一笑，漫天风云变色。

    「绝代名妃：褒姒」

    「年龄：十六」

    「武力：19」

    「智商：78」

    「农业：51」

    「商业：55」

    「工业：50」

    「军事：17」

    「忠诚：暂无」

    「姿容：111」

    技能：「我见犹怜」：可向任何人发动状态，获取对方喜爱和保护，技能使用次数2/2。

    「仙魂降世，隐于世间，若是有缘，终将得见」

    ……

    啊，褒姒！

    周幽王烽火戏诸侯，只为逗褒姒一笑，结果却国破家亡。

    看着这位绝世美女的属性值，宁天卓有些疑惑。

    她的数据很弱，但姿容却达到了111，比孙尚香还高！

    而且，她还自带一个奇特的技能。

    我见犹怜？

    只能使用两次……

    「请问陛下，是否接受仙魂降世？」

    ……

    接受。

    宁天卓看着对方绝美的身姿，这个女子本身无错。

    既然已经来了，那就让她降世，再去花点儿心思寻找她的下落。

    褒姒绝美的身姿化作一团金光，飞向茫茫大地……

    一觉醒来，又是清晨时分，又到了朝会时间。

    宁天卓在两位侍女的装扮下，身穿着黑色龙袍和帝皇冠冕，再次前往议政殿。

    不过今天的议政朝会，却有奇怪的事情出现。

    “启禀太后娘娘，皇帝陛下，摄政王殿下，苞国使团抵达大安皇城，送来朝贡礼物和国书，已在殿外等候召见。”

    礼部侍郎捧着奏折走出，朗声说道。

    “苞国是什么国家，他们派出使团有什么事情？”

    胡太后清脆的声音，从卷帘后疑惑问道。

    “启禀太后，苞国是我们大安帝国西南境山区一个附属部落小国，此次吾皇刚刚登基，附属国前来朝贺实属正常。”

