    ——85194。

    看着伏凛递过来的这串数字，狗哥一脸懵逼。

    这难道是什么年轻人之间玩的自己不懂的暗号吗？

    狗哥深深地觉得，也许自己已经老到落后于时代潮流的地步了。

    “哈？”十七在一旁插嘴，“这啥？85194……骂我你就死？队长你在内涵什么吗？”

    伏凛：“……”

    听十七这么说，好像似乎也挺有道理的。

    甜橙一直乖乖地喝牛奶，甫一听到这个数字只觉得有些耳熟，但也没想到什么，直到伏凛深呼一口气，缓缓开口——

    “这是一个主播。海鲜的。”

    “啊啊啊啊啊啊！！！！”甜橙一下子激动了起来，从椅子上跳起来大喊，“我知道她我知道她！她超级厉害的！那天拿着婉儿直接带我们躺赢了！”

    哦。

    这样子啊。

    狗哥暗地里松了口气，为自己没有落伍庆幸不已。

    甜橙嘴里咬着半根牛奶吸管，笑得小眼睛都快没了：“哎呀哥，原来你从那天就开始关注她了呀？啧啧啧，我当时说的没错吧，你就是对她很特别呀！”

    ？？？

    甜橙这暧昧的语气，不得不让其他三个人浮想联翩。

    他们先入为主，都以为甜橙口中的这个ta，是个男生。

    狗哥停顿半晌，一脸木然：“ta有多厉害？”

    甜橙：“听说是二十几个国服中单吧。”

    狗哥：“！那确实挺厉害的！”

    十七的嘴角也顺势抖了一抖：“那……ta长什么样？”

    甜橙：“好看啊，超级无敌巨好看！我那天就去看了一眼，差点赖在她直播间不想走了！”

    十七瞳孔地震！

    天呐！他从来没想到他们的高岭之花队长，原来竟然喜欢男人！

    而且还是好看的男人！

    淅淅素来沉默寡言，但此刻被惊得哑然的样子也很明显。

    他慢吞吞地看了一下手机，指了指群里伏凛的头像，最后一个开口。

    “那队长他……为什么这么喜欢林含秋？”

    头像是她，屏幕是她——这样的他喜欢男人，有点说不过去吧？

    十七恍然大悟：“哦，我原来就觉得队长这朵高岭之花这么喜欢林含秋很不可思议，原来是欲盖弥彰啊！”

    伏凛：“……”

    就是最近没有比赛有些太闲了，这帮人每天都在想什么乱七八糟的东西。

    他的手指在桌面点了点，语气危险而冷静。

    “85194是女生。”

    十七：“哎呀我知道她是女生，队长你就不用过多解释了，大家都懂大家都懂。毕竟同性恋也是很正常的事，你不用……什么？！？！她是女生？！？！”

    他再次瞳孔地震！

    这回，不止十七，地震也蔓延到了狗哥和淅淅的眼睛里。

    伏凛刚才说什么？！

    女生？！？！？！

    他看中的中单，是一个女生？！？！？！

    狗哥半天才反应过来，捂着额头试了一下自己的温度：“大家，我没发烧吧……女生？”

    “没听错。”十七的样子看上去也有些虚脱，“不是，队长，Lay不来你不要受这么大的刺激吧？二队和青训营的人不香么？你去找一个外人，一个主播，还是个女主播？”

    哦、买、嘎。

    就他现在关起门来在训练室里说这件事，都觉得凛神疯了。

    厉害的女生确实有，但是kpl的赛场上什么时候出现过女生啊？

    别的不说，他甚至都能想象，如果到时候WAF官宣引援了一个女中单，粉丝会骂成什么样子了。

    伏凛面色如常地看着他们，等待他们自己消化这个消息。

    想要找一个新中单这件事，并不是他临时起意。

    夏天世冠的时候，他早就觉察出Lay的状态很不对劲。沟通不顺畅、交流易脱节，还有他的操作，连最基本的秒换复活甲都做不到，有次出门竟然连装备都买错了。

    教练组和管理层只以为Lay的状态不好，调整一下就可以。

    但伏凛和Lay打了这么多年的比赛，这点默契还是有的——很明显，Lay的心已经不在这里了。

    这件事，他谁也没说。他以为Lay觉得自己年纪大了，可能会想要退役。

    然而，他万万没有想到的是，Lay竟然来了一个违约转会。

    是对方给的价格足够诱人吗？Lay真的这么缺钱吗？WAF对他来说，真的就是这么一个迫不及待想要逃离的地方吗？

    伏凛觉得自己好像从来没有真正了解过他。

    唯一值得庆幸的是，自从当时意识到Lay的敷衍之后，他已经开始有意无意地关注起合适的中单选手了。

    所以，才会在虞时给他看那个名叫Fall的主播时，稍稍燃起一丝兴趣。

    ……

    狗哥在林含秋的直播间里逛了足足半个小时，终于抬起头来。

    “为什么是她？”

    好不容易等到这句话，伏凛百无聊赖地放下手机，一一陈述。

    推荐的理由，他已经想得很清楚了。

    “一，她和我还有甜橙一起打过，虽然是路人局，但她的节奏让我觉得很舒服，中、野、辅的配合得比较默契。这就是说，如果我们在一起打比赛，也许不需要太多磨合的时间。

    “二，现在虽然是中单工具人版本，但中单天花板仍然是貂蝉、婉儿、火舞这三个法刺。我和她遇到过两次，一次貂蝉，一次婉儿，她的操作都是顶尖的。这个我建议教练组仔细看一下那两场录像。工具人人人能打，但顶尖的法刺很难遇上。

    “三……”

    说到这里，伏凛停顿了一下。

    狗哥很少听伏凛一口气说这么长一串话，此时听伏凛这么夸一个人，在心里为“Fall”这个名字圈上了浓墨重彩的一笔。

    见他欲言又止，狗哥有些迫不及待地接话：“第三呢？”

    配合夸了，操作也夸了，他倒是要看看，阿凛还能怎么夸？

    也不知道伏凛想到了什么，明明面上还平静如水，但熟悉他的一队这几个人，都觉得他在笑。

    “三……我觉得她抗压能力很好。”

    狗哥明显愣住：“……抗压能力？”

    “嗯。”伏凛点了点头，语气平平无奇，“关于这点，你可以去搜索一下，对她进行深入了解。”

    咬着吸管的甜橙终究没忍住，想到直播里Fall那些喷人的话，“噗哧”一声笑开了。

    凌晨五点，魔都市郊某套loft里，抗压能力很好的林含秋正在做一个噩梦。

    梦里，她正化身沈梦溪，左手一个炸弹右手一个手.雷，狞笑着在王者峡谷大杀特杀。

    对面五个人瑟瑟发抖，躲在龙坑后的狭小过道里，眼睁睁看着她一个大招砸下去，马上就要被团灭——

    恰在此时，一个百里玄策忽然从天而降，笑得嚣张而放肆，用手里的铁链直接钩中了她，然后左甩右甩，把她甩到头晕目眩生活不能自理，被碾压而过，实力诠释什么叫血条消失术。

    【Defeat！（失败！）】

    林含秋被吓醒了。

    她一把揪开眼罩，睁大眼睛看着天花板足足有几分钟，才后知后觉地反应过来自己在哪儿。

    ……真是游戏打多了的后遗症。

    她揉了揉眼睛，转身顺手拿起手机，却看见数十天没给自己发新消息的经纪人，在一小时前给自己发了一条消息。

    策煌娱乐@Nancy：【林含秋，明天有空吧？十点到公司来一趟，我有很重要的事找你。合同相关。】

    林含秋：？

    都特么解约了，还能有什么事？

    话虽这么说，但早上十点，林含秋还是准时出现在了Nancy的办公室门口。

    公司和她解约，是基于合同里写的“如果艺人因为自身原因陷入丑闻，公司有权利解约并不支付违约金”。

    她当年来做训练生的时候也不过是个小透明，公司让签合同也就签了，压根没想到自己日后会闹出这么大一桩事情，并且还被这坑爹的合同坑得彻彻底底。

    更何况，这还不是她的错。

    但在这个追求感官刺激的快餐时代，又有谁在意她的解释呢？

    林含秋今天来，是存了一分公司良心发现，给她一点补偿的期待的。

    她敲开Nancy的办公室门，对方正站在落地窗前打电话。见林含秋进来，她做了一个手势，让林含秋在一旁等一下。

    这一等就是半个多小时。

    Nancy终于挂了电话，转过身来上下打量林含秋，半晌才笑了笑：“林含秋，气色不错。”

    “还行。”

    林含秋现在做主播做得开心，每天赚的钱虽然比做糊逼爱豆少，但不用受气看人脸色，当然气色不错。

    她看着Nancy意味不明的笑，尽量让自己看上去不要那么不耐烦：“你今天叫我来是什么事？解约合同出什么问题了么？”

    “你的合同吧……那是没有什么问题的。”Nancy笑意不明，翻了一下桌上的文件，才道，“你要知道，我们在微博上发的声明，其实也就是主要给外人看的。其实公司还是很想让你好的，不到万不得已的地步，我们也不想做到这个份上。”

    林含秋：“？？？”

    这他妈什么狗屁话？

    你们他妈不帮自己公司的员工抗议职场性骚扰也就算了，倒打一耙和自己解约也就算了，转过头来还说想让我好不想做到这个地步？

    这他妈不是当了婊.子还立牌坊？好人坏人都被你们占尽了？

    这话说的实在太装，林含秋的唇角染了几分不耐，淡淡道：“哦？所以呢？”

    “所以，我们的意思是……”Nancy低头，似乎因为接下来的话有些难以启齿，因此仔细想了想措辞，过了许久才重新抬起头来，“林含秋，今天我过来呢，其实也就是做个传话筒，有些话说了你也不要生气。不过我也做了你的经纪人差不多两年了，有些事我旁观者清，所以好心先和你说两句。”

    林含秋的眼皮猛地一跳。

    她好像猜到Nancy要说什么了。

    Nancy绕过桌子，拉近她和林含秋之间的距离，微微勾了勾身子，像是在和林含秋说体己话。

    “我们女人啊，最好的时间其实也就这么几年。你现在虽然还小，但是最好的这几年其实很快就过去的，如果你不抓住这几年努力一把，就什么都没有了。”Nancy叹了口气，轻声道，“上次钟总那边的事……他让我帮他给你道个歉。不过他对你还是挺喜欢的，我都看出来了，真心喜欢的那种，虽然他现在没办法离婚，但他可以向你承诺……”

    Nancy的话被一声刺耳的玻璃杯碎裂声截断。

    林含秋摔完东西，干脆利落站了起来，居高临下地看着Nancy，三厘米的高跟鞋被她穿出了一米八的气场。

    她气得脸都有些红了，但声音依然很稳，冷冷地笑了一声，眼角眉梢都是厌恶。

    “这就是你今天要我过来和我说的重要的事？”

    Nancy看了一眼地上的碎玻璃渣，似乎有些惊讶林含秋竟然这么硬气，但最终还是无奈地看着她，“你别急，我还没说完呢。你就不想知道钟总提出的条件吗？”

    “条件条件，屁个条件。”这回，林含秋是真的笑出声了，“他没想到竟然有自己泡不到的女人，很不甘心，就想多花点钱把我给睡了而已——这叫条件？”

    Nancy愣住。

    “——这叫他给他鸡ba镀的金而已。”林含秋抱肩，语气刻薄讥讽。

    Nancy：“……”

    她有些不可思议地看着林含秋，根本没有想到她会把话说得这么露骨。

    林含秋进入公司快两年了，一向都是柔若无骨小白花形象，所以谁也没有想到这次有大老板想睡她，她竟然表现得这么态度坚决，更没有想到她的嘴巴里会说出这么粗.俗的话。

    Nancy皱了皱眉，为林含秋的不识抬举有些生气了：“你以为就凭你，离开了我们，还能养活自己？”

    “不劳你费心了。”林含秋用力扯开门，淬着冰渣子的冷笑里，竟平白生出几分妩媚多情，“等着吧，离开了你们，我会过得更好。”

