
　　抵达对岸，在驻守人马的监视下，一行再次上岸。

　　对方将领携部将前来拜见商朝宗，这边还没有彻底造反，名义上还是朝廷的属员，而商朝宗也还是朝廷的王爷，于情于理都要过来拜见。总的来说，这边对商朝宗还算客气有礼，也都知道商朝宗算不上朝廷的人，谈不上是敌人。

　　这边将领本要设宴款待，商朝宗婉拒了，只要了些补给，对于这些拥兵自重的叛军，他谈不上什么好感，他好歹也是皇族。

　　然这边依然客气，特意派了一支十人小队的人马护送商朝宗一行，说是要护送商朝宗出了广义郡为止。

　　商朝宗没有拒绝，也拒绝不了，知道名为护送，实际上是监视，毕竟他手上捏着的可是五百精锐骑兵，摆出阵势来完全可以冲锋陷阵，几千步兵结阵怕是都挡不住，完全可以配合朝廷的行动，广义郡和朝廷的关系摆在这，人家不得不防。

　　一行再次上路，后面跟了支小尾巴，领队的小将名叫屈五，一路不远不近地跟随监视，途经驿站会将沿途状况传递上报。

　　进了广义郡境内，其实离小南山就已经不远了，次日终于抵达了小南山脚下，官道旁的一片丘林地带就是所谓的小南山。

　　商淑清偏头喊了声，“哥！”

　　商朝宗面色凝重地抬了一下手，之所以面色凝重，是因为这边几人已有判断，牛有道迟早要和他们分道扬镳，留不住了，之所以迟迟未离开怕是和送信的事有关，到了小南山怕就是牛有道辞行的时候。

　　一行人马见手势令行禁止，皆勒住缰绳，人马停在了路上。

　　端坐在马背，戴着纱笠的商淑清身子微微前倾，偏头看向另一头的牛有道，“法师，你不是要送信吗？小南山到了。”

　　“哦！到了吗？”牛有道一副才知道的样子。

　　楚泽是负责前哨探路的百夫长，指着不远处进山的路道：“南山寺由此道而入！”

　　牛有道回头指了指袁罡马背上挂的包裹，道：“猴子，信在包里，你帮我跑一趟吧！”

　　袁罡默默点了下头，一撇手上缰绳，坐骑出了队伍，原地转了半圈，扬鞭指向了队伍中的一名亲卫，一点都不客气道：“你，陪我走一趟！”

　　那亲卫名叫苏杰仁，见指了自己，不禁愕然，看向自己头领。商朝宗回头颔首示意了一下，他方纵马而出。袁罡一甩缰绳，纵马跑向山路，苏杰仁追随其后而去。

　　“戒备！”蓝若亭喊了声，同时对一旁的关铁使了个眼色。

　　关铁会意，微微点头，领了一支人马去了一个方向警戒，五百骑兵大部分奉命散开警戒。

　　负责监视的广义郡小将屈五领着人跑了过来，问道：“王爷，怎么了？”

　　蓝若亭笑着代为回道：“没什么，派了人去南山寺送信，等人回来，要不了多少时间。”

　　屈五“哦”了声，领人退开，一直东张西望打量……

　　“跟我来！”

　　山路上驰骋的袁罡突然回头喊了一声，坐骑拨转方向，拐下了山道，冲入一片地势平缓的密林中。

　　苏杰仁跟着拐弯冲入。进了密林不远，前面的袁罡忽又勒停了坐骑，默默观察着四周。

　　苏杰仁近前跟停，狐疑道：“袁兄弟，不是要去南山寺送信吗？”

　　“下马！”袁罡给了一句，掀腿跳下了马，摘下马背包裹，从里面取了套衣裳出来，正是牛有道的衣裳。

　　苏杰仁刚下马，措手不及地接了袁罡扔来的衣服，满头雾水地抱着。

　　袁罡朝他抬了抬下巴，示意道：“换衣服！”

　　“为什么？”苏杰仁不解。

　　袁罡：“让你换就换，哪来那么多废话！”

　　苏杰仁有些无奈，只好照做，动作稍慢，袁罡又喝了声，“快点！”

　　三下两下换了外套，袁罡又上前扯他头发，要给他变变发型。

　　这次苏杰仁不干了，捂住发髻后退，警惕道：“你究竟要干什么？”

　　袁罡也不勉强，“你不愿意就回去，回去告诉王爷你不愿为我跑腿打杂，让王爷换个愿意的人过来。”

　　“……”苏杰仁无语，也无奈，最终从了。

　　不一会儿，袁罡便将他发型换成了牛有道那款很随意往脑袋后面一绑的马尾，一封信拍在苏杰仁胸口，“要做的很简单，假冒法师去南山寺送信，你就说你是上清宗弟子牛有道，奉掌门之命送信，求见主持！送信都是其次，最主要的任务是观察寺庙内的情况，记住了吗？”最后一句纯粹是为了稳住苏杰仁，模糊存在的危险。

　　一番叮嘱后，两人再次上马出了密林，回到山路继续前行。跑到隐见山顶南山寺的位置，袁罡再次单骑躲进了山林，苏杰仁独自纵马冲向了山顶。

　　躲入林中偏僻处，袁罡将马匹安置好了，迅速徒步向山顶潜伏而去，最后躲在了一棵大树的树冠中观察着，亲眼目睹苏杰仁进了寺庙大门内。

　　“主持，外面来了一人，自称是上清宗弟子牛有道，说是奉掌门之命来给主持送信的。”

　　后院正厅内，主持圆方正在与宋衍青等人喝茶谈话，一弟子来到禀报了一声。

　　圆方还没回话，宋衍青已霍然站起，两眼冒光，嘿嘿一声，“果然来了！”回头又对圆方道：“让人进来！”又朝许以天和陈归硕招了下手，领着二人去了偏房小间内暂时回避，隔间的窗户纸被送宋衍青连戳了几个窟窿眼。

　　圆方挺无奈的，他不愿介入修行门派之间的是非，那不是他一个小妖能惹得起的，可是没办法，只能对通报的弟子挥了挥手，“请进来吧！”

　　很快，一路左右观察着四周的苏杰仁来到，面见圆方后见礼，从怀里摸出了书信双手奉上。

　　偏房小间内的宋衍青眉头皱起，他岂能不认识牛有道，来者只是做了个牛有道的扮像，压根不是牛有道，回头对许以天和陈归硕道：“你们出去看看怎么回事！”

　　两人领命直接从偏间里走了出来，压根不回避这个假牛有道，快步离去了。

　　圆方拆开了书信，抖出里面的信纸，上看下看，左看右看，翻来覆去的看，愣是没看懂什么意思，硬是没找到任何字迹，分明就是一张白纸嘛！

　　走出的宋衍青伸手一把将书信夺了过来，上下瞥了眼苏杰仁，再回头看手中书信内容，目光一愣，什么情况？旋即也在那翻来覆去查看……

　　南山寺大门口，许以天快速冲出，顺着台阶向山下跑去，目光一路两边查看。

　　躲在树冠中的袁罡悄悄注意着，目光忽又一闪，只见寺院围墙内又闪出一道人影，顿足在墙头一点，翻空而来，落在了寺院外的树梢上，树梢借力又再次轻身弹起，轻若飞燕般，一路踏着树梢飘来，目光也是在左右搜寻的模样。

　　来者正是陈归硕，与许以天一上一下联手配合着查看。

　　袁罡却是暗暗叫苦，实在是巧的不能再巧，陈归硕一路飘来的方向正是他所躲藏的位置，现在他想变动换位躲藏都不敢了，一动就很有可能被发现，遂一动不动，只能寄希望陈归硕没注意到。

　　然而没那么幸运，从前面树冠弹身飘来的陈归硕还没落到这边树冠上，目光一闪，就已经锁定了他，瞳孔骤然一缩，锵一声，信手拔剑，甩剑抖出剑花，直接朝躲藏的袁罡凌空扑了过来。

　　袁罡身形一矮下滑，踩中树干分叉，借力一个冲刺起跳，亦飞扑了出去，从这边树上飞扑向了另一边的树上。

　　唰唰几声，枝叶粉碎飞舞，剑光闪烁中，遮挡碍事的树冠枝叶被陈归硕手中剑影绞了个粉碎，脚在树上一蹬，不见停歇，人如穿雨飞燕直接洞穿树冠，一人一剑继续向袁罡追杀而去。

　　飞扑到另一棵树上的袁罡扯了一根树枝坠弯落地，在树林间闪身狂奔快跑，他一看对方身轻如燕能踩着树梢飞行，就知道自己陷入了危机，那根本不是一般的武士。

　　后面追来的陈归硕足不落地，飞足在林中树干上左蹬右踩，速度不是袁罡的逃跑速度能比的，转瞬撵上，凌空挥掌拍出，一记‘玄清掌’迸发出呼啸声，隔空掌力轰向袁罡。

　　察觉到危险的袁罡来不及躲避，后背硬邦邦绷紧了一拱，咣一声震响，硬生生挨了一掌，人震的加速飞蹿了出去，猛然拉开了和追杀者之间的距离，继续狂奔。

　　陈归硕惊“咦”一声，没想到对方挨了自己一掌居然像个没事人一样，继续蹿身追向在林中借助树木乱绕躲避的袁罡，再次追近，吸取了教训，凌空一剑刺出。

　　袁罡一个侧闪避开，胳膊带了下眼前的树干，身形顺势绕到了树后，可谓绕树转了一圈，一拳呼啸而出，狂轰向树后陈归硕。

　　一剑贴着树干追去的陈归硕不妨袁罡从另一边杀出，更没想到袁罡居然还敢反攻，听拳风，力道似乎还挺刚猛，仓促之下一掌拍出，硬接一拳。

　　咣！一声震响，袁罡震的身形失去了控制，向后翻滚下山。

　　陈归硕亦震的落地连退几步，后腿一撑斜坡才稳住，有些心惊，这厮好大的蛮力！

　　袁罡这一拳也彻底激起了陈归硕的杀心，再次飞身而起，很快再次追上，剑光腾空而下，罩向下面的袁罡，这次没了留活口盘问的意思，而是要痛下杀手！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第三十二章 陷入危机免费阅读。https://xs.23sk.com 