    北美防空联合司令部。

    指挥部。

    这里是用于二十四小时观测那艘巨型飞船的临时作战中心。

    一旦佐德将军有任何的行动，消息便会从此处发出，迅速通知各国军队，然后做出应对。

    就在两分钟以前，一个美国大兵似乎有所发现，高声喊道：“卫星检测到一个不明飞行物体，它是从外星飞船里出来的！”

    “放大画面，我需要更清晰的图像。”

    坐镇指挥部的斯旺维克将军，沉声说道。

    他是北美防空联合司令部的最高长官，也是五角大楼出了名的鹰派将领。

    不管是超人，亦或者发表公开威胁的佐德，这位黑人将军统统都没有什么好感。

    斯旺维克认为这帮外来者不怀好意，像一颗随时都会引爆的定时炸弹，充满着危险。

    这同样是军方的普遍看法。

    军界当中的大佬，多数都经历过冷战，有着浓重的心理阴影。

    即便没有超人，没有佐德将军。

    五角大楼的鹰派们，也会像个被迫害妄想症一样，满世界寻找美利坚的假想敌。

    “是一架可疑的飞行器！”

    美国大兵把卫星捕捉到的图像放大，投射到屏幕上。

    那架外星飞行器形似节肢类昆虫，速度极快。

    如同一道模糊的残影，让人看不清楚。

    “它的目标是哪里？”

    斯旺维克将军眉头紧皱。

    现在还没有到二十四小时的最后期限，但佐德却派出一架飞行器，准备做什么？

    “堪萨斯！”

    美国大兵说道。

    “那架飞行器正以380节的速度，闯入堪萨斯州的上空，他们没有回应我们的呼叫，也没有理会我们的警告。”

    斯旺维克将军先是松了一口气，那架飞行器并不是冲着大都会或者华盛顿特区去的。

    随后那张黝黑的面庞，变得更深了一些。

    没有经过任何国家的允许，也没有任何正当的理由，这帮家伙就闯进美国的领空，简直是不讲武德，欺人太甚。

    斯旺维克将军拿起手边的电话，拨通五角大楼的加密频道，他决定要给这些肆无忌惮的外星来客一点颜色看看。

    “这里是北美防空联合司令部，今日暗号‘三叉戟’。”

    “有一架可疑的飞行器闯进堪萨斯，意图侵害当地居民的人身安全，我需要调动一支战斗机群，进行火力打击。”

    “记住！目标极其危险！一旦发现就必须实施毁灭性的暴力手段，绝对不能掉以轻心！”

    ……

    ……

    远在堪萨斯小镇上的克拉克暂时并不知道，有一架氪星飞行器正在赶来的路上。

    他拎着一把斧头，像个真正的农民，砍着堆成小山似的木柴。

    “呵，力气真大。”

    养父乔纳森欣慰说道。

    “你以后肯定是个比我更优秀的农民。”

    克拉克干完活儿，连一丝汗迹都没有。

    这点儿运动量，相当于饭后散步? 根本不算什么。

    “我以前最大的梦想? 就是继承这片农场，然后开着喷气飞机洒农药玩儿……”

    克拉克眼里带着一丝缅怀? 小时候的快乐总是那么简单。

    “现在呢？准备做个超级英雄？”

    养父乔纳森问道。

    这些天他和克拉克谈过未来的想法。

    “帮助别人? 能够让我得到快乐。”

    年轻的超人点了点头，看向养父? 笑着道：“这还是你教我的，你说我的到来必定有其意义? 我肩负着某种使命。”

    “尽管直到现在? 我仍然不知道那是什么，可我已经不再迷茫了，我找到了方向。”

    养父乔纳森了然，满是皱纹的脸上浮现笑容。

    克拉克还想说些什么? 比如讨论一下晚餐吃什么? 或者学校有什么变化，拉娜有没有找过自己之类。

    但他的耳朵稍微动了动，似是听到了高速飞行的物体摩擦大气，产生的刺耳轰鸣。

    “你先进屋。”

    克拉克心头升起一抹警兆，催促着养父乔纳森躲进屋子里。

    他眯着眼睛? 眺望声音传来的方向。

    是一架飞行器！

    几乎是瞬息之间，它已经来到肯特农场的上空。

    缓缓降落? 舱门打开，几道穿着漆黑盔甲的人影显现。

    他们面上裹着形似头盔的呼吸装置? 散发出一股压迫感。

    “很熟悉的气息。”

    克拉克放下斧头，注视着这群不速之客。

    他能感觉到对方散发出来的强烈敌意? 还有不友好的态度。

    “你们是谁？”

    克拉克问道。

    不管怎么样? 打架之前总得弄清楚? 对方叫什么，是什么人。

    “卡尔-艾尔……超人……”

    为首的女指挥官歪了歪头，轻声说道。

    她一眼就能看出，克拉克是氪星人。

    “我并不是你们要找的那个人。”

    克拉克摇摇头。

    他之前看到外星飞船降临地球时，也怀疑过是不是自己的同胞。

    但现在，年轻的超人否定了这个想法。

    “我的外星名字叫卡卡罗特，来自赛亚人星球。”

    克拉克一本正经的说道。

    他从来没有怀疑过大表哥说的那些话。

    “什么乱七八糟的……”

    女指挥官表示眉头微皱，觉得自己和对方像是在跨服聊天。

    “卡尔-艾尔，乔-艾尔之子，氪星的族人，佐德将军命令你交出生育法典！”

    克拉克脑袋上也冒出一连串的问号。

    氪星？

    生育法典？

    那是什么东西？

    “你降临到这颗地球时，所搭乘的那艘飞船在那里？”

    女指挥官见状，换了一个提问方式。

    因为看上去对方并不知道生育法典的存在，眼里满是疑惑的神色。

    克拉克没有回答，但他并不擅长撒谎，眼角下意识地瞥向肯特农场的谷仓。

    “我知道了。”

    女指挥官满意地点头。

    双腿微微弯曲，发力一跳。

    整个人像踩了弹簧一样，蹦上高空。

    然后好似一颗炮弹，砸进谷仓。

    轰隆！

    地面颤动了一下。

    雷厉风行的女指挥官徒手打开封闭的飞船，一股股灰尘扑面而来。

    她扫视几眼后，没有发现生育法典，再次撞开谷仓，落到克拉克的面前。

    “我最后再问一次，生育法典在哪里？”

    这一次，女指挥官的态度变得恶劣许多，似乎已经失去耐心。

    生育法典关乎重建氪星的伟大目标，绝对不容有失。

    “你擅自闯进我的家，砸坏我家得房子，还表现出如此不友好的态度……我觉得应该要教一下你们，什么叫做礼貌。”

    饶是克拉克的好脾气，对女指挥官的肆意妄为也不禁感到恼怒。

    “他们是你的亲人，对吧？”

    氪星的女指挥官像是笑了一下，她的视线越过克拉克，看到屋里的两个人类。

    她走到房子面前，伸手掀翻一辆吉普车。

    准备继续讲道理的克拉克面色大变，身子猛然腾空，想用双手抗住那辆车。

    一吨多的重量压下来，没有及时调整好姿势的年轻超人力有未逮，直接跌进屋内。

