    “好，很好。”林逸的眼神一冷，漠然看向那年轻守卫。

    　　

    　　    “怎么？是不是不服气？不服气也没有用！”那年轻守卫撇了撇嘴，揶揄的说道：“一个地阶中期巅峰实力高手，不知道自己姓什么了，也不看看这里是什么地方，是你们这群匹夫撒野的地方么？在外面横行惯了，还敢在这里和老子装逼？”

    　　

    　　    “老大，要不咱们……”韩小珀深吸了一口气，强压住内心的愤怒，他好歹也是隐藏世家的大少爷，虽然隐藏韩家以前是排名最末的隐藏世家，但是自从隐藏世家峰会之后，隐藏韩家就名动天下，谁都知道，他隐藏韩家有林逸的后台！

    　　

    　　    不过，韩小珀知道，林逸要在这里交易东西，暂时还不能与这些守卫撕破脸，总不能真的不去参加修炼者坊市了吧？

    　　

    　　    韩小珀这话，有明显的服软意味，其他人也都能看的出来，韩小珀是准备拿出一些孝敬了！当然，其他人也有些奇怪，不知道这两个守卫怎么想的，突然来刁难地阶高手了，这让林逸和韩小珀身后的几个地阶高手有点儿不安了，不知道一会儿会不会轮到他们被刁难呢？

    　　

    　　    林逸点了点头，而那两个守卫看到林逸点头，脸上的鄙夷之色更浓了，他们以为林逸也同意韩小珀的意思服软了，要给他们一些孝敬，当然，他们这孝敬也是有条件的，他们的目标是林逸手中的那个蓝水晶！

    　　

    　　    瘦麻杆已经将之前的事情传话过来了，而这两个守卫刁难林逸等人，也是因为如此。

    　　

    　　    蓝水晶他们势在必得，不但要抢回来，而且还要趁机羞辱一下林逸等人，让他知道，这地盘是谁做主！在修炼者交易协会面前耍威风？以后还想不想来这里交易，想不想混了？

    　　

    　　    不过，林逸的服软，在他们看来也是情理之中，毕竟来这里的，都是为了和气生财，哪有人敢公然撕破脸皮？

    　　

    　　    “小珀，你说的对，有些人给脸不要，咱们就揍得他们服软好了！”林逸说话间，陡然出手，一巴掌扇在了年轻守卫的面门上，发出“啪”的一声脆响来，林逸这巴掌打得依然突兀，那年轻守卫压根就没有想过林逸在这里还敢打他！

    　　

    　　    林逸敢打瘦麻杆，那倒是有情可原，因为林逸不知道瘦麻杆的真实身份，但是他们两个守卫，可是代表着修炼者交易协会，那可是这里的绝对权威人物，林逸居然说出手就出手了，是林逸的背景足够硬，还是林逸是个白痴？

    　　

    　　    “你……你他妈的不想活了？小兔崽子敢打我？”年轻守卫捂着脸，眼中充满不可思议的震惊和愤怒：“你他妈的想死吧？”

    　　

    　　    说完，这年轻守卫就运转起内功心法来，一拳向林逸砸了过来，暴喝道：“地阶武技第九式——通天拳！”

    　　

    　　    这年轻守卫是动了真怒了，一上来就以自己的最强招数攻击林逸，目的就是为了一击中敌，就算不打死林逸，那也是将林逸打成残废！虽然地阶中期巅峰和地阶后期的差距并不是特别大，但是年轻守卫却是修炼出了地阶后期巅峰实力才能催发出的第九式武技。

    　　

    　　    “哼！”林逸冷笑了一声，不躲不闪，直接催发狂火八卦掌第五式！虽然林逸目前最强武技乃是狂火八卦掌第五式，但是对付一个地阶后期高手，狂火八卦掌第五式足以了，相当于普通天阶武技第十一式，还奈何不了他么？

    　　

    　　    这一拳，年轻守卫可是使出了浑身解数，一点儿也没有留手，用足了真气，目的就是将林逸击杀！在他眼中，林逸一个小小的地阶中期巅峰高手就敢如此造次，这打的不是他的脸了，而是整个修炼者交易协会的脸面，是他师父副会长的脸面！

    　　

    　　    “轰！”

    　　

    　　    一声巨响，年轻守卫的拳头击打在林逸的手掌上面，巨大的真气碰撞在两人对招的中心瞬间迸发，让周围的人都不自禁的被劲风推后了几步！

    　　

    　　    这些人大都是地阶甚至玄阶、黄阶的高手，平时哪里见过地阶中期以上的高手硬碰硬的碰撞？轰然扑面而来的气势，把这些人都扫到了，虽然不至于受伤，但是却也不太好受。

    　　

    　　    “噗……”年轻守卫从口中喷出一口血剑，整个人被林逸打的倒飞出数米远去，落在地上，就一动不动了，也不知道是生是死！不过，看他那被林逸打成肉饼的手臂和半边胸口的凹陷，就知道他就算是活着也离死不远了，哪怕是用丹药给救回来了，也肯定不能恢复之前的实力了。

    　　

    　　    林逸的杀伐果断，让在场的人都震惊了，就连韩小珀的眼中也充满了震惊，林逸也太猛了吧？说斩杀，就将对方斩杀了？而其他人则是在猜测着林逸的来历和实力！

    　　

    　　    以地阶中期巅峰实力，完胜地阶后期实力高手，而且是一招决定胜负，这是何等的霸气十足？这又是何等的实力高超？

    　　

    　　    不过，杨七七倒是没有什么惊讶，林逸之前本来表现的就很霸道，在她眼中，林逸已经和大恶人画上了等号，林逸强行夺走了她的蓝水晶，虽然不是直接从她手中拿走的，但是杨七七已经将他当成了是罪魁祸首，所以林逸这个恶人，干掉门口这两个拦路的家伙也是正常的事情。

    　　

    　　    “老二！”年长守卫看着年轻守卫的样子，发出一声凄厉的嘶吼，他也没有想到林逸说出手就出手，而且毫不留情！眼见老二的伤势很重，显然快要活不成了，年长守卫突然爆吼一声：“小王八蛋，竟然敢杀我二弟，老子弄死你们！”

    　　

    　　    说完，年长守卫就一拳向林逸砸来，用的依然是之前年轻守卫的武技，只不过招式变了一下：“通天拳——第十式！”

    　　

    　　    “狂火八卦掌——第六式！”林逸不慌不忙的迎着年长守卫，催发出狂火八卦掌的第六式！

    　　

    　　    虽然这年长守卫的实力明显比碧老还有那个高个子劫匪要强一些，但是在此时此刻地阶中期巅峰实力的林逸眼中，还真是不算什么了！(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

