    英虎豹骑这一刀断弓杀人，凶厉无比！

    鲜血混合白浊的脑浆从血槽中徐徐流淌而出，曹军主将“芶”保持着以弓架刀的姿势，他感觉不到任何疼痛，只是觉得浑身上下都轻飘飘的，所有的精力仿佛都从刀口处涌了出去，断折的血红色大弓“啪嗒”一声摔落在地，他呆滞的站了数秒，眼神渐渐黯淡，终于“扑通”一声倒了下去。

    方林立即得到了梦魇印记的提示：

    “你杀死了曹军主营主将“芶”。”

    “你获得了2000积分，2潜能点。”

    “曹军剩余部队士气降低0点。”

    “曹军士气低于50，出现溃散逃跑状态。”

    说实话，这一战的艰难，虽然有种种的有利因素，可还是远远超出了方林的估计，他自身不仅被打得精神力都竭尽枯竭，连携来的四骑精英虎豹骑也死掉一半，而存活下来的这两骑的体力值也都处在危险边缘。最后承受了曹军主营主将“芶”临死前那一击的精英虎豹骑更是进入了重伤的状态，若不是他自身有个每秒体力回复速度+的变态属性，可以说几乎已经算是废了。

    方林一挥手，那名体力较多的的精英虎豹骑一挽缰绳，已是策马直冲出去，眼前曹军军营里一片混乱，士气低落，剩余的黄甲长枪兵心无战志，就算偶有反扑，也是垂死挣扎，只怕也破不入精英虎豹骑的防御。因此放他出去不仅能将局面地水搅得更浑，还可以趁势多杀些人爆些钥匙出来。

    曹军主营主将“芶”还掉落了一把黄金钥匙，方林拿起来收好，正要出帐时候，却发觉那精英肥男屁颠屁颠的赶了过去，庞大的体形直接将牛皮帐幕挤得隆了起来，然后粗野无比的一脚将那主将“芶”的尸体踹得翻了个面，就开始在尸体上很不客气的掏摸了起来。

    方林立即意识到这巨型胖子又开始干起了抢劫掠尸的令人发指勾当，兴趣大生。忍不住驻足观看，现在的精英肥男做起此事可说是轻车熟路了，流着口水瞪着眼，双腿叉开坐在地上麻利无比的先剥上衣。看了看没用，随手甩开，接着再脱裤子，却因为用力过猛还扯烂了。自然是不能用地，郁闷之下去解尸体的头巾，却早被那致命一刀砍破。

    此时尸体已被剥得和光猪似的，精英肥男郁闷摇头。正要起身，猛然见到主将“芶”的脚上还有一双鞋子，一把就扯将下来。看了看似乎能用。连忙套在了脚上。大嘴笑得都合不拢了，长长地口水都滴到了地上。

    方林未想到这厮竟然真能得手。忙却查看那双鞋子的属性。顿时眼里几乎要喷出火来。

    妒忌羡慕兼而有之，真的很羡慕、很妒忌啊！因为……

    “金缕鞋（被抢劫得来，无法交易，无法出售）：脚部防具，品质上等，绿色装备，仅能由三国时期副将级别以上的远程攻击者掉落，移动速度增加20%。附带精准技能：以永久损失点基本属性为代价（可在四种属性中自行选择扣除），在短暂时间内将基本远战，基本步法，两项基本技能在当前基础上提高2级。持续5秒，使用次数3/3.以后，必须回归梦魇空间后才能重复充能使用。”

    “为什么……..”方林翻着白眼，相当无语。要知道，精英肥男地抢劫技能上面著明得清清楚楚，抢劫到白色装备的可能性为5%，蓝色装备的可能性为8%，，被这死胖子撞大运搞到了这件极品？”

    精英肥男得意地呵呵笑着，脸上都快笑出一朵花儿来了，炫耀也似的还将那鞋子拿在手里晃动着，方林实在对它的狗屎运气无言以对，只能叹了口气，领着它出帐去干另外一件大事。

    -------那便是替胡华豪把那赵郎中营救出

    赵郎中未死肯定是无庸置疑地，梦魇世界从来不会也不可能安排无法完成地任务，虽然胡华豪没有亲来，感应不到赵郎中这任务目标地具体位置。但方林却将接取任务前的一个信息记得清清楚楚：

    “…….伙逃跑被抓了回来

    半死………”

    这时候曹军兵营里四处火起，那个重伤的精英虎豹骑也慢慢恢复了过来，又开始四处穿插杀人，枪出必死人，失去了战志的曹军相互践踏内讧，到处都有凄厉的惨叫撕杀声。方林让精英肥男在前方开路，直接抓了个曹军俘虏一问关押逃兵的监牢在哪里，便直接施施然踱着方步行了过去。

    似精英肥男这等粗暴凶残的家伙，当然是不懂得进门前要敲门的道理，所以军中监狱结实的木栅栏门便直截了当的碎断了开来，一股阴暗潮湿的难闻气息直扑而出，方林皱了皱眉--------这倒不是他闻不惯这股气息，而是害怕里面的那个可怜赵郎中在如此恶劣的环境下撑不了太久的时间。

    “谁是赵郎中？”方林平静的语声与外面的喊杀悲叫声形成了鲜明的对照。监牢里只有微微的喘息声，压抑着的呻吟声，没有人回答他的问题。

    方林皱了皱眉，精英肥男已是咆哮着冲上前去，顶断了旁边的看守室的木门，单手一捞就将一名躲在墙角哆嗦的黄甲长枪兵给捉了出来。

    “我再问一次。谁是赵郎中。”方林语声依旧平静，但他心中已经生出了迅速撤离的念头，毕竟老胡的话语声尤在耳！所以为免夜长梦多，方林直接打了个响指，精英肥男喉头低低的咆哮了一声，将手中的倒霉蛋在凄厉的惨叫声中，直接鲜血淋漓的将之生撕成了两半，然后用力向着另外两名在墙角哆嗦的黄甲长枪兵砸了过去！

    “回答我。”外面跳跃的火光将方林的影子拖得长长的，彻底盖住了那两个惊恐无比的黄甲长枪小兵。其中一人终于承受不住这阴恻恻的压力，颤抖着走了出来，带着哭泣声告诉方林右首第二间牢房中的人，就是他要找的目标。

    为了谨慎起见，方林还特意对牢房中那个血肉模糊只剩下半口气的人使用了一次探测术来确认赵郎中的身份，然后让精英肥男小心的将其抱了起来。活下来的两名黄甲长枪小兵目睹两人的身影消失在牢房门口外，刚刚觉得空气里那股冰冷的气氛消失，但骤然间就有怒马狂嘶！一骑生铁铸就似的精锐虎豹骑直接蛮横的破壁而入，木头尘土飞扬中，鲜血四处喷洒，无论是犯人还是兵卒，凡是听到了先前方林说话的人，一个都没有活下来！这件事情方林自有打算，知道此事的人越少越好，杀人灭口，理所当然！

    救到了人质以后的方林没有再多逗留，他深知见好就收这个至理名言，行出五六里地后拐入密林后，这才坐下来微微皱眉，按摩着因为精神力消耗过度而发痛的太阳穴稍事歇息，方林转望曹军兵营里熊熊的火光，神情自是睥睨桀骜，而嘴角露出一抹自负的微笑。

    --------这引无数i;.冲进杀出，最后一把火将之烧成了火炬！

    嘿！黄金主线！

    这时候两骑精锐虎豹骑也护送着还活着的两名蓝衣喽罗回合了过来，剩余下来的这两名蓝衣喽罗倒给方林带来了不少惊喜--------整整十四把普通钥匙，以及从军帐中掠夺而来的两件贵重金器，这东西与堆叠的兵书都可以换取大量积分。

    大概过了四十分钟左右，方林就在事先约定的地方与陆续归来的同伴汇合在了一起。第一个归来的人被方林准确无误的猜测了出来-------是付工匠，但是方林在看到他的时候吓了一跳，这可怜的家伙半身都染满了鲜血，一瘸一拐哭丧着脸走来。见到方林立即跪倒在地大声哭诉了起来：

    “主公啊！你不在他们就把我当作弃子，让我去做放火这种危险无比的事情！”

    ..............

    这一周阿土给大家准备了一件神秘大礼。就算是对所有支持本书的书友的回馈吧。

    这份礼物一定能给你们惊喜，会在这周内送出。

    至于具体是周几，礼物的内容是什么。

    呵呵，当然不能说。

    说了还叫什么神秘大礼呢？敬请期待！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com