    虽说被大锤砸中的那个KK玩家是有点丢人，但陈谦能看到，人家那个丢人，是因为对轨迹的预判有失误，而不是对大锤的站位预判有失误。

    那个玩家当时满眼可都是轨迹！

    如果轨迹没有那个漂亮的空翻，更没有那个接下来的【极光轻击】，那么，那个KK的玩家要么就是一个防御姿态拦住了被击飞的轨迹，要么就是在轨迹的落点，正好和轨迹一起，把这个大锤给关了，因为这个玩家也是一个灵能战士，而且是刀战，他们两个前后夹击，两个技能给出去，也能拉掉对方的大锤不少血。

    所以说，KK玩家的意识和反应都不错。

    唯一的问题就是，总是切入不了战斗。

    “哪儿出的问题呢？”陈谦看得更仔细了。

    他觉得吧，如果这是凛羽的战斗，以这几个玩家的水平，切入不了也就算了。

    因为顶级高手的专注战斗，实力和意识跟不上的玩家，一旦切入进去就会对整个战斗构成干扰，所以，凛羽的身边只能是同样顶级的一队玩家们，而且，凛羽的战斗和KK阿达、Silnence他们还不同，他的战斗变数很多，跟不上他玩家，完全没法和他存在于同一场战斗中。

    但轨迹还不至于。

    一方面是轨迹的实力还没有到那个程度，KK的几个玩家实力也都还不错。

    “所以，不是轨迹的问题，不是KK那几位的问题……就只能是怪的问题了，”陈谦所有所思地转移了关注目标，“嗯……果然。”

    陈谦刚才一直关注的，都是轨迹和那几个KK玩家，因为实在是太显眼了。

    仇人相见，不仅没有分外眼红，反而还并肩作战。

    灵笼世界什么时候变得这么河蟹了？

    而现在他发现了问题，再回头来关注了一下盖尔博士身边的那四个灵能战士，才陡然一下看到，他们之间的配合也太好了吧……

    四个大金刚，个个皮糙肉厚，防御力高，一个技能下去掉血都掉不了多少，而灵能战士最大的弱点出手慢、移动迟缓、容易被打断，都被他们四个之间配合的默契给掩盖了。

    大盾战士全场游走，一旦有队友受伤，立刻就近掩护、后撤，然后让受伤的队友脱战回复。

    参战率最高的，是技能最多的刀战，在大锤沉重的一记地形控制的帮助下，差一点就能四个技能一套连死了一个KK猎荒团的玩家。

    然后，大锤是个很聪明的NPC，会见缝插针地捡漏，就像刚才轨迹被大盾战士击飞之后，他就能迅速判断落点，然后提前给出地形技能，因为技能是提前的，出手慢的弱点就也被掩盖了……

    大斧的打法则比较捣乱，一旦他们的配合有可能出现问题，他就会使用突进技能一会儿打一个，没有目标地乱打，强行把轨迹他们也打乱，为队友争取调整回阵型和节奏的时间。

    当然，除了大盾战士之外，另外的三位爆发起来的伤害也真的是高！

    就那种“我是很慢，我不一定能打得到你，但只要打到了，你可能会死”的感觉。

    其实，到目前为止，轨迹依靠自己的个人实力，已经击穿了很多次他们四个的配合，但他和队友之间没有任何交流，队友切入不了战斗，很快战场又会被NPC们控制……

    照这样下去，他们在这儿耗一辈子，可能都没有办法打死一个对方的灵能战士。

    “很简单，这事儿总结起来就是，盖尔博士的这四个NPC，打得像玩家，而你们几个玩家，僵硬得跟NPC似的。所以……”陈谦慢悠悠地托着下巴自言自语道，“我今天喝什么茶好呢？”

    虽然陈谦在五分钟之内就看出了问题的所在——缺乏交流，但他不准备点破。

    反正，又不是他在打架。

    嗯，先去找蜜莉斯要一点新品种的花茶，然后，再等着看看，轨迹什么时候能发现问题所在。

    陈谦花了一秒钟关闭了共享的视角，然后又花了0.5秒给轨迹点了个蜡。

    ++++++

    轨迹那边其实早就听到了陈谦进入共享视角的声音，也听到了他默默退出去了的声音，但是，他没有什么反应。

    退了就退了吧。

    现在已经不是最难的时候了，轨迹不需要他的帮助了。

    从进入0号基地，到现在背着水晶棺打盖尔博士的四个护卫，轨迹一直都在想一个问题，他跟陈谦下第一个副本之后，不知不觉之间，好像是建立起来了一种强烈的依赖感，就是那种不管遇到什么剧情杀啊，世界任务啊，多离奇的打开方式，也肯定有人能兜底的感觉。

    但这种情况在这个任务中，似乎是正在迅速地消退。

    因为陈谦就只看着，他不说话。

    而轨迹也已经从奎贝拉的单杀，以及现在KK猎荒团玩家的眼里的震惊和敬佩中，看到了自己的实力，找到了属于自己的自信。

    毕竟，一个人不能永远让别人兜底吧？

    终有一天，他也要成为能为他的队友去兜底的人。

    “虽然这很不合理，但……NPC们的即时配合，确实比我们要好，”轨迹咬了一下嘴唇说道，“我们要打的主动一点，首先，要阻断他们的每一次配合。”

    刚才，轨迹一直跟这几个KK猎荒团的玩家没有交流。

    可现在不交流明显是会被拖死的节奏，他如果想杀死这四大金刚，就必须要和队友交流起来，配合起来。

    管他们头上顶的是哪个猎荒团的徽章？

    至少在这个锁定剧情里，他们都是队友。

    “那轨迹大神来抓时机吧，我不是很熟唐刀的技能，不能及时跟上，所以出技能之前，你要提前两到三秒喊一声技能名。”

    “好。”轨迹马上答应，这说明对方的功课做的还是不错的，要遇上一个报技能名也没法跟上的队友，那就真的没有办法了。

    而另外的几个队友，也都分别提出了一些需求。

    轨迹一边战斗一边回应……

    那个大盾战士后撤，让出了身后的刀战的身影，而那个刀战在被轨迹他们看到的时候，就已经是抬手的状态了，这个技能一出来，面前的轨迹和另一个队友肯定会被击倒，然后刀战再选中他们其中一个，跟上一个下砍的技能，应该能带走不满血的轨迹或者另一个队友。

    可是，轨迹右手的圆盾也提前举起来了，这次的格挡是一个稳稳的格挡，带技能的那种，不再是上次面对大盾战士的那个防御姿态，他的嘴里也同时喊出了：“绝地反击。”

    一听到技能名字，他的队友本来准备后撤的，也马上转守为攻，因为知道绝地反击的效果不仅是防御，而且还能将受到的伤害的一半，分配给正前方的三个目标，所以，这是一个反击新号。

    配合击穿了。

    “呃……”很快，轨迹又出手了下一个攻击技能。

    因为交流起来了，配合自然也起来了。

    只是有一个小小的问题……

    轨迹怎么就觉得这样每次出手之前两到三秒，先把技能喊出来的这种打开方式，稍微……有那么一点点羞耻呢？

