    赵亮承认他长这么大是第一次遇到这种事，但也是第一次就被吓得失禁了。

    他觉得裤子里有什么暖暖的东西流下来，他哆嗦地看过去，确定是自己尿出来了。

    苏瑾嫌弃地掩了掩口鼻，道：“看来老板是考虑好了。”

    “我答应你，我什么都答应你。”赵亮一个劲地说着，仿佛魔怔了一样。

    苏瑾心满意足地点了点头，“既然这样，签字画押吧，白纸黑字写明白了，才有法律效应，虽然你不是讲道理的人，但你若是反悔了，会有人跟你讲道理的。”

    赵亮害怕得都快握不住笔了，他时不时会看一下前面还岿然不动着的几尊大佛，多看一眼恍若寿命都要断一截似的，他连忙收回视线。

    苏瑾瞧着写得明明白白的字据，摆了摆手，紧闭的大门重新打开。

    阳光照耀进来，本是阴沉的屋子倏地明艳了起来。

    赵亮在两人的搀扶下一瘸一拐地出了小楼，他似乎还没有完全回过神，整个人走得东摇西晃，好似随时都会倒下去那般。

    他一边走着一边小声嘀咕着，“他们看不见我了，是不是？我们已经出来了，是不是？”

    男子点头，“老板，我们都出来了，我们都安全了。”

    赵亮不由自主地打了一个激灵，推开了扶着自己的两人，拿出自己仅剩的一点尊严，回过头，龇牙裂齿地看着那栋小楼，“我、我不会、不会善罢甘休的。”

    男子知道自家老板只是在说糊涂话，默默地替他打开了车门。

    赵亮一边不肯服输地放着狠话，一边加快速度地坐进车里，然后用力地拍打着驾驶位的椅子，“快走，立刻走。”

    小楼里外都恢复了安静。

    附近的居民瞧着扬长而去的几辆车子，大概都在好奇里面发生了什么事，这群地头蛇怎么就跑了？

    苏瑾站在窗前，俯瞰着离开的那些人，得意地笑了笑。

    盛厉霆站在她身侧，打趣道：“你就不怕他们真的请了鉴定师傅过来？”

    “小四爷是忘了我也略懂一二鉴宝方面的知识，糊弄糊弄一些自以为是的门外汉还是可行的。”苏瑾收好了字据。

    盛厉霆轻轻地戳了戳她的鼻子，“这群人不会轻而易举地放弃，他们肯定会逮着机会再跑来耍小动作。”

    “想必他们也不敢了。”苏瑾掩了掩嘴，“那个老大竟然被吓得尿裤子了。”

    盛厉霆温柔地顺了顺她的头发，“那两姐弟你又打算怎么处理？”

    “我们也只是暂时的住在这里，这既然是他们的家，以后离开的时候就还给他们。”

    “就怕我们前脚刚走，那群人又跑过来了。”

    苏瑾眯了眯眼，“小四爷的意思是斩草除根？”她做出了一个割脖子的动作。

    盛厉霆握住她的手，“不用这么严重，毕竟我们是良好公民，得以理服人。”

    苏瑾道：“小四爷打算怎么讲道理？”

    “都关起来吧，什么时候听话了，什么时候放出来。”盛厉霆深明大义的点了点头，似乎觉得自己可讲道理了。

    夜幕黄昏：

    “叩叩叩。”陈宁推开了房门。

    盛厉霆坐在窗前翻阅着书本，听见脚步声，云淡风轻地询问着：“都抓住了吗？”

    陈宁如实交代道：“这些人肯定是察觉到了什么，铺子已经人去楼空了。”

    “看来是藏起来了。”盛厉霆合上书籍，抬头，“这两天你跟着小瑾，这丫头闲不住肯定会出去玩。”

    “我会派人跟着苏小姐的，更何况她身边有那些人的存在，不用担心。”陈宁道。

    “那几个人不能长时间暴露在外面，有你跟着，我放心一些。”盛厉霆将书本放在一旁，“我出去了也走不远，你不用跟着我。”

    陈宁蹲下身，替自家爷按了按腿，他道：“南方潮湿，爷是不是很不舒服？”

    盛厉霆不以为意道：“就是有些酸痛，没什么。”

    “我会替您安排医院，该复查了。”陈宁算了算日子，肯定道：“这周五就到时间了。”

    “我现在只要去医院，我舅舅肯定会立刻发现我们的踪迹。”盛厉霆站起身，“过段时间再说。”

    “爷，我其实有些不明白，就算雷先生反对您和苏小姐在一起，可是您和苏小姐只要是两情相悦，为什么要过问别人是同意还是拒绝？”陈宁问。

    “只要我们一暴露，我想小瑾就会脱离我的视线，或许等我再找到她的时候，一切都变了。”盛厉霆眉头紧蹙，“舅舅有多少事情瞒着我们，没有人知道，安全起见，我不能冒险。”

    “可是盛家也不是小门小户的家族，怎么能被雷先生牵着鼻子走呢？”

    “没有人能够不露痕迹地进行一个实验长达二十年，我舅舅的心机，怕没有我们猜到的那么简单，他比我想象中的更可怕。”盛厉霆站在窗前，“他背后有多少实力，无人知晓，在对手底细不明的时候，硬碰硬是最愚蠢的方式。”

    “难道要这么躲着一辈子吗？”陈宁看着自家爷的背影，本是可以翱翔在天空中的雄鹰，却屈居在这么一个偏远的小镇，他都替自家爷不甘心。

    盛厉霆笑，“这不是躲，这是我曾梦寐以求的日子，择一座小城与一人终老，三餐四季，暮鼓晨钟，岁月静好，安之若素。”

    陈宁不敢再多问，今天的他已经话多了。

    夕阳落幕，老旧的库房里，有一声没一声地传来异响。

    赵亮坐在椅子上，耷拉着脑袋，他不敢抬头。

    坐在对面的男子正玩着飞镖，对于低头不语的赵亮，同样是保持着沉默。

    赵亮坐不住了，站起身道：“哥，你得替我找回面子。”

    “你说得那么玄乎，我如果上门还不是自讨苦吃？”男子放下手里的飞镖，拿起一瓶酒，猛地灌了几口。

    “他们总有出来的时候，我当真是咽不下这口气，李连欠我一千八百万啊，现在就这么被抵消了？如果被传出去，我以后还怎么在道上混？”赵亮扔下酒瓶子，龇牙裂齿地说着。

    男子瞥了他一眼，“我也不是不可以帮你，但你得给我多少酬劳？”

