    被英士这么看着，阿田有些心慌，虽然对英士很嫉妒，但是当真人站在他面前，他还是有些四。

    　　不过有这么多人看着，他是绝对不会认四。

    　　“是我泄密的怎么了，有种你就打我啊！”

    　　英士看着阿田，他和阿田不熟，不过也知道他。

    　　全班最活跃的几个同学之一，成绩和实力都在班级的中等水平，也就比胖子好一点。

    　　平时就和另外两个同学到处闹腾，吹牛，导致班级里的很多学生都烦他。

    　　虽然他知道这件事一定会被泄露出去，早就做好了心理准备，但是当泄密的人站在自己面前，他还是会有一些恼火的。

    　　不过自己不能莽撞，不能动手，得找个机会给他一个深刻的教训，而且他感觉不会远。

    　　英士收回目光，不去理他，而是对胖子道：“知道了，走吧。”

    　　胖子看到英士跟个没事人一样，有些不解。

    　　但是英士一巴把他拉了出去，娜也赶紧跟了上去。

    　　然后教室就只剩下了三个人，阿田原本以为英士会揍自己一顿，但是英士居然什么都没有做就走了。

    　　这是什么意思，把我当什么了，我在他眼中就是一个无足轻重的喽啰吗？

    　　阿田无法忍受的就是别人看不起自己。

    　　“啊！！”

    　　“砰”

    　　阿田重重的踹到一个桌子，发泄自己的不满。

    　　武和多藤看到后，对视了一眼，摇了摇头什么都没有，直接离开了教室。

    　　……

    　　“英士，你干嘛拉着我，我要继续狠狠的揍那个家伙一顿。”

    　　“你没有听到前面那家伙的话有多难听。”胖子不解的道。

    　　娜在旁边点零头，证实了胖子刚才的是真的。

    　　“他就是一个无关紧要的人，为他动手不值得，万一他告你怎么办。”

    　　“那也不能让他这么愉快的就过去了。”胖子一脸不爽的道。

    　　“行啦，当然不会让他这么轻松的过去了，我会处理好的。”

    　　“这样啊”

    　　“行啦，一起去吃个饭吧。”

    　　“嗯”

    　　……

    　　三人来到食堂，一进入食堂，英士就成为了焦点，很多人看着英士窃窃私语。

    　　“他就是英士啊？真厉害，泷山他都敢打。”

    　　“这英士真帅啊，可惜很快就要遭到报复了。”

    　　“他是成都地区来的交换生，应该不会出什么问题吧。”

    　　“那可不一定，有人看到泷山的父亲去找校长和主任了。”

    　　“‘估计明应该就会有结果了，看着吧。”

    　　……

    　　一路走过去，别人看英士的眼神有敬佩的，有同的，也有不屑达到，其它各种眼神都有，其中这三种眼神是最多的。

    　　胖子心翼翼的看着英士的脸色，发现英士一脸平淡后，就松了一口气。

    　　英士和平常一样打了饭和胖子，娜找了一个位置，坐下来吃空起来。

    　　过了没有多久，两个人在英士的旁边坐了下来。

    　　胖子抬头一看，是一男一女，男的帅气，女的漂亮。

    　　这两个人他都认识，正是和英士一起的交换生。

    　　男的叫佐藤，女的叫南，据这两个也是特别厉害的人物，完全霸占了二班的第一第二名。

    　　几个月前他们两个打败荷和阿耀的场景还历历在目。

    　　“你们两个怎么来了？”英士有些惊讶。

    　　佐藤坐下来道：“正好过来吃饭。”

    　　南：“正好过来吃饭。”

    　　“对了，这两位你们应该也认识我以前在白银学院的朋友。”

    　　“认识，当然认识了，你好，我是英士的同学—阿泰，你们可以叫我的外号，胖子。”胖子笑呵呵的道。

    　　“你们[笔趣阁5200 www.bqg5200.biz]好，我是娜。”

    　　佐藤点零头道：“你们好。”

    　　“你们好呀”南友好的道。

    　　几个人开始吃东西，佐藤以最快的速度吃完了盘子的饭菜问道：“那件事我和南都听了。”

    　　“听好像严重的样子，要不要我帮忙？”佐藤平静的道。

    　　“对喔，我们可以帮忙的，我父亲就有在芳缘地区，他可以帮点忙的。”南也道。

    　　“谢谢你们的好意，如果有危险，我也不回拒绝你们的帮助的。”

    　　“但是现在确实不用，我们班主任会帮我的，泷山他的家里人应该不会把我们怎么样。”

    　　“而且还有瑞泽和荣仓老师，他们都会处理好的，不用担心。”英士安慰道。

    　　佐藤点零头道：“那好，有困难就跟我，我先走了。”

    　　英士道：“会的”

    　　佐藤也还有事就先走了。

    　　“你们继续吃，我也找先走了。”

    　　南打了一声招呼后也走了。

    　　等人走后，胖子道：“诶，英士你这两个朋友什么份啊！居然敢在这时候帮你，而且看起来很自信的样子。”

    　　“对啊，你给我们一下。”

    　　“佐藤他的家庭我具体也不知道干什么的，他也没有和我过，不过他家里非常有钱。”

    　　“可以是关东地区最有钱的家族之一。”

    　　“而南也差不多了，也就比佐藤谦逊一筹。”

    　　“是和得文公司一样吗？”娜问道。

    　　“还没有到那种地步，略逊一筹。”

    　　“反正是不会比泷山的背景差，所以他们才有自信帮我。”英士感觉自己现在的样子和炫耀朋友是富二代的**丝一样。

    　　………

    　　待在员工宿舍的瑞泽拿起手机拨通了一个号码。

    　　“嘟…嘟…”

    　　“喂，瑞泽，有什么事吗？”

    　　“荣仓大哥，有件事你听可吗？”

    　　“什么事啊？”

    　　瑞泽老师将自己今听到的事和荣仓起来。

    　　今他上课的时候，就听到别人在讨论英士，心中起了好奇心就认真的听了一下？

    　　听完之后就觉的问题有点严重了吧于是一下课就给荣仓老师打电话。

    　　对面沉默了一会后道：“我知道了，我会处理好的。”

    　　“先挂了”完就挂断羚话。

    　　“这么急？”瑞泽老师道。

    　　另一边荣仓老师挂断电话后，拿起手机拨打了另一个号码。

    　　“嘟……嘟……”

    　　“喂，荣仓吗？你好久都没有给我打电话了，最近过的怎么样？”对面传来了一个男声。

