    

    望着依旧执迷不悟的司母，司父越发的失望了。

    不说也罢了。

    良久。

    司雪他们收拾好，提着东西从楼上走了下来。

    来到司父的面前，司雪沉声说道：“爸爸，如若有什么事情，你打个电话就是了。”

    “好。”司父点点头，“好好照顾自己。”司父看了一眼在那边关心着司甜甜的司母，一脸惆怅，搬走也好。

    “照顾好柚柚。”司父最放心不下的就是司柚了，还这么小，但是司父现在已经明显感觉到了司母的不对劲。

    司柚离开才是最好的。

    “好。”司一南两人点点头。“我们会照顾好柚柚的。”

    只是此时的司柚的注意力却在那边，司柚盯着那边，眉头紧锁，目光陷入了沉思之中。

    打完招呼，司雪带着司一南和司柚离开了这里。

    人走了。

    司父也累了一天。

    起身望着司母那边，“墨沁，希望你以后不会后悔今天的所作所为。”

    对于司父的话，司母依旧是置之不理，丝毫没有放在心上，“甜甜，来多吃点儿。”司母所有的注意力都在司甜甜的身上。

    “谢谢妈妈。”司甜甜望着司母，内心闪过一丝窃喜，幸福来的太快了。

    她都不敢去相信。

    望着眼前的司母，司甜甜眼底闪过一丝幸福。

    司北慕望着这一幕，叹息一声，一声不吭的离开了这里，朝着司父的房间走去。

    …………

    “二姐，我们现在去哪里？”司一南望着司雪，“去……”司雪刚开口，司柚出声打断了司雪的话。

    “乐苑。“

    “啊？”司一南明显一愣，“去哪里做什么？”

    司雪也狐疑的看了一眼司柚，找了个地方停车，望着司柚，“乐苑？为什么去哪里？”

    “那是我住的地方。”司柚淡淡的说着，“刚好够住。”司柚补充着，“而且哪里方便你们上班。”

    “乐苑很贵。”司雪说了一句，继续开车，但是方向明显就是司柚说的乐苑。

    “柚柚，乐苑的房子是你租的吗？”司一南猜测着。

    “算是吧。”司柚尴尬一笑。

    “买的，乐苑的房子只卖不租。”司雪眼角的余光注意到司柚的神情，直接来了一句。

    司柚和陆京南两个人的事情，陆京南说的话，再加上之前的一些事情，司雪早就发现了，自家这个妹妹可不是真的他们说的乡下来的。

    “二姐，你怎么知道的？”司柚望着司雪。

    “你觉得呢？”司雪意味深长的回头看了一眼。

    “等你想好了，再告诉我吧。你不说，我不问。”

    面对着两个人的对话，司一南整个人都是懵的。

    这都是什么和什么呢？

    怎么一句她都听不懂。

    “好。”司柚点点头，司雪是一个好姐姐，司柚也愿意让她走入自己原本的生活之中，这次才会透露出乐苑的住处。

    …………

    “柚柚，这个真的是你的房子？”来到乐苑的住处，司一南明显惊住了，这里面的装修也太好了，“柚柚，你真的只是一个高中生吗？”

    司一南一脸探究的盯着司柚。

    司柚却是笑而不语，“以后你就知道了。”

    “我怎么觉得二姐似乎知道似的，一点儿也不惊讶。”司一南看了一眼司雪，“你以为谁都和你一个样子吗？”

    司雪白了一眼司一南。

    被嫌弃的司一南，撇嘴。

    “二姐，房间里面洗漱用品这些都准备好了，时间不早了，你们早点儿休息吧，我出去一趟。”

    “我和你一起。”司雪面露担忧。

    “二姐我没事，我去的地方就在旁边不远。”司柚解释，“你们先休息。”说着，人直接消失在了门口。

    等司柚离开以后。

    司一南抬起眸子望着司雪，闪过一丝疑惑，“二姐，你刚刚为什么不阻止柚柚呢？或者跟着上去呢？”

    “你觉得你能阻止柚柚吗？”司雪看了一眼司一南，“而且，你确定你能跟上柚柚吗？”

    司一南沉默了。

    上一次他已经感受过一次了。

    “柚柚信任我们，我们也应该信任柚柚，既然柚柚让我们休息，就先休息吧。”司雪打了个哈欠，“时间也不早了，早点儿休息。”

    看了一眼司一南，“你有时候应该长点心了。”司雪望着司一南，闪过一丝无奈，有时候是挺聪明的，有时候一言难尽。

    “我……”司一南语塞了。

    “二姐，不觉得妈妈这次变得奇怪吗？”司一南说道。

    “你觉得你都知道我不能没发现吗？“司雪白了一眼，”好了，我吵累了，我要休息了。“说完，司雪直接二话不说的关上了门。

    留下满头黑线站在原地的司一南。

    …………

    “小祖宗，你这么晚怎么来了？”卫宁一瞧，是司柚，立马殷勤的站了起来，“你住在这里，挺舒服的嘛。”

    “还好还好，还是小祖宗的屋子最好。”

    卫宁嘿嘿一笑。

    想到上一次这个臭小子住在自己的房子哪了，折腾的乱七八糟，司柚直接就把人给赶走了。

    “你好意思说？”

    司柚白了一眼。

    “小祖宗，你这一次来是？”卫宁不好意思一笑，狐疑的望着司柚，“是有什么事情吗？还是怎么了？”

    “一个人性情大变有什么原因？”司柚想到司母，眉头不由紧锁了起来，“她回来以后，感觉变了一个人似的，我要知道，那天失踪她到底发生了什么事情。”司柚说到这里的时候，眉头瞬间紧锁了起来。

    “小祖宗，会不会是被催眠了？”卫宁试探性的说了一句，“按照你说的性情大变，也就只有催眠做得到。”

    “催眠。”司柚坐在那里喃喃自语，“也不是没有可能，但是我要先知道那天的事情。”

    “我这边已经让人在调查了。”

    “那你呢？很悠闲，没有事情做？”司柚笑眯眯的望着卫宁，卫宁尴尬一笑，一时也不知道该怎么去说了。

    “小祖宗，我这是忙里偷闲，就晚上，总不能让我不睡觉嘛。”

    “去去，给我调查去。”说着，司柚打了一个哈欠就走，“小祖宗，你去哪里？”

    “我回家睡觉。”说着，直接大摇大摆的消失在了卫宁的眼前。

    卫宁一脸哀怨。

    你睡觉？

    我劳作？过分了，小祖宗！

