
　　深夜，凌晨时分，古玫镇向北方向几公里外的荒郊野岭中。

　　晨星此时觉得自己上了贼船，上当了，什么协助警局的人去与火岩队战斗，都是假的，原因无他，因此他此时身边的队友居然就只有帅哥和另外两名训练家。

　　不知道是帅哥慧眼识珠，还是运气不错，他另外找来的两名训练家居然是动画里比较有名的角色，一个叫叶越，一个叫真嗣。

　　叶越是小智在城都联盟大赛的四强劲敌，他的王牌精灵火焰鸡击败了小智的喷火龙。

　　真嗣就不用多说了，这个臭脾气的家伙是小智在神奥地区的劲敌，虽然是个实力至上的家伙，对精灵非常严格，但实力确实不容小觑。

　　晨星真没想到帅哥居然能够把他们两个给找来。

　　话说，他明明在古玫镇待了一周时间了，怎么就没有见到这两个家伙的身影，真是奇了怪了。

　　这家伙说火岩队在古玫镇有内应，所以不能够明目张胆的调动警局的力量，所以暂时先由他们几个不会引起火岩队注意的人来这里盯梢。

　　等时机成熟，再通知警局里的人行动。

　　虽然对方说的有道理，但晨星终觉得哪里不太对劲。

　　“帅哥先生，已经快一点了，你说的目标呢。”

　　晨星看了看手表，有些不耐烦的说道。

　　说话间，一阵夜风吹来，令他忍不住裹紧一下下衣服。

　　这家伙说火岩队的秘密基地就在附近这古玫遗迹伏击，他已经跟这家伙在这里待了快五个小时了，别说火岩队，半个人影都没有见着，倒是见到了不少夜间活动的精灵。

　　比如电莹虫、甜甜萤、夜骷颅等等。

　　好在他们身上喷了防虫喷雾，这才没有遭到这些野生精灵的袭击。

　　“小伙子，别着急，这些火岩队一直昼伏夜出，然后在深夜对附近的古玫遗迹进行挖掘，我几天前就在这里附近蹲点蹲了大半夜才发现他们的踪迹。”

　　穿着大衣的帅哥对晨星安慰道。

　　“晨星大哥，你就相信帅哥先生吧，帅哥先生可是...”

　　一旁的老实人叶越附和道。

　　但他还没有吧后续的话完整说完就被帅哥用手捂住嘴巴。

　　“是什么？”

　　晨星见此，不由好奇的说道。

　　一直像个闷葫芦的真嗣也不由好奇的转过头来看着。

　　“哈哈，没什么，就是我偶尔还会接下一些侦探的话啦，哈哈哈~”

　　帅哥赶紧笑着说道，只是笑得有些勉强，令晨星和真嗣在一旁翻白眼。

　　晨星没有选择追问，闷葫芦性格的真嗣就该不会追问了。

　　叶越也得到帅哥的危险眼神凝视而终于意识到自己差点说了不该说的话，赶紧向帅哥报以歉意的眼神。

　　话题就此结束。

　　不过即使帅哥不让叶越继续说下去，晨星也清楚这货的真实身份。

　　经过下午一段时间认真地回忆，他终于想起这个叫帅哥的一些资料，对方的真实身份是一名国际刑警，首次在动画里登场是在第四世代，小智等人在前往睿智湖的列车上。

　　对方会出现在这里，肯定是火岩队在做什么危险的事情。

　　“古玫遗迹，我记得这个遗迹没什么特别的，即使打开里头的密室，里面也只有一些古代人与精灵的壁画什么的，里头的地下湖里还有古空棘鱼，嗯~，古空棘鱼，这种精灵没什么存在感，差点让我忘记这种精灵是很稀有的，说不定能够卖出大价钱。”

　　无所事事的晨星开始努力回忆起古玫遗迹的资料，顿时想起里头有古空棘鱼的行踪，眼睛立刻变得亮晶晶起来。

　　一旁的叶越和真嗣注意到晨星的变化，两人对视一眼，眼里都露出深深的疑惑，觉得帅哥找来的这个新队友有些不太靠谱，虽然他们已经从帅哥那里听说过晨星的强大战绩，知道他很强。ŴŴŴ.23sk.com

　　“来了，小心隐蔽。”

　　突然，拿着夜视望远镜的帅哥突然小声说道。

　　声音虽小，但在这寂静的夜里去足够让一旁的晨星、叶越和真嗣听到了。

　　三人顿时精神一震，都屏住呼吸，纷纷拿起手中的夜视望远镜去看。

　　其实都不用夜视望远镜，这些火岩队成员手头上有着会闪光招式的精灵，几只会闪光招式的精灵使出闪光后，在附近黑夜里亮起一片白昼。

　　果然，一群穿着火岩队制服的人开始从地下一个个出来，手上还带着一些挖掘的工具。

　　“32个，人数不少啊，看来这地下基地也不小呢，就不知道里头还剩下多少人，希望不会太多吧。”

　　晨星细数一下从地下基地中出来的火岩队数量，暗想道。

　　出发前，帅哥就告诉他们来这里的目的，主要就是盯梢，等秘密基地里的人出去，他们就立刻通知古玫镇警局里的人开始行动。

　　不一会儿，一大群火岩队就带着精灵往附近的古玫遗迹方向过去了。

　　不过他们仍然在原地留下四名成员在看守入口。

　　这四个人也很鸡贼，他们分散在入口附近隐蔽起来。

　　“好了，我已经发信息统治警局的同伴，他们会帮我们缠住古玫遗迹那些火岩队，接下来，我们要进去地下基地救出人质，现在地下基地兵力空虚，正是我们救出人质的最佳时机。”

　　帅哥转过头，一脸严肃的对晨星三人说道。

　　“我已经准备好了，帅哥先生。”

　　正义感十足的热血少年叶越立马回应。

　　真嗣虽然一直表现得冰冷冷的，但内心显然仍然是个热血少年，容易上头，他也点点头表示准备好了，脸上还露出一丝兴奋。

　　唯有不热血头脑清醒地晨星在翻白眼，开口道：“帅哥先生，这跟你之前和我说的可不太一样啊，我们不是指来协助你们的么，怎么现在成了孤胆英雄了，勇闯敌人基地，就我们四个？你没开玩笑吧。”

　　“晨星，我知道你的顾虑，不过你大可以放心，这基地现在的防御力已经降低最低，危险性不大，而且那200万就在这基地里头了，你如果想要得到，不冒点风险怎么可能呢，当然，你可以选择不进去，但那200万，你怕是得不到了。”

　　帅哥已经清楚如何调动晨星的积极性了，微微一笑道。

　　200万！

　　听到这个数字，晨星脸皮微微一抽，暗骂道：“我就知道钱不是那么好赚的，这老狐狸的藏得招原来在这里呢。”

　　没办法，看来为了小钱钱，确实要冒一下下险才行了。

　　于是，晨星很干脆的点点头道：“行吧，我准备好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第16章：觊觎古玫遗迹的火岩队免费阅读。https://xs.23sk.com 