    第104章 一些小把戏

    “你个老女人，就凭你这点姿色还想蛊惑我家主人？你也配？”

    段小雨的话刚说完，一旁的公仲扬就忍不住了，皱着眉头怒道。

    陈落微微摆手，示意公仲扬冷静一点，然后面带淡淡笑意的看向段小雨：“少说点那些没用的话，那只会令我恶心，你应该清楚你所存在的真正价值，赶紧带路吧。”

    段小雨望着眼前的陈落，有些不寒而栗。

    虽然陈落脸上挂着笑容，但话语之中可丝毫不客气，最为关键的是，陈落的确有实力掌握一切。

    “你干脆把我杀了算了，反正你也有着操控死人的能力！”段小雨道。

    “呵，怎么突然又不怕死了？”陈落笑问。

    段小雨此时已经显得很平静：“无法改变的结局，挣扎再多也没有任何的意义，还不如让结局早点到来，不用遭受等待结局的煎熬。”

    “希望的确很美好，但同时也很致命，早在很多年前我就看透了这一点。”

    陈落轻轻拍手：“说得好。”

    “带路吧。”

    段小雨依旧注视着陈落：“杀了我！”

    “就这么想死？”陈落有些意外。

    段小雨说出了自己的真实目的：“我也想永生！”

    陈落笑了：“呵，不杀你，带路吧。”

    “我可以一直跟随你，可以付出一切，只要你能够给我永生的机会。”段小雨再度变得激动起来，先前是不想死，现在居然是想死。

    “我没有那么强大的能力。”陈落平静的说道。

    “不，你有！”

    段小雨显得很肯定：“我不瞎，刚刚我已经看到了，他们已经超出了世俗的限制，不仅获得了强大的力量，还能够不被痛苦所困扰，甚至还可以获得永生！”

    “这跟石壁上写的完全一致！”

    很显然，段小雨看出了公仲扬他们的真实身份。

    在段小雨被抓住的时候，她的目光时不时的扫过公仲扬几人，最为关注于尧身上的伤口，见到于尧的伤口已经在逐渐的愈合，似乎明白了一切。

    陈落是真的没想到段小雨会如此疯狂，但还是没有直接答应段小雨的请求：“先带路！”

    “好！”

    段小雨看向了公仲飞：“这位前辈，能否为我解除限制？”

    公仲飞始终一脸淡漠，看了陈落一眼，见陈落点头，这才收回对段小雨的禁制。

    陈落这时已经开启了死神之甲还有死神之靴，他才不会轻易的相信任何人，除了他的死灵。

    就算段小雨说的再好听，陈落始终保持着一颗警惕的心。

    他得提防段小雨对他突然出手，有了死神之甲和死神之靴，就可以避免许多意外发生。

    “要不，干脆杀了她算了，将她变成死灵，就不会存在这么多问题了。”

    陈落心中升起了这个念头，很快又打消了。

    “先看看吧，如果她有异常举动，再解决她也不迟，苏醒魂斗罗的消耗还是挺大的，不想再浪费时间，且万一把她给逼急了，自爆什么的还是有可能发生的。”

    陈落不杀段小雨是有原因的，简单粗暴的手段的确可以让人大快人心舒舒服服，但有些问题不得不考虑。

    难得抓住一个知道邪魂师宝藏消息的家伙，当然得要小心珍惜，就算有着公仲飞在，也并不意味着绝对的把握，别人要自爆了，你也拿别人没辙。

    至于段小雨一心求死，这个更不可信了，方才还求着饶命，现在居然求死，绝对存在问题……

    “噗！”

    段小雨身上的禁制刚刚解除，一柄血色长剑就洞穿了段小雨的心脏。

    速度快到令人发指，别说段小雨了，就连陈落他们都没能反应过来。

    出手的自然是公仲飞，只有他有实力做到这一切。

    “我知道你在顾忌什么，有时候想的太多，反而会影响自己正确的判断。”

    公仲飞的声音响起，他已然收回了自己的血色长剑，说好不出手的他，居然是最终了结段小雨生命的人。

    段小雨双眼中闪过一丝怨毒，但最终也只能带着不甘和愤怒倒下。

    “复活她，但在复活的过程中小心一点，邪魂师别的后招没有，在灵魂方面的阴招一大把，她刚刚所说的那些话，有假有真，需注意。”公仲飞背手而立，缓缓开口。

    公仲扬这时才回过神来，但注意力已经从段小雨的死亡上转移到了公仲飞所说的话。

    “邪魂师的后招？我怎么从来没有听说过？”

    “因为你蠢。”

    “……”

    陈落有些意外的看了公仲飞一眼，这就是封号斗罗的果断么？

    也的确，自己刚刚有些多疑和犹豫了。

    不对，是段小雨用了某种手段影响了自己的判断！

    来到段小雨的尸体前，陈落并没有立即对其进行苏醒，而是伸手放在其脑袋上，用心感应一番。

    没有察觉出什么异常后，陈落这才开始苏醒。

    当死神之镰没入段小雨的尸体后，苏醒的过程与以往并没有太大的出入。

    就是在苏醒的最后阶段，陈落感觉到一股特殊的力量居然对他发动进攻，结果都不需要他来防御，死神之甲直接将其泯灭。

    一分钟不到的时间，苏醒结束，段小雨的确是虚有其表，算不上真正意义上的魂斗罗，就连苏醒都不怎么费劲。

    段小雨再度醒来，她身上的伤口已然痊愈，双眼被一层灰色覆盖，周身也隐约可见灰色的气息萦绕。

    再次见到陈落时，段小雨的脸上浮现出了一抹心虚的表情，但还是开口：“主人，段小雨愿意为你效忠！”

    陈落淡然开口：“带路！”

    “是！”段小雨这回没有任何废话，身为死灵的她只有执行陈落的命令。

    陈落再度开口：“顺便交代一下刚刚到底是什么情况？”

    段小雨面露羞愧之色：“是属下太过愚昧，居然妄想抢夺主人的身体。”

    “还好主人为我提前保存了一丝灵魂，否则现在的我将彻底成为一具傀儡。”

    陈落道：“你什么时候对我用了魂技？”

    段小雨老实交代：“与主人对视时。”

    然后又补充：“那也算不上魂技，只是一些小把戏，是邪魂师留下的，是主人太过强大，看穿了一切！”

    “自己老实交代吧。”陈落道。

    段小雨立即点头：“是的，主人！”

    随即段小雨开始交代自己生前心中的那些不好的念头，以及实施的计划……

    (本章完)

