    她进了刚才杜凡问的那一户人家，见里面是一对中年夫妇，此时两人正忙碌的在后面准备着饭菜，她便笑盈盈的走上前：“大叔大婶，你们家里就只有你们两个吗？”

    她刚才进来时顺便看了下，这户人家里面好像就他们两人。

    妇人脸上带着笑的回头看着她，道：“是只有我们两人在这里，我们儿子和儿媳孙子们都去城里了，就我们两个上了年纪的，过不太惯城里的日子，就回村里来住了。”

    “哦，我看村子里都是自己种菜？每家每户好像都有一块菜地？”叶飞飞问着，透过厨房处的窗口看着屋后面长势不错的菜地。

    “是啊！乡下地方，都是自己种菜的，这样一来也不用去买，我们这里进城一趟挺远的，这样一来方便。”妇人忙碌着，帮她男人搭了个下手，砧板上剁东西的声音陆续响起，让这屋子里听起来很是热闹。

    这时，做着菜的中年汉子回过头来，露出憨厚的笑容，道：“小姑娘，我们刚准备的都是我们夫妻俩的饭菜，加上你们量是不够的，不过，自家后面都有菜，你去看看想吃哪一种菜，可以摘些回来炒。”

    “家里还存了些腊肉，倒是刚好可以蒸给你们吃，都是农家的饭菜，比不上城里大酒楼的，不过自家味道还是不错的。”妇人笑说着，一边将一碗切好的腊肉放进锅中蒸着。

    听着他们的话，叶飞飞点了点头：“好啊！那我去屋后面看看，摘些菜回来。”她笑盈盈的说着，当下便转身往前走去，从前面绕到后面去。

    杜凡在灵鹿车上坐着，手中的扇子有一下没一下的扇着风，看到叶飞飞脚步轻快一脸欣喜的往屋后而去时，他便喊住了好：“叶飞飞，你去做什么？”

    “我去后面摘菜。”叶飞飞头也没回的说着，一边往屋后走去。

    杜凡听了她的话，不由的摇了摇头。暗忖：真是吃饱没事干闲得慌，都有他们在煮了，她还跑到后面去摘什么菜？

    灵鹿车里的凤九在闻到饭菜的香味后缓缓的轻呼出一口气，睁开了眼睛。

    “主子。”冷霜唤了一声。

    凤九挑开车帘往外看了一眼，问：“这是哪？”

    “一处小村子，今晚我们在这里休息，杜凡已经安排好了，今晚就在前面那户人家家里借宿一夜，这会估计饭菜也快好了。”冷霜说着，先起身往外走去。

    闻言，凤九露出一抹笑意来：“农家的饭菜最香，而且，我看这里环境也很是清静，走吧！下去走走。”她也起身往外走去，下了马车后，环视了一眼。

    “主子。”外面的杜凡唤了一声，将大致情况跟她说了一下。

    “主子，冷霜，可以吃饭啦！”叶飞飞从屋子里探出头来，朝她们挥了挥手唤着。

    见此，凤九一笑，便与他们一同往前走去。

    当村子里的人看到灵鹿车里出来的凤九时，眼中都浮现了惊艳之色，他们没想到这灵鹿车里还有这样一位美得惊心动魄的美人，一时间，全都看呆了。