    众人：“……”

    主子全都杀了，只留下这一个。

    所以，他们是不是发现了什么不得了的事情？

    书房，看着去而复返的宗政漓妖，矜天问。

    “还有事？”

    宗政漓妖眉眼一弯，笑盈盈的说。

    “初初，你院子里那群属下用来化尸体的东西是什么？我想要。”

    他的声音软软的，柔柔的，再加上那如初雪般干净的音色，听入人耳朵里，简直让人全身软到心坎里。

    这一刻，别说只是要药，就是要命，矜天都有种送给他的冲动。

    矜天面上维持着平静，心中却做了一番天人交战，这才堪堪稳住了那股子，想要宠着少年的冲动。

    她站起身，朝前方走了去。

    宗政漓妖乖乖的跟在她身后，一直来到书房最中央，他看到了一处被黑布遮挡的空间。

    随着矜天将黑布朝两边拉开，里面的空间也展露无疑。

    中间一个偌大的操作台，上面摆放了许许多多，宗政漓妖从来没见过的器皿和仪器。

    旁边三面墙，全都是占据整面墙的墙柜。

    一面墙柜是一个个抽屉，就像药房里，放药的格子药柜。

    另一面墙，则放满了各种各样的花草药材，甚至连毒虫等都有。

    虽然很多东西，宗政漓妖不认识，但可以确定，这是一个炼药房。

    矜天走到那排药柜边，从第四排第三个抽屉里，拿出了三支玻璃试管，回头递给了宗政漓妖。

    “用的时候小心点，别沾到身上，人尸体大小，只需要一滴就可以。”

    宗政漓妖第一次近距离看这玻璃器皿，细长，呈圆柱形。

    中间是空的，装满了淡红色的液体，随着他将器皿来回倒竖，还能看到液体在其中流动。

    器皿的一端呈圆形，没有任何裂口。

    另一端，用一种独特的好似金属的塞子，密封着。

    矜天见他盯着那密封口研究，想了想，拿过一支，做了示范。

    “先把这个扣环拉起来，再按压下面这个凸起的机关。”

    随着矜天手指按下，那密封的盖子，突然就传来咔嚓一声脆响，弹开了。

    不过只是松了，不是直接弹起来，这也避免了后坐力，使里面的液体撒出来。

    “不用的时候，直接按压盖上，把扣环扣下就行。”

    宗政漓妖目光闪闪发亮的看着矜天，笑得一脸温软奶气。

    “谢谢初初，你第一次送我的礼物，我一定会好好珍藏的。”

    矜天：“……”

    这是礼物吗？

    难道不是你自己讨要的？

    “初初，这东西有名字吗？是你自己研制的吗？”

    “嗯，就叫归尘吧。”

    “尘归尘，土归土吗？”宗政漓妖若有所思的点了点头，笑道：“很贴切，很好听的名字。”

    回丞相府这段时间，矜天让竹溪去买了很多药材。

    自己也在书房，研制了一些平日有可能用到的药。

    若不是傅易邢治好宁洛茴的病，就离府，回了六仙山，她还想继续再骗点东西呢。

    不过这也不影响，她传信给傅易邢，和傅易邢合作。

    这药房里的一些容器和炼药器材，就是她找傅易邢交易来的。

    宗政漓妖心满意足的离开后，矜天继续画图，规划未来事业。

    凉烙依旧留在了矜天身边。

    不过不再是监视，而是留下供矜天驱使。

    院子里竹溪一群人，将院子打扫干净后，也都没去打扰矜天，而是各自回了屋，修炼和休息。

    因为各方势力的眼线，并非是每天都传消息的，所以那些眼线背后的人，暂时没发现什么不对劲。

    第二天一早，矜天院子里，就悄无声息的来了二十人。

    不过他们隐在暗处，天下阁的守卫并没有发现。

    直到矜天起床，悠哉的吃了早餐，才慢步走到了院子里。

    “出来。”

    随在身边的竹溪和画灵，微微一愣，就感觉空气一阵波动，眼前瞬间闪现一群黑衣人。

    一个个气息藏匿至深，让人感觉压迫，竹溪和画灵，瞬间就明白了，这群人的实力，很高。

    有可能已经达到了半神境界。

    “属下等，见过矜天小姐，世子让我等过来追随矜天小姐。”

    “从今往后，矜天小姐就是我等的主子。”

    这话的意思，很明显了。

    也就是说，这二十人，以后就是只属于她一个人，而不是宗政漓妖的人。

    他们只会听令于她，也不会把她的任何事情和消息，偷偷传递给宗政漓妖。

    这是宗政漓妖特意吩咐过的。

    这份聪明的小心思，倒是让矜天很满意。

    而且，这二十人，全都是半神级别的高手。

    半神，真正的脱胎换骨，真气结丹，化天地灵气为己用。

    寿命达到至少两百年。

    对于各权贵家族来说，半神，是极其珍贵的存在。

    多是花重金聘请来的。

    基本只有一些家族底蕴深，或者王公贵族等根深蒂固的家族，才会有半神护卫。

    若是谁家府中有二十个半神，就是让人忌惮的存在，不敢轻易得罪。

    一个半神，到了江湖，都可开山立派，自己成为一方大佬。

    宗政漓妖一口气给了她二十个半神，简直是大手笔。

    矜天非常满意。

    她正好缺人手外出办事。

    这二十人来的，正是时候。

    矜天看向这二十人，虽然看起来都是二十多岁的样子，但她知道，这里面大半数人，平均年龄，都已经四十多了。

    好在，这些人看着年轻，而且容貌出众，不说万里挑一，但也绝对都是上乘。

    这让有些颜控的矜天，越发满意了。

    甚至有些怀疑，宗政漓妖是不是也和她一样，有些颜控。

    矜天出声道：“现在，我给你们一个选择的机会，若是有不愿意的，可以站出来。”

    “我会放你们离开，也会和宗政漓妖说清楚，不会让他怪罪你们。”

    “若是你们都愿意留下来，那么，从今往后，只能效忠我一人，奉上你们所有的忠诚。”

    “只要你们尽职尽责，自然少不了你们的好处，但凡你们想要的，力所能及，都会有。”

    “可若是背叛，我只能让你们尝一尝，生不如死，不生不死的滋味。”

    一股无形的威压和霸气渲染而出，让众人心头一震，身躯猛然紧绷起来。

    一个个目光惊疑不定的看向矜天，明明这小姑娘的实力，看起来很弱。

    可站在那里，从容淡定的样子，就是让他们看了心中发悚，根本不敢大喘气。

    那股子无形的压迫感，不是通过自身武力值的威压，而是骨子里传递出来的，一种来自灵魂的镇压。

