
　　现如今。

　　刘关张三兄弟，已经来了两个。

　　那刘备想必也在这附近，只是在哪……楚天暂时还未看出。

　　“楚盟主快走，我和我二哥来掩护你，贼人休要伤害楚盟主，看我不捅你一万个透明窟窿！”

　　张飞爆喝一声，手持丈八蛇矛朝着其中一个轮回者砍了过去。

　　可当这一矛直戳在轮回者身上时。

　　张飞却是愣住了。

　　啥情况？

　　为啥……捅不动人呢？

　　这就有点尴尬了。

　　我叫张飞，我现在在东汉末年，我的丈八蛇矛好像生锈了，怎么办，在线等，挺急的。

　　关羽看到张飞一矛没捅死人，反而像是遇见了什么铜墙铁壁一般，他也是为之一呆。

　　“你俩来这里凑啥热闹啊……”

　　楚天只觉得一阵头疼。

　　“楚盟主为了大汉而联合十八路诸侯，讨伐这些贼人，我等应该助楚盟主一臂之力！”

　　关羽朗声说道。

　　这肯定是刘备撺掇的。

　　这的确是刘关张三人能做出来的事情。

　　这三人，为了复兴汉室，可谓是呕心沥血了！

　　“行了，这没你们什么事儿，回去吧。”

　　楚天嘴角抽搐了两下，他抓起关羽和张飞的臂膀，便朝后方扔了过去。

　　那关羽与张飞见自己被一把扔起，顿时心中一惊。

　　“三弟，看来我之前想的是对的。”

　　关羽落在地上时，他来不及处理身上的灰尘，一脸凝重的望着楚天战斗的身影。

　　“什么？”

　　张飞愣了下，“二哥，难道说，这些人就是之前世人传言的具有天生神力的人？”

　　“是！”

　　关羽微微颔首，“看来坊间流传是真的，但看这楚盟主战力非凡，丝毫不落下风的样子，似乎……大哥复兴汉室的心愿真的能被他所实现？”

　　……

　　另一边。

　　正在与其他轮回者交战的楚天，并不知道关羽张飞两人怎么看自己。

　　至于他们以为自己是复兴汉室，才会收回失地与他们决战……

　　这纯粹是歪打正着罢了。

　　这个时代的武器对于轮回者之间的战斗而言，完全形同鸡肋。

　　而这坐下战马也显然经受不住楚天那大开大合的动作。

　　他索性直接将战马抛下，以一人对战二十九人！

　　楚天挥起拳头，猛然一拳宛如陨石一般的砸在了地面上。

　　这一拳，用尽了楚天浑身的力气。

　　靠着纯粹的属性面板上的力量，也足以将这片大地都砸的颤抖不已。

　　那些战马们因此而受到了惊吓，甚至不受控制的四处乱窜。

　　“该死！”

　　矮胖轮回者闷哼一声，直接从战马上跳了下来，与其他轮回者一同朝着楚天围攻而来。

　　“来得好！”

　　楚天冷笑一声，一拳挥出！

　　光是那一拳的劲风，就已经让这些轮回者们感到心里一颤。

　　可他们却毫无退路。

　　楚天要做的就是要将他们赶尽杀绝！

　　“皇帝，我们无冤无仇，你非要这么对我们吗？”

　　有一个轮回者承受不住楚天那大开大合的威力，声音都有些颤抖与惧怕。

　　“无冤无仇？”

　　楚天冷笑道：“最初我压根儿就没想要杀你们，只不过，谁让你们几人之前的任务里，联合起来针对我一人？”

　　能来到第十层恶魔之地的轮回者们。

　　谁的手上没有沾上十几条轮回者的生命？

　　而且，楚天说的也没错！

　　最初也正是他们先发难，针对楚天。

　　而如今楚天所作所为，也并非无冤无仇！

　　那些轮回者们脸色顿时一变。

　　“是……是他们逼我这么做的。”

　　有一个身材高瘦的轮回者声音微微颤抖道：“我最初并未想要参与这个支线任务，我完全是被逼……”

　　“噗……”

　　他话还没说完，就有一个轮回者一掌打在了他的腹部，直接将他打的体内五脏六腑都因此挤压变形。

　　一口鲜血，也犹如喷泉似的喷涌而出！

　　“真是废话，哥几个跟我一起上，杀了皇帝！”

　　剩余一众轮回者也得知楚天是必然杀死自己，他们索性把心一横，再次冲了过来。

　　楚天嘴角带着一丝笑意，索性倒也不再进攻，而是站在原地，一脸戏谑的笑着。

　　那些轮回者们见到楚天呆呆的站在原地，不禁面露凶狠之色。

　　“死吧！”

　　那矮胖的轮回者低吼一声，挥起一拳打在了楚天的太阳穴上。

　　“锵！”

　　这一拳非但没有给楚天造成任何致命的伤害，反而发出一声犹如打在了铜墙铁壁上似的锵声来。

　　“该死，他是把所有属性都点在体力上了吗，怎么这么耐打……”

　　矮胖轮回者有些懵了。

　　楚天光是凭借着超高的属性面板，即便是在B级轮回者里，也是顶尖的存在。

　　而C级与B级之间，更是有着一条巨大的鸿沟。

　　有些时候，不是人多就能解决的。

　　当然……

　　除非他们的人足够多到超过五十人！

　　那样的话，楚天反而会不会因此而大意。

　　可这不到三十名的轮回者，明显是不够看的。

　　楚天抓起那个矮胖轮回者的胳膊，狠狠地一拉，右拳顿时犹如残影一般的迅速砸在了他的胸腔处。

　　这矮胖轮回者哇的一声，直接口吐鲜血，面色惨白无比。

　　至于其他轮回者对楚天的进攻，虽说能造成一定的影响，但也不足为虑！

　　楚天如法炮制，一一将他们轻易的打成半残！

　　“B级与C级之间的差距，不是一星半点的，真不知道你们凭什么来针对我，谁给你的勇气？梁静茹吗？”

　　楚天擦了擦嘴角的血渍。

　　这一抹血渍，是这些轮回者唯一对自己造成的伤势。23sK.com

　　“现在……死的人就是你们了！”

　　楚天冷哼了一声，“若是你们四散逃离的话，或许还有几个人能够活命，可现在，啧啧……”

　　楚天也不再跟他们废话，看了一眼距离自己最近，躺在地上捂着腹部，一脸痛苦的那个轮回者。

　　他随意的抬起一脚，狠狠地踩在了这名轮回者的脑袋上。

　　“不……皇帝，别……别杀我！”

　　那矮胖轮回者终于感到了恐惧，他连连后退，想要逃跑。

　　可因为恐惧的心里，他的双腿发软，双脚更是犹如灌了铅似的，格外的沉重。

　　“只要你不杀我，等到任务结束后，你要什么我就给你什么……”

　　矮胖轮回者说道。

　　楚天嗤笑了一声道：“我说，你是不是脑残了？任务结束以后的我们，都会被无限空间抹去记忆，我上哪找你？你还是……永远的留在这里吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第一百九十章 梁静茹给你的勇气吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 