 “实话告诉你，最大的宝藏，是一截高达千丈的混沌木主干。

你曾经吸收过混沌木，面积绝对没有超过十丈，这一截却有千丈，你想想这意味着什么。”

神龟笑道。

他明显能看林寒的体质。

“什么，高达千丈的混沌木主干？”

轰！像发出大地震般，四周无数人瞬间火热起来，一阵滚烫至极。

就算林寒心中也震撼无比。

要知道当初他只吸收一小块混沌木主干，就让他身体有不可思议的好处。

倘若吸收高达千丈的混沌木主干，他的实力，将会达到哪一步？

简直不可想象。

“至少可以达到天皇境十二重天的地步，你将会成为凡间，境界最高的人之一。”

鸿给他肯定的回答。

混沌木当年经历大劫，本体爆炸，散落在宇宙星空各地，许多仙界的强者寻找它，都不顾一切。

一截高达千丈的混沌木主干，就算仙界的一些大人物，都会上心。

只不过，在凡间有规定，无论修者累积的多深厚，达到天皇境十二重天之后都会被卡住。

否则林寒的境界很有可能会达到更高。

不过，待他破入仙人境，修炼将会一马平川，速度会比其他仙人快很多。

总而言之，千丈大小的混沌木，是常人无法想象的惊人机缘。

林寒的心脏，也砰砰跳动一些，他原本的战力，就比同境界人物，强悍许多，如果真有天皇境十二重天的实力，整片凡间，还有谁会是他的对手？

他将傲古凌今，飞升仙界对他来说，也不算什么。

他现在的境界，只有天皇境八重天，正常修炼达到十二重天十分遥远。

这样可以节省下他大量的时间，他自然火热。

“怎么样去寻找千丈大小的混沌木主干？”

当下，林寒对神龟询问道。

因为激动他的语气中，都不由透着一抹颤抖。

这样的宝物，古来没有任何一个强者可以镇定。

很多人也都竖着耳朵听着。

“这片大地深处的边缘，会有一座空间之门，穿越空间之门后，便可以进入时空宝藏的最深处，那里便有千丈大小的混沌木。”

神龟轻叹道。

它当年也是无意间得知这消息，想穿梭那座空间之门。

可惜天机上人，将它困在这里，这里的法则秩序，约束着它，无法穿越，让它十分遗憾。

否则它若能吞噬到千丈大小的混沌木主干，所获得的好处，也将无穷无尽。

“多谢前辈，那我去了。”

林寒郑重的对神龟一抱拳，也不耽搁，直接飞走。

四周很多人也都是如同蝗虫过境般，飞了过去，谁也都想去时空宝藏的深处去看看。

不一会的时间，这里就变得荒凉下来。

神龟凝视着林寒离去的背影，微微一笑，它有预感，这个少年来到时空宝藏，将会掀起不一样的波澜。

平静这么多年的时空宝藏，终于被人打开最神秘的面纱。

至于它只有在这里等老死去，天机上人将它困在此地，没有人能将它放出去。

…荒凉的大地，赤地千里，充满死寂。

林寒一路向大地极深处飞去，越往里去，空气变得越寒冷起来，仿若来到一片冰山雪地之中，就算林寒的体质，都有些微微受不了。

空气中，还带着一股隐晦的煞气，如果吸收多的话，会影响一个人的心智，让人变得嗜血、疯癫。

可见这里的诡异。

最后，他终于在前方，见到空间之门。

他来到一片大深渊边缘，前方大地凭空塌陷下去，一眼看不到尽头，深邃无比，对面也黑茫茫一片什么都没有！好像来到天地尽头，被阻隔一切。

林寒在这座大深渊面前，渺小的如同蝼蚁般，不值一提。

飞到天穹上，看这座大深渊，犹如一只吞天恶兽，张开大嘴，要将天地都吞噬一般，看得久了，给人一种发毛之感。

林寒忍不住有些惊悚，不明白这么大的深渊，是如何形成的。

“那就是空间之门吗？”

接着，林寒在深渊中，看到一根石柱，不知从下面多少万米，延伸出来，在石柱的顶端，有一座大约五十丈左右的巨门，矗立在那里，透着一股古老、斑驳的气息。

仿若有成千上万年，没有人来到过这里，弥漫着一股岁月久远的气息。

空间之门后，还有着一股空间的特殊波动传递而开，让人向往。

“冲啊。”

“千丈大小的混沌木，一定是我的。”

不少天才都忍不住惊喜大叫，兴奋的冲过去。

穿过这座巨门，就能看到千丈大小的混沌木主干，众人自然振奋。

“九哥，我们也走呀。”

林娇儿拉着林寒的袖子，催促道。

“暂且不急，先等等。”

林寒却皱眉，隐约够感觉到，在一望无际的巨大深渊之下，有着一股极端危险的波动传递而来，仿若只要迈出这座深渊，就会有大劫。

现在让那些天才先去探探路，最为稳妥。

林娇儿见他这表情，只有安静下来，知道九哥从来不会无的放矢，这么说就一定会有道理。

九哥经历坎坷，才达到这一步，很有信服力。

“哼，什么狗屁的有危险，这就是所谓的古黎皇朝少年皇主吗？

我看也不过如此，只是一个怂包。”

就在这时，一道充满鄙夷的冷笑声传来，不远处飞来一个少年，刚好听见这句话，不由对林寒，投去一个充满蔑视的眼神。

上官圣族和天禽圣山的一众年轻人，全部大怒。

林寒早就已经成为了他们的信仰，这少年好大的胆子，敢对林寒出言不逊。

“你是谁？”

林寒望着少年，却忍不住眉头轻皱道。

少年十八九岁的样子，唇红齿白，极为俊美，一袭白衣，气质也十分出众。

一头乌黑的头发上，还束这一根金色的长带，更为他增添一份尊贵的味道。

体内的气息，竟然让林寒，有些看不透，这让林寒有些诧异！当今天下，还有几个人能让他看不透？

一个如此年轻的少年，竟能给他这种感觉，着实不凡。

 