    “雷电俱乐部的人？果然......”王宁安知道了想要的答案，如有所思的点了点头。

    “也等于说这些都是雷电俱乐部的人，今天下午邀请赛上那个背头男也是雷电俱乐部的人吧。”藤原森侧过头，露出有一条刀疤划过的恐怖眼睛。

    “你怎么知道的？”

    “我就是看那小子跟踪你们，这才一路跟过来的，那小子人呢？刚刚怎么没看到。”藤原森单手操控着方向盘，另一只手掏出了一支香烟点燃。

    “呃...他估计多半是废了.....”王宁安转头偷偷看了一眼阿田，他想到那一势大力沉的膝撞，应该还伴有蛋碎裂的声音。

    他自己的下半身小兄弟有些发凉...

    阿田依然看着窗外的岛国夜景，只是脸上挂起了甜美的笑容，脸上两个小梨涡更深了，不过看似甜美的笑容怎么会有一丝丝坏坏的感觉呢。

    藤原森开着车吐出一口浓烟，啐了一口骂道：

    “他娘的，这个雷电俱乐部也要落进下石，他们以前常年就被我们压制，俱乐部排名始终进入不了前两位，竟然还把想法打到参赛选手身上了，可恶！”

    “我们现在去哪里？”王宁安问道。

    “先去医院，处理一下王先生后背的伤口，不然拖久了会严重的。那帮王八羔子的账我回头再跟他们算！”藤原森目露凶光。

    “别去医院，他们的人知道王宁安受伤了，现在去最近的医院的话，说不定会被他们堵截。找个安全点的地方，我能处理伤口。”一直没有说话的阿田突然开口说道。

    “那就先回俱乐部吧。”王宁安看了看阿田说道。

    “俱乐部？那里有消毒水和针线纱布之类医疗用品吗？”阿田听到俱乐部的时候脑袋转了过来。

    藤原森透过后视镜看了一眼这个漂亮的女孩。

    “俱乐部基本的医疗措施是有的，医疗用的针线、纱布、消毒水都有。”

    “那就行，直接回你们俱乐部吧，他的伤口我来处理。”阿田指着王宁安的后背说道：“你们俱乐部应该相对安全不少吧？”

    “俱乐部我已经调了不少人手回来了，之前为了不影响选手训练，地下的相关部门并不跟俱乐部设立在一起，但现在人手都调过来后是能保障安全的。”藤原森看着后视镜说道。

    “那就直接回你们俱乐部吧！”

    阿田看了王宁安一眼，此时王宁安已经痛的满头大汗了，她眼中有一丝焦急和关切闪过。

    “你的哈雷摩托还在那......”王宁安也注意到阿田眼神里的关切，伸手拂去头上的汗水，笑了笑说道。

    “没关系，我回头去取就行，一辆机车而已。”阿田毫不在意的说道。

    “那......傀庄那老头不会有事吧？”

    “放心吧，如果他们敢动傀庄，他们会死的很惨的。”阿田冷笑了一声，接着又检查了一下王宁安后背的止血情况说道：

    “自己都这德行了，还在关心别人，大叔你也太善良了。”

    ......

    面包车一路加速行驶，因为怕在回去的路上也有人堵截，绕了一圈开回了麻雀格斗俱乐部。

    五楼王宁安房间内。

    此时只要王宁安和阿田两人。

    小方和小黑把王宁安扶回房间后，就到门口去守着了，因为阿田以要给王宁安处理伤口为由让他们出去了。

    想着阿田那不输宁桃枝的姿色，和玲珑有致的身段，小黑在心里不由的为他们的宁老大担忧起来。

    藤原森没有跟着王宁安上楼，在二楼一间医务室里拿了一些纱布和医疗用品给阿田就去了后院，后院除了休闲区还有一栋小平房。

    麻雀格斗俱乐部里明显多了不少人，一个个看着就跟俱乐部的选手差别很大，都人高马大的，散发出冷冽的气质。

    露在外面的胳膊都比麻将选手们的手臂粗壮不少。

    “脱掉上衣。”

    在王宁安的房间内，阿田拿出消毒水和一些医疗用品说道。

    “啊？”

    一个女孩站在面前，手里拿着一些奇奇怪怪的东西，强硬的让你脱掉衣服，就差没有穿护士服了。

    王宁安有些想入非非的同时，也不免有些窘迫。

    “啊什么啊，你不脱掉上衣，我怎么给你处理伤口。”

    “算了，你别动了吧，我来动！”

    王宁安感觉自己的脸有些红了。

    阿田上前直接粗暴的撕开了王宁安的上衣。

    “不要啊！好疼！轻点...”

    “得清洗伤口，不然会感染的，消毒的时候确实有点疼，大男人的忍着点。”

    门口小方和小黑听着里面王宁安的哀嚎声，对视了一眼，如果不是阿田后面那句话，可能都不免有些想歪了。

    “我现在要开始给你进行伤口缝合了，我刚看了一下，这里没也有麻醉药，所以......”

    “......针很细，你忍一下。”

    半个小时后。

    王宁安luo露着上半身，脸色惨白的趴在床上，大口的喘着气，汗水已经将枕头浸湿，被子的一角已经被王宁安用牙咬烂了，为了避免自己叫出声，他用力死死的咬住了被子的一角。

    阿田忙活了半天也很是累了，脱掉了外套，只穿了里面的紧身小背心，坐在了床边上。

    “没事的，第一次就是会很疼......以后习惯了就好了。”

    姐姐啊，这可不是去幼儿园的车。

    我都成这样了还拿我开涮呢。

    王宁安趴在床上，无力的偏过头，看着脸上带着坏笑的阿田。

    ......

    与此同时。

    后院的小平房里。

    藤原森叼着香烟，也不敲门，直接推开门走了进去。

    “森哥！”

    “森哥好！”

    “森哥！”

    ......

    里面摆放着各种种类的健身器材，还有一个大大的擂台，擂台边上挂着一排沉重的沙包。

    平房内几乎都是青壮年的男子，有些在做着卧推、深蹲等等，摆弄着各种的健身器材。有几个人在不停的或鞭腿，或肘击，或勾拳，击打着沉甸甸的沙包。

    还有两三个人在擂台上对练着，拳拳到肉，砰砰作响。

    在看到推门进来的是藤原森后，一个个都停止了手上的动作，都一一跟藤原森打着招呼，叫着森哥。

    这些都是他亲自培养的得力打手，不光健身房这些，还有现在在麻雀格斗俱乐部主楼内的一些人，都是俱乐部旗下的‘格斗’组织人员。

    其实麻雀格斗俱乐部，很少有人知道它的名字应该是分开来的，不仅是有‘麻雀’，还有‘格斗’！

    藤原森，就是曾经地下黑道的红牌打手，现在麻雀格斗俱乐部的经理兼‘格斗’组织的老大。

