
虽然王家烈的侄子王友达是高县的实际控制者，但名义上高县还是有个叫做赵长寿的县太爷。

和黄浩然的会面被安排在这位赵县长的办公室。王友达公开的身份是县政府顾问。这样既可以保证让他参与到这场会面中来，又可以不必被顶在最前边。

“鄙人赵长寿，是高县的县长，不知道黄司令为什么要见我的顾问王先生？”

装模作样的开场词，赵长寿企图扮演挡箭牌，好让王友达躲在一旁先观察观察情况，但却被黄浩然单刀直入的打断了。

“王顾问的全名是王友达吧？你是王家烈的侄子？”

黄浩然在亮出身份通报之前，已经在高县绕了好几个小时。活在川贵两省边境上的老百姓并没有官员的那些顾虑，外来客可是他们的财源。换上便衣带着杨文娜花了几块“半开”银团吃了顿饭，高县的情况黄浩然便了解得清清楚楚。

武汉政府发行的法币，在这样的两省边境地区并不好使。贩卖烟土的商贩和当地居民对钞票相当不信任，半开银元才是这里的硬通货。

云南的半开银圆，即清政府所批准的银铸币中的半圆银圆，每两枚抵壹圆银圆一枚使用。

云南本省的机铸银币，以这种半圆银圆为主。

辛亥革命后，民国开元铸币厂新模来不及做，但急需铸造银圆，所以只能用旧模，是民国年间铸造的唯一清朝的龙洋。由于它较适应于相对落后的云南社会经济的水平，所以云南自铸银圆和流通市面的银币以半开银圆为最多。

1911年，云南“重九光复”，建立了军都督府，并成立了地方金融核心机构--富滇银行。1912年，军都督府发布告示，明令富滇银行“发行各种纸币与银圆，一律通用”，从而确立了银圆本位，成为全国继四川之后“改两用圆”的第二个省份；接着又将云南造币分厂改为云南造币厂，自行铸币，铸数日多。云南在历史上是“受协”省份，辛亥革命后，由于“协饷”停止，为筹措军政费用，本省造币厂所铸大圆，为数不多，后来由于纸币充斥，铸料不足，乃专铸半开银圆。1918年，护国成功，又铸银圆，而公开发行的仅有半圆一种，后铸新版“拥护共和”纪念银币也是五角银币。经此过程，半开银圆沿袭其清末时已在云南广泛流通和使用的习惯基础，实际上已在云南取得了流通中主币地位。初铸的半开银圆，尚维持着原来的成色标准，如上文提及的“拥护共和”纪念银币，与老云南半开银币成色一致，都为含银八成六。但护**兴后，因军用浩繁，被迫以铸造减色半开为筹饷办法，致使半开由八成降至七成、六成，乃至五成，甚至不足五成者。尽管这种低值银币在不断铸造出笼，但因同时还有富滇银行发行的大量纸币充斥市场，铸币竟还远远跟不上滥发纸币的需要，以致在金融日益混乱的市场上，人们“宁要半开，不要纸币”。于是，贬色的半开越铸越多，流通愈来愈广，甚至越出省界，进入贵州、广西及四川的部分地区。云南遂半开之天下。(未完待续。)\+（本站官方手机最新阅读器APP上架了！快来关注微信公众号jiakonglishi（按住三秒复制）下载手机客户端】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="820304"  chaptername="第十九章  半开">加入书签</a>
</div>
