    此刻，引来了四倍天劫，在诸多人眼中自然是强大无比，完全是找死行为。

    只是，在杨辰眼中，觉的这区区四倍圣劫算个屁啊。

    虽然，自己因为混沌体直接将圣劫吸收了，但是他知晓，当时自己圣劫最少是这四人此刻经历的数十倍不止。

    而且，秦雪清当年渡的圣劫，也是如此，也是这四人圣劫的数十倍。

    现在这点圣劫，简直是毛毛雨，太简单了。

    洛仙闻言直翻白眼，不过她想想自己当时在杨辰指点下，再加上各种丹药辅助，自己所渡的圣劫比起这四人确实强上了很多，十倍确实差不多。

    天空之上圣劫之力，疯狂的汇聚，化为无数的金色雷霆，宛如游龙疯狂的朝着四人轰落而去。

    轰轰轰轰！

    无数道轰鸣之声传来，圣劫之力疯狂的落下，足足持续了近一个时辰，方才停止。

    当圣劫停止之刻，方圆数十里之地，皆是化为了废墟，而在废墟之中，四人身上圣灵气息宛如江河一般流淌。

    “我进入圣灵境了，我竟然真的进入圣灵境了！”杨天率先回过神来，兴奋的喊道。

    在大杨皇朝之时，圣灵境是他想都不敢之事。

    而现在他成功，怎么能不兴奋。

    不仅仅他，杨若雨，白若冰，安之素都是如此，兴奋无比，她们也踏入了圣灵境，而且还是承受了四人的圣劫。

    “区区圣灵境，高兴什么！”

    只是，在四人兴奋之时，一道声音传来，顿时让四人身体微微一颤，像是被泼了冷水一般。

    “踏入圣灵境才刚刚开始，在天选战场开始之前，我要对你们进行特训，谁都不许偷懒。”杨辰再度严厉的开口道。

    四人闻言，真的想直接晕过去算了，杨辰的特训，凡是经历过的人，都会让人产生生无可恋的感觉，实在太过于恐怖。

    洛仙闻言，旋即转身，抱着小白就要走。

    “你也别想走。”杨辰目光一扫，看向转身想走的洛仙，开口。

    洛仙顿时打了个寒颤，转头看向杨辰：“不……不要了吧？”

    杨辰根本没理会，直接将洛仙拽了过来，而后带着她和另外四人开始特训。

    …………

    千刃山，千绝峰。

    此时此刻，千刃山内的所有剑主皆是聚在了此地，目光一动不动的关注着一道倩影。

    只见那道倩影，盘膝而坐，身上剑意缭绕，宛如大河一般在涌动，更奇特的是，其周身更是有着九道剑魂悬浮。

    “先天剑体道胎渡圣劫！”

    千绝剑主，神情凝重无比，额头甚至有着渗着汗。

    不仅仅是千绝剑主，其他剑主也是如此，看着杨薇周围先天剑体道胎。

    此时此刻，杨薇即将渡圣劫，迈入圣灵境。

    “我渡道劫入圣君都没如此紧张，薇儿不会有事吧？”唯一的女剑主，月华剑主此刻也是紧张的手心冒汗。

    “放心吧，薇儿可是剑仙之姿，区区圣劫，难不倒他！”一位剑主开口道。

    “别多话，好好的看着，马上要开始了！”千绝剑主开口道。

    “嗡嗡嗡！”

    就在千绝剑主的话音落下，周围传来了一阵阵剑鸣之声，宛如无穷无尽的剑在这一刻发出了鸣叫之声。

    这剑鸣之中蕴含着恐怖的毁灭之力，似乎要将一切摧毁。

    伴随着这毁灭的剑鸣之声，天空之上出现了一柄又一柄剑，最终汇聚成了一片剑海。

    这些剑海之中，毁灭劫力，宛如浪潮涌动发出铮铮剑鸣之声。

    剑鸣之声回荡在千刃山，整座千刃山也开始微微的颤动。

    杨薇感受到圣劫的来临，睁开的双眼，下一刻，她身体一动，直冲云霄，竟然冲入到了天空那无尽的剑海之中。

    剑海卷动，毁灭剑意滚滚，化为浪潮，在天空之上肆虐，要将一切毁灭殆尽。

    时间流逝，两个时辰之后，浩瀚的剑海被一道剑芒切开，而后烟消云散。

    只见，一道身影背负众人，青丝随风而动，宛如剑仙降世，风华绝代。

    “我，杨薇，今日入圣！”

    宛如大道天音回荡天际。

    时间流逝，杨辰带着五人修行，不知不觉间便是度过了三月。

    而在三月后的某一日，大杨圣朝的各方势力皆是汇聚而来，浩浩荡荡，阵势极强。

    这些势力汇聚到圣宫的出征战场之内，将会随同大杨圣朝圣皇女杨紫苑出征天选战场。

    这是杨紫苑第一次独自领军征战天选战场，这自然是引来了空前的关注。

    十年之前的天选战场乃是圣皇子杨不凡率领，一举击败所有竞争对手，夺取了圣州天域天选战场的胜利。

    而今次，轮到了圣皇女杨紫苑，许胜不许败。

    “唳！”

    一道破空的鸟鸣之声，在征战场的上空，而后天空之上宛如燃烧起来一般化为赤炎之色。

    而后一头巨大的朱雀圣兽，从天空之上，带着浩浩荡荡的烈焰飞掠到征战场的上空。

    “是朱雀军的人！”

    “今次不知会是谁前来？”

    已经抵达的人见到朱雀圣兽的出现，随即开口。

    嗖！

    就在众人期待之刻，天空之上传来了一道破风之声，而后一道烈焰从天空之上朝着地面暴掠而下。

    轰！

    烈焰落地，一股热浪席卷，将许多人震的纷纷后退。

    热浪散去，一道优雅的女体缓缓的站直了身躯。

    火红的头发，赤红眼瞳，就连衣服都像是在燃烧一般，而胸口山峦犹如凶器一般似要将烈焰铠甲撑破了一般，那一条修长无比的而又健美一般的大长腿，冲忙了狂野和爆炸的力量。

    “朱雀军的女魔头焱羽。”

    “你小声点，想死吗？”

    众人见到此人出现，瞬间自觉的连连后退，与这女人拉开了距离，同时一些轻轻的议论声随即传出。

    焱羽听到声音，瞬间目光一转朝着一处望去，而后迈出了矫健无比的大长腿。

    下一刻，她化为一道烈焰，射了出去，瞬间出现在了的刚才说她坏话的人面前。

    “你说谁女魔头？”

    焱羽浑身缭绕着赤红色的烈焰，气息极为惊人，与她那漂亮的脸蛋形成了极大的反差。

    “没……没有，焱羽小姐，您……您听错了。”说话的男子战战兢兢的开口。

    “砰！”

    焱羽抬手一巴掌抽出，直接将这人给抽飞，而后大声开口，“要说我焱羽，就当着我的面说，别私下里叽叽歪歪的，不服就和我动手。”

