    

    第231章读万卷书不如行万里路

    苏阳的母亲突然失去自己的女儿，伤心过度，对龙天辰这个外甥无精力为他张劳，苏老爷更是忙，再者他们夫妻知道苏阳与子嗣无缘，有意让苏阳夫妻抚养龙天辰这个外甥，对此放任不管，龙天辰生活点点滴滴全由寒素这个舅母张劳。

    过完年，春暖花开，苏阳夫妻带龙天辰出去的日子定下来，对苏家上上下下称：为寒素寻访名医。

    “张帝师？”

    寒素意外看见五十多岁张帝师，带着自己小孙子张晃，坐在一辆朴素无华的大马车里向他们挥手，二名骑马的护院，寒素礼貌随着苏阳他们挥手，没想到张帝师的大马车启动跟在他们马车后面。

    “嗯，张院长跟我们走。”苏阳放下车窗帘道。语气中带着压抑的小兴奋，“十七还小，我之前和张院长提过，他没答应。没想到，他真的会愿意。”

    龙天辰之前在宫里不受宠，只会读书写字，现在他急需张帝师填补缺失的，为此，苏阳劝说张帝师一并同往劝说许久，费尽心思。

    “你怎么说服他的?”

    寒素很是惊讶，看向一旁的龙天辰，龙天辰摇摇头，表示不知。

    张帝师可不是一般的人，他在宫里呆过二十几年，什么繁华美景，名贵玉器字书没见过，为何临老还跟着他们出来奔波？

    “读万卷书不如行万里路。”说到这，苏阳连眉梢都带上喜悦，“这还是你说，我才想到。”

    “就这样简单？”寒素眉心微蹙，很是怀疑。

    张帝师是个固执的人，不容易被人说动自己的决定。

    “嗯。”苏阳得意应着，“张帝师在三十岁时，因才华出众，得以进宫当众多皇子的夫子，他有着文人的傲骨和抱负。如同将领，没有上过战场的将领永远只会纸上谈兵。

    而张帝师自幼聪明，求学、应考、进文人馆、进宫，一生一帆风顺，唯独没有游学过，趁现在身子骨还硬朗，我的提议他不可能不心动。”

    游学，是指书生背起自己的书笼自力更生，走过一个又一个地方，以增进自己的视野，所见所闻，是一种生活历练。

    游学，最初是穷苦人家的书生，家里没有银子支付他们赶考所需花销，他们不得不提前一年或半年启程，每到一个地方靠着替人写信、卖字画赚取下一个地方的路费、住宿后再继续前往。

    通常几个学生一起，大家相伴而行，渐渐形成一种文化。

    苏阳小两口出来，除了阿武还带四个寒家护院，还有小青，龙天辰的小跟班，和张帝师那一群人，四辆空骡车，大家伙走走停停，地方好，他们会停留久些，地方不好，过一宿就走也有。

    寒素自幼跟母亲走生意，从一个地方到另一个地方，带当地有名而廉价货物到下一个地方销售，不能大富大贵，但能赚取他们一行人生活花销，不至于坐食山空。

    张帝师看到寒素把上个地方带过来的货物一并卖给他人，并赚取一倍的银子，不由得感叹，“通商，通商，原来如此。”

    “物以希为贵，自然就价高。”出生于商户之家的寒素，自幼开始接触帐本银子，只要有本钱，她就能赚银子，眼光奇准。

    她要带的货，通常是都是旺销，利润高的货。

    张帝师出来后，样样好奇，和净心书院严肃古板的院长差天共地，当然龙天辰和小孙子的功课并没有落下，结合所见所闻，把书本上生涩难懂的文字用简单事实来解说。

    出来的日子，一行人有苦有乐，有顺利有逆境，迎接过新生命诞生，亦面临过死亡威胁，见过不少的人和事，对不少人伸出援手，被不少人陷害过，他们的队伍也在不断壮大，跟随的，多半是孤苦无依，或独自一人，他们有些为报恩，有些为生活。

    能跟随的，多半有一门拿手技能，能教导龙天辰或龙天辰身边人的人，或医或药或偷或赌，形形色色，用苏阳的话来说，不管是什么手段，能保全自己，让自己活得更好比什么都好。

    苏阳和寒素二人相处很幸福，温馨。

    温馨到长念醒来压抑不住心中的羡慕，羡慕苏阳和寒素的生活模式，没有大富大贵，没有山珍海味，寒素收银，苏阳卖货；夫唱妻随，或妻走夫随。

    偶尔在荒山野路上过夜，夫妻俩从来没有愁过，在平淡的日子里收集点点幸福时光。

    这个梦，长念有意外收获，她终于记住苏阳、寒素、十七以外的名字——张晃。

    可是，细想，这个名字，对她来说没有意义。

    对方只是一个小孩，仅仅记得名字有什么用？

    长念和太叔延往燕都方向走。

    “银树再忍耐一下，还有一个时辰的路程，过完雾迷江，见到雪，就不会这么冷了。”

    “嗯。”

    随着阴沉沉的天空下着寒雨，马车越走越冷，三小只没有经历过这么冷的天，冷得双脚像冰棍一样，怎么搓都搓不暖。

    在上一个郡，太叔延给四姐弟买不少冬天保暖加厚的衣物，只是他们没试过这么冷的天，一下子不适应。

    马车内燃起炭火还是没作用，长念只能用厚厚的毛毯将二小只包裹起来，她和银树一个抱一个，银树还能抱着取暖。

    太叔延看到银树抱得辛苦，接过银树手中的银枝。

    太叔延和长念二人用厚厚的双层毛毯分抱着银枝、银雪，二个小家伙就露出一张小脸呼呼大睡，银树手捧一碗半满的鲍鱼粥坐在长念身边，一点一点喝着，呼出的气都是白色的。

    为了帮三小只保暖，李叔用小炉子煨鲍鱼粥，就炭火热着，每隔一半个时辰让他们喝一碗，暖暖身子。

    七尾凤和墨汁趴在炭火边晕晕欲睡。

    马车快速平稳中前进。

    “热热……”不知过了多久，银雪被热醒，她挣脱出来，头发被汗水全濡湿，长念用棉帕快速替她擦干汗。

    天冷，这样最容易感冒。

    此时的银枝也被热醒，同样头发全湿。

