    待其余人等皆出了真武大殿，张三丰伸手向着殿门一挥，便将门扇紧闭，随后对着张翠山说道：“翠山，此时留你夫妇二人在此虽说是要畅聊分离之事，却还要先问下与你一同消失十年的谢逊现今如何了？今日那五大门派一同前来恐怕不会单是来给老头子我祝寿来的，更多定是为了那谢逊身上的屠龙刀而来。”

    张翠山原先见张三丰驱散众人仅留自己夫妇二人和陈真人，还以为是张无忌情况有异，特此才来留下自己夫妇二人，却没想到是关乎与自己结拜了将近十年的大哥谢逊。

    张翠山心中想至此处，不由气血上涌，但想到今日又是师父的百年寿诞，只得忍下，开口道：“师父，我夫妇二人和谢逊在十年前流落荒岛，彼此扶持，早已与他结拜为兄弟，今日那五大派若是为我大哥之事而来，哪怕受千刀万剐亦不会吐露我大哥所在。”

    张翠山刚刚话罢，不由想至张三丰此时已百岁之龄，心中愧疚，竟是淌泪说道：“只是我自年幼时便由师父抚养，不想刚一成冠还未孝敬师父，便与您分别十年之久，而今日刚刚相见，就又害得师父担忧。是翠山不孝，害得师父在百岁之时竟不得太平，今日若真发了事，便是舍了这条臭命不要，也定不致师父因此受辱。”

    而原先立侍在一旁的殷素素听言，也是不由泪语道：“真人，我一妇道人家虽只是江湖出身，却也知晓忠义，断干不出那卖兄之事，只是还望真人能够收养无忌，若是如此，我夫妻二人便是死也无憾。”

    陈宁见了，心中不由感叹，一时忠烈，何输男儿。

    而张三丰此时看见那张翠山夫妇二人的作态不由怒哼，沉声呵道：“翠山我徒，何至作这小女儿姿态。先前问你话语，只是不知情况，难不成你还以为我会怕那些成堆的烂番薯、臭鸟蛋不成，还不快给我收了你那忸怩作态。”

    张翠山听言，心中不由生愧，十年分离，未能在门前尽孝。今日在此相见，师父已是百岁之龄，却还要为己操劳，哪能不流泪？

    话说如此，但张翠山却是只能依言，强忍着心中愧意，朗声说道：“是翠山不孝，让师父操心了，哪还敢违逆。”

    一时之间，空旷的真武大殿内竟是陡然间没了声响。

    陈宁心中知晓，这时正是一番时机。

    此时行事虽说会有借用他人情意之嫌，但为了自己的计划却是顾不得了，当即说道：“贫道倒是有个计策，既不需道友出面，亦不使翠山夫妇受人威逼，只需道友和翠山配合我行事即可。”

    张三丰听言，心中欣喜，随即道：“还请道友说来，若真能如道友所说一般，我等定然依计而行。”

    陈宁闻声道：“道友既这般信任，自不会让道友失望。若那五大派是为翠山的结义大哥而来，那我等只需......”

    张三丰听了，心中略微盘算，便确认陈宁此计可行，便答道：“便依道友所言。”

    而张翠山夫妇此时，也是心中大喜，弯身拜道：“此番多谢真人相助，以后真人若有所需，我夫妻二人但凭吩咐。”

    陈宁见了也只是略一摆手，笑道：“小事而已，不必如此。”

    可还不待殿内四人再细细商议一番，便听有人推开了殿门发出细微的吱吱声。

    殿内四人被着声音惊扰，齐向殿门处看去，只见殿门推开，进来一中年道士，那一道士面上稍带急色，一进殿内便道：“师父，那五大派齐齐来此竟是要威逼翠山，问出金毛狮王谢逊的下落，现今五大派已快至真武大殿前了，还望师父定夺。”

    张三丰及张翠山夫妇此时听了，心中虽已有猜测，却还是不由生愤。

    不过这三人本就非同常人，再加上心中早有定计，自不会因此失态。

    未过片刻，张三丰道：“松溪，你快去将你师兄弟都叫来，我有事吩咐。”

    张松溪听言，稍一弯腰便道：“是”，而后便急匆匆的向着殿外跑去。

    随后又对着陈宁说道：“还需多赖道友高策。”

    陈宁笑道：“道友静待佳音即可。”

    两人话罢，便见陈宁身形一晃，竟像团青烟般直直向着殿外飘去。

    不过眨眼间，真武大殿内便再没了陈宁的身影，而殿内张翠山夫妇两人见了不由惊奇，但见张三丰面色如常，便也稍敛神色。

    殿外，只见陈宁好似青烟般向着山下飘去，还未等陈宁再去找寻那五大派的踪影，便看到五队身形、衣衫各不相同的队伍向着真武大殿行来。

    陈宁看见，不由心道：“看来这就是那五大门派了，先去探探情况，到时再见机行事。”

    心中想罢，只见陈宁身形一晃，便向着山下飞去，随后又借着神元惑神的用处混进了身着黑衣的队伍末尾处，只见这一队伍皆是黑衣白领、手持长剑的装扮，头上还都戴着个垂长领的黑色帽子。

    陈宁混进队伍后，先与队中众人步调调到一致，随后便伸手拍向身旁一人，嬉笑道：“师兄，今天我们来武当山，真的能够要到谢逊的下落吗？”

    而陈宁身旁那一人，原先正跟着队伍走的好好的，此时被陈宁一派，不由转过头去，入目只见那伸手拍自己的人一身黑色道袍，除了衣领处的白色云纹再无修饰，而且顶上更无发帽，只是用跟木簪结成道鬓。

    初一见了，那人心中不由不悦，但再一打量，只见那做道人打扮的师弟竟是长得面若冠玉，双目处更是像闪着柔光。

    这人被陈宁目中露出的柔光一闪，心中不悦竟是陡然消散，不觉的答道：“那张翠山面对我们五大门派的威逼，他还敢说句不不成？便是那活了一百年的张三丰面对我们五大门派，也得乖乖的受我们拿捏。”

    陈宁听了，心中不由惊奇，也不知着五大派哪来的信心，敢来拿捏张三丰的？要知道，便是他去拿捏张老道时不也都是借着由头来的吗？

    陈宁心中了然，自然不屑这五大派的打算，却也未去表露出来，仍和那人交流，直至队伍行到真武大殿门前不过数十米处时两人才停下言语。

