    第259章为了席辞而来

    麦栎因为背对着大家，根本没有察觉到这些视线，他继续说着，“辞哥你要尝尝吗？不过我不确定你喜不喜欢这么甜滋滋的草莓酱。”

    说完这句，麦栎就转过头看向席辞，然后就见他辞哥的脸色黑的可以。

    “怎、怎么了辞哥？”

    “你不能叫她‘画宝’。”席辞皱着眉，声音低沉，看向麦栎的眼神带上几分审视。

    不过他认识麦栎有几年，这人的性格大大咧咧不拘小节，又热情得有些过头，倒也有可能是跟着他瞎叫。

    果然，麦栎挠了挠脑袋，一脸懵逼，“为什么？辞哥你的妹妹不就是我的妹妹，咱俩这么多年好兄弟还见外啥？”

    “那也不行，画宝只能我们家里人叫，而且她也不喜欢其他人当众这么叫她。”

    席辞看向颜画，颜画点了点头，表示确实如此。

    直播间的粉丝一边笑一边解释。

    【当初席辞当众这么叫画画还差点被切了，更别提别人了。】

    【辞哥也是命大，我至今都记得妹妹当时甩下去的寒光直冒的菜刀】

    麦栎这才表示明白了，“嗷，好好，我知道了。”

    席辞瞥了麦栎一眼，端着早餐坐到颜画旁边。

    麦栎挨着席辞坐下，见席辞开始吃早餐也不说话了，不过把草莓酱放到了席辞面前，“尝尝。”

    席辞倒是没客气，以前练习的时候他们两个是住在一个宿舍的，对方的吃的都互相拿，说都不用说一声。

    盛了点出来涂到面包上，席辞先给颜画递了过去，“试试。”

    颜画接过来，咬了一口。

    只见小姑娘白嫩的脸颊鼓动了两下后忽然停下，原本有些困顿的眼睛瞬间睁大，眸子亮了起来，眨了眨眼，长卷的睫毛扇动，漂亮极了。

    她视线看向捧在手里的吐司，有些意外的样子，转过头看着席辞，语气带着惊叹，“好吃。”

    啧，他家小姑娘怎么总是这么可爱。

    席辞脸上不自觉地带上笑意，揉了揉她的头顶，“那多吃点。”

    别说席辞了，其他嘉宾也跟着连连点头，颜画这副模样简直太萌了！！

    麦栎听到颜画的夸赞顿时得意起来，“好吃吧，我妈这两年的拿手绝活~来来来，大家都尝尝~”

    其他嘉宾见颜画的样子本来就有些蠢蠢欲动，见麦栎招呼了，也不客气了，一罐草莓酱很快消失了一半。

    随后就见麦栎站起身，对着一个摄像机招了招手，大声说着，“妈，妹妹很喜欢你的草莓酱，快没了，你知道我这的地址吧，再寄点过来啊！”

    说完麦栎就坐下了，对着席辞小声吐槽，“我妈是妹妹的死忠粉，草莓酱是她硬塞给我的，让我一定要让妹妹尝尝她的手艺。

    一把年纪了还追星，天天刷微博，管妹妹叫宝贝闺女，每天准点蹲着看电视剧，茶几上好几本你俩那个封面的杂志，床边墙上都是各种她的海报，你是没见那个场面。”

    席辞听麦栎又把颜画的称呼换成“妹妹”了，想了想也没再纠正了，反正他好多粉丝也是管颜画叫妹妹的。

    想起麦栎的妈妈，席辞也流下冷汗，“你要是有点天赋没准阿姨追的就是你了。”

    当初把麦栎送来练习的就是他妈妈，指望着他儿子当个偶像风靡全国，结果麦栎虽然外形不错，肢体着实不太协调，后来两年左右都没练出个成果来，被他爸抓回去、准确地说是被他爸拯救回去老实上学了，他妈妈的梦也破碎了，不过倒也认清了现实没再强求。

    麦栎听了浑身一抖，连连摇头，“算了算了，我没那个命，也幸好没有。”

    “你前段时间回国的？”席辞挑挑眉问道。

    “嗯，不想在国外呆着了，没有归属感，总是想家，就回来了。”

    席辞边吃边和麦栎小声聊着，颜画侧眼看了一会儿，然后垂下眼睫默默吃着早餐。

    早餐过后，席辞颜画又宣布了今天的环节，今天下午他们要一起去逛街，可以给好感对象挑选礼物送出去，也可以就单纯的逛一逛玩一玩，本身一起逛街也算一种感情的培养，也能看出彼此不同的生活习惯和观念，有助于嘉宾增进了解。

    下午他们一起来到了当地最大的商场，今天是工作日，商场没什么人，席辞和颜画扣了个帽子压低帽檐就进去了，进去之后商场就关了门，只许出不许进，省得有私生闻风赶过来，节目组之前都和这边商量好了。

    一般这种节目，后援会、站姐还有大粉们都会接到席涵那边的通知，严格要求下面的粉丝禁止跟到节目影响拍摄，凡是有忍不住的，一律按私生处理，拉黑名单，但凡有什么活动以后都别想参加了，甚至演唱会门票都别想买。所以席辞的粉丝都很乖巧，颜画的粉丝后来也是这样管理要求的。

    席辞双手插兜，和颜画并肩走进商场。

    唉，好想牵着小姑娘逛一逛啊，他们两个人还没有过这样普通的约会呢。

    刚感叹了一下，就见麦栎就又跑了过来，“辞哥，走快点，等你们半天了。”

    颜画眉心微微颦了一下，率先走到麦栎面前，“你怎么不和女嘉宾去逛？”

    麦栎低头看着颜画，手指挠了挠下巴，眼神飘向别处，“我本来说跟何夏夏一起逛，结果刚才一转眼她人就没了，我找不到，干脆就在入口这等你们了。”

    颜画轻轻吐了口浊气，看来她想和席辞单独逛逛是不太可能了。

    席辞挑挑眉，还没说什么，麦栎就搭上他的肩膀，“走走走，你肯定好久没逛过商场了，我带你们兄妹好好逛逛，你要不要买几件衣服……不买啊……那给妹妹买几件衣服？我跟你讲，我眼光那是一绝……”

    颜画走在席辞左边，席辞右边的麦栎看到一家女装店，托着席辞进去了。

    此时弹幕飘过。

    【话说啊，我有点搞不懂麦栎，怎么感觉他完全没有谈恋爱的心思，就是为了见席辞来的……】

    【刚才何夏夏不见了他都没仔细找，感觉意思了两下就直接去门口等席辞了……】

    【咳咳，忽然有点想磕，罪过罪过，我去面壁思过了！】

    ?  ?哈哈哈哈嗝~

    ?      颜画：（满脸寒气）没想到我会有男情敌

    ?  

    ????  

    (本章完)

