    “小妹，要不然大哥给你来个绝活，你就把大哥放了怎么样？大哥给你表演一个七步作诗，你听着……”

    不老城的大殿里，大皇子就转身面朝大殿门口，迈开脚步，同时口中吟诵。

    “煮豆燃豆萁，豆在釜中泣。本是同根生，相煎何太……”

    “定。”

    就在他一步两步三步……眼看七步没到就要大大方方走出殿门了，李楚一抬手指，大皇子的身子就僵在了原处。

    “哼，想跑？哪那么容易？”叶冷儿哼了一声，“这次就算不杀你，也要将你下狱囚禁起来，不能再放任你出去为非作歹了。”

    说罢，她又看向李楚，认真道谢：“小李道长，这次真的多亏你了，要是没有你……我这次恐怕生死难料。救命之恩，无以为报，唯有……”

    李楚听着这熟悉的台词，下意识就要抬手了，“大可不必”四个字下意识地来到了嘴边，仿佛形成了肌肉记忆。

    但是叶冷儿却没有照词说，而是继续道：“唯有帮你们找到星珠，替你师傅达成心愿。你放心，虽然不老城朝野上下有很多他们的人，但我也不是吃素的。大哥和那两个异妖门的尊者已经被除掉，剩下的局面我可以很快掌控。到时我集合全城之力，只要星珠在不老城出现过，一定很快就可以拿到你们面前。”

    “如此倒是要多谢叶姑娘先。”

    李楚抬起来的手在空中毫不迟滞，自然地化作抱拳答谢，也不知是本意如此还是为了缓解尴尬。

    路过大殿门口时，却看见大皇子的眼珠疯狂转动，似乎有很强烈的表达欲。

    “你想说话？”李楚看出他的意图，轻轻解开部分定身。

    就听大皇子立刻喊道：“小道长你要找星珠？我知道，我知道星珠在哪！”

    “嗯？”李楚眼睛一亮，马上回道：“仔细说说。”

    “前些日子不老城确实出现了一颗星珠，据说这东西是仙界落下的至宝，被人炒到了很高的价格。我当时正想搜罗一些宝物讨好腾河老祖，便将此物收来，献给了腾河老祖！”

    李楚听着这话，轻轻点了点头。

    看来不找一下这腾河老祖，倒还是不行了……

    “那他现在何处？”

    “不知道……”大皇子急于求生，知无不尽，“腾河老祖久存于世，行事极为小心谨慎。在不老城从来不曾现出真身，都是让虾尊者与蟹尊者跟在我身边办事，就算有紧急消息，也是最多派出一个最宠信的龟尊者。而它自己的藏身之处，从来没有人知道。”

    “那你的宝物献到哪里去了？”李楚又问。

    “我在与玄龟尊者见面的时候给他的，托他转交给了腾河老祖。”大皇子声音颤抖，“小道长你若想要星珠，我可以帮你，我帮你去打听腾河老祖的位置！”

    “嗯……”

    李楚沉吟了下，还没说话。

    就见叶冷儿眼珠一转，笑道：“若是腾河老祖行事如此小心谨慎，你要去打探他的消息，又谈何容易？若是搞不好，反倒打草惊蛇。”

    大皇子惊道：“小妹，你可不能这样啊！多少给大哥一个戴罪立功的机会好不好？”

    “别急……”叶冷儿摆摆手，“这个机会，我自然会给你的。只不过……是要这样做。”

    她甜甜一笑，狡黠而美丽。

    ……

    “她要拿圣物换星珠？”

    次日，在不老城的一座酒馆顶层，玄龟尊者惊讶地看着大皇子。

    这是他们约定好的接头位置，他本以为这次来可以直接看到圣物。没想到等来的，竟然是虾尊者和蟹尊者的死讯，还有一个交易请求。

    “是啊……”大皇子连连点头。

    在他的腰间，悬挂着一个不起眼的小玉铃铛，自然不敢有任何额外的动作。

    隐瞒李楚的存在，只说叶冷儿用圣物斩杀二位尊者，然后再提出用圣物换取星珠，这就是叶冷儿提出的计谋。

    李楚现在虽然能用神识追踪一切，但世上还是有一些神通手段能够隔绝神识的探查，譬如当日柳扶风在吉祥府的神识就曾被金菩萨的禁制挡住过。所以保险起见，他还是给大皇子来了一个行随符。

    只要大皇子有什么不轨举动，或者企图让行随符离开他十丈范围，就会有一道飞火流星从天而降。近距离闻到过虾尊者和蟹尊者香味的大皇子，自然明白李楚这一手的含金量，当即点头如小鸡吃米。

    转天，就来到这里与龟尊者转达交易请求，当然，用的是叶冷儿的名义。

    “你还是先说清楚，虾尊者和蟹尊者是怎么死的？”龟尊者对这个消息还是感觉到无比震惊。

    “就是被我小妹用圣物杀死的。”大皇子答道。

    “那圣物究竟是什么？能让她如此轻易杀死两个尊者？”龟尊者问道。

    “……”大皇子沉默了一下，随后道：“他们死的时候，我没看清。”

    这是实话，他是真没看清。

    “那圣物如此厉害，你小妹就要拿出来交换星珠？”龟尊者仍旧十分奇怪。

    大皇子心说你这老王八怎么屁话这么多……但是要骗人没办法，也只好耐着性子解释道：“那星珠是传说中仙界的至宝，可能有什么妙用未曾被人知晓吧。我小妹说，只要得到星珠，她不止交出圣物，还可以直接退出不老城的争端，远走此处。”

    “只是……她希望能和腾河老祖亲自交易。”

    “那圣物是老祖渴求之物，而那星珠有什么妙用我们也不知道，若是能如此交换，其实未尝不可吧……”大皇子继续劝道。

    “这倒是……”玄龟尊者点点头，面色隐晦，似乎有什么心事，顿了顿，他才道：“我先回去将此事禀报老祖，如何处置，还是得由老祖定夺。”

    “好……”大皇子心里发虚，也不想多说。

    两个人都以一副忧心忡忡的样子结束了此次会面。

    玄龟尊者出了不老城以后，落在洞府所在的山头。站了一会儿，才伸手摘下头顶的绿色小帽儿，一翻手，从中取出一颗深邃星珠。

    “唉！”他重重叹了一口气，“当初我真是鬼迷心窍，居然私吞了这颗星珠。如今这件事要是让老祖知道，那我免不了要受责罚，该如何是好啊？”

    腾河老祖行事一向谨慎，向来是通过玄龟尊者与外人传递消息。他借着这个职务之便，没少吃欺上瞒下，中饱私囊。

    可这次这个事情……如果腾河老祖知道，大皇子给自己的好处，都被龟尊者给吃了回扣了……

    那还不吃不了兜着走。

    龟尊者一路出神想着，就这样将星珠放回原处，慢慢走回了洞府左近。

    正巧此时前方闪出一个人影，叫了他一声：“龟兄？”

    不是别人，正是黑兰子。

    此间有许多腾河老祖布下的禁制，即使玄龟尊者也要小心翼翼地走，所以他也没看出来奇怪。

    但是玄龟尊者看见黑兰子，眼睛却突然一亮。

    “黑兰兄、黑兰兄，兄弟正好有个事情，想要求你出手帮忙！”玄龟尊者上前，连声恳求道。

    “嗯？”黑兰子纳闷，问道：“何事？”

    玄龟尊者又取下小帽儿，翻手取出星珠，“黑兰兄可识得此物？”

    黑兰子看着玄龟的头上居然取出一颗珠子，当即惊得瞪大眼珠，指着他：你这……这玩意……”

    等看出这是一颗星珠，他的惊讶就转变为惊悚了，毕竟这个东西难免让他想起那个名字，“你这玩意从哪来的？”

    “哎呀，黑兰兄，这个事就是因为它不是好来的……先前有人要将此物献给老祖，被兄弟我……一时鬼迷心窍私吞下来。现如今有人要用圣物与老祖交换此物，那我要将此事报上去，岂不是暴露了？但是老祖极为重视圣物，此事又不能欺瞒。”

    “所以我思来想去，唯有一计。”玄龟尊者拽着他，恳求道：“黑兰兄，拉兄弟一把吧！”

    “这……你要我怎么帮你？”黑兰子问道。

    玄龟尊者道：“我想请黑兰兄……扮演老祖。”

