    　　陷入死寂！

    　　谁也没说话，柳无邪没说，赤脚老人也没催促，静静的坐在原地。

    　　“好，我答应你！”

    　　柳无邪沉吟了足足一分钟左右，答应了赤脚老人。

    　　“去吧！”

    　　赤脚老人挥了挥手，让柳无邪可以前去了。

    　　站起身子，朝赤脚老人抱了抱拳。

    　　他想过逼着赤脚老人说出进入星域的方法，犹豫了很久，最终还是放弃了。

    　　且不说赤脚老人修为高深，鬼皇就在附近，如果他强迫的话，鬼皇一定会出手。

    　　既然不能用强，只能选择答应。

    　　“希望前辈能言出必践，就此告辞！”

    　　柳无邪来不及喝茶，大步流星朝赤脚老人指向的方向赶去。

    　　“喝了茶，带上他一起吧。”

    　　赤脚老人让柳无邪把茶喝了，带上天无苍一起。

    　　犹豫了一下，柳无邪还是端起桌子上的茶水，一饮而尽。

    　　茶水虽然冒着热气，进入口中的时候，却温软如玉，像是一片丝绸，在柳无邪口中流淌。

    　　说不出来，那种感觉很神秘。

    　　进入腹中，淡淡的清凉之气席卷全身。

    　　“你……”

    　　柳无邪脸上流露出一丝怒气，这杯茶之中，竟然蕴含大量的诅咒之气。

    　　原本柳无邪身体中的诅咒之气不是很浓郁，喝下这杯茶之后，身体中的诅咒之气恐怖的让人心惧。

    　　“到了地方你就会明白了。”

    　　赤脚老人没有解释，说完走进石屋，关闭石门。

    　　身体中诅咒之气翻滚，像是一道道水流，冲击柳无邪的经脉。

    　　柳无邪有些恶心，想要吐出来，这些诅咒之气仿佛跟他早已融为一体，成为他身体中的一部分。

    　　赤脚老人为何要对他这样做，将如此浓郁的诅咒之气注入他的体内。

    　　神识进入体内，查看了一番。

    　　“这……”

    　　身体内部交织出来一条条纹路，柳无邪面露震骇。

    　　“这是一种脉络运行图，类似于天地道术，难道是……”

    　　柳无邪不敢继续往下想，目光朝石屋看过去。

    　　石屋紧闭，没有任何气息外泄，看来不搬走诅咒之石，赤脚老人是不会再见他了。

    　　时间紧急，柳无邪迅速离开石屋。

    　　看到柳无邪走向自己，天无苍迅速站起来。

    　　“柳兄，找到你想要的答案了吗？”

    　　刚才他们之间的谈话，天无苍一句也没听到，仿佛有一道无形的屏障，隔绝了他们两个。

    　　“我们去那里！”

    　　柳无邪摇了摇头，指向远处一座山峰。

    　　整座山峰上被无尽的诅咒之气所包裹，要比鬼头山还要恐怖。

    　　“你……你说什么。”

    　　天无苍身体一个趔趄，差点被柳无邪惊到了，一脸的恐惧之色。

    　　“你不用猜了，就是你想的那样。”

    　　柳无邪拍了拍天无苍的肩膀，如果他不愿意去，他也不会强求。

    　　是赤脚老人要求，要带上天无苍，以柳无邪的本意，不希望连累天无苍了。

    　　他已经帮自己找到赤脚老人，欠他一个大人情，不想在劳烦人家。

    　　“不行，那是诅咒山，你去了，就不能活着回来了。”

    　　天无苍连连摇头，阻止柳无邪前往。

    　　“我知道，此番前去，很有可能不能活着出来，天兄顺着原路返回吧，感谢这些日子对我的照顾。”

    　　柳无邪双眼受伤的时候，全靠天无苍照顾，才顺利进入此地。

    　　“唉，我还是陪你一起去吧，这个时候，鬼头山外围肯定聚集大量的修士，我出去也是死路一条，还不如陪你闯一闯。”

    　　天无苍甚至都没问柳无邪接下来要做什么，直接答应了。

    　　对柳无邪的信任，甚至超过了自己。

    　　天无苍说的没错，此刻鬼头山外面，聚集海量的修士。

    　　他们不敢进入鬼头山，就守在出口，柳无邪要是敢出来，全力将其击杀。

    　　“好，如果这次不死，你这个兄弟我交定了！”

    　　柳无邪拍了拍天无苍肩膀，不管对方是人还是魔，都值得他结交。

    　　两人哈哈一笑，顺着原路离开幽暗峡谷，朝诅咒山赶去。

    　　奇怪的是，返回的时候，没有一头鬼族站出来阻止，一路上很顺利。

    　　诅咒山距离这里倒不是很远，按理说，一路上肯定会遭遇一些危机，例如那些被诅咒之气侵蚀的鬼兽。

    　　那些鬼兽看到柳无邪，竟然迅速避开。

    　　翻山越岭，三日之后，站在一座山峰下面。

    　　滔天的诅咒之气，像是洪水一样，冲击他们的身体。

    　　柳无邪感觉自己的气运，不断的下降。

    　　来的时候，虽然那些鬼兽避开他了，可是他摔了三跤，还踩到了一堆兽粪，正如天无苍所料。

    　　见到赤脚老人，运气会不断的下降，最后厄运缠身。

    　　身体中诅咒之气运行的脉络图更加清晰了，这三天时间，柳无邪通过天道神书，终于推演出来。

    　　“大诅咒术！”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　只有领悟大诅咒术，才能克制天地诅咒之气，改变自己的气运，甚至调动诅咒之气为自己战斗。

    　　那杯茶当中，蕴含大诅咒术的玄妙。

    　　“天兄，你知道诅咒之石的来历吗？”

    　　两人站在山脚下，柳无邪朝天无苍问道。

    　　“知道一些！”

    　　准备休息一晚，明日一早登山。

    　　坐在大石上，因为这里是诅咒山，很少有生物靠近，到不用担心安全问题。

    　　至于鬼族，路上一个都没碰到。

    　　“说来听听！”

    　　柳无邪整理了一下衣衫，打量一眼诅咒山，让天无苍说说看。

    　　来之前，柳无邪还不知道诅咒山的存在。

    　　“东域之前还不是这个样子，好像是几万年前，突然有一天，星空炸裂，日月颠倒，苍穹出现一道裂缝，随后是一道火红的影子，降临在此地。”

    　　天无苍阅读大量的书籍，其中就有关于诅咒山的事迹。

    　　“诅咒之石降临东域！”

    　　柳无邪接着往下说。

    　　“没错，诅咒之石降临此地，才有了诅咒山，后来不断蔓延，诅咒法则开始影响东域的格局，人人身体之中蕴含大量的诅咒之气，全部被诅咒之力所侵蚀，大量的修士还有玄兽死去。”

    　　天无苍说完顿了顿，随后继续往下说：

    　　“直到有一天，死亡之气减弱了很多，人类才得以喘息，却永远无法离开这片世界，一旦离开，诅咒之力就会剥夺修士的性命。”

    　　难怪几万年了，东域与世隔绝。

    　　外面的人进来，就无法离开。

    　　里面的人又出不去，所以中神州关于东域的信息少之又少。

    　　“原来如此！”　柳无邪点了点头。

    　　“柳兄，你知道诅咒之石的来历吗？”

    　　天无苍突然反问，经过一个多月交流，他发现柳无邪知识储备非常丰富，远在他之上。

    　　很多他不解的问题，柳无邪都能找到答案。

    　　“天地中有各种稀奇古怪的物质，诅咒之石，三生石，五行石，邪恶之源，污秽之晶，战争砂砾等等，他们都是天地的产物。”

    　　柳无邪沉思了一下，缓缓说道。

    　　天无苍一脸的恐惧之色，一个诅咒之石，就如此恐怖，那邪恶之源还有污秽之晶一旦降临，那还了得。

    　　“柳兄，你有把握挪走诅咒之石吗？”

    　　天无苍有些担心，诅咒之石是吸取了无数的诅咒物质，才慢慢凝聚而成。

    　　里面蕴含的诅咒之气可以说用恐怖来形容都不为过，贸然触碰，很容易被诅咒法则侵蚀身体，瞬间死亡。

    　　“之前没把握，现在有把握了。”

    　　柳无邪神秘一笑。

    　　没有修炼大诅咒术之前，靠近诅咒之石，的确是死路一条。

    　　现在不一样了，柳无邪将诅咒法则全部领悟，修炼出来大诅咒术。

    　　诅咒之石不仅不能伤害他，还能帮助他修炼大诅咒术。

    　　现在掌握的只是一个雏形，想要彻底领悟出来，还需要一段时间。

    　　“此话怎讲？”

    　　天无苍一头雾水，不知道柳无邪葫芦里面卖的什么药。

    　　“天兄，你是咒厄之体，我现在传你一门道术。”

    　　天无苍是咒厄之体，天生适合修炼大诅咒术。

    　　他的先祖天恒双就是因为没有领悟大诅咒术，就算是修炼到天玄境，还是会死。

    　　这就是咒厄之体的奇怪之处，寿命有限。

    　　“你不会告诉我，你参悟了大诅咒术。”

    　　天无苍突然站起来，除了大诅咒术，他想不起来，柳无邪能传授他什么道术。

    　　“没错，就是大诅咒术。”

    　　柳无邪手指一点，一道精光进入天无苍魂海之中，大诅咒术的修炼之法传授给他。

    　　天无苍完全呆滞了，感受魂海传来的信息，整个人犹如石化一般。

    　　消化了足足五分钟时间，天无苍才从这种状态中恢复过来。

    　　“柳兄，大恩不言谢，这份恩情我牢记在心。”

    　　天无苍突然朝柳无邪鞠了一躬，他非常清楚，领悟大诅咒术意味着什么。

    　　就算是魔皇，都不敢轻易杀他了。

    　　因为大诅咒术一旦施展，可以诅咒天地万物，其中也包括人。

    　　一旦被种下诅咒的种子，就算是魔皇，都奈何不了。

    　　接下来两人一起探讨大诅咒术的修炼之法。

    　　取长补短，经过一晚上的研究，两人的大诅咒术提升极快。

    　　施展出来，周围诅咒之气涌动。

    　　唯一不同的是，柳无邪施展的时候，诅咒之气里面的种子已经扎根发芽了。

    　　而天无苍施展出来，种子还处于萌发阶段。

    　　天色一亮，两人顺利登山。

    　　滚滚诅咒之气从山顶上涌下来，两人借助诅咒之气开始修炼。

    　　天无苍就算是没有修炼大诅咒术，也不惧这些诅咒之气，因为他本身就是咒厄之体。

    　　只有诅咒之地，才会诞生这种体制，其他地方绝对不可能诞生。

    　　柳无邪祭出吞天神鼎，吞噬诅咒之气。

    　　太荒世界开始分裂，出现一片诅咒之地。

