 “不，我没有，我只是——”耿青山显然很怕这人，连忙解释了起来。黑

    影却诡异的笑道：“不用和我解释什么，我只想告诉你。若是你孙子继续追查下去的话，到时候他步上你儿子的后尘，那就别怪我心狠手辣了。”“

    不，不会的。阿杰肯定不会继续追查的，我会让他停手的。”耿青山连忙道。黑

    影闻言，顿时笑道：“那样最好。这是我对你和你耿家最后的一次警告了，若有下次，我不会手下留情的。”

    说完，耿青山只是感到身边掀起一股冷风，然后黑影就消失无影了。

    但耿青山还愣愣的站在原地，没有任何的动作。直到十多分钟过去了，他才啪嗒一下瘫软在地。沟壑纵横的脸上，眼泪无声的流了下来，脸颊似乎一下苍老了许多。陈

    飞从耿家回来，在酒店中待了一天。次日，苏云海那边来了消息，问陈飞有没有时间，邀请他去参加一个东海市的商业酒会。陈

    飞知道苏云海还是在为新公司的事情想办法，所以没有拒绝，答应了下来，和苏云海一起去参加这个商业酒会。酒

    会时间定在了傍晚时分，陈飞特意换了一身西装，和苏云海一起进入酒店之中。

    酒店中人潮涌动，东海市的商业钜子几乎全都到了，一群人相互寒暄聊天，场面颇为热闹。

    只不过，热闹是他们的，却和苏云海、陈飞他们没多少关系。

    虽然苏云海来东海有一段时间了，也尽力结交了一些本地的商业人员。但毕竟根基太浅，认识的人并不多。

    再加上最近他和秦家合作闹翻的事情，也逐渐在东海市传开了。一些原本和他关系不错的商人，对他的态度也变了。还

    顾忌情面的，还会和苏云海寒暄两句。完全不顾情面的，就干脆理都不理了，直接装作不认识的模样。

    于是，二人身边显得格外的冷清。

    直到耿杰到来之后，情况才算是好转了些。耿杰可不顾那些，主动端着酒杯过来给二人敬酒，倒是吸引了场上一些人的关注，忍不住打听起二人和耿家的关系来了。忽

    然间，熙熙攘攘的现场一下安静了下来，所有人的目光全都看向了一个方向。陈

    飞他们也不禁将目光看了过去，随即就发现几名年轻男女走了过来。看

    到这几人，陈飞不由得缩了缩瞳孔，眼睛微微眯了起来。因

    为对面走来的几名男女之中，赫然有几张陈飞熟悉的面孔。

    秦家的大小姐秦子瑜，耿家的二少耿华。

    此刻，除了他们二人之外，在秦子瑜身边还有一名二十四五岁模样的青年男子，经耿杰的介绍，得知是秦子瑜的堂哥秦子航，现任的秦家大少。此

    时的秦子航，还搂着一名穿着暴露的妙龄女郎，赫然也是陈飞的熟人，正是那江姿卉。另

    外，在他们身边，还有一名身穿长袍，气息凌厉的男子，大约三十来岁的模样。从耿杰口中，陈飞得知这男子就是前几天在东海大学外，被陈飞教训了一顿的武道社社长左奎的堂哥左游。也是段千山段宗师的关门弟子。显

    然，这几位身份不俗，难怪一出场就引起众人的关注。

    不过，要说最引人关注的却还不是他们。而是走在他们几人中间，一名面带微笑，大约二十六七岁模样的男子。

    男子没有富少纨绔那种常见的时尚奢华打扮，只是一身简单的素色衣服，踩着一双皮靴，留着一个平头，身材挺拔，走路生风。给人一种别样的压迫感。

    看到陈飞的目光关注了过去，耿杰马上为陈飞介绍了起来。“

    他是项阳，项家的大少，也是项东的亲哥哥。项阳曾经去部队当过兵，三年后就退伍了，不过在军中表现很不错，听说还立过三等功，武道实力也很厉害。”

    “本来，项东也是要和项阳一样，走这种军队立功，然后退伍的路线的，结果却——”

    耿杰没有继续说下去，陈飞也知道是什么意思了。显然，耿家的意思是，项阳是陈飞的一大威胁。

    而就在陈飞看项阳的时候，项阳的目光，也朝他看了过来。

    “耿华，那是你堂哥吧！和他在一起的那人是谁？”项阳问道。不

    等耿华开口回应，秦子瑜就冷嗤一声，抢先开口了，“就是陈飞，当初我们去龙江市的时候认识的。”“

    陈飞，龙江市。也就是，害死我弟项东的那个？”项阳沉声问道。

    “就是他。”秦子瑜点头，随即还不忘补充几句，“那家伙嚣张得很。前几天陪人一起和我们秦家谈生意，结果傲气得不得了，最终我们的合作不欢而散。”

    耿华闻言，在旁边补充道：“的确很嚣张，前天来我家得时候，也一副谁都看不起的样子，还说什么秦家的生意，他没放在眼里。”“

    口出狂言的家伙。”秦子航闻言，不由得冷笑撇了撇嘴。

    左游侧耳听了一会儿，随即出声道：“这家伙，我也有些印象。”“

    怎么，他还得罪左兄你了？”项阳问道。左

    游摇了摇头，面带不屑道，“得罪我，他还不够格。”“

    是我的一个堂弟，前几天在东海大学，因为女人的事情，和那家伙起了冲突，结果被那家伙给打了一顿。”

    说这话的时候，江姿卉没敢出声，担心左游知道他口中的女人就是自己。

    耿华听完，不由得出声道：“真是不知好歹的东西，刚来东海市，就得罪了项家、秦家和左兄，简直是找死。”

    “你们耿家和他的关系，似乎还不错啊，耿杰和他走得那么近？”项阳看向耿华。

    耿华连忙解释道：“阳哥，这你可误会了。我们耿家和那家伙的关系可不怎么样？是耿杰自己要和那家伙走得近的。前天在我家的时候，我爷爷还因此发了很大的火呢！”

    “原来如此！既然你们耿家和他没什么关系，那我们去会会他。”项阳道。“

    走，会会他去！”众人附和道，随即一起朝陈飞走去。 