    第149章 好家伙！走路没声音吗？

    林晨和胡一菲回到公寓，还没开门，两人就听见3601里传出曾小贤的哭声。

    “里面怎么了？”

    林晨和胡一菲好奇的打开门，就见曾小贤蹲在地上大哭着。

    关谷神奇和唐悠悠两人在旁边安慰着曾小贤，可是曾小贤直接无视了他们。

    “这个贱人今天是怎么了？怎么哭的这么伤心？”

    胡一菲好奇的问道。

    关谷神奇站起来，尴尬的解释着曾小贤为什么哭。

    原来，唐悠悠的导演过来接唐悠悠, 恰巧这时候曾小贤他们电台的人事总监也来了。

    曾小贤和关谷神奇把总监当成了唐悠悠的导演，曾小贤便在关谷神奇的怂恿下，把自己的人事总监打了一顿。

    本来他那人事总监挺看好曾小贤的，也想着给曾小贤升职的，但是经过曾小贤这么一闹，生气的离开了，而曾小贤的升职机会也丢了。

    胡一菲抱着胳膊, 嘲讽道：

    “我说你们一个两个的, 平时看到一只蟑螂都怕的要死不活的, 现在居然敢打人！”

    关谷神奇立马陷入了尴尬，偷偷的瞥了一眼旁边的唐悠悠。

    曾小贤哭的更伤心了，他其实也不敢，还不是因为怕悠悠被潜规则，谁知道她导演居然是女的！

    女的！

    “好了，曾老师你别哭了，至少我们也不是没有收获。”

    林晨出言安慰道。

    曾小贤停止了哭声，问道：

    “什么收获？”

    “我们知道悠悠没有被潜规则啊！”

    “……”

    曾小贤，卒。

    唐悠悠后面跟着导演去往了香港。

    张伟在唐悠悠离开后没多久就回来了，脸上还带着贱贱的微笑。

    林晨刚洗完澡从浴室出来，好奇的看着张伟问道：

    “张伟，什么事情让你这么开心？你和莫兰约会成功了？”

    尽管林晨知道事情，但是为了不暴露自己，还是得装作什么都不知道的样子。

    “不是, 我因为别的事情耽搁了，所以就没有和他约会。”

    张伟摆了摆手道。

    “那你还笑的那么开心干嘛？”

    林晨问道。

    同时心里猜测是不是张伟和羽墨成了，所以张伟笑的这么的开心。

    “这个怎么说呢？”

    张伟不好意思的低下了头, 脸上的笑意更浓了。

    “快说一下嘛，我好奇！”

    林晨催促着。

    “羽墨今天晚上一直挽着我的手。”

    张伟害羞的说道。

    说完，张伟整个脸都红了。

    “然后呢？”

    林晨心中大喜，看张伟的样子，这两人好像成了？

    那说明自己这个月老当的很合格嘛，下次还可以用同样的方法，对公寓里的其他人用用看。

    “然后？什么然后？”

    张伟懵逼的看着林晨，不明白林晨的意思。

    “就是，你们有没有做其他的事情，除了羽墨挽着你的手之外。”

    林晨问道。

    张伟想了想，然后说道：

    “羽墨还请我吃了夜宵，这算吗？”

    “……”

    林晨无语的看着张伟。

    这算个屁啊，自己想的是你们有有没有接吻，或者在一起什么的！

    当然，林晨不可能把这些话说出来，拍了拍张伟的肩膀后，说道：

    “张伟，你继续笑吧，我回去睡觉了。”

    看来张伟和羽墨并没有进一步的发展，自己的计划看来还是不够完美。

    一个月后。

    唐悠悠从香港回来之后，就立马加入了剧组的拍摄过程中。

    投资方，也就是金主爸爸为了更快的捞钱，于是这部剧采用的是边拍边播。

    今天，也是那部电视剧首播的日子，唐悠悠把众人叫到了3601，一起看首播。

    看完之后，唐悠悠开心的问道：

    “怎么样，我的演技还不错吧？”

    众人正准备说话呢，关谷神奇惊呼道：

    “是谁！到底是谁！？”

    “关谷，你别激动，淡定淡定……”

    林晨倒了一杯茶给关谷，淡淡的说道。

    “我想问一下，那个衣服里面到底是谁！”

    关谷神奇指着电视问道。

    唐悠悠奇怪的看了他一眼，道：

    “里面？当然是替身演员啦！反正又不用露脸！”

    关谷神奇一口喝完茶后，激动的说道：

    “我问的是，那个杀手到底是谁！？”

    说完，哭丧着脸，说道：

    “悠悠，你现在很危险啊！”

    众人无奈的看着关谷神奇，林晨老神自在的说道：

    “关谷，这就是一个电视剧，你何必那么激动呢？”

    话音刚落，屋子里的灯全部都熄灭了。

    “怎么了？”

    胡一菲搂着林晨的胳膊问道。

    “这怎么了？”

    曾小贤也惊讶的问道。

    然而，四周一片寂静。

    大家都没有说话，一股凉风从阳台吹进来，让众人不由的心里一紧。

    这时，房间的门缓缓的打开，一束光照了进来。

    “啊！”

    “小心！”

    “林晨！”

    “悠悠小心！”

    众人尖叫出声，吓得急忙的搂住旁边的人。

    林晨和胡一菲并没有像其他人那样，安安静静的坐在沙发上喝茶。

    “不好意思，是我！”

    吕子乔把手里的手电筒照在了自己脸上道。

    “我刚才在用取暖器烤牛蛙，然后突然灯就灭了，是不是跳闸了？”

    见没人说话，吕子乔用手电筒照了照。

    关谷神奇把唐悠悠压倒在沙发上，整个身子死死的搂着唐悠悠。

    秦羽墨紧紧的抱着张伟，头埋在了张伟的怀里。

    曾小贤则是用抱枕盖住自己的头，趴在了地上。

    胡一菲坐在林晨的腿上，两人白了他们几人一眼。

    “额……你们刚刚在干什么？”

    吕子乔见他们姿势动作怪异，疑惑的问道。

    林晨示意胡一菲起来，然后把电闸开了之后，说道：

    “我们正在讨论你小姨妈主演的电视剧，正到恐怖氛围，然后就跳闸了。”

    吕子乔打量着他们，道：

    “你们刚刚的动作，可是一点都不像是在讨论剧情，反而像是……”

    吕子乔话说一半，不用他说完，众人都明白了他的意思。

    “还不是你吓得，你走路没有声音的吗！？”

    曾小贤拍了拍自己的身上，没好气的说道。

    “就是，你这突然的进来，谁都会吓一跳的！”

    张伟跟着附和道。

    “抱歉，我和一菲可没有。”

    林晨搂着胡一菲笑着说道。

    (本章完)

