    第二天，王小二一早就醒了。

    醒了以后竟然神清气爽，身体没有任何不适。

    有那么几分钟，他几乎忘了昨夜他曾受过伤的事。

    下地溜达了一圈，他才想起来，昨天晚上许川被邪祟上身的事，他忙跑到许川的门外去敲门。

    敲了一会，王小二听屋里没动静，想到他可能还没，就自己推门进去了。

    进门一看，王小二吓了一跳。

    许川躺在地上，脸色铁青。

    “许川！许川！”王小二忙上前，又是喊又是叫的，许川半点反应也没有。

    王小二把许川弄到床上，才啧了一声。

    昨天夜里他受了伤，王玉真把他送回房间，没有顾得上许川，才让许川在地上躺了一宿。

    许川被邪祟上了身，估计是身体受到了影响，所以才一直都没醒。

    王小二跟他老爹学过鬼门十三针，多少也懂些治病救人的法子。

    他把小布包里的针捣鼓出来，给许川扎了几针，又给他弄了点符水喝上。

    他在床边守了一会，迷迷糊糊正犯困呢，腰上突然被人踹了一脚，他腰一软，差点滑到床下。

    猛然回头，许川已经醒了，正皱着眉头看着他。

    不等王小二说话，许川黑着一张脸，问：“你怎么在我房间！”

    王小二知道许川想多了，忙从床上站起来，说：“我刚在门外喊你半天，屋里也没动静。进来看见你在地上躺着呢，我刚给你扎了几针，你总算是醒了。”

    许川听了王小二的话，半信半疑，问：“我怎么躺地上了？我昨天也没喝多少酒啊！不至于啊！”

    王小二把许川昨天被邪祟上身的事情跟他说了，许川的脸更黑了，从床上蹦起来，说：“你说啥！我被脏东西上身了！”

    许川见王小二点头，又问：“现在脏东西还在我身上吗？”

    王小二笑了，说：“你别着急，我刚才给你喝了符水，脏东西都跑了！”

    许川脸上的表情，这才缓和了一点，说：“谢谢你啊！没想到你小小年纪，懂的还挺多。”

    王小二说：“别客气！我是阴阳先生，这事对我来说就是举手之劳。

    昨天我受伤了，要不也不能让你一个人躺在地上过了一宿。”

    许川听王小二说他受伤了，有些意外，问：“伤咋样了？”

    “没事了！我待会要出去转转，你再休息一会吧。”说着，王小二就要走。

    许川忙下地穿鞋，说：“你要干嘛去？我跟你一起去吧！刚好我也要到药店去！”

    “也成！那就一起走吧！”

    许川跟王小二一起出了门，问他：“你要去哪？你来嵋宁县是要办啥事？在这呆几天？”

    王小二想到王玉真给他的那张纸，叹息一声，说：“我也不知道这事啥时候能办完！啥时候办完啥时候再说吧！”

    许川看他突然皱了眉头，说：“看来你的事不好办，需要我帮忙吗？我在这认识的人多！”

    王小二心想，你认识的人多有啥用，认识的鬼多都没有用。

    不过，人家许川是一份好意，王小二得心领。

    “以后肯定有麻烦到你的时候，先谢谢你了！”

    “谢啥，跟我别客气。我到前面的药店去，可能晚上才能回旅店，你要是有事，等晚上再找我哈！”

    王小二路过药店的时候，往门里看了一眼，伸手就把许川给拉住了！

    “先别进去！”

    许川疑惑的看着王小二，问：“怎么了？”

    “你昨天才被邪祟上了身，再沾了脏东西，身体可受不了。”

    “脏东西？”许川指了指药店，说：“你是说里面有脏东西？”

    “这药店有阴气，里面恐怕有脏东西，你先别进去，我先进去看看！”王小二把许川留在门外，一个人进了药店。

