    而且应该是个实力不俗的高手。

    即便是年老，也能看得出身子骨是非常硬朗的。

    老人上下打量了林阳和丁同一番。

    “几位，有事吗？”

    老人问道。

    “我。”

    丁同刚想上前说什么，便是被林阳给打断。

    “我们是来谈生意的。”

    林阳淡定的看着他说道。

    “谈生意？老头子我这里不做生意。”

    “你们走错地方了。”

    说着，彪子就要关门。

    不过不等他有所动作，林阳便抬手将门推住。

    “我们是来做生意的，你彪叔就是这么招待客人的？”

    林阳脸色极其平淡的说道。

    彪子一声不吭，就是这么目光直勾勾的盯着林阳。

    他似乎是要从林阳的眼里看出一些什么一般。

    最后，彪子将扶在门上的手放下，转身朝着院子走去。

    “你们进来吧。”

    林阳和丁同相视一眼，随即跟着走了进去。

    院子不大，但是也不小。

    看上去非常的整洁。

    而且两人刚走进来不久，就看到正面的一座房子里。

    一个身材消瘦的男子走了出来。

    此男子个子很矮，估计也就一米六吧。

    并且非常的瘦小。

    但眼神却是显得非常灵光。

    虽然他只是对林阳和丁同简单的看一眼。

    但林阳明白，他已经将自己两人浑身上下都看了个便。

    紧跟着的，是一个与瘦小男子恰恰相反的男人走出来。

    男人身高足有一米九将近两米的大个。

    身上肌肉更是非常的明显，站在那里就像是一座泰山一般。

    给人一种力拔山河的气势。

    一高一矮，一壮一瘦，还有一个老人。

    这可有意思了。

    而且林阳从这两人身上都感觉到一种强悍的气势。

    这种气势林阳是非常熟悉的。

    那是一种从死人堆里爬出来的感觉。

    “两位，里面请吧。”

    老人，也就是彪子，对林阳两人招呼道。

    林阳和丁同都是无比淡定的跟了进去。

    在经过壮汉跟瘦子的时候。

    能够感觉得两人对自己谨慎的态度。

    很快，三人在所谓的客厅里坐下。

    而那两人，则是一左一右的站在门口。

    他们看似随意的站在那里。

    但林阳能看出来，这两人已经做好了随时出手的准备。

    只要林阳和丁同有一点不轨行为。

    两人就会立马出手。

    并且他们所站的位置，也是封死了离开的道路。

    也就是，如今的林阳和丁同两人。

    有意无意的被对方三人夹在中间。

    虽然对方只有三人，林阳却有了一种四面环敌的感觉。

    他想不到，在泱泱龙国的都城脚下。

    竟然还藏着如此高手。

    这京城虽是天子脚下。

    但他现在觉得，这天子脚下好像更乱。

    “你们是从哪里来的。”

    彪子坐在复古的太师椅上，悠然的问道。

    “是尤盅将军将军让我们来的。”

    “尤盅将军听说彪叔也做这些生意。”

    “再加上如今龙国的局势并不好，对我们的影响很大。”

    “尤盅将军听说彪叔在龙国很有实力，所以。”

    林阳一脸微笑的样子说道。

    而他这话却是让一旁的丁同心中简直听傻了眼。

    林阳不是个战神吗，怎么现在装的跟个大度萧似的呢。

    如果不是他早就知道林阳的身份。

    现在从林阳的这些话和神态当中一定会认为林阳是个不法分子。

    装的也太像了点吧。

    听得林阳这番话，彪子还是显得无动于衷。

    “给两位上茶。”

    他轻声说道。

    声音落下，便是看到里屋有一人走了出来。

    林阳看去，觉得眼前一亮。

    他之所以如此，倒不是说他认识对方。

    而是此时走出来的是一个女子。

    一个看上去非常漂亮的女子，看年龄估计也就十六七岁吧。

    脸上还挂着许多的稚嫩。

    但是她这一身打扮，却是硬生生给她打扮成了一个熟女的样子。

    鲜艳的旗袍，通过旗袍两侧开衩处暴露在空气中的肉色。

    给人一种非常诱惑的感觉。

    可看这女孩儿的表情，虽然是一脸笑容。

    但这笑容中却是带着许多的悲凉和痛苦。

    女孩儿端着茶盘的手都在颤颤巍巍，显得很是虚弱。

    她小心翼翼的将茶盘中茶杯放在林阳和丁同面前。

    只是在她倒茶之际，有意无意抬眼看向林阳。

    原本林阳并不在意，但在看到她目光时心中不由一动。

    因为林阳在她目光中看出了浓浓的哀求和无助。

    就好像是，有什么事情希望林阳帮忙一般。

    “忙完就下去！”

    正在这时，刚刚消瘦的男子突然出声呵斥。

    突如其来的声音将女孩儿吓得打个冷颤。

    随即急忙转身进了里屋。

    只是在离开前，她再次有意无意的看了林阳一眼。

    眼神中依旧是充满哀求。

    “彪叔可真够快活的。”

    “在这荒山野岭还有美女相伴伺候着。”

    林阳轻笑着说道。

    的确，林阳还真觉得有些疑惑。

    这地方怎么会有如此漂亮的女孩儿。

    而且看样子女孩儿过的似乎并不好。

    “这件事就不用你操心了。”

    “倒是你，不诚实。”

    彪子放下手中茶杯，脸色依然平淡。

    只是不远处的壮汉和瘦子，却是将目标锁定林阳二人。

    并且身体也做出了随时准备动手的架势。

    这下丁同是真有些慌了。

    不安的看向一旁林阳。

    而林阳却是一脸淡定，似乎根本就不在乎的样子。

    “彪叔这是哪里话，我可是诚实的很。”

    林阳微笑道。

    听得此话，彪子轻轻撇嘴不屑一笑。

    “诚实，是吗？”

    “你说你是尤盅将军派来的，但是据我所知，你叫林阳吧。”

    “而且，你根本就不是尤盅将军派来的。”

    “你，是来找死的！”

    说完最后一句话，彪子目光顿时显得凛冽起来。

    浑身充满杀气的看向林阳。

    就在同一时间里，两个已经等待已久的壮汉和瘦子。

    也突然向林阳二人发起了攻击。

    二人攻击非常强悍，上来就是冲着要林阳二人命来的。

    林阳转头看了一眼丁同，随即不屑一笑。

    第一个冲过来的乃是壮汉，他的目标乃是丁同。

    冲近后，壮汉果断握起沙包大的拳头朝丁同砸去。

