 李承乾朝着作死的道路上开始进发的时候，李诚在大理寺里住的并不愉快。原因无他，输钱了。作为麻将的创造者，李诚的手艺其实并不高明。别说出千这么高段位的事情了，记牌这种事情，他都做不好。很明显，李诚的才华，不在这上面。

    李诚不开心，自然有人开心了。喷了李承乾一脸口水的孔颖达就很开心。话

    说李诚坐牢，最开心就是孔颖达了。原因无他，李诚这家伙，平时就知道躲在家里不出来，关键是他躲在城外的李庄，不是在长安城内。这个就很讨厌了。孔

    颖达欣赏李诚的文采，所以愿意跟他聊天。谈古论今这种事情，也是要看对象的。赶上李诚这家伙，让他自己写诗文，根本写不好。但是让他谈古论今，那真是找对人了。

    一个学历史的，可想而知，对上孔颖达这个饱学之士，加上一个孙伏伽，今天还多了一个来探监的曹宪和小王勃。这几位凑在一起，先是坐而论道，从上古之时开始瞎聊。李

    诚一开始还是很谨慎的，没有轻易开口。毕竟当下的人与现代人的价值观差距太大。

    但是李诚有一个好处，就是开挂了。每每谈到某个历史典故的时候，李诚都能接的上一两句。这个就很吓人了，要知道书籍在这个时代是稀有物品。所以，李诚开口不多，但是能接的上，就一定也是个饱学之士。再

    说了，这几位本来就把李诚当做饱学之士，平等对待来着。聊天很开心，但是坐久了也累。李诚提出打麻将休息一番，孙伏伽立刻相迎。这帮老家伙，最近打麻将的时候，比下围棋都多。这玩意很简单，上手快，玩的时候不耽误聊天。重

    点是这几位的手艺很臭，在家里跟家人和同事打麻将，那是输的多，赢的少。偏偏只要跟李诚打麻将，都是赌神附体。聊的来，玩的开心，还能赢土豪的钱。

    你说，这帮老家伙开心不开心。尤其是曹宪，带着王勃呢，一边打麻将，一边有个小探子，想点炮都没可能啊。这

    帮老家伙，还喜欢点评当下的文臣名将，尤其是孙伏伽看了李诚写的《隋唐英雄传》，更是很不爽的表示：“自成所作者，为何只有武将而无文人？”

    李诚丢出去一个北风，淡淡道：“孙老先生，顾名思义，隋唐英雄传，自然写的是武人咯。”孙伏伽不紧不慢的开口：“碰，四条。此言差异，文人者，就没有英雄么？”孔

    颖达附和道：“就是，行文不问不白的，亏他一代文宗的文采。竖子！”曹

    宪呵呵一笑道：“两个老不修，自成所书者，话本也。何谓话本？但凡识字者，皆能读懂也。话本者，市井之徒喜闻乐见者也。尔等难不成要与市井之徒相提并论乎？”

    李诚点点头：“还是曹师明白道理，我这话本，就是要在市井流传的，只要识字，都能看懂。将来那茶馆里头，找几个口舌利索的，将这话本里的事情讲出来。一者，能为茶楼酒肆增加客人，二者，又能多一个谋生的手段。”“

    圣人欲设左右屯营，以飞骑命之，窃以为，此今细柳营者。自成有今亮之名，又有万夫不当之勇，可愿为今之绛侯？”孔颖达笑着打趣一句，其实是想转移话题。李诚歪理太多，说他不过，不如挤兑他来的有趣。

    李诚听了这话，不禁啧嘴，表情不屑道：“周亚夫么？呵呵呵，细柳营上下，只知将令而不知君父，此非人臣之道也。某不取之！兵为将有，取祸之道也。军队是朝廷的军队，士兵也是朝廷的士兵，枪杆子里出政权，军队应该只有一个声音，那就是陛下的声音。”说

    到这，李诚意犹未尽，继续装了一逼：“窃以为，周亚夫不足取，主父偃偏执，唯有贾诩，诚可效之。君子当先立身，再谋国。此之谓：修身、齐家、治国，平天下也！”李

    诚一番话说完，现场突然变得的很安静，三位老夫子目瞪口呆的看着李诚。被

    人这么近距离的围观，李诚也有点不适应，看看四周：“怎么了？”孙

    伏伽摇头叹息道：“后生可畏，后生可畏啊！”李诚更懵逼了，笑道：“孙老先生，你这是在夸我么？我怎么听着心里发慌啊。”

    曹宪笑道：“与自成谈古论今，人生快事也。”孔颖达也叹息道：“时人只知自成文采斐然，而不知其有王佐之能也。由是观之，圣人目光如炬，有识人之明也。”

    孙伏伽道：“此可以为一奏本，以谏今上，以戒诸勋。”孔颖达抚掌笑道：“大善，某愿执笔！”曹宪笑道：“王勃，去磨墨。”

    李诚赶紧抬手道：“诸位先生，这是要干啥？”没想到一番很随意的话，居然引起这么大的反应。我就是借了容闳的话，稍微改了一点，喷了一下周亚夫装逼，你们几位要干啥？何必兴师动众呢？这奏章一上，多招人恨啊？曹

    宪笑道：“自成安心，我等自行上奏，与自成无关。”李诚傻逼了，这帮老头子来真啊？

    孔颖达也笑道：“自成所思，我等皆知，忧谗畏尔？我等老了，不怕人记恨。自成年少，将来还要辅佐君王，成就大业。不会连累你的。”孙伏伽笑道：“奏章就不要写了，孙某这便去面圣。”说着麻将都不打了，站起来就走。

    曹宪摸着白胡子道：“若非一生所学需有传人，曹某几欲令王小子拜在自成门下也。”孔

    颖达笑了笑，起身道：“走了，今日之事，当浮一大白。”曹宪笑道：“奉陪！”

    两人哈哈大笑，相携而去，留下李诚一个人呆若木鸡，难道是剧本拿错了？孙

    伏伽要面圣，李世民不敢不见，这老夫子犟的很，惹他不起。赶紧让人领着进来，见了李世民的面，孙伏伽面色肃然道：“还请陛下摒退录事者。”啥意思，就是起居注也别写了，我们俩密谈一番。这一下，李世民也变得严肃了，孙伏伽不是那种不靠谱的人。

    身边一个人都不留的时候，孙伏伽才正色道：“陛下，今日之事，始于微臣、孔祭酒、曹师、自成四人一番闲聊。”李世民很认真的样子听着，心里却在腹诽，你们四个闲聊？打麻将吧？好吧，大理寺的监狱，都成几位老先生的活动中心了。

    但是随着孙伏伽往后说，李世民表情严肃，心里也是认真对待。尤其听到“兵为将有”的时候，心中陡然凛冽。听到最后那句“枪杆子里出政权，军队应该只有一个声音，那就是陛下的声音。”之时，李世民内心翻腾如钱塘潮水一般。听

    罢，李世民久久不语，叹息道：“今日始知，自成谋国之远，立身之忠。”

    孙伏伽正色拜道：“老臣恭喜陛下，得一贤臣，可安大唐至少五十年。”

    李世民点点头道：“昔日卫公曾言，李自成在，本朝五十年不缺帅才。今爱卿之言，朕要说，朕不取五十年帅才，愿取安大唐五十年之贤臣。”孙

    伏伽却道：“此陛下之思也，臣不敢妄言，臣告退。”孙伏伽就这么走了，没有继续长篇大论的说道理。其实李诚把道理讲的很明白了，而且还言简意赅。一

    句话“枪杆子里出政权”，有这么一句，就够李世民去想了。还有一点，李世民感受很深，那就是李诚的君臣之道，作为臣子的李诚，表现出的君臣之道，还真的有点贾诩的意思。但有不全是贾诩那种做法。

    怎么说呢，李世民觉得吧，李诚其实挺矛盾的。很多时候，他学的是主父偃，而不是贾诩。当着三位老夫子的面，李诚在说这番话时，想来是颇为感慨的。

    李世民可不知道，李诚就是聊嗨了，单纯的想装逼。要知道，在几位大牛面前装逼的机会，可真的不多啊。

    “来人啊！”李世民一声招呼，大太监赶紧出现，李世民道：“去大理寺一趟，把朕的那张熊皮带去，晚上给自成垫着，别受了寒气。”大

    太监听了不禁暗暗吃惊，陛下这是受了什么刺激啊？把自己那张最喜欢的熊皮都赏给李诚了，这李诚是要上天么？他又做了点什么事情呢？孙伏伽来都说了啥啊？

    好奇心很严重的太监，这一路其实在告诫自己，别打听，知道的多，死的也快。李

    诚收到赏赐的时候，却在歪嘴道：“陛下小气的紧，一张熊皮就把我打发了。下次记得提醒陛下，赏点实惠的，比如矿山，土地之类的。”大

    太监掉头就走，不给他絮叨的机会，回到李世民这，如实禀报，李世民听了却哈哈大笑道：“竖子，朕就小气，你奈我何？”看

    着大太监远去，李诚暗暗告诫自己，祸从口出，以后真的别乱说话了。尼玛，继续这样，就成作死小能手了。这要真的被天下人知道了，自己不得被人恨死啊。

    李诚告诫自己不要作死的时候，两个小新罗婢，却在作死的勾引李诚的兴致！ 