    原本以寻宝龙兽的速度，哪怕敌人的实力再强大，数量再多一倍，只要速度不及它，追不上它也拿它没辙。

    可坏就坏在，这三头恐怖种中，竟然有一头幻影狩猎者。

    而且是提前埋伏在寻宝龙兽逃跑的方向上的幻影狩猎者。

    幻影狩猎者属于幻系和阴影系、虫系的三种系种族。

    形如一头巨大的斑斓蜘蛛，最擅长编织幻境捕捉猎物。

    而寻宝龙兽便一头栽进了幻影狩猎者编织的幻境中，根本难以抗拒。

    苏桓职业级的心灵强度自然不会轻易便陷入幻境中，不过看到寻宝龙兽拉胯后，他无可奈何之下只能再次召唤出风雷龙蛇、冰室龙女、晶岩座龙、拟色蛇怪龙、泥浆龙、吸能树六只驭宠再次迎敌。

    这次他它们的对手同样包括一头流光电尾隼，以及两头次级恐怖种幻影狩猎者和撼地甲。

    而且，它们这次面对的这只流光电尾隼的气息，甚至比刚刚被大家联手击败的那只还要强盛。

    哪怕成长阶段尚未达到完全期，恐怕也相去无几了。

    战斗一触即发。

    幻影狩猎者首先便在空中编织出了一张斑斓的幻影蛛网，试图将苏桓的所有驭宠全部笼罩在其中。

    不过这张斑斓诡异的巨网还未编织成，就被风雷龙蛇用雷火破坏。

    风雷龙蛇破坏力巨网后，在风掣雷行能技的加速下，猛地冲向幻影狩猎者。

    三个敌人中，这头次级恐怖种幻影狩猎者的威胁甚至比低级恐怖种流光电尾隼更大。

    幻影狩猎者的能力极为诡异，但却不擅长正面战斗，面对气势汹汹扑来的风雷龙蛇只能放弃编织幻影蛛网暂避锋芒。

    风雷龙蛇还没有接近幻影狩猎者，就被另一只流光电尾隼拦截住。

    哪怕以风雷龙蛇之强，也顶多勉强抗衡勉强这只已经接近完全期，甚至掌握着多种恐怖技二级开化能力的流光电尾隼。

    地面上，撼地甲以一己之力，将晶岩座龙、泥浆龙以及拟色蛇怪龙幻形成的锤尾斗龙撵得到处乱逃。

    面对成熟期的次级恐怖种撼地甲，三者无论是谁都不具备正面抗衡的能力。

    只有吸能树通过虚空漫游，应对起来还算轻松。

    而幻影狩猎者没了风雷龙蛇这个大威胁，又开始编织起来它的幻影蛛网。

    幻影蛛网是幻影狩猎者的种族能技，致幻效果较之刚刚将寻宝龙兽拖入环境的能力更强。

    冰室龙女试图阻止幻影蛛网的织就，可惜效果不大。

    幻影狩猎者的移动速度不满，冰室龙女的攻击根本难以命中目标，而冰室龙女的最强能力冰室囚笼，更是难以将在空中蛛网上到处乱爬的幻影狩猎者困住。

    很快，幻影蛛网便编织而成，将泥浆龙、晶岩座龙和“锤尾斗龙”笼罩在其中，吸能树尽管能够摆脱幻影蛛网，可它的能力却无法带人，只能保全自己，着急地看着同伴被困。

    三者躲避撼地甲的身影就像中了定身术、催眠术一样停滞下来。

    距离撼地甲最近的晶岩座龙首当其冲，直接被撼地甲迎头撞飞，体表晶岩甲胄裂开。

    苏桓眉头一皱，这样被动挨打，晶岩座龙也不可能撑得了几下。

    就在苏桓准备冲进幻影蛛网中，用火之御守指环的固化能力和老师给的护符助驭宠一臂之力时。

    冰室龙女竟然率先冲进了幻影蛛网中，一阵心灵波纹像湖面泛起的涟漪一般，瞬间席卷了整张幻影蛛网，前一秒还深陷环境中的晶岩座龙它们，下一秒就像是被唤醒一般恢复了清醒，再次躲避起撼地甲的攻击来。

    “心湖·澄净。”苏桓见状心头一动。

    这种将同伴从幻境中解决出来的无疑便是冰室龙女的精神系能技心湖，所开化出的一级能力。

    能够解除致幻效果的“澄净”能力。

    不过哪怕冰室龙女能够解除一次致幻效果，但却无法每一次都能第一时间让同伴从幻影狩猎者的幻境中脱离出来。

    长此以往，晶岩座龙它们肯定会撑不住。

    如果时间一长，巢灾的支援再次增加，那情况将更加危急。

    苏桓不准备等了。

    “光暗姬，你在这等我，不要乱跑，战斗结束我就带你回家。”苏桓扭头对光暗姬吩咐了一句后便独自冲向幻影蛛网。

    尽管光暗姬的治愈能力强大，但没有被自己收服建立心灵羁绊的光暗姬，根本无法准确理解自己的意思，并精确完成战斗指令实现和大家的配合，因此甚至还可能在战斗中扯后腿。

    所以苏桓并不打算带上光暗姬一块上。

    光暗姬躲在苏桓为她安排好的一处树洞里，看着远处再次被撼地甲撞飞的同伴泥浆龙，目光一阵闪烁，似乎有些焦急和愤怒。

    苏桓刚刚以精神力场悬浮起来几米，正要朝幻影蛛网飞去时，一个怯生生的念头却出现在苏桓心底。

    “我，我也要战斗~”

    这个突如其来的陌生念头让苏桓浑身一颤：“这个念头，这个念头是？”

    “光暗姬，是你吗？”苏桓依然有些难以置信，尽管伺候了光暗姬这尊大佬已经好几个月，但光暗姬的心灵海却一次都未对苏桓打开过，更别说主动和自己沟通了。

    他原本打算在巢灾过后，就开始重点攻略光暗姬，先打开光暗姬的新房再说，没想到幸福来得这么突然。

    “嗯，我要战斗。”那个怯生生的念头第二次表达想法似乎好了很多，不再像第一次那样紧张。

    “可是你没有和我建立心灵羁绊，我无法向你精准传达作战指令啊。”苏桓一脸的为难，没有建立羁绊的驭宠难以胜任驭宠阵容的配合战斗是每一名驭师的常识。

    “那，我们建立羁绊？”怯生生的念头再次传递过来让苏桓心头大喜的想法。

    “好。”苏桓已经激动得不知道再说什么了，生怕错失这次机会，当即向光暗姬传递去建立心灵羁绊的念头。

    心灵羁绊的建立没有任何抗拒，就像水到渠成一般顺利建立。

    一个由一半温暖炽热和一半幽冷枯寂的触感组成的奇异意识，随之出现在羁绊的另一头。

    那是，光暗姬！

    “光暗姬，我们走。”苏桓按耐住心底的激动，当即便准备冲天而起，带着光暗姬加入战斗。

    一只已经被自己收服能够听从自己指挥的光暗姬，能发挥出的实力绝对不下于成熟期的次级恐怖种，哪怕这还只是一只幼生期的光暗姬。

    可还没等漂浮出二十米，就一头从空中栽落下来，头痛欲裂。

    他的大脑仿佛像要在下一秒就要爆炸开一样剧痛。

    他的心灵海上，一个由黑白两色的光暗能量组成的奇特风暴已经形成。

    这团风暴蕴含的能量之巨，简直比苏桓在此之前收获的所有心灵能量反补还要庞大得多。

    这就是来自先天种族层次高达超级恐怖种的光暗姬的心灵能量反补。

    不仅巨大而且狂暴异常。

    如果无法顺利吸收，这股心灵能量甚至会成为苏桓的催命符，让他的大脑像一团浆糊般爆浆。

    光暗姬见状，紧张地扑上来，张开光暗羽翼将苏桓保护在其中。

