    深夜，穿上了一套从科学应用部那里弄来的高纤维防弹套装，简单的戴了一个黑色头套，布鲁斯韦恩就偷偷的摸入了韦恩大楼。

    根据他得到的情报，那个冒牌货的自己，自从接手韦恩集团之后，就在大楼顶楼收拾了一件休息室，作为自己的住所，这些天对方一直就住在那里。

    既然无法通过对正常手段，让对方现出原形，他也只能选择诉诸武力了。

    之前经过暗影联盟的训练，布鲁斯·韦恩对于自己的潜行能力以及自己的身手还是非常自信的。

    而且他也并没有打算用正常途径进入大楼，而是准备直接从大楼的外墙爬到顶楼。

    要知道韦恩大厦可是足有三百多米高，稍有不慎，可就是分身碎骨的下场……这个时候的不布鲁斯韦恩，可还没有做好的他的滑翔蝠翼。

    只能说艺高人胆大，也可以说不怕死。

    不过……这里怎么会有雪鸮？刚准备爬楼的布鲁斯，突然看到了不远处的一根路灯上，居然停着一只白色的大鸟，正目光炯炯的盯着他所隐藏的黑暗角落。

    如果他没有记错，这应该是生活在苔原地区的猛禽，而且是极为罕见的日行猫头鹰，为什么会出现在哥谭市？

    不知道为什么，这只雪鸮的出现，让布鲁斯升起了一种不详的预感。

    但是看了看高耸的韦恩大厦，他还是选择了继续爬上去。

    三百多米的高度，即使带了专业器械，布鲁斯也依然耗费了大量的体力，终于爬上了大楼，只差最后一点，就可以登上楼顶了。

    然而……

    “要帮忙吗？”就在布鲁斯气喘吁吁的即将登顶的那一刻，楼顶上突然探出一个脑袋对他说道。

    受到惊吓的布鲁斯差点直接失手掉下去，好不容易才稳住了身形，定睛一看，出现的身影，不是那个冒牌货又是谁？

    一时间，布鲁斯·韦恩有些不知道该怎么办，就很尴尬。

    “上来吧，这里的风还是挺大的！”约翰伸出了手。

    布鲁斯沉默几秒，抓住了约翰的手，然后被对方拉了上去。

    不过刚刚被拉上楼顶，布鲁斯·韦恩就突然暴起，一个肘击狠狠的击向了约翰的脖颈。

    然而约翰只是一个轻描淡写的一个战术后仰，就轻而易举的避过了这一击。

    “你就这么迫不及待吗？布鲁斯·韦恩！”约翰开口道。

    闻言的布鲁斯不由得瞳孔微微一缩，为什么？他明明套着非常厚实的面罩的。

    不行，不能暴露自己的身份。

    旋即布鲁斯再次欺身上前，重拳出击，直轰约翰的面门。

    约翰脸色不变，一个抬手直接就抓住了布鲁斯的拳头“速度很不错，但是力道差了一点。”

    布鲁斯面罩下的脸色剧变，因为他发现自己的拳头完全无法从对方手中挣脱，对方的手掌如同压力钳一般死死地卡住了自己的拳头，感觉不妙的他下意识的就是反手又一拳朝着约翰的腋下打区。

    这些约翰没有惯着他，一拉一拽，就让布鲁斯失去了中心，然后向前一步，依然来到了布鲁斯的背后，随后一个肘击轰在了布鲁斯的背部，直接将其击倒在地。

    布鲁斯想要起身，但是约翰已然一脚踩在了布鲁斯的颈部，将其死死的压在地面上。

    “暗影联盟确实把你训练的不错，技巧上无可挑剔，但是很可惜，在绝对的速度和力量面前，再花哨的技巧也只能是无用功。”看着脚下兀自挣扎不已的布鲁斯韦恩，约翰幽幽道。

    如果是过去的他，估计也就能和布鲁斯·韦恩打个三七开。

    他七，布鲁斯韦恩三。

    论身体素质，过去的约翰和现在的布鲁斯差距并不大，之所以约翰觉得自己能有七分胜率，更多的是因为他的战斗经验，全都是在杀戮之中成长起来的，他有这个自信。

    可是现在的自己，布鲁斯·韦恩连一层的胜率都不会有。

    龙血药剂对人体的强化，还是非常强大的，约翰现在的力量、速度以及神经反射能力都已经超出了人类极限，根本就不是普通人的布鲁斯·韦恩所能比的。

    “你到底是谁？为什么会知道那么多？”拼命的挣扎，却依然无法撼动约翰分毫的布鲁斯喘着气不甘的喝问道，他无论如何也想不到，这个冒牌的自己，居然会这么的强大。当初自己第一次面对雷肖古的时候，也不曾有这样的无力感。

    “我是谁并不重要，重要的是布鲁斯，你是不是忘记了自己回到哥谭的初衷？”约翰没有回答布鲁斯的问题，而是反问道。

    听到约翰的话，布鲁斯微微一愣，停下了挣扎。

    对啊，自己是为什么要回到这座城市的？

    是想要成为一个象征，一个守卫保护哥谭，阻止它堕落的精神象征。

    只是因为约翰的出现，让布鲁斯却是忘记了这一点。

    回到哥谭的这段时间里，他一直在想着怎么揭穿约翰，全然忘记了自己的目标可是打击哥谭的一切罪恶来着。

    “回去吧，以后的韦恩大厦，不是你改来的地方……另外说一句，你身上的这点装备，实在是逊毙了。”约翰话音刚落，布鲁斯就感到身上一轻，立刻就是一个翻身，却已然失去了对方的踪影。

    在原地枯站良久，布鲁斯这才重重的呼出一口气，转身离开了这里……

    “这家伙不会被约翰打的失去信心吧？”看着那个消失在黑暗中的孤寂身影，韦恩大厦远处的另一栋大楼顶端，娜塔莎嘀咕道。

    “呵呵，他要是这么容易被打得失去信心，就不会是那个蝙蝠侠了。”一旁的姚杰微微一笑说道。

    虽然他并不怎么喜欢蝙蝠侠的人设，但也不得不承认，不管是哪个版本的蝙蝠侠，意志的坚韧程度，那都是所有超级英雄中顶尖的存在。

    而且也就是这是个孤立的蝙蝠侠世界，没有什么超凡力量，蝙蝠侠的上限也很有限。

    如果换一个世界，天知道拥有钞能力的蝙蝠侠能给你整出什么幺蛾子出来。

    “接下来就该你出场了，不然这家伙的实力太弱，游戏玩起来也没啥劲。”姚杰摸了摸下吧，然后对娜塔莎说道。

    “我知道该怎么做！”娜塔莎点了点头，然后从同样高达三百多米的大楼楼顶一跃而下……

    当然了，龙骑士的体质还远远没有到能够从三百多米高的地方落地还能好发无伤的程度，她跳下去没多久，就有一道庞大的身影接住了她，正是她的契约巨龙荆刺。

    别看哥谭是个发达的大都市，灯光挺亮，但是因为常年被阴云和迷雾笼罩，十几米的巨龙从高空飞过，还真不是那么容易被发现的。

    “这丫头……”看着娜塔莎离开的身影，姚杰微微一笑，然后也学着从楼顶跳了下去。

    等等，萨菲拉好像又去抓鱼吃了……幻影移形！！

