
　　“我父亲死后，那群兽王便对玄海魔森核心地段的异兽称我父亲背叛了魔帝，更带走了一件至宝，又对第三层、第二层等外围的异兽称我父亲发了疯想要掘地去看玄海魔森地下到底是什么……”

　　“真相就这么被掩盖了。”

　　陆涛叹了口气。

　　幻月阴鳞蟒的死已经过去不知道多久了，时间越长，真相本就越容易被忽略，更不要说还有那叛乱的异兽们在从中作梗。

　　顾念龙的父亲原本是一条幻月阴鳞蟒，那么阴幽兽火想必就是它炼制出来的了。

　　“你父亲为什么要把你困在这里？”

　　想到那兽火是幻月阴鳞蟒炼制出来，陆涛更是不解了。

　　顾念龙的玉容之上也是浮现出疑惑神色，摇头道：“我也不知道……”

　　“也许是怕外面异兽仍旧在追杀我吧，但实际上……哪怕把我留在这里，也只是等着被杀而已。”

　　顾念龙凄惨一笑。

　　笑天皱眉，在顾念龙身边嗅了嗅，对陆涛低声说道：“大哥，这小丫头……身上死气很浓重啊。”

　　陆涛微微皱眉，看了顾念龙好几眼。

　　他倒是没有看出来顾念龙有什么奇怪的地方。

　　“你该告诉我的也告诉了，现在你也自由了，后面就多保重吧。”

　　陆涛收回目光，准备跟顾念龙道别。

　　“你们现在就要走吗？”

　　顾念龙心中一紧，眸光灼灼盯着陆涛的身影，似乎很舍不得陆涛离开。

　　“我们估计还会见面的。”

　　陆涛淡淡一笑。

　　那第二层的兽王们可是求着自己来这什么幻月阴鳞蟒陨落的地方呢，之后当然还会见面。

　　顾念龙眨巴着长长的睫毛，看着陆涛的背影，死死抿着红唇，心中一句“我想跟你一起走”几乎快要说出口了。

　　可就在这个时候，

　　强大的气息突然从外面传入进来。

　　“是四阶五级左右的异兽在逼近！”

　　顾念龙大喝一声。

　　陆涛和笑天也是神色一凛，前者皱眉道：“怎么回事？难道那群兽王已经准备动手了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“异兽很多，至少有十五只！”

　　陆涛的眼神一下子就冰冷了下来。

　　怎么会突然多出这么多的异兽？

　　难道自己和笑天的行踪暴露了？

　　不可能啊……

　　那几只死掉的异兽全部都被处理得干干净净，怎么会留下痕迹？

　　“是那群兽王派人来了！”

　　顾念龙摇着蛇尾来到陆涛的身边，死死盯着入口处，低声道：“要不，杀出去吧？”

　　十五只四阶五级左右的异兽，确实是一股不俗的力量，但要将陆涛和笑天困在这里却不容易。

　　杀出去是个选择！

　　只是，陆涛正欲开口，便有一道强大威压降临。

　　“叮！请宿主注意，一只四阶九级的异兽正在逼近宿主！”

　　四阶九级！

　　四阶巅峰的异兽！

　　这一定就是某位兽王之一了！

　　“是兽王的气息，好像兽王也来了！”

　　顾念龙感受到了这四阶巅峰异兽的气息，顿时俏脸苍白。

　　“我要对付这兽王并不难，只是你们怎么办？”

　　陆涛现在仍旧只有三阶九级，笑天连三阶巅峰都达不到，遇上那四阶巅峰的兽王，后果不堪设想啊！

　　“越来越近了，而且数量也越来越多，到底走不走？”

　　笑天的鼻翼频动，不断地嗅着外面的气息。

　　陆涛开启超凡视野，透过黑暗，顿时看到了外面的情况。

　　真的是越来越多。

　　他拿出了【坤阳三清锤】准备裂地而去，然而第二股四阶巅峰的气息也随即传来。

　　是第二位兽王！

　　已经由两位兽王到这里了！

　　如果要强行破土离开，到时候必定会被这两大兽王带着其他的四阶异兽追赶，情况也许有些难以控制。

　　“太多了太多了！”

　　顾念龙脸色越来越难看，当即对陆涛和笑天喊道：“要不你们去我栖身的地方先避一避，看看情况。”

　　陆涛想着这个地方再无出口，若是被堵截在这里也很难控制局面，于是便答应了下来。

　　“好，先看看情况，如果异兽不多的话，我们直接杀出去！”

　　顾念龙笑着点头，带着陆涛和笑天来到了第二根擎天石柱背后。

　　她伸出手在擎天石柱上一触，一道石门便打开了。

　　这擎天石柱之中，竟然是空心的？

　　陆涛和笑天进入其中，目光猛地一滞，这里面竟然满满当当堆满了各种天材地宝。

　　浓郁的灵气源源不断地从天材地宝之中散发出来，充满整个空间。

　　这个空间应该只是擎天石柱之中的一个特殊空间，专门给顾念龙生存的而已。

　　“你们先避一避，我去外面看她们要来干什么！”

　　顾念龙将陆涛和笑天安顿好后便走了出去。

　　陆涛带着笑天在这空间之中，正欲耐心地感受外面是什么情况，突然感觉那些天材地宝散发出来的灵气向着他的身体涌了过来。

　　“叮！由于【阴幽兽火】的影响，宿主正在自己吸收周遭的灵气！”

　　“叮！宿主吸收了周遭的灵气，进化点+2000！”

　　“叮！宿主吸收了周遭的灵气，进化点+2000！”

　　……

　　这空间是幻月阴鳞蟒留下来的，那些灵气因为阴幽兽火自主进入我的体内？！

　　陆涛心中惊喜。

　　可转念一想，却又只觉得脊背发凉。

　　自己只差两万多点进化点就要进入四阶了，这个时候吸收如此多的灵气，岂不是在这关键时候推我进入四阶？！

　　陆涛眼看着自己属性界面的进化点越来越多，很快就要达到满值，开始有点惊慌。

　　外面还不知道是什么情况，自己却要在这里突破到第四阶了吗？

　　第三次超级进化需要四种血脉和天赋，自己手上已经有了白龙马、吞天蟒和神九玄天鸟的精血，只需要再来一种血脉和天赋就可以了。

　　只是……

　　陆涛看着擎天石柱外面的方向，倍感沉重。

　　那群兽王来这里干什么还不知道，要是真的发生什么意外，自己又在这时候突破，岂不是等死？

　　陆涛的目光转移到自己手上的坤阳三清锤上。

　　要不……现在直接裂开土地而去？

　　“小丫头，你想好了没有？”

　　陆涛思考着要怎么做的时候，外面响起了一道洪亮的兽吼声。

　　这声音携裹着磅礴的威压，震天动地，令得身处擎天石柱之内的陆涛和笑天都感觉到了压力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第211章 兽王也来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 