    第539章大王和压寨夫人打起来了

    赵尘笑眯眯的：“很简单，现在杀了他们，只会让这两个部落内乱，接下来照样会有第二个飞蛮王和象王，无法起到关键性扭转整个局面的作用。如果留着他们，等他们起事那天，有了所有獠人的注意，那么这个时候正面击溃他们，对其余獠人的心理士气打击，会严重得多。”

    苗觅风又是开口问道：“飞蛮王与象王，你怎么肯定能击溃他们？”

    “很简单，因为獠人如果没山林，不可能是汉人的对手，他们的天然屏障和优势，就是山林，打不过了往山林里一钻，又难抓，贸然进入山林，又会遭到伏击，可是如果他们要起事，那么是必然不会呆在山林里，而是要攻打剑南道的城池。”

    赵尘分析着：“不然的话，如何叫起事？呆在深山老林里，如何能让其余各州的獠人注意自己，如何能一呼百应？所以，飞蛮王与象王两人，肯定会集合攻城，如此一来，他们就自然脱离这种天然环境，既如此，大唐军队，还怕什么，这简直就是赶着上来送人头，不知道多少都督兴奋得发疯。”

    苗觅风一阵沉默：“如若此次战争结束之后，你赢了，该如何做？”

    赵尘忽然转过头来，眼神满是深邃：“苗女侠，我如何做，取决于你如何做。”

    苗觅风抬头，看着赵尘。

    赵尘微微一笑：“我能相信你吗，苗女侠？”

    苗觅风也是开口：“赵公子，我也想问你这个问题，我是否能真正的相信你？”

    赵尘哈哈一笑：“既然如此，那咱们就再赌一次，咱们相信对方，到时候飞蛮王与象王的战争，不是关键，你，才是关键。”

    苗觅风看着赵尘，而赵尘轻声说出了他的想法，听得苗觅风的凤眸里，有着惊骇。

    “这是最佳方法，可以最大程度地保全獠人的性命，必须要如此操作，才能达成我之前与你说的那些，剑南道的獠人，才能真正有可能融入到大唐来，而你又是獠人王之一，三个最为出名的獠人王里，死了两个，还剩一个，那剩下的这个，不正好出来收拾残局么？”

    苗觅风点点头：“我知道了。”

    赵尘笑着抬头看向夜色：“我说苗女侠，不用过多担心，变数很少，几乎没有变数，另外你留个人在我军队里，方便随时联络。”

    苗觅风嗯了一声。

    此刻仍然是繁星点点，夜晚的春风吹拂，让人的内心也随着荡漾。

    赵尘与苗觅风又是陷入了沉默，也不能称之为沉默，而是一种安静和默契。

    “等平定剑南之后，你打算做什么？”

    苗觅风问道：“我对你们这些朝廷的大人物，也是颇为好奇。”

    “事情还多着呢，如果单纯说军事，短期内的问题有吐蕃，当然现在吐蕃已经老实了，但还没彻底断气，还有北面的薛延陀，东北的高句丽，外加东面两个小国，将这些都解决了嘛，那就是西面的大食，再往西的罗马，当然现在应该叫拜占庭帝国，还有法兰克帝国。”

    这些帝国名字，苗觅风听都没听过。

    “那除了军事呢？”

    “除了这个，还有开辟新航路，将大唐的旗帜插遍整个地球，让大唐所有百姓进入小康社会，同时攀科技树，最好是在我死前能将电脑发明出来。”

    赵尘随口说道。

    苗觅风又问道：“再然后呢？”

    “没了，其实我一开始最大的心愿，还是混吃等死，然后妻妾成群，每天晚上就能变幻姿势，大被同眠。”

    苗觅风：“......”

    赵尘嘿嘿笑了起来，转过头问道：“苗女侠，你知道什么叫姿势吗？”

    微风吹拂，苗觅风瞥了赵尘一眼，而后问道：“我虽然还是处子之身，但这些春宫之说，我并非什么都不懂，你再敢乱说，小心我生气了。”

    赵尘看着苗觅风的身材，还有傲人的胸脯，赞叹说道：“其实苗女侠你这身材，放后代简直就是超模，这小麦色、这小蛮腰、这大长腿，哎哎，你干嘛？”

    苗觅风已经是一推赵尘，赵尘又是摔在了草地上。

    “苗女侠，不至于吧？”

    “你们男人，都不君子。”

    苗觅风坐在石头上居高临下俯视，这个角度看去，更是带着狂野的野性之美。

    “苗女侠，孔子说过，食色性也，这可是本能，而且我又没说什么，放后代网文里，都没到河蟹的程度，你怎么能说我不君子？我这君子还不正？”

    苗觅风哼了一声：“还油嘴滑舌，该打。”

    下一刻，苗觅风直接下来，直接坐在了赵尘身上。

    “喂，你干嘛啊？”

    苗觅风双掌拍来，赵尘伸出手抵抗，被苗觅风将双手摁在了地上，摁在赵尘上方，而苗觅风的整个身形，几乎也是贴在了赵尘身上。

    两人的脸庞，近在咫尺。

    赵尘感觉到一股淡淡的香味，还有苗觅风那双很有个性的凤眸。

    彼此的心跳都能听到，赵尘甚至还感觉到苗觅风的丰满压迫在身上。

    当真很有压迫感。

    苗觅风似乎在迟疑，但下一刻，她的内心一横，直接张嘴咬在了赵尘嘴唇上。

    “喂喂喂！你别乱来！唔！”

    赵尘睁大眼睛。

    卧槽！

    难道我穿越大唐之后，就失去了男人主动的待遇？

    反而都是被动，直接都被女人给逆推？

    但赵尘的双手也是没闲着，直接搂住了苗觅风，然后翻身，两人就是滚在了草地上。

    不远处两个獠人，已经看不到两人了，只是依稀见到两人似乎在草地上。

    “哎？大王和压寨夫人打起来了，我们要不要过去劝架？”

    “劝什么，这是大王在教训压寨夫人，这是重振大王雄风，别过去。”

    “哦，有道理，这是大王的家事，还是不宜插手。”

    然后，远处还能传来断断续续的声音。

    “你手往哪放呢？哎哎，你怎么又把我压身下了？”

    苗觅风的声音里有着得意：“难道女人就不能将男人压在身下？”

    “可以是可以，但问题是，下一步你知道该怎么做吗？”

    苗觅风愣了一下，然后又是被赵尘给抓着一滚，双方调换位置。

    “还是我来教你吧。”

    没有多久，天上的星星开始荡漾起来，云层飘过，遮住了夜色，连带空气之中的娇羞与风声的喘息，都一起消散在这山林之中。

