    沿着不宽的土制主道，走向前方的城门。

    道路旁边，小城的居民就在自己的家门口，和道路旁边挂晒着鱼干，以及出海打鱼用的鱼网。

    空气中弥漫着淡淡的鱼腥味，混合着海风，让人不得不感觉到大海的气息。

    凯恩一行人走出了城门, 城门旁边以及城墙上巡逻的士兵，都被他们的队伍给吸，频频转头看过来。

    果然一出城门，就在小路旁看见一块竖起的木牌。

    木牌上写着地牢，并向左前方画了一个箭头的标志。

    凯恩抬头朝旁边的小树林里看了一眼。

    众人沿着指示牌指出的方向前进着，这里昨天似乎下过雨, 脚下的泥路上有着不少的车轴痕迹，坑到底还积有不少的泥水。

    一路上还有不少的小城居民，拖着木板货车向城市里赶去，木板上的货物被用油布皮抱住，但是上面散发出的浓重鱼腥味，还是表明着里面装载的东西。

    沿着指示牌一路行走，终于在海边看见了一个比较简陋的营地。

    营地中间竖起一根高高的旗杆，上面挂着的旗帜，正是迷雾议会的标志。

    在即将到达营地的时候，凯恩突然举起手，停住了脚步。

    看着凯恩停了下来，队友也都跟着止住了脚步。

    当凯恩转过头来，眼瞳已经变成了竖型的鹰眼模样。

    克蕾雅他们手中瞬间出现了武器，警惕着四周。

    凯恩盯着旁边的树林里，树枝上闪烁着一团极为明显的铜色魔力反应。

    当凯恩出城的时候, 只是习惯性的开启鹰眼扫视四周，结果当场就发现了一个铜色的魔力反应。

    按照传送站的士兵所说, 已经有段时间没有出现探索者了，凯恩它们是这段时间出现的唯一探索者。

    而这团魔力反应，比梅兹克的魔力反应还要大上一些。

    这就可以排除掉是天赋异禀的普通人的可能性。

    当凯发现这团魔力反应以后, 便时不时的关注着他, 结果他一直跟在凯恩小队的周围，一直没有脱离凯恩的视线。

    现在马上就要进入地牢了。

    还是把这个人揪出来问清楚才好。

    对着树林里的方向，凯恩大声喊道：“出来吧，我已经发现你了，为什么要一路上跟着我们。”

    听到凯恩的话后，那团魔力反应震颤了一下，随后闪现到另外一棵树上便停止不动了。

    什么意思？怕我诈他吗。

    “粉色花朵旁边的那颗大树上，别躲了。”

    似乎是真的确定了凯恩已经发现了他，魔力反应开始缓缓的飘了出来。

    看着前方丛林里出现的动静，克蕾雅他们瞬间捏紧了手上的武器，警惕起来。

    看到魔力反应的原貌后，凯恩他们有些懵逼。

    这是一个只有人头大小的小人，背后扑闪着粉色透明的，类似于蝴蝶的翅膀。

    身上穿着这一身红白相间的洛丽塔，一头像是烫染过的黄色头发。

    手中还拿着一根跟她体型差不多大小的法杖，不过它的外形更像是仙女棒。

    这是位小仙子，一种族群人口很少, 但是各个都受迷雾庇护的稀有种族。

    “嘿嘿, 被抓住了, 现在你来当鬼吧。”类似于少女的天真孩童音，从她的口中发出。

    ？

    你在说些什么呀？

    看到凯恩他们一脸懵逼的表情，这位小仙子才察觉到自己的话语有着极大的问题。

    用手边的仙女棒，敲了敲自己的脑袋，吐了吐了舌头。

    “嘻嘻，不好意思，我想表达的意思是能不能让我加入你们的队伍呢？”

    这个人是自来熟吗？凯恩被这位小仙子的一系列操作搞得有些无奈。

    “我为什么要让你加入我们的队伍呀？还有你到底是谁？为什么要一路跟着我们？”

    面对凯恩的问题，小仙子扑闪着翅膀上下翻飞着。

    绕了凯恩转了一圈后说道：“因为我也想要组队探索地牢呀，在家乡成为探索者后，我就偷偷跑出来了，听说这里有地牢，但是居然没有一个探索者。”

    “人家第1次离开家乡，迷路了嘛。”随后用两只小手，比了个圆圈放在自己的眼睛上，对着凯恩说道。

    “而且你身上有迷雾的气息，那你就不会是坏人。”

    听到小仙子说的话，凯恩皱了皱眉头，迷雾的气息，说的是自己身上的迷雾勇士勋章吗？

    不过，小仙子被称为迷雾的孩子能够感受到凯恩的迷雾勋章，并不稀奇。

    随后盯着小仙子继续问道：“那么你是谁呢？或者说擅长什么，不知道这些的话，我怎么知道你适不适合我们的队伍。”

    听到凯恩的话后，小仙子高兴地在众人身边飞来飞去，还发出咯咯的笑声。

    “我还没有同意呢，你在高兴什么呀。”

    “是啊”小仙子赶忙停了下来，双手夹住自己两边的裙边，行了一礼：“我叫莉璐璐.童话之灵，来自梦境花园，是一位法师哦。”

    随后挥了挥自己手中的法杖，三颗彩色的星星出现在他的身边，随着法杖的挥舞飞向了旁边的石头上。

    “砰”

    一声巨响，人高的巨石就被炸得粉碎。

    看到这一幕后，凯恩转过头去，看向自己的队友，用眼光询问着他们，是否接受这位临时的新队友。

    隆贝耸了耸肩，表示没有问题，而梅兹克与克蕾雅则点了点头。

    毕竟自己的队伍确实需要一位法师，现在有一位送上门的法师想要加入他们，也没有什么理由好拒绝。

    而且种族还是小仙子，这个种族是出了名的强大和善良。不然也不会一直受到迷雾庇佑。

    先磨合着，如果不行再去寻找其他的法师。

    而且这位小仙子虽然一脸的天真，还爱傻笑，但是从她能敏锐的感受到凯恩身上的气息，以及刚刚发出的攻击，都表示着她深藏不露。

    既然队友都同意了，那也没有什么理由拒绝。

    对着莉璐璐说道：“那么先允许你临时的加入我们的队伍，如果到时候有什么问题不合适就只能请你退队了，这样没问题吧？”

    莉璐璐环抱着双手飞在空中，脸上有些气鼓鼓的，语气中有些不高兴的说道：“莉璐璐这么厉害，怎么可能会不适合有个队伍，而且莉璐璐又善良又可爱，肯定会让你们喜欢我的。”

    对于莉璐璐这种小孩子脾气一样的发言，众人都摇头失笑。

