    宋安澜来了兴趣，好奇的看着慕南枫，“你怎么补偿？用钱来砸我？”

    “呵呵，我不是那么俗气的人，我好歹自己有公司，也是慕家的二少爷，人脉本事还是有几分的，以后你要是碰上解决不了的问题，可以找我，我一定会竭尽全力的帮忙。”

    宋安澜知道，这是一个天大的人情了，据她所知，慕家两兄弟的感情非比寻常，慕南瑾这个当家人拿这个弟弟当眼珠子一样疼爱，慕南枫欠下的人情就相当于慕家的人情。

    慕家的人情可不是那么好拿的，多少人挤破脑袋也未必能和慕家扯上关系。

    现在她不费吹灰之力就得到这么一个承诺，不知道多少人羡慕嫉妒恨。

    可是她对这些事情一点也不感兴趣，她只是一个小女人，家族也不需要她做这些。

    这承诺对她来说，意义不大。

    她连忙摆手，“别，我希望你俗气一点，用钱尽情的侮辱我吧，我一点也不介意。”

    她反正没多少私房钱，赚一笔，自己出去买个小公寓，省得整天被自己老妈吐槽加鄙视，她需要人权。

    只有离开家，她才能得到自由。

    慕南枫深深的看了一眼宋安澜，“这样不是很好吧。”砸钱好像不是什么好事。

    自小家里人就教育他，要给别人足够的尊重和尊严，不能动不动就谈钱。

    宋安澜立马道：“别，真的，很好，我是个俗人，我就喜欢这样的方式，不如我们来做一笔交易吧，不谈其它的，就谈钱。”

    既然宋安澜坚持，慕南枫自然没有不应的道理，“说来听听。”

    “你现在还需要我在你家身边陪你吗？”

    “只要你愿意就行。”

    “我自然是愿意的，不过我们要把这当成一桩交易，你雇我来为你排忧解难，事成之后你向我支付报酬，这样不管我在这个过程中是否受到伤害，都和你无关，你的良心也能好过一些，也不用觉得你欠了我人情，怎么说呢，银货两讫，就这么个道理。”

    “用错成语了，你不是货物。”

    “别注意这些细节，反正就是这么个道理，我想我表达的你应该听明白了。”

    “听明白了，那你想要多少？”

    宋安澜怔住了，一时间不知道要多少合适，这种事情她一点经验也没有，“在这之前，有个事情我要先申明了，在你的事情上可能我能做的有限，最多也只能像今晚一样陪陪你，其它的事情我是做不到的，你确定真的要留下我。”

    “当然，小姑姑说了，你是我的吉星。”

    慕南枫也觉得这个提议不错，他也不想欠人情，人情债是最难还的。

    “那我就不客气了。”宋安澜弱弱的比了个1。

    “一百万？”

    宋安澜眨眨眼，是什么给他造成了这样的误会。

    “1000万？”

    宋安澜被呛到了，不可置信的看着眼前的人，果然这些豪门大家就是豪，他们这些从政的家族和他们比钱，根本就不够看，一千万竟然说的如此轻松，好像是在谈论今天的天气一样。

    1000万完全买一套大房子了。

    宋安澜有些小纠结。

    “还不够吗？”

    宋安澜还是没有昧着良心狮子大开口，“够了，够了，你误会了，我说的是一百万。”

    “你确定只要这么一点？”

    “确定，我是个有良知的人。”她知道自己在这件事情上能做的有限，一千万她可不敢狮子大开口，她本来说的只是10万。

    不过既然慕南枫出手这么阔绰，她自然也不会太客气。

    100万再加上她手中的那一点点微薄的积蓄，买个小公寓应该可以了，不够的话，再贷一点款，对她来说压力不大，完美可以负担。

    宋安澜已经可以想象到自己拥有一个小家的样子了，以后自己想怎么睡就怎么睡，睡到自然醒也没人管她，想干什么就干什么，没人可以管她。

    想到这，宋安澜不由得勾起了唇角。

    “宋安澜，你是在笑吗？”

    宋安澜半秒钟变脸，再次摆出一张严肃脸，“笑，有什么好笑的，一点都不好笑好吗？”

    “行，那就这样决定了，等我这个桃花煞过了，我就付你一百万。”

    “口说无凭，咱们还是弄个书面协议。”

    “没必要吧。”

    “很有必要，像你这种生意人，谁知道会不会最后反悔了，我可是豁出这条小命给你卖命的，不想到时候一无所有。”

    “怎么跟个财迷似的，不过就是100万，我还不至于放在心上。”

    宋安澜倒是没再坚持，她相信这点小钱，慕南枫没必要赖账。

    慕南枫打了一个哈欠，宋安澜也是困意满满，“怎么办？我们要睡到天凌再去找陆伊人吗？”

    慕南枫看了一下时间，“才三点多，睁着眼睛到天亮太难熬了。”

    宋安澜看着地上的血印子，依旧发怵，说实话，她不敢再一个人睡了。

    “兄弟，如果你怕的话，我不介意把床让你一半，你看我这床挺大的。”

    宋安澜防备的盯着慕南枫，“别打那些乱七八糟的主意。”

    “放心，我性冷淡，对女人没兴趣，你就安心好了。”

    “真的假的？”

    慕南枫按了一下宋安澜的脑袋，“别用那种八卦的眼神看着我，本少爷没问题，只是没碰到那个能让我有兴趣的人而已。”

    “不用急着解释，我根本没想这个，解释等于掩饰。”

    慕南枫捂嘴轻咳了一下，“收回你脑海中那些乱七八糟的眼神。”

    宋安澜哼了哼，自觉的爬到了另外一边，然后闭眼睡觉，实在是太困了，她真的撑不住了。

    她一向警醒，慕南枫要是敢做什么，她一定能第一时间打得他满地找牙。

    一直习惯一个人睡的慕南枫，看着那拱起的小一团，心绪有些复杂。

    不过有位女士在一边，他裸着上半身就不合适了，只能找来睡衣穿上，这才躺下。

    他还没睡着，宋安澜均匀绵长的呼吸声已经传来。

    这姑娘的适应能力可真是强大，在一个男人的床上也能睡得这么安然。