    很是骇然。

    因为烟汐很清楚这是什么概念。

    烟汐点点头，说道：“我现在便会带着各位副院长和老师离开仙院，外出禁锢仙兽，剩下炼丹的事情，便要麻烦你了。”

    “没问题。”

    两万多枚仙极丹，苏辰该需要两三天时间，足以炼制出来。

    他也明白烟汐的无奈，要不是没有别的办法，肯定不会对一个学员躬身行礼。

    能帮则帮。

    毕竟他在紫天仙院内，顺利得到了紫天塔内的机缘，不仅领悟出时空重叠神通，还让食龙蚁皇实力大增。

    最重要的是，拥有的时空血轮等级也有所提升。

    离开后。

    苏辰也明白，短短的半个月时间，他的修为不可能突破到仙道第二途，却也是无所谓的事情。

    接下来的时间。

    在院长的亲自带领下，各大副院长和老师，不断的禁锢着仙兽，主要是仙道第一途的仙兽，还有一些仙道第二途的仙兽。

    苏辰也没有闲着，肆意的摄取仙兽的元神和精血，然后不眠不休的炼制仙极丹。

    足足用了四天四夜时间，足足炼制出三万枚仙极丹。

    分给院长两万五千枚仙极丹，自己则是留下五千枚仙极丹。

    被选定的五千人，并且是在自愿的情况下，全部吞服五枚仙极丹。

    毫无疑问。

    所有吞服仙极丹的学员，修为全部突破五个阶位，其中包括梁双双，薛凯和言开。

    尤其是言开，本身就是巅峰金仙境，在吞服五枚仙极丹，更是直接突破到仙君境。

    十五天转眼而至。

    今日。

    对于紫天仙院来说，绝对是头等大事。

    因为半个月后，葬仙古境便会开启，举行所谓的万院争锋。

    紫天仙院的地位有些尴尬，只能算是下等到中下等之间，比紫天仙院强大的仙院，更是比比皆是。

    每次的万院争锋，紫天仙院都会损失惨重。

    所以很多人都选择退缩，不敢参加万院争锋，前往所谓的葬仙古境。

    山谷外的巨大广场。

    五千位学员已经全部汇聚，站在最前面的三人，便是通过吞服仙极丹，突破到下位仙王境的季风，楚牧，邱语。

    在此之前。

    紫天仙院没有一位仙道第二途的学员，也正是因为吞服五枚仙极丹，才让紫天仙院，突然多出三位下位仙王，几十位仙君学员。

    每一位学员都很是激动。

    他们都不曾想到，这次前往葬仙古境，参加万院争锋，还有这样的好事。

    每个人都吞服五枚所谓的仙极丹，从而提升五个阶位。

    要是放在平常时刻，他们连想都不敢想，想要连续提升五个阶位。

    尤其是晋级到仙道第二途，恐怕需要数年时间，要是运气不好的话，甚至需要几十年，甚至一生都无法顺利晋级。

    “院长来了。”

    院长带着所有副院长和老师，还有苏辰走了过来。

    “相信大家都已经知道，我们这次离开仙院要前往哪里，没错，我们这次的目的地，正是葬仙古境，去参加万院争锋。”

    “不用我多说，你们都要给我记住，万院争锋到底有多危险，一旦进入葬仙古境，你们之中任何人，随时都有可能丢掉性命，哪怕你们都提升了五个阶位。”

    “现在谁害怕，可以选择退出，仙院绝对不会怪你们。”

    “我们愿意。”

    很是满意地点点头，烟汐说道：“我现在规定三个规则，无论是谁，都要遵守。”

    “第一，进入葬仙古境，你们都要先保证自己的安全，一旦有人能够顺利得到葬仙晶，记住不要拿出来。”

    但凡进入葬仙古境的人，第一目标就是葬仙晶，因为唯有得到葬仙晶，才能够借助葬仙晶，顺利地进入葬仙古殿。

    众所周知的事情，葬仙古殿才是葬仙古境的最大机缘。

    “第二，进入葬仙古境后，你们要尽快的寻找其他学员，然后一起行动。”

    “第三，这次参加万院争锋，你们的领队者便是苏辰，任何人都要听苏辰的话，不可以违背。”

    苏辰？

    所有人看向站在院长身边的苏辰，一个个脸色都彻底变了。

    因为他们都不曾想到，一个凝圣境的学员，竟然可以成为这次紫天仙院的领队。

    很是不服，更多的是好奇和不解。

    季风，楚牧，邱语，三人都是下位仙王境，实力绝对可以冠绝整个仙院，也是紫天仙院的唯一的三位仙王境武者。

    楚牧想了想，最终还是说道：“院长，我们三人不服，要是苏辰学弟是仙皇境，哪怕是仙王境，我们都愿意跟随，不会违背他的意思，只是，他的修为作为我们的领队，是不是有些不太适合。”

    “就算是他引动紫天塔的异象，只能说明他的天赋不错，却不代表他的实力强。”

    邱语突然间说道：“我要是没有猜错，五个半月前，苏学弟是中位凝圣境，这么久的时间，苏学弟依然停留在中位凝圣境，这样的天赋和修炼速度，我们实在不敢恭维。”

    “恕我们直言，这次前往葬仙古境，参加万院争锋，我们随时都有可能陨落，让这样的人带领我们，我们的命恐怕。”

    说到这里，三人同时戛然而止，并未继续往下说，不过话里的意思已经很清楚，任谁都能够听得出来。

    没有丝毫的惊讶，烟汐等人，已经猜到会是这个结果。

    苏辰的修为实在太低了，中位凝圣境，怎么可能服众，肯定会有人站出来质疑，三位仙王境的学员质疑，很正常的事情。

    “院长，万院争锋，参加的每个仙院，都会派出仙道武者，哪怕是排在倒数第一的仙院都是如此，从未有任何的仙院，会派出所谓的圣道境，要是苏学弟，代表我们紫天仙院前往葬仙古境，并且还是我们仙院的领队，恐怕会成为万院的笑话。”

    几乎所有人，都在嘲笑着，不过苏辰之前击败言开，却是让很多人都不敢小视苏辰。

    不敢小视，不代表就承认苏辰实力强大，因为当初苏辰是靠着手里的仙器，才能够一招制敌，否则的话，苏辰肯定不是言开的敌手。

