    “唐老，你很让我失望，金彪的手术已经进行了将近两个小时，你却没有一点动静传来。”电话一接通，陈六合那沉冷的声音就传了出来，没有半点恭敬与客气可言。

    “还有半个小时我就能赶到医院。”唐望山的话语从电话里传进陈六合的耳中，更加简洁。

    闻言，陈六合眉头一凝，道：“你真的来了炎京，有人告诉我，王金彪是因为去赴你的约，才在途中受害的！我很想知道，你在这里面扮演了一个什么样的角色！”

    “我说的话，你信吗？”唐望山声音沉稳老练。

    “我会问，我就信！”陈六合冷冰冰的说道。

    “这不是我设的局，是李观棋从中捣鬼！”唐望山说道。

    陈六合点了点头，道：“我信你，我在医院等你！还有一个，在这种时刻，我希望纪天褚也能出现！”

    不等唐望山开口，陈六合的语气徒然冰冷了几个音调：“如果，王金彪抗不过这一劫，大家都没得玩了！我希望你们牢记这一点，敢把我的人踢出局，我就让你们龙殿出局！”

    丢下这句话，陈六合就果断的掐断了电话！

    恰到其处，沈清舞那边也有了进展，她道：“哥，查到了！郭嘉承是李观棋身边的一名智囊，深得李观棋的信任，算得上是一个灵魂级别的核心人物，郭嘉承出自农村，跟在李观棋身边有八年时间。”

    “向登辉，龙殿的一名虎猛战将，从王金彪加入龙殿后，就一直跟在王金彪身边征战四方，立下过不少功绩，还救过王金彪一命，是一个狠角色，也是王金彪手下为数不多、手握实权的猛人之一！”沈清舞道。

    陈六合轻轻点了点头，眉头也跟着深深的皱了起来，王金彪在如此危在旦夕的时刻，如遗言一般的把这两个名字告诉他，到底是什么意思呢？这里面的意味，值得陈六合好好去琢磨一翻了。

    沈清舞合上了电脑，思忖了一下，说道：“哥，这可能是一出无间戏码。”

    陈六合挑了挑眉头：“怎么说？”

    “王金彪会把这两个名字如遗言一样的告诉你，证明这两个人有着及其重要的份量！最大的可能性就是，郭嘉承或许是王金彪安插在李观棋身边的一张王牌！而向登辉，是李观棋放置在王金彪身边的一个暗鬼。”沈清舞说道。

    “王金彪并非莽夫，在你不闻不问的情况下，他能在李观棋的强压下支撑这么久，一定是有他的过人之处的！或许在暗地里，王金彪也在布着局！在王金彪感觉自己撑不下去的时候，强撑着最后一口气也要把这个重要的信息告诉你们，证明着两个人有着大用。”沈清舞分析的说道。

    陈六合凝重的点了点头：“这两个人，可能是接下来稳固局势的关键所在。”

    旋即，陈六合看了眼紧闭的手术室大门，又道：“但愿，这一次金彪能挺的过去吧！如果在这个时候倒下了，对我们来说，可就真的是雪上加霜了！在老黄反水的情况下，王金彪这张牌，就更加显得至关重要了啊。”

    “放心吧哥，王金彪一路陪你走来，我不信他的命这么不够硬。”沈清舞安慰陈六合道：“当务之急，就是怎么在这个风口浪尖上，把格局稳住，不能让李观棋摧枯拉朽的势如破竹，一旦龙殿被李观棋一人吞下，那这盘棋可就真的不用下了！”

    陈六合再次点了点头，他当然知道事件的严重性，别看龙殿与他的关系似乎不大，但这是牵一发而动全身的事情，有着一溃千里的效应！一旦龙殿被李观棋完全掌控，那么，就会直接压缩陈六合在炎京的生存空间，所带来的负面效应，更是不敢想像！

    特别是在南方出了大事的情况之下，若是龙殿这边在失利，他陈六合可就真的要丧失人心了，他可不想他好不容易建立起来的威势，就这样在短短时间内被摧毁的一干二净，这是致命的，会让他接下来的路，举步维艰！

    想着这些，陈六合的脸色难看到了极点，诸葛铭神这套组合拳，的确够凶狠啊，暴风雨来的太过猛烈了一些，双管齐下，让陈六合委实是有些措手不及！

    “哥，郭嘉承和向登辉这两个人，暂且先不要妄动，要谨小慎微一些，把情况摸清楚，再思量如何把他们身上的利用点最大化。”沈清舞叮嘱了陈六合一声说道。

    陈六合轻轻嗯了一声，道：“放心吧，越是险境，哥越是冷静，不会自乱阵脚，哥知道该怎么做的。”

    在椅子上坐下，苏婉玥轻轻握了握陈六合的手掌，投来了一个担忧的目光。

    陈六合微微一笑，道：“放心，没事的，什么大风大浪都见过了，这算不得什么！”

    “爷爷，您孙子给您来电话了……”电话铃声忽然响起，陈六合掏出手机一看，眼睛猛然眯了起来，如果他没记错的话，屏幕上这个让他感觉到几分熟悉的号码，正是属于李观棋的！

    微微吸了口气，陈六合目光凶芒闪烁，他没有过多迟疑，按下了接听键！

    “呵呵，我还以为你不敢接这一通电话了。”电话中传来李观棋的声音：“现在看来，你似乎还没有丧失信心。”

    陈六合冷冰冰的说道：“你都敢打给我，我又有什么不敢接听的理由呢？一个被我踩在过脚下的蝼蚁而已，是永远没有资格在我面前张牙叫嚣的！”

    顿了顿，陈六合接着道：“如果你打这通电话来的目的是为了在我面前耀武扬威，证明你有本事压我一头的话，那你可能要失望了！这场游戏还没结束，不要得意的太早才好！送你四个字，骄兵必败！”

    “呵呵呵呵……”电话中，李观棋发出了写意的笑声，他显得云淡风轻，道：“陈六合，你还是那么自负啊，永远都是不见棺材不落泪！”

