    天擦黑时，家里船尾的渔箱里，就装不下了。

    密密麻麻全是鱼。挤得鱼连个畅快游水的空隙都无。一条条争着把头钻出水面透气，还不时往上蹦一蹦。

    霍惜抱着霍念坐在渔箱旁往里看，不时有一两滴水珠溅到身上，引得霍念眉开眼笑。丝毫不觉得水腥渔腥味重，也不知是不是闻习惯了。

    妥妥的一个渔家小子。

    霍惜摸了摸他的小脸，有些感慨。见他健健康康的，嘴角便带了笑。

    “渔箱装不下了，别捕了吧？”杨氏拿着刀剥鱼抹盐制咸鱼干。

    鱼太多，今天制的鱼干都是大鱼。

    “行，别挤水箱里死了，倒卖不上价。”霍二淮和杨福终于停了手，把渔网收回。

    杨氏拿着竹筒里白花花的盐巴往鱼身上抹，一边抹一边心疼：“这么好的盐，啧啧，咱去领渔盐就好，倒白瞎了这些盐。要是把它卖了，能挣多少钱……”

    “你敢拿去卖？”霍二淮说了句。

    杨氏噎了噎，看向霍惜。

    霍惜笑笑：“娘，没事，等过几天，咱卖杂货时，混着一起卖，少量的卖，没事。”

    杨氏高兴起来：“就是，明明有价钱更低的渔盐能用，为什么用这么好的盐制咸鱼。”怪让人心疼的。

    一听霍惜说能把盐卖出去，手里的盐就舍不得用了。这么好的盐，得留着卖钱，多攒点钱，也能多买几亩田。

    到时得了田租，给惜儿多做几身好衣裳，也送念儿去读书。

    杨氏把咸鱼摊在簸箕上，一簸箕一簸箕地放到船头，放到船顶摊晾。

    又快手快脚地做了晚食，一大家子吃了。沿路又在水草茂密处下了虾笼蟹笼，这才把船划回桃叶渡。

    桃叶渡今晚只稀稀拉拉停着十条船都没有。不知是还没回港还是回乡报平安还是去卖货了。

    “啊，二淮，你家怎么回来了？我以为你要回城里。”

    “哎呀，霍惜她娘回了？我以为你在城里住习惯，舍不得回了。”大伙逗趣。

    “哪能呢，咱是渔户，还是住在船上踏实。”杨氏与大伙好些天没见，欢快地与各家打着招呼。

    见郁江也在，霍惜愣了愣：“郁叔，你不回乡报平安？”

    郁江帮着他家把船拴了，笑着应道：“过些天再回。”船上有那么多麻布，怎能回去。

    回去布被家里分刮，钱还能落他身上？

    “是想把布卖了再回吧？”霍二淮拍了拍他的肩膀，心领神会。

    郁江笑笑：“若是能得些钱，我也换艘大些的船，把他们娘仨接到船上。”

    杨氏一听，忙点头：“是呢是呢，一家人就得在一处，劲往一处使，钱慢慢攒着，也就有了。日子总能过起来的。”就像她家，不是把日子过出来了吗？

    杨氏和霍二淮是知道郁家情况的。

    婆娘和两个幼小的女儿都留在乡下，在后娘眼皮底下受搓磨，平时挣的钱都往家里贴补了，自己省吃俭用，打条鱼都舍不得吃。

    家里婆娘孩子还过得不好，还不如接出来。两个大人，在水上勤快些，总能把日子过下去的。两个孩子跟着父母在一起，也能过几天松快日子。

    郁江笑着点头。

    杨福踮着脚找了一通，没看到钱家两条船。

    “钱小虾没回呢？”

    “怕是进城卖货了。”有人回了句。

    孙氏带了不少货去淮安，又从淮安买了不少东西运回来，大伙都是看见了的。

    邹胜祖孙三人也在，霍二淮便问他们情况。

    “布还没卖呢，今天就到河泊所交了差，也沿河想卖布的，但还没卖出一匹。咱家就没做过生意。”邹大爷讪笑。

    一家人都笨嘴拙舌的，做不来生意，卖了一天，也没卖出一匹布，就回了桃叶渡。想着向霍家取取经。

    霍二淮杨氏听完，看向霍惜。

    他们俩夫妻也没做过生意，自家虽开了水上杂货铺，但买回来这么多麻布和北货，总不能卖给渔户啊。

    夫妻二人也不知霍惜有什么主意，又要怎么销这些货，一整天了，也没敢问，怕给孩子造成心理负担。

    霍惜见邹家三人目光灼灼望着她，一股被人需要，被人信任的感觉由然而生。

    想了想，道：“邹家爷奶，那布先不急着卖。我家这几天打算专心打渔。咱们的船都被征调北上运粮，城里的人怕是没有鱼虾吃，鱼虾价格应该不错。这几天咱们勤快些，打些渔来卖，收入会很不错呢。”

    老俩口一听，猛拍大腿：“可不是，咱渔户的船都被征用了，哪有人打渔往城里卖，鱼价可不就好吗！”

    哎呀，光惦记着卖货，都把打渔这事给忘了。

    果然还是霍家有见识。

    桃叶渡停船的大伙一听，本来也是想向霍家打听，取些卖货的经的，这一听，可不是这个道理吗。

    大伙便又纷纷起了拴船的船绳，打算趁夜捕些鱼，明儿一早正好赶个早市。

    “二淮，有没有桐油？给我来一斤。”

    “我也要些桐油。”

    “有没有酒，给我打些。夜里好去困。”

    “有有。”霍二淮和杨氏便进船舱给大家准备夜里捕渔要用的照明用具，再打些酒。

    很快，桃叶渡的船便相续离开。

    邹胜也朝霍家道了谢，带上两斤桐油，和爷奶一起把船划离。

    转眼间，就只有霍家一家的船在了。

    霍惜看着空荡荡的渡口，只有她一家的船在，哭笑不得。

    “姐夫，咱要不要也夜捕？夜里渔好捕呢。”

    “捕了放哪里？咱水箱，两个渔筐里都装满了鱼。你明天打算卖死鱼？”霍惜瞪他。

    杨福讪笑地挠头。看了看自家的船，本来觉得自家的船挺大的，这会一看，又小了。

    “咱明天先看看鱼价，再来夜捕。多的话让娘制成咸鱼存着，冬日咱卖咸鱼。”

    杨氏应声：“行。反正咱盐也不缺。”

    一家人在桃叶渡过了一夜，枕着水波，嗅着水腥气，好睡了一觉。

    次日一早，一家人把船往城里划。

    程府，穆俨一大早在校场练了一个时辰的功夫，泡了澡，坐上马车出了府。

    说要去琼花巷。

