
　　纯白色的烈焰向前喷吐。

　　10米射程，60度锥形。

　　以格雷特伸出的右掌为中心。

　　从喷发至到达，仅仅用去了一瞬间，甚至到一秒。

　　而在它正面，缓缓逼近的高登骑士，完全没有反应地，被炽白的高温火焰喷了一脸。

　　高登也完全没想着要戒备。一个小牧师，一个自然之神的1级小牧师，在9级骑士面前完全就是个笑话。为了让对方投降，他完全可以不做反击，站着让对方打——

　　然后，烈焰扑面而来。

　　极亮。

　　极暗。

　　高登骑士在一瞬间失去了视觉。他没有看到对面的小牧师滚倒在地，没有看到敌人张弓搭箭、向前射出，甚至没有看到一枚箭矢越过自己射向同伴……

　　他什么也看不到、甚至什么都感觉不到了。

　　而站在格雷特的角度，他看见对面的骑士僵立在白火中，面部皮肤、肌肉、五官一瞬间消失。颅骨表面，甚至现出几个黑色窟窿，位置异常熟悉。

　　面甲、头盔，正面的盔甲上，明亮火花一丝一丝爆裂，却是连金属也跟着燃烧了起来。

　　这人死定了。

　　格雷特想。

　　他伏在地上向一边滚开，左手伸进腰包，握住了第二管氧气。敌人被高温火焰正面喷中，整张脸Ⅲ度烧伤，皮肤全层烧毁，伤势深达肌肉甚至骨骼，表面碳化。眼、耳、鼻一瞬间全毁，大脑就算没有碳化，也会很快出现脑水肿，引起休克……

　　对了，看那家伙盔甲燃烧的样子，咽喉、气管、颈总动脉什么的，没准也跟着碳化了。缺氧挂掉，分分钟的事情。

　　这是我亲手杀掉的第一个人。

　　格雷特默默地想。他整个人冰冰凉凉的，有一种奇怪的疏离感，似乎是升到了极高极高处俯瞰下方，又似乎是透过屏幕望着眼前的一切。死的，伤的，都只是游戏里的NPC而已……

　　然而这是真的。

　　前世，今生，这是我以夺取对方生命的恶意，亲手杀掉，亲眼看着他死去的第一个人。

　　不同于前世那些伤者和病患，那些来不及救、或者没办法救而看着他们死去的患者，那些他亲手拔管、停止抢救、宣布死亡的患者。甚至不同于刚才尸爆术下退走，生死不知的几个人……

　　这是，我，吴洲，格雷特·诺德马克，前世今生，亲手杀掉的第一个人。

　　然而我不后悔。格雷特默默想着。用前世的知识，今生的学习，融汇贯通，提升战力，这样的能力甚至可以用来杀人——我不后悔！

　　他们伤害无辜，杀害我的战友，打伤我重要的同伴！这些人，死有余辜！

　　山道上，一片寂静。

　　挥剑砍杀的裁判所骑士，催马上前的裁判所骑士侍从，滚倒在地上、努力持盾抵挡的特遣队战士、挣扎着想要扑过来的野蛮人伯纳德……

　　在白火喷出的一瞬间，各自僵住了动作，目瞪口呆。

　　他们看着高登骑士，追杀队伍的队长，现场的最强者，被卷入白火，僵立在地。燃烧，燃烧，头发，披风，甚至连盔甲都在燃烧，而高登骑士如同雕像一样站在那里，一动不动……

　　“啊——”

　　不知是谁爆发出第一声尖叫。格雷特撑地站起，上前一步，再度推出手掌。炽烈的白火再度卷出，这一次，又是一个闪避不及的骑士侍从，被火焰扑中，连人带马烈烈燃烧。

　　片刻，马腿碳化、折断，人和马一起轰隆倒下，在地上砸起一片乱糟糟的黑灰。

　　从头到尾，连人带马，甚至没有发出一声惨叫。

　　然而已经没有人注意这个了。

　　第二发白火喷出的刹那，追杀过来的裁判所骑士们，有一个算一个，掉头就跑。高登骑士倒下的时候，裁判所追兵已经跑得一个不剩，连背影都看不到了。

　　伯纳德咕咚一声，双腿一软，扑倒在地。

　　格雷特却没有功夫腿软。他冲上前去，先看了看伯纳德——活着，没有生命危险——掉头飞奔。

　　特遣队20号人，倒是躺下了十五六个，全等着他去救呢！

　　地下的战士们已经陆续抬起头来。盾战士约克一只胳膊肘半撑着身体，另一只手努力向上举起，五指展开，托着手里的治疗药水：

　　“咳、咳，我没事，拿去用。刚才没用到……”

　　“你躺好了！”

　　格雷特劈头喷了他一句。

　　刚才这一轮交锋，激烈是激烈，时间却也短暂，前排的几个盾战士都是被震倒在地，伤势不重。倒是后面持刀持剑上去拼杀的战士，一个断了胳膊，一个被马匹踩断了腿，一个胸腹间中了一刀。把格雷特一个人忙到飞起，不停喊人：

　　“把我的背包拿来！”

　　“队长！给他这里先缠上，用棍子绞紧，我待会儿来处理！”

　　“水！给我干净的水！”

　　“两边抓紧了，往外拉！拉！”

　　格雷特满头大汗，急诊探查、外科手术、治疗术并用，恨不得连脚趾头也一起用上。一直忙到太阳升过山顶，才把这几个伤员收拾明白，再回头去看伯纳德，野蛮人已经缓过了一口气，正坐在地上奋力啃着马肉。

　　火堆上还另外烤着一排马肉，却是那匹被格雷特当场干掉，后面半边还没有烧焦的死马。潜行者一只胳膊上缠着绷带，另一只手握着他那柄菲薄的匕首，嗖嗖嗖嗖，片马肉片的飞快。

　　“伯纳德，你怎么样？”

　　格雷特撑着快要累断的腰慢慢走过去。野蛮人从马肉里抬起头，半张脸从鼻尖往下，亮晶晶地糊成了一团：

　　“唔……好吃……你也吃！”

　　一大块滚烫的马肉，滴着油脂，笔直戳到了格雷特眼皮底下。格雷特下意识的往后一跳，腿一软，扑通一声就坐到了地上。

　　“格雷特！”

　　“小格雷特！”

　　“牧师阁下！”

　　现场十九个人，倒有十七八个惊叫了起来。

　　巴恩斯队长和伯纳德抢着扶他。一人往一边用力，险些把格雷特撕成了两半。幸好两个人反应过来，赶紧放开，才没酿成当着法官抢孩子的笑话。

　　格雷特扑通一声掉回地上。他连抗议的力气都没有，只觉得眼前发黑，浑身发软。惊呼声再一次响起，吵得他越发头昏脑胀，冷汗一阵一阵的往外冒：

　　“我没事……我是饿的……给我一瓶10的糖……”

　　片刻静默。

　　没有护士小姐姐温柔地替他擦汗。

　　也没有熟悉的葡萄糖水流进口腔。

　　反而是一大块又硬、又韧，嚼都嚼不动的玩意儿，狠命怼进嘴里。格雷特下意识嚼了两下，牙齿险些给粘在里面。

　　“唔唔唔唔唔唔……”我要的是葡萄糖！不是麦芽糖！

　　“我说你不行吧！”都这时候了，伯纳德那个野蛮人，还在他耳边打雷一样地吵：

　　“吃什么糖！他需要的是吃肉！吃肉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百四十四章 双杀达成，给我吃糖！免费阅读。https://xs.23sk.com 