    　　双脚紧贴着地面，身体不断的后退。

    　　费雪松在等，等苗剑英招式的破绽。

    　　之所以叫隐杀剑，因为出剑的时候，隐晦不清，根本看不到如何出剑。

    　　隐杀，类似于杀手剑术。

    　　却要比杀手剑术更为刁钻阴暗。

    　　已经逼近战圈位置，费雪松再不出手，就会被苗剑英的追风十字剑给逼出圈外。

    　　距离战圈还有几步之遥的那一刻，费雪松出剑了。

    　　手中黑色长剑，犹如一条毒蛇一般，毫无征兆的刺出去。

    　　奇快无比，只见一缕黑色剑气，直逼苗剑英的脖子。

    　　无法用快来形容，隐杀剑已经将速度催生到了极致。

    　　“好快的一剑！”

    　　周围传来一阵阵惊呼声，被费雪松的一剑，所深深震惊到。

    　　包括柳无邪在内，眼眸深处，闪过一丝异样。

    　　剑术这种东西，靠的不仅仅是领悟，还有千锤百炼，才能达到人剑合一的状态。

    　　苗剑英乃绝世剑术高手，岂能这么容易被击败。

    　　早就料到费雪松会有这一招，他们彼此间太熟悉了。

    　　就算之前没有交战过，这三日时间，苗剑英也没闲着，一直钻研对手。

    　　费雪松就是他钻研的对手之一。

    　　苗剑英手中长剑突然横切一道弧线，将隐杀剑术拦截了下来。

    　　“锵！”

    　　变招之快，让人匪夷所思。

    　　“好精妙的破剑术！”

    　　四方传来阵阵喝彩声，被苗剑英的破剑术深深吸引。

    　　能在如此短的时间内，破解隐杀剑，证明苗剑英的剑术，还在费雪松之上。

    　　剑术被破掉，费雪松没有任何异样，手中的黑色长剑，依旧幻化出一道黑色的影子。

    　　如同附骨之疽，继续锁定苗寒轩的脖子。

    　　刁钻！

    　　阴毒！

    　　狠辣！

    　　不足以形容隐杀剑，太诡异了。

    　　每一剑刺出，让人防不胜防，稍有不慎，就会死于隐杀剑之下。

    　　苗剑英将追风十字剑，同样演绎到了极致。

    　　人如追风，剑如十字。

    　　一阵阵长剑撞击声在虚空之上响起，不知不觉，两人已经交战数百招。

    　　仅仅过去几分钟而已，竟然变招如此之多，着实让人震惊。

    　　剑术越来越快，已经分辨不出他们两人的影子，只能看到两道残光，横冲直撞。

    　　剑光闪烁，人影交错。

    　　除了出剑的速度快，他们变招的速度，同样快到了极致。

    　　万分之一刹那，苗剑英出剑了数百次。

    　　每一次出剑，周围都会传来惊呼声。

    　　“苗庄主，英儿剑术不错，很有可能晋级为一代剑术大师。”

    　　薛大师这时候开口说话了，论剑术的话，苗剑英要略高殷血一筹。

    　　能称之为剑术大师，北城寥寥无几。

    　　“薛大师太抬举他了，不过三脚猫的剑术而已。”

    　　表扬自己的儿子，苗飞羽应该开心才对。

    　　如今胜负未分，局势对名剑山庄又不利，每个人心情都很沉重。

    　　“追命！”苗剑英。

    　　“隐杀夺魂！”费雪松。

    　　两人招来招往，各种奇招诡式层出不穷。

    　　如同两道强光，出现在神剑台上，他们两人的身体，迅速冲击到一起。

    　　几乎是夺命的打法，谁也不愿意后退一步。

    　　因为他们没有后退的余地。

    　　苗剑英不能败，费雪松同样不能败。

    　　苗剑英败了，意味着丢失掉最关键的一场。

    　　费雪松这一战如果输了，双方再次回到同一起跑线。

    　　虽然天下第一剑庄胜算依旧很大，但对于他们的士气，绝对是一次沉重的打击。

    　　“轰隆！”

    　　两柄长剑撞击的那一刻，电闪雷鸣，神剑台中间区域，出现一个巨大的黑洞。

    　　场面极其恐怖，看着让人毛骨悚然，没想到他们的战斗，发展到这种地步。

    　　看似巅峰灵玄境，仔细看去，他们两人早已突破到半步地玄境。

    　　随后。

    　　一道强风以神剑台为中心，朝四周疯狂的涌去。

    　　犹如强风过境，所过之处，皆是一片疮痍。

    　　那些实力较为低下的修士，纷纷跌落的人仰马翻，衣袍炸裂。

    　　两道人影从漩涡之中，迅速掠出。

    　　“十字霸气斩！”

    　　苗剑英人在空中，双手突然握剑，做出一个非常霸气的动作。

    　　长剑竟然也可以做出劈砍的动作，看来这个苗剑英，已经领悟到剑术的真谛。

    　　“费雪松危险了。”

    　　有人意识到，费雪松的隐杀剑迟迟没有进展，估计这一战，凶多吉少。

    　　苗剑英的剑术，死死的克制住了隐杀剑，让他的优势，荡然无存。

    　　这就是战斗技巧，提前熟悉对方的套路，让对手的招式，起不到任何作用。

    　　“费雪松一咬牙，一滴滴鲜血，顺着他的嘴角溢出。

    　　刚才一番冲击，显然他落入下风，五脏六腑遭到剧烈的冲击。

    　　就算这样，也不会放弃这一战。

    　　“惊魂动魄！”

    　　费雪松祭出最强一剑，也是隐杀剑最强的一招。

    　　出招的那一刻，果然是惊魂动魄。

    　　无数罡风，汇聚在神剑台之上，犹如末日降临。

    　　众人的元神开始颤抖，仿佛承受不住剑意的压迫。

    　　“这一招蕴含元神攻击。”

    　　很多人明白过来，这可不是简单的一招剑术，而是蕴含了元神攻击。

    　　跟柳无邪的灵魂之矛，有相似之处。

    　　苗剑英如果防范出现失误，很有可能元神遭到对方重创。

    　　追风霸气斩形成一道光幕，遮天蔽日，覆盖了整个神剑台。

    　　魂力波动的那一刻，苗剑英就感知到了，第一时间，选择守住元神。

    　　再利用追风霸气斩的力量，削弱惊魂动魄这一招。

    　　两道奇招，应该是他们最巅峰的一剑。

    　　名剑山庄那边所有人，心都提到了嗓子眼上。

    　　这一战关乎他们生死存亡，不敢有一丝一毫的大意。

    　　天下第一剑庄那边，同样很紧张。

    　　两柄长剑，汇聚成滔天剑罡，覆盖了半边苍穹。

    　　霸道的剑气，隐晦的剑招，两人都是当世剑术高手。

    　　“崩！”

    　　宛如天崩地裂，两人剑术撞击在一起的那一刻，整个神剑台为之一晃。

    　　仗着神剑台有无数禁制包裹，就算是地玄境交战，都伤害不到分毫。

    　　湖水突然咆哮，形成一股股浪花，涌向四周，溅湿了不少人的衣服。

    　　这才是真正的剑之道术。

    　　已经不能按照普通的剑术来形容了，里面夹杂着道术的影子。

    　　如果按照五行大手印来区分，苗剑英的剑之道术，仅仅比五行大手印弱一丝而已。

    　　可想而知，他的剑之道术厉害到何种程度。

    　　论剑术，追风十字剑跟隐杀剑相差不大。

    　　两人的境界跟修为，也相差不是很明显。

    　　唯一的区分，苗剑英对剑术的理解，更胜一筹，这是才是他取胜的关键。

    　　只要在剑之道术碾压对手，就有获胜的希望。

    　　随着两道人影的分开，两股剑气相互交错，形成一幅奇景。

    　　苍穹之上，出现两团雾气，流光溢彩，这些都是湖泊上面的水蒸气形成，非常的好看。

    　　“噗！”

    　　鲜血顺着费雪松的嘴角溢出，化为血色长虹，染红了苍穹。

    　　最后时刻，他败在了苗剑英的剑之道术之下。

    　　输的不是修为，也不是剑招，在场所有人心里都很清楚。

    　　论天赋，苗剑英稳压费雪松。

    　　费雪松的身体在空中连番好几个跟头，终于落在神剑台上。

    　　不过身体已经落在了圈外，虽未受到重伤，却也不好受。

    　　名剑山庄凭靠邵元宜还有苗剑英，扳回两局。

    　　四战两胜两负，进入平局。

    　　最后一战决胜负。

    　　谁能笑傲到最后，还是一个未知数。

    　　名剑山庄这边沸腾了，纷纷大声庆祝。

    　　从不利的局面，到现在的平局，他们付出了极大的代价。

    　　苗剑英走出战圈的那一刻，一滴鲜血，顺着他的嘴角滑落。

    　　刚才一番冲击，他也遭受波及，未能幸免。

    　　只是伤势没有费雪松那么严重。

    　　“柳兄，拜托了！”

    　　路过柳无邪身边的时候，苗剑英露出一丝希冀之色。

    　　苗剑英完成了自己的任务，成功阻击了费雪松。

    　　现在所有的担子，压在柳无邪一人身上。

    　　柳无邪点了点头，算是回答。

    　　整个神剑台，气氛达到了最高潮。

    　　“殷血，殷血……”

    　　天下第一剑庄这边，传来阵阵吼叫声。

    　　高喊殷血的名字。

    　　殷血一步步走向场中，每走一步，身上的杀意就凝聚几分。

    　　柳无邪迈着步伐，同样朝场中走去。

    　　两人谁也没说话，静静的走向战圈。

    　　“那个小子是谁啊，怎么好面生！”

    　　柳无邪一出现的时候，就遭到无数人嘲讽。

    　　很多人都认为，他基本没有机会出战，没想到名剑山庄如此顽强。

    　　“好像是新晋弟子，才加入名剑山庄不久。”

    　　很多人有内幕消息，说柳无邪三日前才加入名剑山庄。

    　　“开什么玩笑，三日前才加入名剑山庄，他对天下第一剑庄了解能有多少。”

    　　不少人发出匪夷所思的声音，认为名剑山庄纯粹是自找死路。

    　　“事已至此，我们拭目以待吧！”

    　　既然柳无邪是名剑山庄选出来，必然有他的道理，他们看下去便是。

    　　两人站在神剑台中央区域，无形的剑气，四处弥漫。

    　　柳无邪身上看起来平平淡淡，感受不到什么波动。

    　　陆阳辉的伤势，好的差不多了，目光看向场中，恨得咬牙切齿。

    　　他不喜欢柳无邪被万众瞩目。

    　　最后一战，自然牵扯更多的目光。

    　　“小子，我不管你是谁，现在主动认输，你也许还有活命的机会。”

    　　殷血终于开口说话了，他可是巅峰灵玄境，一旦出手，必定是雷霆之势，很有可能，直接将柳无邪碾死。

    

