
李昊最擅揣摩人心。

短短两句话，说进了永嘉帝的心坎里。

广平侯是一定要罚的，不过，也不至于因此事就将广平侯一撸到底。

永嘉帝目光掠过众人的脸，最后，落在一脸羞愧悔不当初的广平侯脸上，沉声下旨：“从今日起，夺广平侯的爵位。军中职务，降为参将。”

夺爵位，领五万精兵的大将军变成四品参将，这等惩罚，不可谓不重了。

广平侯面如土色地磕头谢恩，心里却暗暗松了口气。

大魏最重军功。只要还能继续领兵上阵，攒足了军功，就还有东山再起之日。

陆临和乔阁老迅速对视一眼，心里俱有些不满。

没等他们出声，就听永嘉帝又道：“国有储君，人心方稳。朕打算立二皇子为储君，明日下圣旨，昭示天下。”

此言一出，众人反应不一。

陆临和乔阁老心里那点不满，顿时不翼而飞。

能借着此事，为二皇子争来储君之位，也是意外之喜了。有这样的补偿，孟家被罚得轻就轻一些吧！

跪在地上的广平侯，松的那口气尽数化为晦气。

现在他算明白了。怪不得孟贵妃一气之下轻生自尽。定是永嘉帝之前就透露了心意，孟贵妃咽不下这口气，一怒用利剪刺了心窝。

这一场刺杀，不但没能杀了陆明玉，反而成就了二皇子。

想想真他妈的可怒可恼！

大皇子神情僵硬，一颗心直直往下沉。

他当然想做太子。

作为被父亲偏爱着长大的长子，身为大魏朝的大皇子，他想做太子简直太正常了。孟贵妃对陆明玉动手的真正原因，也是为了他。

可现在，偷鸡不成蚀把米……不对，是连偷鸡的人都折进去了。

李昊的心情也不美妙。不过，他城府颇深，面上不露半分，一脸真挚诚恳地向李景道喜：“恭喜二哥！”

李景心情之复杂，无人知晓。

前世求而不得的，今生这么快就来到了眼前。

这一刻，他竟没有狂喜，而是淡淡的酸涩。

对嫡子来说理所应得的一切，到了他这儿，却是自小就缺失的父爱和器重。这个储君之位，本来就该是他的。父皇迟迟未立他做太子，皆因没下决心。现在要下了决心，是出于“补偿”。

罢了，也别矫情了。

不管如何，先将属于他的储君之位拿回来。

李景定定心神，笑着谢过李昊，然后拱手谢恩：“父皇对儿臣的期许，儿臣都明白。儿臣以后定会尽心竭力，做一个优秀的大魏储君。”

永嘉帝注视着李景：“好，朕也盼着你能担得起储君这个位置。”

然后又道：“朕今日乏了，你们都退下吧！”

众人一同谢恩告退。

跪在地上的广平侯，起身之际双腿发软。

濮阳侯眼明手快地上前，扶住广平侯，目中满是幸灾乐祸：“侯爷小心！不对，现在该称呼一声孟参将才对。”

广平侯怄得想吐血，没心情和濮阳侯打口舌官司，很快便离去。

……

众人走出文华殿，各自散去。

陆临走到李景身边，低声笑道：“立储是件大喜事，殿下也该表现得高兴些。”

瞧瞧李景，没半分雀跃惊喜，反倒沉着脸。落到有心人眼中，又要生出口舌是非了。

李景扯了扯嘴角：“岳父说的是。”顿了顿，又低声道：“这一次小玉遇险，我实在心中有愧。”

陆临现在心情好得很，只是在宫中不便多说，笑着说道：“殿下先去向皇后娘娘道喜。晚上回了陆府，我再和殿下细说。”

李景点点头。

慧安公主今日进了宫，和乔皇后一同焦灼地等着消息。

李景一进椒房殿，慧安公主便按捺不住地迎了过来，迫不及待地问道：“如何？父皇怎么发落广平侯？”

乔皇后也起身过来了。

李景将广平侯被夺了爵位降了军职的事说了出来。慧安公主有些不满，轻哼一声：“父皇到底还是偏心。罚得也太轻了。”

根本就没伤筋动骨嘛！

战场上打几场胜仗，这爵位还不就回孟家了？

乔皇后细心敏锐，看着李景问道：“阿景，你是不是还有话没说？”

李景点点头：“是，还有一桩喜事。父皇要下旨立我为储君了！”

慧安公主面露喜色，激动不已：“你说的是真的？”

乔皇后比慧安公主更激动，猛地攥住李景的手：“你父皇真的这么说了？”立储一事，一直是悬在乔皇后的心头大石。一日未定，她就一日不安稳。

万万没想到，永嘉帝忽然松了口。

李景被乔皇后的喜悦感染，终于有了笑意：“千真万确。父皇说了，明日就会下旨昭示天下。”

乔皇后连连说了几声好，眼眶已经红了。

慧安公主喜气洋洋地笑道：“这等大喜事，笑还来不及，母后怎么倒哭了。”

乔皇后哪里忍得住，喜极而泣，到底哭了一场。

……

立储之事，传得飞速，很快宫中人人知晓。机灵活络的年轻嫔妃，很快前来椒房殿里贺喜。

秦妃知道消息更早一些。

秦妃心里像被堵住一般，没去椒房殿道喜，倒是先去了寿宁宫。见了赵太后，一脸笑意：“太后娘娘大喜。”

赵太后对永嘉帝忽然立储一事并不满意，闻言轻哼一声：“椒房殿里的母子两个大喜，哀家有什么可喜的。”

一旁伺候的宫人，眼观鼻鼻观心，权当自己是棵树。

做祖母的，竟不盼着嫡出的孙子好。这等事放在普通百姓之家，都够人说嘴的了。何况是天家？

秦妃心里不痛快，口中倒是说得好听：“立了储君，人心才能安定。皇上打算明年举国出征，总得有皇子留在朝中坐镇。有了太子，一切不必烦心了。”

赵太后却道：“哀家原本是想留四皇子在京城。”

现在说这些还有什么用。

既然有了太子，就没有撇开太子的道理。

秦妃心里暗叹一声，笑着说道：“四皇子年少，没经过事，明年若能随皇上出征，为国为朝出些力才好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="68497748"  chaptername="第二百四十六章  补偿（一）">加入书签</a>
</div>
