    

    “这是一株八千年份的白玉仙芝，具有活死人生白骨之效，若是由一人服用，绝对可以延寿百年。”

    “如果能够找到水平足够的炼丹师，再配合其他珍稀辅药炼制成极品丹药，效果说不定还能再增加三到五成。”

    “这是一株真正的半神药，底价三亿灵石，现在开始起拍！”

    伴随着女拍卖师的声音响起，偌大的拍卖会场顿时都轰动了起来。

    在座的所有人一时间都忍不住瞪大了双眼，一个个呼吸急促。

    特别是那些年龄大的老修士，这一刻他们简直恨不得直接冲过去将那白玉仙芝抢过来。

    无论在哪个世界，寿命永远是最值钱的。

    特别是对于那些寿元将近的老修士来说，就算给他们神兵，他们都不稀罕。

    毕竟人都快死了，还要神兵有什么用。

    但是这样一株半神药，却足以让他们为之疯狂。

    因为这株半神药能够让他们延寿百年！

    这百年时间里面，他们的修为说不定就能够突破到下一个境界，再不济他们也有机会找到其他延寿之物。

    这不仅仅是一株半神药，更是他们能否绝境翻盘的希望！

    “悄悄问一句，你今年贵庚啊？”

    而就在这个时候，苏浅浅却突然凑到楚玄身边，一脸好奇问道。

    很明显，她在天骄榜上没看到楚玄的名字，自然以为楚玄年龄已经超过百岁。

    “贵庚？”

    楚玄瞥了她一眼，没好气说道，“怎么，你是觉得我快要不行了，所以打算把你身上的灵石给我凑凑，让我买下这株白玉仙芝？”

    “你不用不好意思，就算你现在不急，但留着以后用也好啊。”

    苏浅浅一副为楚玄考虑的样子，说话间她就身上所有灵石用一个储物袋装着递了过来。

    “我真是谢谢您嘞！”

    楚玄见状脸色一黑。

    他没有去接苏浅浅手中的储物袋，反而在她的脑袋上敲了一下。

    “我说你这小脑袋瓜子一天到晚都在想些什么，你放心，我还年轻得很，而且绝对活得比你长！”

    “怎么可能活得比我长，我才二十多岁，你肯定已经上百岁，不然天骄榜上怎么没有你的名字……”

    苏浅浅低声嘀咕道。

    听见这话，楚玄整个脸都黑了，立刻咬牙切齿说道：“苏浅浅，你不过排名第九而已，尾巴就翘上天……哦，不对，你现在还不是排名第九，而是排名第十，实话告诉你，就是我把你从第九挤到第十，因为天骄榜排名第一的那个人就是我！”

    听见楚玄这话，苏浅浅愣了一下，随即翻了个白眼，撇了撇嘴说道：“你吹牛也不打个草稿，还天骄榜第一，你怎么不直接说天骄榜都是你的呢？”

    苏浅浅虽然知道楚玄一部分实力，但也仅仅只以为他是封王境强者，楚玄突破圣人境的事情她并不知晓。

    所以在她看来，天骄榜排名第一的那个人肯定不是楚玄，毕竟名字也对不上。

    一个叫楚玄，一个叫无名氏，总不可能天骄榜还帮着他作弊，又不是老天爷的亲儿子！

    “……”

    看见苏浅浅那嘲讽的小模样，楚玄顿时火冒三丈，额头青筋都冒了出来。

    他从来没感觉眼前这小妮子这么气人。

    楚玄当即就打算把天骄榜召唤出来，好让她知道什么叫做人外有人天外有天！

    不过就在这个时候，一声怒吼突然响彻整个会场，也把包厢内的两人吓了一跳。

    只见一名白发苍苍的老者从座位上猛地站起，双眼瞪得老大，仿佛用尽毕生的力气大声嘶吼道：“六亿灵石！我出六亿灵石，这株白玉仙芝老夫要了！！！”

    白玉仙芝的底价是三亿灵石，他在这个基础上直接翻了一倍。

    换做其他拍卖品，或许已经没有什么悬念。

    但是对于白玉仙芝这样的半神药来说，这却仅仅只是开始而已。

    “哈哈，六亿灵石就想要白玉仙芝，我看你是在做梦，我出七亿灵石！”

    “七亿灵石也不行，老朽出七亿五千万灵石！”

    很快就有此起彼伏的报价声响起。

    根本不需要那女拍卖师鼓动，白玉仙芝的价格就一路上涨。

    转眼间就冲破了十亿灵石的上限。

    而且到了十亿灵石之后价格也没有就此停下，依旧还在不断向上攀升。

    这些老家伙们平常节俭得很，平日里想要从他们手上抠出一块灵石都难。

    但是此时此刻，为了这株白玉仙芝，他们却恨不得把自己的棺材本都一起压上去。

    “十亿灵石，这么小小一株白玉仙芝居然价值十亿灵石。”

    “不对，现在已经十一亿灵石了！”

    包厢内的苏浅浅瞪大双眼。

    虽然她早就知道白玉仙芝这样的半神药应该会很值钱，但也没想到会这么值钱。

    十一亿灵石，就算把她卖了，恐怕都不值这么多灵石吧……

    “这价格确实有点出乎预料。”

    不仅苏浅浅没有想到，楚玄也同样没想到这株白玉仙芝能卖这么高的价格。

    要知道他手上可是有一株万年何首乌。

    药龄达到万年之后，可就不是半神药，而是一株真正的延寿神药。

    效果至少也是这八千年份白玉仙芝的两倍。

    既然这白玉仙芝都能卖十几亿灵石，他的万年何首乌卖个三四十亿灵石，应该不算过分吧？

    不过当白玉仙芝的价格被炒到十一亿灵石之后，参与争抢的人也少了许多。

    毕竟十一亿灵石不是十一万灵石，即便参加拍卖会的这些人身价不菲，他们为了这次拍卖会早有准备，但是十一亿灵石也没有多少人能拿得出来。

    到了这个时候，已经只剩下寥寥几人在参与争抢。

    “十二亿灵石，老夫出十二亿灵石！”

    一位鹤发童颜的老者喊道，他是千鹤派老祖。

    千鹤派也是一府霸主级别的势力，综合实力不在龙虎宫、冥神教之下，千鹤派老祖的身家自然不菲。

    更重要的是，他的寿元已经快到尽头，已经熬不了几年。

    这次为了这株半神药，他几乎变卖了全部身家，甚至还从众多好友那里借了不少。

    “十二亿零一块灵石！”

    一个精明老头紧随其后报价，这家伙是灵丹宗宗主。

    众所皆知，丹药一向都是暴利行业，灵丹宗作为东荒最大的炼丹宗门之一，灵丹宗宗主自然富可敌国。

    不过相比较于他的富裕，这位灵丹宗宗主的吝啬抠门反而更加出名。

    其他人都是上千万上亿灵石的加，毕竟大家都是成名人物，多少要点面子。

    唯独这家伙每次都是一块灵石一块灵石的加。

    千鹤派老祖见状脸色顿时一沉，不等其他人再开口，他就直接喊道：“十三亿灵石！”

    灵丹宗宗主也紧跟着继续报价：“十三亿零一块灵石！”

    千鹤派老祖火冒三丈：“十三亿两千万灵石！”

    “十三亿两千万零一块灵石！”

    看见两人你争我夺，其他人根本没有插手的余地，在座所有人都忍不住一阵无语。

    当然，主要是对灵丹宗宗主感到无语。

    一块灵石一块灵石的加，实在太气人。

    千鹤派老祖简直气得发抖，脸庞铁青怒吼道：“你加价没问题，老夫也不是那种蛮不讲理的人，但你每次能不能多加一点？”

    然而灵丹宗宗主却嘿然一笑，不以为耻反以为荣：“拍卖会可没有规定不能加一块灵石，反正只要我比你多，最后这株白玉仙芝就是我的！

    “好好好，老夫今天算是长见识了，老夫总共有十五亿灵石，现在全部压上去，只要你比我多，这株白玉仙芝就是你的了！”

    千鹤派老祖实在气得不行，直接就一次性加到顶。

    不过这一次灵丹宗宗主却没有马上加价，十五亿灵石明显有点超出他的预期。

    倒不是说他拿不出那么多灵石。

    关键问题是，相比较于这株白玉仙芝，他对那十块法则结晶更感兴趣。

    只要拿到那十块法则结晶，他就可以突破半圣之境。

    到时候说不定还有希望成为一尊圣人。

    只要成为圣人，寿元大幅度增长，区区一株白玉仙芝，他自然不放在眼里。

    想到这里，灵丹宗宗主很快做出决定，放弃争夺！

    灵丹宗宗主不争，其他人也没能力争，很快这株白玉仙芝就落入千鹤派老祖的手上。

    “下面将会是本次拍卖会第二件压轴物品，很多人都已经知晓，没错，正是十块法则结晶！

    伴随着女拍卖师的声音响起，在场所有人的目光都齐刷刷汇聚于拍卖台上。

    “十亿灵石！”

    而就在这个时候，不等其他人开口，就有一个声音从包厢内传了出来。        

