    第1315章草莓和土豆

    乔萱原本就有推广开来的意思，变成这样勉强也算正中下怀。

    况且，来的虽然只是个不大不小的管事，但这些府邸都是要脸面的，做不出来白拿她东西的事儿，给的“赏赐”都不少。

    比如二皇子府上给的是两个荷包，里边分别装着一块质地上乘的青玉佩、一颗拇指大小的珍珠。

    比如三皇子府上给的是两罐茶叶，乃是上好的西湖龙井，用银制的茶叶罐装着。圆柱形的茶叶罐带盖子，罐身雕琢着精细的山水人物松石纹。

    乔萱给他们的草莓苗是各一百株，特别公平公正，不偏不倚。

    把这当做一场交易买卖，可是划算得很呐！

    顾客是上帝嘛，自然别指望上帝对你好声好气的，反正就是银货两讫的事儿。

    这两家开了个头，很多人家便都派管事来问了。

    这两家都给了价值丰厚的打赏，别家自然更不好不给。

    哪怕最小气的给的荷包里也有五十两面值的银票。

    光是这一项，乔萱都收入了价值上万银子的好处。

    收好处收的差不多了，再有人来问，她就给的不那么痛快了。

    这草莓苗子就算再多，也得等它们分株啊，这分株是需要时间的啊！

    若是那些人家愿意等，乔萱不介意再赚一笔，不愿意等的，她也不在乎。

    锦泉楼那边，每日仍旧照常供应，就靠着这酸甜可口、鲜红诱人的草莓，锦泉楼的生意便水涨船高了老大一截。

    来到园子，看着这满园缀在翠绿枝叶间红艳艳的草莓，饱满玲珑，红艳鲜亮的十分诱人可爱。

    这么可爱的果实，夫人小姐们、小孩子们自然无比喜欢了！

    这一大片一大片的，可都是钱啊。

    甚至还有经营果园的商贩上门客客气气的表示想要花大价钱买几亩地的苗子。

    乔萱没有当时答应，但也表示会考虑考虑，来年若是有多余的苗子，她也不介意卖给人。

    草莓的繁殖能力相当强大，尤其是经过她的异能施加催生优化变异的，生长能力愈强。只要能好好照顾过了冬天，就能不停的分株生长。

    要不了几年，也就会变得比较寻常了。

    不会有如今这般离谱的高价，但总量来说还是较少的，大量栽植了，仍旧会大赚一笔。

    乔萱让立夏、立秋去摘两篮子草莓，一篮留着自家吃，一篮给赵曙那边送去。自己去挖土豆。

    这又是一个惊喜。

    她挖了一株，下边便长了大大小小十九个，拳头那么大个头的有七个，除了三个只有铜钱大一点儿，其他的也都有鸭蛋大小。

    她又挖了一株，这就装了一大篓子、足够吃上好几天了。

    这是经过她异能施加、松石之前精心照料的结果，但这品种已经经过异能改良优化了，即便种在普通的地里，结七八个、十一二个鸭蛋大小的果实是完全不成问题的。

    这收获的果实比起一株玉米、或者芋头、花生、豆子等等可要高产太多太多了！

    若是荒年，是真正能救命的。

    (本章完)

