    “藏宝图是假的！？”

    张菁刚坐在凳子上，却又“啪”地站了起来，娇俏的脸蛋上带着惊异之色。

    她注意到客栈中众人目光都望了过来，赶紧坐下，用怀疑的语气道：“你不会想要甩掉我，一个人独吞吧。我告诉你，我跟定你了。”

    玉连城道：“你知道藏宝图的主人是谁？”

    “是大侠燕南天。”

    在说到‘燕南天’三个字时，张菁的语气已不由自主的带着无限尊敬之意。

    “据传闻，十几年前，燕大侠不知为何闯入恶人谷，从此再也没有出来。这藏宝图就是他入谷之前留下的，他似乎也自知入谷必死，所以便将他生前搜集的古玩珍宝，以及他无敌天下的剑谱，全都藏在一个隐秘之处，若没有这藏宝图，谁也找不到。”

    玉连城点头：“珍宝已足以令人动心，那剑谱更是令人眼红，谁要是得了剑谱，谁就可无敌天下。”

    小仙女神情一黯：“你放心，我不要剑谱，也不要珍宝，只是寻几件与燕大侠有关的物品就是，不论珍贵……”

    她母亲“张三娘”与燕南天似有着说不出的关系，为了安慰母亲，才追寻燕南天的宝藏。

    “但这燕南天的宝藏却是假的。”玉连城摇了摇头：“燕南天为‘天下第一剑客’，剑术卓绝，功力高深。纵然恶人谷凶险万分，却也未必会被放在他眼里，怎又入谷必死？若真是入谷必死，燕南天人虽豪迈，但有不是傻子，何必要去恶人谷。”

    小仙女道：“可……可他的确是入谷之后，再无消息，只怕已糟了恶人们的毒手。”

    “这倒不错，燕南天武功虽高，但那五大恶人的毒计也不少，而他也不够小心，却也并非入谷必死。”

    玉连城继续道：“更何况，你也应该知道，大侠向来都是穷鬼，而燕南天是盖世大侠，却也是个盖世穷鬼，用的兵器是一折就断的锈剑，常常连喝酒的钱也没有，像他这样的人，又怎么会有古玩珍宝。”

    “可是……”

    “就算燕南天自知必死，为何要制作藏宝图，难道就不能托付给自己好友么，偏要引得厮杀纷争？至于无敌天下的剑谱，更是无稽之谈。天下只有无敌的人，没有无敌的武功。”

    玉连城侃侃而谈：“我知道曾有一个叫柳若松的高手，他本身武功已算是不错，更学得了一门惊世骇俗的武功，还得到了一柄惊世骇俗的魔刀。这样的人，应是天下无敌才对。可最后却别一个叫丁鹏的年轻人用木刀轻轻松的杀了。”

    小仙女道：“这藏宝图的消息，已传遍半个武林，总不该是假的才对。”

    “这正是有人在推波助澜，要武林豪杰自相残杀，他再坐收渔翁之利。”玉连城悠然道：“若真是信了藏宝图，并为此奔波，甚至送掉性命，那人就又傻又蠢。”

    小仙女哼了一声。

    显然她就是这样的人。

    她正要询问玉连城自己为何要夺走藏宝图时，店小二已将菜送了上来：“菜齐了，两位客官轻慢用。”

    “哎，好言难劝该死的鬼啊。”玉连城瞧了瞧店小二一眼，轻叹一声。

    小仙女看了看菜，峨眉一蹙，已拍桌而起，娇叱道：“就这等下毒的手段，也敢在本姑娘面前放肆。”

    “客人说笑，我们……我们怎敢下毒……”

    店小二似已被吓呆，很快带着讨好的笑容，连连作揖赔礼，叫人不由放下警戒。但下一刻袖中已飞出道寒光，陡然射向小仙女。

    与此同时，旁边几桌的客人也动了，一起出手。

    他们自然也是为了藏宝图而来。

    玉连城先前说出的话，显然就是说给他们听。

    只可惜他们显然没听进去。

    霎时间，刀光齐出，剑气袭人，从四面八方向两人笼罩过去。

    小侠女玉掌一挥，先发制人，已将店小二击伤。

    紧接着手中软鞭卷出，宛如一条毒蛇，只在顷刻间，已有好几个壮汉被她抽飞出去。

    这小仙女年纪轻轻，就能威慑黑道，手上功夫自然不差。

    “大家并肩子齐上，不过是个女人罢了。”这群人先是被小仙女的武功震慑了下，但随即就有人大喝鼓动着。

    那人就在人群之中，小仙女娇哼一声，“啪”的长鞭一抖，鞭梢已打在那人胸口，让那人横飞出去。

    而小仙女妙眸一转，瞧见已有怯意的众人，又看了看正在饮酒，笑眯眯看热闹的玉连城，不禁心头一动：“藏宝图就在那人身上，你们若有本事从他身上搜到，本姑娘绝不插手。”

    那众人怔了怔，终是舍了小仙女，向玉连城冲杀过去。

    “来者是客，我请你们喝酒。”

    玉连城手掌一拍桌子，桌上的酒杯动也不动，酒液却已跳了起来。

    他又是凭空一拍，酒液已飙射出去，速度奇快，更携裹着庞然大力，其威力比起强弓劲弩也毫不逊色，眨眼间打在迎面而来的武林人士上。

    一部分人被酒箭击中要害，当场毙命。一部分被洞穿肩膀、手脚，哀嚎连连。少有几个完整的也已吓得手脚酸软，连话也说不出来，何时见过如此高明的武功。

    小仙女樱唇微张，也似有些惊讶：“直到现在，我才相信那藏宝图绝不是燕大侠的藏宝。”

    “哦？”

    “你既不是大侠，又有这么高的武功，千金聚散不过弹指间，天下财物予求予取，又何必去找所谓的宝藏。”小仙女道：“可既然是假的，你为何还要把它弄到手。”

    “到时你就知道了。”玉连城起身，向客栈外走去。

    “你已答应让我跟着你，所以不管天涯海角，我都要跟着你。”小仙女追了上去。

    玉连城笑声传来：“那我们是不是还要山盟海誓，至死不渝？”

    “呸？”小仙女俏脸一红，啐了一口，赶紧追了上去：“你先打算要去哪里？能不能和我说说。”

    “我为什么要给你说？”

    “我求求你好了，给我说说好不好嘛。”小仙女眼珠子一转，哀求的话已从口中说出。

    “嘶，你这女人……”

    “给我说说嘛。”小仙女咬着嘴唇，脸蛋红了一片，心头却忽然有种说不出的刺激感，比她第一次杀人还要刺激。

    “先去九秀山庄，再去峨眉。”

