    在龙岛的人走出龙岛的时候，南疆的蛮王城，也在发生着剧变莫问带着玉珊瑚，还有采薇和巴图，以及一大群的武者，来到辛安所住的大院。

    “辛安，其他人都已经宣布以后听从蛮王的调度了，为什么你们还没有去拜见蛮王？”

    莫问询问辛安。

    辛安冷淡地说道：“我不是都已经拜见过了吗？

    放心，以后我们也会听蛮王话的，一起把南疆发展得更好。”

    莫问严肃地说道：“那你以至高无上的蛊神起誓，只要你没有做到你说的一切，那你就万蛊噬身如何？”

    发誓在其他地方不是很管用，在南疆还是有一点作用的。

    因为大家都用蛊，都相信有一个蛊神。

    而发誓以后，很多人也很少有背叛的。

    所以，莫问要求辛安做出实际的承诺。

    辛安顿时脸色难看地盯着莫问：“你是在逼我？

    你不过是蛮王的一条狗，你敢来逼我？

    蛮王给了你什么好处？

    是不是昨天晚上刚刚从蛮王身上爬下来，这才让你心甘情愿添蛮王的脚趾？”

    莫问也脸色难看地说道：“这么说，你前面说的都是假的了？”

    他今天来找辛安，实际上就是来立威的。

    在龙隐离开蛮王城的这段时间，莫问就开始展现他的管理才能和人际关系，把他的所学全部都用上了。

    蛮王城的几百人，被他划分成了很多个部分，开始一个部分一个部分地谈判，就是要让这群人以后听从蛮王宁欣的统一调度，共同建设南疆。

    经过几天的努力，虽然小有收获，但是，收获并不大。

    因为蛮王城的利益太大了，大家怎么可能轻易就答应了莫问的要求，把忠诚献给蛮王？

    尤其是这个蛮王并没有太强大实力的时候，谁又愿意呢？

    当然，这其中还有很多人提了很多要求。

    让他们效忠蛮王可以，但是，他们要成为蛮王的男人。

    这种要求，莫问又怎么敢答应？

    所以，有很多人都谈崩了。

    只是大家都在克制，还没有在蛮王城展开大战。

    在经过几天的努力以后，莫问发现在蛮王城有一群顽固分子，是怎么都不可能效忠蛮王的。

    这一部分人，就是以辛安为首的原巫教的一部分人。

    巫教留下的那部分，其中因为巫六的关系，采薇和巴图已经带着人投靠了宁欣。

    妖姬也拉了一部分人过来，不过妖姬失去了实力，能够拉过来的人没有几个。

    至于梨儿，同样也是因为失去了实力，勉强能够把她的“徒弟”约束住。

    所以，现在的蛮王城，局势其实对宁欣等人很不利。

    尤其是辛安还在不断地说服其他人的情况下，局面就更不利了。

    辛安原本就是巫教的人，在拉拢原本蛮王城的那部分人就要容易得多，所以，现在已经给辛安聚集了不少的力量了。

    在这样的情况下，莫问知道必须得雷霆出手，展现真正实力的时候了。

    所以，他找到了玉珊瑚。

    几天之前，玉珊瑚把她的实力告知莫问的时候，莫问还有些不太相信。

    在亲自见识过玉珊瑚的力量以后，莫问的底气才增加了许多，也才有了今天逼问辛安的事情。

    “假的？”

    辛安冷笑地看着莫问，“你们别忘记了，这蛮王城已经是我们巫教的了。

    你们的蛮王，不过是自封的而已。

    既然你们的蛮王都是假的，我说说假话又如何？

    想要动手吗？

    那就干脆点，看看我们谁厉害。

    大家都是两条胳臂扛一个脑袋，谁怕谁啊？”

    莫问冷冷地问道：“前面大家明明都已经承认了蛮王，现在你却不承认，你的行为，就是一种反叛。

    我现在慎重地问你，你确定要背叛蛮王吗？”

    “什么狗屁蛮王，那不就是我们巫教打开蛮王宝库的钥匙而已。”

    辛安大笑起来，“大家都听好了，既然他们想要动手，那我们也动手。

    去把那个小娘皮抓住，先打开蛮王宝库，到时候我们分了蛮王宝库。

    然后，这么多漂亮的女人，到时候随便玩。

    以后的蛮王城，是我们的了。”

    随着辛安的号召，辛安那一方的人顿时动手了。

    四面八方的人聚集过来，起码有两三百人，准备先把莫问等人拿下，再直冲蛮王宫。

    看到这样的情况，莫问大喊道：“辛安，你敢背叛蛮王，现在我就宣布把你处死！”

    “狗屁！”

    辛安不屑地看着莫问，“老子是道玄五阶，还传承了巫教秘法，会怕了你？

    你们的天位都不在蛮王城，谁会是我的对手？”

    他们可是调查清楚了，龙隐和云汐根本就不在蛮王城，那他们还怕什么？

    可是，辛安的话才刚刚说完，一道水桶粗细的雷霆从天而降，朝着辛安劈了过来。

    “怎么可能？”

    辛安大惊。

    怎么会莫名其妙有雷霆降落下来？

    难道那个满身雷电的女人回来了？

    突然，他发现这道雷霆是灵魂力量，心中更加惊骇了。

    谁的灵魂力量，居然有如此可怕？

    这起码也是巫教显圣级别的实力了，谁还在巫教？

    他急忙用全部的灵魂力量去抵抗，要不然死定了。

    他好歹也是道玄五阶，灵魂力量自然是非常强大的，在他奋力抵抗之下，终于把雷霆抵消了。

    可是，他还没有缓过劲来的时候，又一道雷霆从天而降，直接劈入他的灵魂之中。

    灵魂力量已经损耗大半的辛安，还怎么可能抵挡得住？

    灵魂被击散，脸青面黑地倒下了。

    “辛安已经诛杀，谁再动手，杀无赦！”

    莫问趁机大喝道，“现在，愿意效忠蛮王的，立刻给我跪下，然后用蛊神的名义起誓。

    否则，统统当成叛贼杀掉。”

    辛安旁边的那群人还没有反应过来，辛安就被击杀了。

    一群人听到莫问的话，面面相觑，真的要效忠蛮王？

    “玉小姐，既然他们都不听话，那就统统杀掉。”

    莫问示意道。

    玉珊瑚配合地全力驱使着雷霆，一片雷海朝着众人卷了过来。

    还在犹豫的众人，顿时大惊失色，大部分人都跪下了。

    玉珊瑚的雷霆立刻收缩，放过了那些跪下的人，朝着当头的几个人卷了过去。

    一个十重天，浑身抽搐地又倒下了。

    当又一个十重天倒下的时候，所有人心胆俱裂，扑通全部跪倒，大气都不敢喘。

    看到所有人终于被慑服了，莫问才淡淡地说道：“既然大家都认可了蛮王，那就以蛊神起誓吧！”

    众人哪里还敢多说，纷纷起誓效忠蛮王。

    腊月二十九的晚上，宁欣在蛮王城终于有了自己的班底。

    

