    离舞试图从叶天脸上看到一丝面对掩日的恐惧，罗网刺客都明白掩日的可怕，是黑白玄翦，惊鲵一众天字一等都无法比拟的存在，掩日代表了秦国。

    虽说是罗网选择了秦国，但又何尝不是秦国选择了罗网，所以掩日的身份有着特殊的意义，乾杀身为掩日的下属，或许无足轻重，可也不会对其死亡不闻不问，一但追究起来，叶天难逃其咎。甚至离舞的处境都不太妙。

    然而叶天似乎没有面对掩日的觉悟，脸上看不到慌乱或恐惧，离舞不知叶天还隐藏了什么手段，一度打消她心中某些倾向掩日的想法。

    “咚咚～！”

    “小舞姑娘，你在里面吗？”

    伴随急促的敲门声，门传来魏府护卫男丁的询问声。

    叶天与乾杀交锋闹出来的动静并不小，幸亏此时魏庸出门，府上没什么高手，冥阁杀手也不负责护卫魏府，都是由魏军精锐负责，所以魏府护卫只是发现了异样动静，完全不知有罗网杀字级的刺客在这里动了手。

    想想也是，真有高手驻扎，在两人动手的瞬间就被发现了，杀字级刺客的气息一但动手惊天动地难以掩盖，乾杀更是如此，有高手他就不敢随意动手，甚至他想潜入魏府都是费功夫的事。

    “发生了什么事？我正伺候叶先生用膳，你们如此慌慌张张惊扰到叶先生用膳怎么办？”

    离舞娴熟的将乾杀的尸体掩藏到角落同时点燃一根红香，又将被打乱的宴桌恢复，菜肴摆好后才不紧不慢的打开房门。

    空气中弥漫一股淡淡清香，刚好掩盖住了并不浓郁的血腥味，一套操作离舞行云流水，杀人埋尸她是专业的。

    “对不起，小舞姑娘。惊扰到叶先生用膳了，刚刚听人汇报，阁楼有奇怪的声响，像是有人在打斗。所以才特地来查看一翻，万一有贼人潜入，给先生带来危险那可就不好了。”

    护卫凝声回道，一双平静的眼睛穿过离舞审视着背后的房间，还算规整的房间布置，就是宴桌上的食物有些少。

    “叶天先生是胃口不好，还是对府内准备的膳食不满意，吃的如此少？”

    叶天是配剑之人，身子骨一看也能分辨出是习武之人，按理说就是胃口不好，或者对魏府准备的膳食不满意也不该只吃这些，结合回报，护卫起了疑心。

    “那到不是，我胃口很好，魏府的膳食也很美味，除了这盐有些苦。”

    叶天端坐宴桌前，轻捻一个小碟子上泛黄的颗粒，古代的盐是稀罕物，只有贵族富商才会在每一餐的旁边留有多余的盐，还是很珍贵的“精盐”。

    但再珍贵的“精盐”叶天吃的也挺难受，完全无法与现代相比，带着一股苦涩味。叶天感觉他该抽时间做点什么，顺便捞上一笔。

    “既然如此，先生为何吃的如此少，地上还散落菜肴。”

    护卫看着烂在门前的离舞轻皱眉头，他很想直接闯进去仔细看看。可离舞身份比他高不少，叶天又是魏庸给魏纤纤找的老师，护卫不想冒然同时得罪两人，只能言语询问试探。

    只要叶天反应稍有不对护卫立马就冲进去。

    “呵呵，这个你就要问小舞姑娘了。”

    叶天嘴角微微上扬，表情自然的看了眼离舞后夹了一块还干净的肉放入嘴中。

    “是我刚刚不小心打翻了膳食，我马上去厨房再拿一份，还有什么事吗？”

    离舞眼眸一闪心领神会的接话，脸上恰到好处出现一丝怒意。身为侍女出现打翻客人膳食这么大的错误，没人发现还好，被发现肯定会受到处罚。

    现在护卫一再追问【戳破】了此事，离舞自然恼怒。

    “没有，我到别处去看看。”

    护卫神色一慌，离舞的表情让他大感不妙，虽说都是魏府的下人，可一个伺候在老爷小姐身旁，一个只是看家护院的。

    地位一目了然，护卫不敢逗留灰溜溜的离开。

    将护卫打发走，离舞掩上房门，看着叶天一言不发。而叶天恍若不知，对桌上的菜肴挑挑拣拣，选出干净的咀嚼下肚，不浪费食物是华夏人的好习惯。

    “你杀了乾杀现在要怎么向掩日和罗网交代。”

    看了一会，离舞忍不了了，直接开口询问，如果在叶天这里得不到一个具体的回复，离舞是不会安心的，甚至如果可以她宁愿去找掩日出卖叶天。

    “不需要给罗网和掩日什么交代。”叶天淡笑放下手中的筷子。

    “乾杀已经死了！如果不给罗网和掩日一个交代，我们都要死！”

    离舞语气有些激动，看得出她非常不想死，每个罗网刺客时时刻刻都游走在生死边缘，见惯了死亡。

    但正因为如此他们更不想死。

    他们没有亲人以及其他多余的情感。活着，是他们除了任务外唯一的执念。对罗网刺客而言除去任务，没有什么事是值得死去的。

    “谁说乾杀死了？”叶天反问。

    “你想说什么，找人假扮乾杀吗？”离舞瞥了一眼掩藏尸体的角落，她不知道叶天在卖什么关子。

    只是无疑，她得到了自己想要的回复，叶天果然已经想好怎么善后的手段。

    “不用假扮，从今天起，你就是乾杀！”

    叶天摇摇头，不紧不慢的将一卷古朴的丝绸递给离舞。

    “什么意思？这又是何物？”离舞迷惑，接过叶天递过来的东西，她听不懂叶天的话。

    什么叫她就是乾杀，难道是让自己假扮乾杀，营造乾杀未死的假象？

    到是不失为一个好办法，但假扮一名杀字级的刺客还要与天字一等的掩日接触，这个办法更像是在找死。

    离舞对乾杀可不了解，也不知道乾杀是如何与掩日联系交流的，冒然假扮真的除了找死就是找死。

    “看完上面的东西你就明白了，吕不韦、掩日可是在你和乾杀身上布了个局。”

    天行九歌时期，八玲珑是罗网中臭名昭著的异域杀手团，位列天字一等。

    如此强大的杀手团建立起来可不容易，吕不韦早有布置，以杂家之识通过阴阳家手段他选中了八个人。

    “阴阳术:形不逢影，影不离形，一心异体，八面玲珑。这是阴阳家的禁术！乾杀竟然在修炼这个！”

    离舞内心一悸，丝绸上记录的东西让她感觉后怕。乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑。八名剑客都是祭品，他们的灵魂记忆都将被一个人继承，成为天字一等的刺客:【八玲珑】！

    “是的，所以今天起。你，就是乾杀！”

