    

    第762章登门拜访

    “这还差不多，再乱说话，小心你的胡须不保！”见爷爷改了口风，陈雪才得意的把手中的胡须放开。

    陈重接着说道，“那你说这个古玄尘，不仅救了你的性命，还赠你二龙聚相丹，爷爷可得亲自去感谢他一番才行！”

    “爷爷，你要感谢他的话，帮他带个话跟无涯大师，让无涯大师给他见上一面才是正事！”陈雪哪里会不知道爷爷那些小心思！

    陈重却一本正经的说道，“这是什么话？”

    “宗门虽然为了笼络无涯大师，给了他一个丹神峰副峰主的位置，但他在我天元阁毫无根基，古玄尘想找靠山，找他还不如找我！”

    陈雪眉头一皱，最终还是点头道，“好像也有些道理！”

    陈雪也知道，无涯大师身份特殊，虽然这段时间，也为天元阁炼制出不少丹药，甚至连炼丹之法都有慢慢透露的迹象，但天元阁还未完全对他放心。

    这到不是天元阁看出了什么，而是像无涯大师这种从其他宗门加入过来的人，想要获得真正的信任，往往都会有一个极其漫长的过程。

    如此一来，古玄尘想找无涯大师当靠山，从某种程度来讲，还真不如自己的爷爷！

    而且古玄尘虽然说他是无涯大师家族的后世子弟，但对于修炼之人来说，这种隔了上千年的后代，血缘早已稀释得难以想象，也难有太多的感情。

    相反，古玄尘救过自己，凭着爷爷对自己的宠爱，肯定也会对他更好。

    而且，若是古玄尘能得到爷爷的认可，将来万一……万一……

    心中不自觉升起那个羞羞的念头，陈雪自己娇脸一红，都没好意思再想下去。

    “那还等什么，走吧！”陈重也有些迫不及待！

    古玄尘的天阶功诀，对他来说根本没有什么诱惑力，所以当初他根本没有出去迎接古玄尘！

    但这二龙神丹！

    那可是有两道龙祖投影的，其中龙祖的气息也更加的浓郁。

    若是能够借来研究一番，那对自己的好处……

    “好……”

    爷孙两人各有自己的小算盘，一拍即合，当即向着古玄尘的小院走去！

    不一会儿，便到了古玄尘的门口！

    “爷爷，先等一下！”站在门口，看着要敲门的陈重，陈雪连忙提醒道。

    “怎么了？”陈重说道。

    陈雪解释道，“此刻他的房间内，没有半点气息外泄，应该是他布下了阵法在修炼，那个阵法的力量，我是跟你说过的，还是……”

    陈重微微摇头，“不碍事，我只是敲一下门，若是他有回应，那说明修炼没到关键的时候！”

    “若是没回应，那说明修炼正是关键，我们等他就是！”

    “至于那个阵法……别看你爷爷我是炼丹师，但是在武道方面，爷爷也不是罗宾那些小兔崽子所能比的，只是敲敲门，没事的！”

    陈重说着，便轻叩向古玄尘的房间！

    但下一股，突然一股浩瀚的气势蔓延而出，陈重脸色一变，“还真有些门道！”

    震惊之余，陈重连忙挥掌推出！

    但当他的掌心与那股气劲相撞之时，陈重还是如同断线的风筝一般，倒飞而出！

    噗……

    半空中，陈重吐出一口血雨！

    “爷爷……”陈雪见状，连忙飞向爷爷倒地之处，将他扶起！

    一脸苍白的陈重拿出几颗丹药服下之后，再次看古玄尘的房间，眼中已经满是忌惮之色！

    他还没有入阵，仅仅是从边缘触动了一下阵法而已！

    他还是炼丹师，但武道也有着合神境后期的修为，但被这阵法边缘之力的一击而重伤！

    陈重意识到，古玄尘这阵法非同小可！

    噗……噗……

    虽然服下丹药，但陈重还在继续吐血，显然刚才那一下，他伤得不轻！

    “爷爷，你没事吧！”这时，陈雪也急了起来！

    她也没想到，古玄尘那个阵法居然恐怖到这个程度！

    就在这时，房门吱呀一声打开，房中一切正常如初，根本看不出半点阵法的痕迹，只有古玄尘站在门口！

    “怎么了？”见状，古玄尘快步上前，边走边问道！

    之前在星辰天机图中，古玄尘已经领悟到九幽天火的真谛，此刻他已经完全将自己的道火催化成九幽天火！

    当然，由于境界的原因，这样的九幽天火虽然品质上乘，但力量上现在还差了那么一些，不过随着古玄尘将来境界的提升，肯定也会跟着提升。

    大喜之余，古玄尘刚把心神退出星辰天机图，便听到陈雪焦急的声音。

    收起阵法道书，推门而出，便立刻走了过来！

    “我爷爷他……我爷爷他……”陈雪几次张嘴，但却不知道这丢人的事情要怎么说出口。

    “没事，没事……先扶你爷爷进去休息！”古玄尘看着有些语塞的陈雪，再看着陈重还在继续加剧苍白的脸色，也知道事态严重，没有多问！

    被两人扶上床的陈重，此刻也在不断张嘴，但却根本发不出半点声音！

    显然在自己服下丹药之前，他还是低估了那阵法的力量！

    在阵法的攻击中，蕴含着一股他前所未见的天道力，此刻正在他的体内肆意的破坏着他的生机。

    陈重也没想到，自己一时托大，居然要把小命搭进去！

    就在这时，看出陈重情况有些不妙的古玄尘一把搭住他的脉门。

    随即，古玄尘也是眉头一皱，“你爷爷这情况有些严重啊，应该是被一位顶极强者所伤吧！”

    说话的同时，古玄尘已经摸出银针！

    他虽然不知道，陈雪为何知道自己也精通丹道，要把重伤的爷爷送到自己这里，但既然陈雪把人送来了，凭当初陈雪拼死护住自己的行为，古玄尘知道，自己就不能坐视不理！

    接着，古玄尘双手飞花，将银针快速的插在陈重的身上！

    “你干什么？”但陈雪可不知道古玄尘还精通丹道，看着古玄尘这般在操作，连忙说道，“你别乱来啊……”

    “啊，你带你爷爷来不是找我医治？”古玄尘突然反应过来，“你们也是想找无涯大师？”

    古玄尘突然明白了，陈雪是想通过自己的关系，请无涯大师出手！

