    齐云从刑房走出，喊来了林护法、阿大他们。

    “林护法，你留在帮内，随时看着城内的情况，阿大、李青，你们跟我走，我要去会会这个海沙帮，大哥的失踪绝对和他们脱不开干系。”

    几人顿时点头。

    “二爷，让我也过去吧，如果真是海沙帮干的，我要亲自劈了他们。”

    林护法眼神发狠。

    “不用，城内情况更复杂，林护法还是留下好，你留下，我更放心，我会把周不才留给你用。”

    齐云说道。

    林护法满是不甘，低下头来。

    “二爷，我们要带多少人去？”

    阿大问道。

    “人不用太多，除了你们，再带五个兄弟就行了。”

    齐云说道。

    “好，我这就去挑人。”

    阿大走了下去。

    时间不长，一切准备就绪。

    阿大又牵了马车过来，齐云抓着铁杖，踏向了马车，阿大亲自赶马，一群人向着城外行去。

    这几天白天，除了锻炼之外，齐云也让人认真调查过海沙帮。

    当初的海沙帮被他的大哥打跑之后，帮主余如海带着一群残余弟兄，跑到东柳镇去了。

    东柳镇属于一个极为偏僻的小镇，处于平阳城和黑岩城的交界之地，一般属于三不管的地带，由于太远太偏，平阳城和黑岩城的衙门都懒得去管那里。

    按照辖区来划分，它理当属于平阳城的范围，但是根据他调查的结果，平阳城的衙门根本不管那里的死活。

    一是路程太远，二是那片区域之前闹过悍匪，所以衙门懒得管了。

    …

    马车内。

    齐云轻轻地拨开车窗，目光平淡的向着外面看去。

    车厢一晃一晃的悠悠向前，从平阳城离开已经过去了四个多时辰了，眼看着天色向晚，多出了一团阴云，似乎有暴风雨将来，天黑前是很难抵达东柳镇了。

    “阿大，看看前方有没有休息的地方，让弟兄们休息一晚吧。”

    齐云说道。

    “二爷，前面好像有个村子。”

    阿大说道。

    “去那村子借宿一宿。”

    齐云说道，

    他们的马队向前行走，走出了二里路后，在道路的一侧，出现了一个不大的村子，泥土垒成的墙壁，深灰色的瓦片，只有几十户人家的样子。

    马队走来的时候，齐云便听到了一阵阵嘈杂的声音，掀开车窗，向着外面看去。

    只见除了他们，还有一波江湖客停在了那里，看样子似乎也是想借宿的。

    那群江湖客一共有四人的样子，各个跨刀带剑，模样凶悍，在齐云向他们看去的时候，那四个江湖汉子也都向着他们看了过来。

    “吁！”

    阿大、李青勒住烈马，阿大的声音传来，道：“二爷，到了，我这就去找个老乡借宿一下。”

    他从马车上跳了下去。

    李青也翻身下马，跟了过去。

    齐云眉头微皱，上下打量一下那四个江湖汉子。

    两个年轻些的，二十岁上下，一个中年的，四十岁上下，还有一个年老的，六十岁上下。

    那个年老的江湖汉子含笑的向齐云点了点头。

    两个年轻些的眼睛中则露出了丝丝耐人寻味的光芒，上下打量着齐云的马车，又看了看阿大、李青等人。

    齐云收回目光，抓着铁杖，从马车上走了下来。

    看到他手中的黑色铁杖后，那两个年轻些的脸色一呆，有些发怔，接着眼中露出若有若无的讥讽之色。

    “老乡，我们是经商的，今儿天色晚了，我们想在你们这儿住一宿，不白住，我们给银子，怎么样？”

    阿大已经联系到了一个村民。

    那个村民摇摇头，也不说话，赶着一头羊，向着村子走了过去。

    阿大眉头微皱，又走向村子，多问了几个人。

    但那些村民见到他们走来，也都一个个低头不说话，迅速离开。

    这让阿大、李青疑惑起来。

    “二爷，他们好像不太欢迎我们，实在不行，我们连夜赶路算了。”

    阿大走回马车。

    齐云抬头看了看天色，开口道：“照这个情况看，今晚多半会有暴雨，多问几户人家吧。”

    “好。”

    阿大点头，和李青再次走了过去。

    这时，那村落口的四个江湖汉子依然在看着他，为首的老者微笑道：“小兄弟，不知道你们出自哪里？”

    齐云看了他一眼，淡淡道：“经商的，没什么来历。”

    “不知是往哪里去？”

    那老者笑道。

    “随便走走，哪能赚到钱往哪去。”

    齐云平淡道。

    老者微笑点头，不再多问。

    阿大、李青问了一圈，终于找到人肯收留他们了。

    这是这个村子的村长，本来也是不愿答应的，但阿大直接出价一百两，这才让那位村长应承下来。

    他年龄有六十岁上下，拄着一根拐杖，来到了村口，道：“你们都要在我这里借宿吗？”

    旁边那个老者也是微微一笑，取出了三十两银子，交给村长，笑道：“老兄，我们四人也想借宿一晚，不知还有空房间吗？”

    那村长一看又有三十两到手，脸上顿时乐开了花，笑道：“放心，房间是管够，不过老头我有几件事可得交代你们一下。”

    “老兄请讲。”

    那个老者笑道。

    “到了晚上，所有人都不能出来，必须要关好门窗，如果夜里有人敲门，也绝不能开门，还有就是你们的马，你们的马我会帮你们关好，绝不能放在外面，明天走的时候，老头我再给你们放出来。”

    那个村长笑道。

    齐云等人眉头全都一皱。

    “这是为什么？”

    李青问道。

    “不为什么，总之要在我这里住，就得答应这个条件。”

    村长摇头道。

    “可以。”

    齐云点头。

    “你们呢？”

    村长看向一侧的那个老者四人，旁边两个年轻人眉头微皱，眼神打量着村长，露出了丝丝不爽。

    “我们也没问题。”

    为首那位老者笑道。

    “好，那你们就跟老头来吧。”

    村长拄着拐杖，笑眯眯的在前面引路。

    李青招呼弟兄们把马都牵过来，跟在了后面。

    这位村长常年都是自己一人居住，儿子、儿媳都到城里经商去了，一共两个房子，此刻，齐云、阿大、李青等人被他带到了一个房子。

    那老者四个人则留到了另一个房子。