    这是尧庚年第二次来到冥洞里，言灵儿为了休养生息，在路上就回到了尧庚年的影子里休息了。

    所以尧庚年一人扛着楚潇潇在林间穿梭，吞噬了段天琊后，他与土地的联系更深，奔跑变得得心应手，速度也快了起来。

    只需片刻他就来到冥洞附近，这时他才发现这个神秘的冥洞单从外观上来看，的确有些过于平平无奇。

    冥洞有着不算大却也不算小的入口，尧庚年站在外面能感受到其内吹来的阴风，但他对内喊一声却没有任何的回音，同样的，也没有任何的声音从里面传出来。

    但排除这些不同的东西外，它似乎与寻常的洞窟没有太大的区别。

    “要下去了。”尧庚年说。

    “嗯。”言灵儿搂紧了尧庚年的胳膊，便跟着尧庚年一跃而下。

    瞬间，强大的吸力让他的下落无限加速，而随着尧庚年落入深处，越来越大的压力也蔓延上了他们的身躯。

    这种压力，便是冥洞的法则，亦是萧余生墓穴的法则。

    在法则的威压之下，就连曾是仙人的言灵儿都有些面露难色，身为凤凰的楚潇潇更是直接醒了过来。

    “唔……嗯？？”

    楚潇潇醒了之后，除了感觉自己在下落外，第一眼看见的还是一个不算浑圆的屁股。

    屁股……？

    等等，屁股？！

    虽说过的不是公主的生活，但至少仍是大小姐待遇的楚潇潇盯着面前这个屁股愣了一会，好半晌后才确定自己不是在做梦。

    一股怒意从楚潇潇的心底萌生，她刚想要捶打这个扛着自己的男人，却突然停住了手。

    ——谁在扛着自己？

    ——是柳沉舟他们，还是尧先生？

    ——如果是柳沉舟他们，那自己岂不是……要倒霉了？

    在绝对的实力差距面前，楚潇潇怂了，她手足无措的且小心翼翼地支支吾吾了一声，身后才传来了尧先生的声音。

    “你醒了？”

    “尧先生？”

    “嗯，是我。”

    “……放开我啦！！”

    确定是尧庚年后，楚潇潇直接闹腾起来，可闹腾到一半她才发现……这四周怎么有好多的鸟笼，以及这些鸟笼里，怎么还关着人？！

    楚潇潇眉头一皱，察觉事情不妙，这人是把自己带到哪里去了？这里怎么看起来像是一出监狱？？

    自己去监狱做什么？！

    楚潇潇还没来得及抗议，她就发现了一个比监狱还急切的问题：他们正在以一种非同寻常的速度下坠！

    “尧先生！”楚潇潇大叫。“你这是要把我摔死吗！放手啊！！让我飞！！”

    楚潇潇吓得想要浴火化成凤凰来阻止下落的过程，却被尧庚年打了一下屁股！

    “别化形，会烧到我，我虽然不会死，但有些人的负担会加重。”

    “唔！！我不管！！你打我屁股做什么！！”

    楚潇潇的肉臀浑圆且富有弹性，尧庚年这一巴掌干脆且利落，二者一结合，就是一道清脆的响声从交合处传了出来。

    还好冥洞会吸收所有的声音，这才让这一巴掌的脆响没有回荡在整个洞窟之中。

    巴掌落下后，虽然屁股不是很疼，但楚潇潇还是红了一张脸，在尧庚年的肩头折腾得更狠了：“尧先生，我希望你矜持一点，放我下来！！！”

    “你再乱动，我就打你第二下。”尧庚年将手放在了楚潇潇的左半边屁股上，轻轻地说道。“要是再乱动，我就把右边也打了。”

    楚潇潇听后又羞又躁，可尧庚年炽热的掌心的确就落在自己的臀肉上没有动，况且这个洞窟内的确有一种神秘的威压让她很不舒服，短暂的权衡后，楚潇潇安静了。

    见楚潇潇安静后，尧庚年这才说道：“这是冥洞，我之前和你说我要去找我师父，就是这里了。”

    “嗯……”

    楚潇潇有些发蔫地趴在尧庚年的肩头，从被柳沉舟威胁到被尧庚年威胁，这一通组合拳下来，这只小凤凰算是彻底没了活力。

    简单来说，楚潇潇放弃抵抗了，她相信尧庚年不会对她做什么，就干脆认栽了。

    认栽后，楚潇潇突然觉得处境好了起来——这可能就是降低要求所带来的好处吧？

    楚潇潇懊恼地趴着，突然感觉有一股神秘的力量压着她，很烦人。

    “尧先生，这股奇怪的压力是什么？你也能感受到吗？”

    “能，这是冥洞的法则，应该是逆天之人萧余生最后的执念，在这里，天道没有用处。”尧庚年道。“所以我们躲在这里的话，暂时应该是安全的。”

    “哦……”

    楚潇潇撇撇嘴，心情有些微妙。

    楚潇潇虽说是当初逆天十一人之一的凤凰楚尘之女，但毕竟她修习的也是火之灵力，这个冥洞里的法则似乎切断了灵力的供给，在一定程度上压制了楚潇潇的实力。

    被如此神秘且绝对的力量压制着，让楚潇潇惴惴不安。

    感受到肩上人的不安，尧庚年给了她一个安心的微笑：“没事，你是楚尘的女儿，你不会有事的。”

    “呼……那就好。”

    楚潇潇这才长舒了一口气，心里总算是有了些着落，但她总觉得没来由的不安，让她情不自禁地趴在尧庚年的背上，贴得更紧了。

    “怎么了？”尧庚年问。

    “只是感觉……很不安。”楚潇潇抱住了尧庚年的腰，闷声闷气地说。“那个仇铭岳，是个靠谱的人吧？”

    “嗯，是的。”

    “那就好。”

    楚潇潇没有留意到尧庚年歉意的目光。

    果然，女人的第六感是准的。尧庚年暗道。自己之所以带着楚潇潇重返冥洞，实际上也是给自己找了一个后路。

    尧庚年吸取了之前澹台晔的教训，虽说他现在还是认仇铭岳为师的，但若是他来到这里避难，结果仇铭岳翻脸不认人的话，那该如何？

    若是到了那个时候，他就会吞噬这只凤凰，用凤凰之火滋养自己的尸龙息与厉鬼之魂，进而得到能与柳沉舟、甚至说仇铭岳一战的能力。

    虽说不能战胜对方，但只是逃走的话，吞噬了段天琊与楚潇潇的尧庚年应该是没问题的。

    这应该就是楚潇潇不安的来源之一吧？

    尧庚年看着楚潇潇，不着痕迹地叹息了一声：这个小凤凰，现在应该是全心全意地信任着自己吧？

    若是之后与仇铭岳接触后的情况有变，楚潇潇这小凤凰发现自己也是要吞噬她的人时，又是怎样的心情呢？

    刚出狼口，又入虎穴？

    还是说，深深的失望与绝望？

    尧庚年想到这里，心中难免有些愧疚，他移开了目光，尽可能不去想这件事了。

    楚潇潇不知道尧庚年在想什么，她搂着他的腰，在下落的过程中有些百无聊赖。

    “什么时候能落到地面啊？照这个速度落下去，等我们到了地面，岂不是会被摔成肉泥？”

    “不会，地下是冥河，是水。”

    “冥河是什么啊？”

    “是会吃人的血河。”

    ——这听起来也没好到哪里去啊！！

    楚潇潇心中咆哮着，但她见尧庚年气定神闲，就觉得他还有别的法子来免灾，就耐着性子追问道：

    “所以，我们要掉进这条血河里去？还是说你有法子避免这个？”

    “应该不会的，我师父还在上面……吧？”

    “你这个疑问句让我很难受。”

    “没事，落下去就知道了，大不了就是肉身被吞，若是那样，你见机化形就好了。”

    “你把我拉下来就是为了考验我变形的速度有多快吗？”

    “你不能很快地变形吗？”

    “我能吗？我怎么不知道呢？？”

    “原来你不能吗？”

    “……你……我……我、我能！！谁说我不能了！”

    楚潇潇立刻把自己的上半身撑了起来，扭头盯着尧庚年瞪。

    尧庚年则十分无辜地歪了歪头，刚想说什么，就察觉到一股狠厉之气从他们脚下直冲过来！

    “小心！”

    尧庚年一惊，连忙从一旁的石壁上调出一层阴影，在极限的距离内堪堪躲过了这道冲击波。

    震荡过后，尧庚年带着楚潇潇稳稳地卡在了墙壁上，而这时他也看见了那条猩红的冥河。

    莹白的花朵在这条河上绽放，映着这条无声的血河闪闪发光，而在这条血河之上漂浮着两具快被吞噬殆尽的白骨尸骸，正是之前寻找自己的那两名清君门子弟。

    仇铭岳呢？

    沈无争呢？

    这里为何如此安静？

    刚才的那道冲击波又是从何而来？

    尧庚年惊疑不定地看着下方的血河，再三确定后才不得不承认一件事：冥洞之底，的确没有人了。

    “哇，你没和我说这血河上绽放着漂亮的花啊。”

    “嗯？”

    “这些花，好漂亮啊，就像一具又一具莹白的骨，在血色的长河中飘荡……飘荡……”

    “……嗯。”

    尧庚年点点头，他没有楚潇潇这种诗意，他只觉得这些莹白的花绽放在这种血河上很瘆人，不是什么好兆头。

    或者说，以楚尘的身份来到这里的楚潇潇，压力并没有那么大，准确的说她才是唯一一个没有任何负担、能全身心地去欣赏这条血河与花朵的人：

    楚潇潇第一次来到这里，她惊叹与血河的汹涌与无声，也感慨着花朵的莹白与通透，虽然她对上面漂浮的两具尸骸表达了疑惑，但很快就不在乎了。

    “所以你要找的人呢？你师父呢？？”

    楚潇潇见下面情况稳定，尧庚年又很牢靠地攀在墙壁上稳如泰山，就默认危机解除了。

    她从尧庚年的肩头直起了身板，一边活络筋骨一边说道：

    “原来你还能挂在墙壁上，我还以为你真的要带着我进这条血河里游泳呢。”

    “最初是这样计划的，但情况有变了。”

    尧庚年说着，仍不死心地探查着此处，甚至将自己的意识融进了阴影中，强行依靠着影子搜寻着熟悉的气息。

    但他一无所获，这里的确什么都没有，方才的那道冲击波好似是幻影一般转瞬即逝。

    “奇怪。”尧庚年喃喃道。“人去哪了？”

    这时楚潇潇已经从尧庚年的肩头爬了下来，两臂一展就抱住了尧庚年的肩头，像个挂件一样挂在了尧庚年的背上。

    “尧先生，我突然觉得这么叫你有点生份了。”楚潇潇搂着尧庚年，在经历过柳沉舟那种霸道的待遇后，她现在感觉尧庚年真是个绝世好男人。

    她想要和尧庚年变的跟亲密一点。

    “对了对了，你那个女伴是怎么叫你的？尧哥儿？”

    “……你别学。”尧庚年的意识大部分都沉浸在搜寻中，听见‘尧哥儿’这熟悉的字眼，强行分出了一点精力回复。“这是给言灵儿叫的，她一个人叫就够我受的了。”

    “所以，你俩果然有什么猫腻吧？”楚潇潇八卦地凑了过来。“反正这里很安全，你一会找个落脚点下去，我们两个就在这里避难也不是不可以，对吧？”

    “不行。”尧庚年摇头否定着，将自己的意识收了回来。“你抱住我，我要下去看看了。”

    “好呢。”

    楚潇潇甜蜜一笑，稳稳地搂着尧庚年，贴着他的脸深情款款地看着他，又说到：“我才发现，你还有点小帅啊。”

    “……”

    尧庚年强行忽略了楚潇潇的话，他先是将阴影落在血河之上落下去，随后试探着踩在了这条血河之上——

    站住了。

    在尧庚年悬着的心放下了大半，他踏出去一步，将两只脚都落在了河面上。

    很稳。

    “呼，没事了。”

    尧庚年长呼一声，对着背上的楚潇潇说道：“你下来吧，这里和我来的时候不太一样，我想先试试看能不能直接带你去找楚尘，可以么？”

    尧庚年是有自己的算计的，毕竟楚潇潇最大的愿望就是见楚尘一面，若是自己圆了她这个愿，那一定是有功德的。

    到时候言灵儿拿了功德，若是事后仇铭岳对自己的态度有变，吞了楚潇潇也不亏了。

    对此一无所知的楚潇潇则是大喜过望，她情难自控地搂紧了尧庚年，大喜道：“真的么？谢谢你！！”

    “好……好，你先放开我。”

    尧庚年不敢接受楚潇潇的感谢，他谨慎地拉开了与她的距离，让二人都稳稳地站在了血河上。

    “那我们接下来怎么做？”楚潇潇兴奋地看着尧庚年。

    尧庚年拿出了一块金砖，递给了楚潇潇。

    “这是仇铭岳给我的金砖，里面容纳这萧余生的大世界。”尧庚年说。“一会我们一起将意识沉浸到这里去，看看能不能一起去往大世界里。”

    “这和我父亲有什么关系么？”楚潇潇接过这块金砖，有些困惑。

    “楚尘也在大世界中。”尧庚年将自己的手也覆在了金砖上面，他叠着楚潇潇的手，对她微笑。“进去之后，你就会见到你父亲了。”

    “真的吗！”楚潇潇的双目闪烁着兴奋的光芒。“太好了……太好了！！谢谢你，尧先生！！”

