    “为什么要答应他留下来？”

    唐宁：“……”

    爷爷的醋也要吃？

    他在医院里面住院治疗，老爷子担心霍振龙会让人过来找她麻烦，同时也是担心她的身边，才把她和糖糖给接到这边来。

    她一个人无聊，才在这里休养，也是陪着老爷子。

    又不是说就不回家了。

    只是没有想到，老爷子蛮横地把她给留下来。

    “说话。”

    霍瑾寒眯起眼睛，语气凉沉。

    唐宁不悦地撇唇：“你让我说什么？你不是都清楚吗？”

    “唐宁，我看你就是存心想要气死我。”

    霍瑾寒勾着唇，皮笑肉不笑道。

    唐宁嘟囔着：“我那么爱你，怎么舍得气死你呢？”

    她仰起头，委屈巴巴地朝着霍瑾寒看过去。

    霍瑾寒凝眉，依旧冷着脸看唐宁。

    明明知道他最受不了她这个样子，居然还故意地作出这样的一副模样，看来，已经深刻知道他的把柄，将他给拿捏的死死的。

    唐宁憋屈，“当时还不是因为你出事在医院吗？我……”

    “所以呢？就要把我给晾在一边了？”霍瑾寒看着唐宁，语气依旧带着凉意。

    “我没有……”

    唐宁辩解着，但是话还没有说完，就被霍瑾寒打断。

    “既然没有，那就跟我回家。”

    说着，霍瑾寒站起身。

    “不好吧？而且糖糖还在楼上呢。”老爷子已经发了话，怎么能说走就走呢？

    她可不愿意看到老爷子那失望的眼神。

    可是霍瑾寒已经不理他了，抬起脚步就要走，唐宁见状，也是赶忙地跟上，霍瑾寒走一步，她就跟一步。

    伸手想要去抓霍瑾寒的手，但是却被霍瑾寒给避开。

    得，这魔王又闹别扭了。

    唐宁低低的声音：“霍瑾寒，你要是这样把我给甩开的话，那我被你无意中伤，摔倒了怎么办？”

    话语一落，霍瑾寒便顿住了脚步。

    他转眸看向跟上来的唐宁，叹了一口气。

    他真是拿她一点办法都没有。

    “霍瑾寒，你确定你不理我吗？”唐宁撇唇，委屈看着霍瑾寒。

    霍瑾寒眸光深深，却是没有一句话。

    唐宁蹙眉，“霍瑾寒，你要是不理我的话，我也不理你了！”

    霍瑾寒依旧不语。

    瞧见霍瑾寒这个样子，唐宁的小脸有些挂不住了。

    这个臭男人，真是一点都不好哄！

    “好啊，你要生气那你就生气去吧，我不理你了，你自己想回去那你就回去呗，没有人拦着你！”

    说完，唐宁转身就要走，可是刚一转身，她的手腕就被霍瑾寒给扣住。

    男人稍稍一用力，她便稳稳地落在霍瑾寒的怀里。

    霍瑾寒捏起她的下巴，迫使着她和他对望，那黑色的双眸里面还是写满着郁闷和不悦。

    “还来质问我生气？那你的意思是，我要把你给留在这里吗？”

    “我……”

    唐宁话语一噎。

    但紧接着，霍瑾寒就眯眼问话而来：“还是说，你打算留下来？”

    “我没有打算要留下来，爷爷只是说陪他一个月而已，再说，没有说不允许你住下来啊。”唐宁抿着唇。

    也不知道这个臭男人在这里较真做什么。

    “那就和我走。”

    “可是……”

    “没有可是……”

    霍瑾寒没等唐宁开口，直接就封住了她的唇……

    ……

    楼上，书房是开了一条小缝，某个老人正偷偷地往楼下看，当看到两人亲在一起画面，那嘴角瞬间就露出笑意。

    管家在旁边补充了一句：“少爷很长时间都没见少奶奶，看来已经是控制不住自己了，要不然刚刚也不会那么生气。”

    “呵，还敢给我摆脸色，那我就让他难受着。”

    老爷子冷冷地甩话，就不再说其他，转身就把书房门给关上。

    管家：“……”

    老爷子这真的是……

    没办法，谁让少爷先给老爷子甩脸色呢。

    管家跟着老爷子走进书房，“多亏了少爷的身子骨好，要不然的话，要是换做一般人，哪里有这么快康复呢？而且老爷那边也是放了话，少爷的身体要是没有好，是绝对不会放他出院的。”

    “呵！就凭借着霍振龙那臭小子，他能困得住霍瑾寒吗？不都跟我一样，拿霍瑾寒是一点办法也没有吗？”

    说着，老爷子也是十分的无奈。

    管家给老爷子倒了一杯水，也给他拿了药：“老爷子，你怎么可能拿少爷一点办法都没有呢？这是你的乐趣，你这是故意的。”

    “别这样说，这臭小子从小就开始气我了，我现在是上了岁数，要是再年轻一点，还能由他那样甩脸色给我看？”

    老爷子哼了哼声，却不以为然。

    管家笑了笑，“是。”

    而楼下。

    唐宁被霍瑾寒吻的快要缺氧的时候，霍瑾寒这才把她给松开，唐却软绵绵地靠在霍瑾寒的身上，小脸通红。

    “啧，不是说要一直跟着我，不撒手的吗？这会儿这么快就松开我了？”

    霍瑾寒哑着声，故意地扬起了声调。

    唐宁瞪了他一眼：“你没有看到周围有人吗？”

    这人是瞎子吗？

    不，这人被人看见了也无所谓，他是脸皮比城墙还要厚！

    “一会儿去跟爷爷好好说清楚，我是必须要带你和糖糖回家的。他要是生气的话，你就劝他去我们家。”

    唐宁：“……”

    没有想到这个人还在计较着这件事，住哪里不都是一样的啊？

    “听到没有？”

    见唐宁没有回话，霍瑾寒便凉凉地看了唐宁一眼。

    “……”

    唐宁无奈：“我听到了。”

    ……

    等到老爷子下来的时候，不等唐宁开口，老爷子自己就长长地叹了一口气道：“丫头，玄雅那个丫头也跟霍瑾寒亲，不和我亲，就你跟我是最亲的。你确定要顺着霍瑾寒，不留下来多陪我几天吗？”

    “你别怕他，你是你，他是他，有爷爷在这里，他不敢对你怎么样。”

    说着，老爷子哼了一声。

    唐宁抿着唇，虽然她也不愿意让老爷子伤心，可是霍瑾寒已经发了话，她能怎么样呢？

    唐宁低声道：“爷爷，那这样好了，你跟我们到那边去住，也是一样的。你不放心，也可以把管家给带过去啊。”

    “老爷子，老爷他来了……”

    还不等老爷子的开口回话，门外就响起了一个佣人的通报。

    “霍振龙？他来干什么？”

    老爷子皱眉：“既然来了，那就让他进来吧。”

    一边的霍瑾寒依旧神色淡淡的，半点都没有影响到他。

    很快，佣人就把霍振龙给引了进来。

    霍振龙一走进来，那视线便直直地盯着霍瑾寒和唐宁，唐宁的神色也是淡淡的，对于霍振龙，她已经无话可说了。

    反正都已经撕破脸了，何必假装呢？

    “呵，聚的倒是挺迅速。

    ”霍振龙一看到霍瑾寒，唐宁和老爷子三个人聚在一起，他便冷冷地讽了声。

    “我跟我的孙子，孙媳聚在一起你有意见吗？你要是也有想法的话，可以约啊，又不是没有人不允许你约他们。”

    老爷子哼了声，又道：“他们还想着我这个老头子，可不像某些人，就只知道忤逆着我的意思。我这还没有死呢！”

    “爸——”

    霍振龙撇唇，不悦地喊了声。

    但是老爷子很快就怼了回来：“怎么，我有说错吗？不乐意了，不乐意那就把事情做好一点！”

