    手榴弹的爆炸声中，鬼子的轻重机枪、掷弹筒就一直没有停止过射击，趴在地上的鬼子不时的抬头，盯着战壕中的中国军队，他们等待着守军的手榴弹耗尽。

    “没手榴弹了！”

    “我也没有了！”

    ……

    纵然是他们在战前得到了大量的物资，经过了大半个晚上的战斗，现在也消耗的差不多了。

    “守不住了！”

    冯锷看看天空，月光似乎是不愿意看见直属营的全军覆没一样，渐渐的隐去了光辉，大地重新变的黑暗。

    “王纶，带旅长走；弟兄们，准备弹夹、上刺刀！”

    冯锷大喊着，离天亮应该只有两个小时左右了，可是鬼子根本不给自己时间了。

    “杀死给给！”

    阵地前面，鬼子终于确认，没有手榴弹了，军官大喊着命令鬼子冲锋。

    “杀死给给！”

    “啾啾……”

    月光没有了，对于进攻方的鬼子来说，白刃战非常不利，鬼子的照明弹重新升上天空。

    “自由炮击，放！”

    惨白的照明弹之下，闵飞大叫着，这个时候，已经不需要他指挥，四门迫击炮，轰炸四个方向。

    “轰、轰、轰……”

    炮兵们早就调整好了炮击的位置，在鬼子的冲锋声中，把最后的炮弹放进迫击炮。

    “啊！”

    “啊！”

    ……

    落地就炸的迫击炮让刚刚站起来的鬼子惨叫着倒地。

    “咚咚咚……”

    “哒哒哒……”

    “突突突……”

    趁此机会，残存的唯一一挺民二四式重机枪和捷克式、快慢机同时射击，朝着蜂拥而来的鬼子。

    “噗噗噗……”

    炮弹轰隆隆的不断落在身侧，炸起的碎肉和烂泥就像下雨一样覆盖满身，冲锋的鬼子被清空了几块，不断飞来的子弹让鬼子不停的倒下。

    “杀死给给！”

    鬼子士兵的死亡并没有让鬼子军官停止进攻，而是驱赶这后面的鬼子继续进攻。

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    “轰、轰、轰……”

    鬼子的轻重机枪在继续射击，掷弹筒也在朝着战壕轰炸，鬼子步兵踩着鲜血和尸体，端着上了刺刀的步枪继续往前突进，他们以班组为突击小集团，交替掩护着向前跃进。

    “上、上、上……”

    鬼子军官的脸被硝烟熏的如同锅底一样乌漆墨黑，不停的大叫着命令士兵进攻。

    “旅长，我还有五个弟兄，我们掩护你突围，冯营长会拖住鬼子的。”

    看着鬼子越来越近，王纶趴在梅春华的耳边说着。

    “他女马的，这个时候突什么围；给我打！”

    梅春华大喊着，并不愿意撤退，天就快亮了，援兵随时会到，在这个时候突围，就算是活下来也完蛋了。

    “王纶？”

    冯锷有点着急了，隔着他一百多米的梅春华还在扣动快慢机的扳机，并没有撤退的迹象，他有点着急了。

    “冯营长，让所有的弟兄朝后撤，撤回环形工事，援兵随时会到。”

    这个时候，梅春华的呼喊声响了起来。

    “撤、撤到环形工事。”

    冯锷没办法了，只能让弟兄们撤退。

    这个阵地很大，他之所以一直坚持着和鬼子四面交战，不撤退，一是因为闵飞的迫击炮阵地在环形工事里面，他的保住自己的炮兵，二是战场大了，梅春华突围的会变得容易，因为战场上的空隙会拉大；可是现在不行了，再不收缩兵力，他们就会被鬼子轻松的各个击破。

    “机枪掩护！”

    “撤、撤、撤……”

    “咚咚咚……”

    “哒哒哒……”

    环形工事里唯一的重机枪在嘶吼，猛烈的压制着鬼子，弟兄们抱着捷克式，边打边沿着战壕朝环形工事撤退。

    “当、当、当……”

    冯锷朝后撤的时候，鬼子已经逼近前沿战壕三十米处，那里被炸药炸的满是浮土，鬼子脚步踉跄中，掏出了手雷，往钢盔上一磕，扬手就朝着战壕扔了过来。

    “轰、轰、轰……”

    手雷的爆炸声接二连三的在战壕里面炸开，血糊糊的胳膊腿儿晃悠悠的飞上了天，战壕里面已经一片血红。

    “呼呼呼……”

    从交通壕狼狈逃回最中间的环形阵地，残存的士兵和民夫喘着粗气，一个个趴在战壕上，重新举起了枪，他们知道鬼子就在自己的背后。

    “还有多少人？”

    冯锷大叫着，举起了枪，在他的眼中，越来越多的鬼子跳进了战壕。

    “八个弟兄活着，十二个老乡跟我在一起。”

    高玉荣的声音响起，他带回来二十个活人。

    “六个弟兄活着，七个老乡。”

    ……

    在弟兄们的呼喊中，加上梅春华和冯锷自己，这个环形阵地上，总共只剩下了不到三十个弟兄和四十个民夫。

    “旅长，我们今天就算是到头了，你给弟兄们说几句吧！”

    冯锷指着前面，在他们跑回来的战壕里，鬼子的钢盔反射着光芒，不停的朝着这边摸来，或许下一秒，鬼子的手雷就会从空中落下。

    “他女马的，有什么好说的？弟兄们都是好样的，跟鬼子拼了！”

    梅春华大喊着。

    “杀死给给！”

    鬼子终于从战壕里面冒出了头，狞笑着，手中的刺刀反射着寒光，朝着十米之外的环形阵地冲了过来。

    “冲啊！”

    梅春华大喊着，站了起来。

    “拼了！”

    冯锷大喊着，刺刀握在手中，另一个手里面已经变成了驳壳枪。

    “突突突……”

    快慢机的枪机欢快的前后冲击着，子弹呈一个扇面朝鬼子奔去。

    “砰、砰、砰……”

    驳壳枪平方，冯锷在一开始就倾泻空了驳壳枪里面的子弹。

    “噗通、噗通……”

    倒下的鬼子并不能阻挡后面鬼子的冲锋，双方的距离实在是太近了。

    “突突突……”

    几支快慢机很快就打空了子弹。

    “杀啊！”

    扔掉快慢机，从背后把步枪端在手中，上面已经上好了刺刀；从抗战开始以来，或许这还是第一次武器多过活人的战斗，每个弟兄在撤退的时候就准备了白刃战的步枪和刺刀。

    “拼了！”

    民夫和残存的弟兄呐喊着，挥动着手中上了刺刀的步枪，勇猛的朝鬼子冲了过去。

