    翌日早晨，言非凡上班乘坐的，还是他那辆卡宴车。

    有关部门的李云，一早就给送了过来。

    她还临时客串了一下司机，送言非凡和段羽去医院上班。

    “言医生，经过细致检查，只发现了制动油杯一处损坏，已经连夜修好！”

    前方路口变成了红灯，李云踩了一下刹车，接着介绍说：“我们还给这辆车，新安装了一套被动监控系统。”

    “车体受到异常触碰，会自动打开相应位置的隐藏摄影机记录当时情况，并向你们的手机发出警示信息。”

    言非凡一脸高兴的说：“真是太好了，你们想的真周到细致，谢谢！”

    “有了这样的高科技产品相助，就不用再时时小心的检查车辆了。”

    “哎，那个破坏车子的家伙？”

    李云回道：“昨晚就抓住了。”

    “他对犯罪事实供认不讳，交代说，言医生你根本配不上阿依慕，只是想为阿依慕出口气，给你一个教训。”

    她又轻叹说：“他还问，什么时间放他会去，说不想旷今天乔老师的课。”

    “真的是无知到让人可怕。”

    言非凡呵呵一笑，说：“最起码还是喜欢学习的，那就说明还有救。”

    停顿几秒，言非凡忍不住好奇，问：“上周，武警总医院那次穿刺激发的试验效果，你知道吗？”

    前方绿灯亮起，李云一边开动车子，一边回道：“试验效果好的出乎意料。”

    “两人激发了超忆症，还有两人的记忆能力出现了明显提升。”

    “而且，他们的副作用，也都在可控可忍受之内。”

    言非凡哦了一声，又接着问：“另外几人呢？有没有出现严重的不良症状？”

    李云回忆了一下，说：“这个，领导倒是没有对我说过。”

    “应该是没有。”

    李云分析说：“如果出现了严重的，不好恢复的症状，应该会找你相助的！”

    “希望如此了。”言非凡希冀了一句……

    回到附属医院小红楼，李云在告辞之际，向言非凡提了一个请求。

    “言医生，我们因为工作性质特殊，经常日夜颠倒，而且精神压力也大。”

    “导致我们睡眠问题，都不太好……”

    听到这，言非凡就明白了她的意思，笑着说：“这个简单！”

    “你过一个小时再联系段羽。到时，她会介绍非凡医疗科技的专人与你对接。”

    “保证只收你们成本价！”

    李云欠身道：“言医生，我代我和我的同事们先谢谢你……”

    言非凡在回办公室途中，拨通了宋怡的电话，简单的说了一声这事。

    随后，他就从宋怡那里，听到了一个不太好的消息。

    在东边的岛国、美国，还有欧洲出现了功能类似的输液智能控制器。

    “廖自强那家伙？”

    “就是他，我这边查到，他采购了很多零部件，这段时间大肆生产了不少。”

    宋怡在通话里郁闷的说：“我原想着，等他把产品投入市场，就去工商局告他呢。”

    “没想到他挺聪明，和国外一家规模不小的医疗用品公司合作，来了一个暗渡陈仓。”

    “产品牌子是在欧洲一小国注册的牌子，他属于给外国公司进行代加工，又不在国内销售，一点也不违法。”

    言非凡心生疑惑的问：“知识产权，产品专利方面吗？他没侵权？”

    宋怡叹了口气，说：“非凡，虽然我们已经在主要国家申请了产品设计专利。”

    “但是，这个产品的设计思路，不具有排他性和唯一性。”

    “而且，在好多年之前，在个别国家出现过类似功能的产品设计，也申请过专利。”

    “只不过，当时他们的产品造价高，也太大，太笨，就没能推广开来。”

    “我这里查到，和廖自强合作的那家国外医疗用品公司，把那个专利买下了。”

    “这个官司，就不好打了，估计折腾几年都不一定有结果。”

    听到这，言非凡也明白了。

    说到底，这个输液控制仪的设计思路，其实并不新鲜，也不具备独创性。

    只是随着工业技术的快速发展，以如今的芯片智能技术，系统集成设计水平，再加上零部件的精细化和小型化，正好能把这个产品设计并生产出来而已。

    这个消息，让言非凡今天的心情，变得有些不美丽。

    他还记得，姐姐曾经雄赳赳，气昂昂的表示，要散布封杀的消息，不让其他公司与廖家合作。

    但是现在来看，廖自强如今做的，也算是风生水起了。

    “终究只是一名医生而已，实际影响力也就那样，别把自己太盘菜了。”

    言非凡告诫一下自己有些发飘的内心，来到了自己的办公室。

    他从石教授这里了解到，四十七位送温暖的患者，已经全部回到了附属医院。

    需要做手术的三十五名患者，其手术都做好了安排，会在下周三之前全部完成。

    其他十二位需要综合治疗的大病患者，也都在各内科科室得到了妥善安置。

    石教授简单汇报了一下这四十七位患者的情况，又接着说：“非凡，其中有几位要在心外科、神经外科和脑外科做手术的患者，你要不要选择一位，参与一下？”

    言非凡摇头道：“还是不了。”

    “他们都有各自负责的主刀医生，我就不抢他们的工作了。”

    他随手签了石教授递过来的几张报销单据，想起昨天与贝瑞的谈话，说：“老师，快到圣诞节，还有元旦了。”

    “搞一次聚会，让大家放松娱乐一下。”

    石教授嗯了一声，问：“非凡，关于聚会的时间、地点，形式，费用预算等，你可有什么具体提议？”

    言非凡沉吟着说：“聚会时间，以一天时间为限，不要只吃一顿饭就算聚会了。”

    “下个周六，还有元旦假期，我是没有时间的。其他时间，应该能抽出来。”

    “至于其他的，老师，你集思广益，征求一下他们的意见。”

    言非凡又补充说：“预算不设上限，不用怕花钱。”

    他又想到余北桦、朱剑他们都在谈朋友，再补充说：“每人可以带一名家属或男女朋友。”

    石教授轻笑道：“那帮小家伙们听你这么说，肯定会高兴疯的！”

    就在这时，隔壁的大办公室传来会计陆元琪的声音。

    “哎，你们是谁啊？”

    “怎么不经允许就进来了呢？这里不是医生坐诊室，不接收病人的。”

    石教授起身道：“我先过去看看。”

    他通过联通门，回到隔壁的大办公室，就见办公室进来了有老有少，有男有女的八个人。

    最小的是一个扎着马尾的六七岁女孩。

    老者是两对六七十岁的老夫妻。

    这几位老人和小孩，都衣着简朴，簇拥着一个坐在轮椅上，身体消瘦，没有多少精神的中年男子。

    他们看到石教授，推着轮椅男子齐齐的走向前来。

    “领导，您好！”

    “我们想找一心为患者的言非凡医生，听说他正在给困难患者送温暖，免费治疗。”

    “我们实在是看不起病了……”

    说着这话，他们就呜呜的哭了起来……

    这一幕，让石教授眉头紧锁。

    真是怕啥来啥，他最担心的情况，终于还是来了……

