    箫无涯心里知道，如果没有展露剑域，别人肯定不会这么说。

    其实也正常，前方是无尽的凶险，夺魄圣殿、蚀魂圣殿的人，本来就特别诡异。

    还要提防其他主神殿的人，在这种情况下，如果你平平无奇，根本没人愿意搭理你。

    “我没意见！”

    就在四人刚刚达成共识时，南方区域，也进入了倒计时。

    而这一切，四人却没有一个人知道！

    等他们在开启时间，来到东、北区域地方交界的地方时。

    这里已经围满了人，天上、地上，密密麻麻的神。

    大多数都是神灵境，但是神君境也不在少数。

    他们身上的服饰各不一样，分别代表着不同的神殿、家族。

    “是君家的君淑仪，还有欧阳家的欧阳若水！”

    箫无涯四人刚刚到，就听见一阵惊呼传来，即便两女带着面纱。

    但还是被人一眼认出，虽然她们没有护卫，但众人依然不敢招惹。

    神界人族四大传承家族，并不是跟你闹着玩的！

    “咦…她们旁边是谁啊？那个小道士不知道是哪个道观的！还有旁边那个人！”

    “切…鬼知道，能和女神在一起的人，估计不是舔狗，就是哪个家族的少爷！或者是哪个主神殿的神子吧！”

    “唉…也不错呀！有传承家族照拂一二，也比寻常主神殿要舒服多了！”

    众人的议论，并没有让四人动容，欧阳若水和君淑仪，在此刻…显得非常冷漠。

    就在这时候，一名男子带着几十名神君飞了过来。

    “淑怡，你也过来了？”

    四人的目光，顿时看向来人！君淑仪听后，不悦的回复。

    “淑怡也是你能叫的吗？我给你三息时间，消失在我眼前！”

    来人的脸色大变，但却厚着脸皮转移话题。

    “淑怡，这两位是…”

    可惜…他的话，并没有任何人搭理！君淑仪直接不看他！

    要不是对方人多，她可能直接动手了！

    “这是谁？”

    箫无涯用神念和凌霄子交流，后者连忙解释。

    “这是个地地道道的色狼，他背后站着的是，黄昏主神殿！还是几千年才得来的独子！”

    “黄昏主神殿殿主对他极其宠爱，所以…他追起美女来，也是有些性急！”

    “无涯兄弟，别着急，这种人自会有人处理，君淑仪和秦家的少主有婚约！”

    “我们静待北方区域打开便是！”

    箫无涯听后，微不可察的点了点头！看来…传承家族和传承家族之间。

    也不是那么和睦，就连秦家和君家，都要用婚约来维系。

    果不其然，还没有等到黄昏主神殿的少殿主生气，百名神君就包围了他。

    “区区一个黄昏主神殿，居然敢惦记我嫂子？”

    一名美少女缓缓现身，君淑仪看到来人，眉头也松缓了许多。

    “这…这居然是可心小姐！”

    “真是胆大包天，以为君仙子的护卫死光，就可以随意调戏吗？出去以后，黄昏主神殿应该会没了吧！”

    “哼！灭了最好，这少殿主可没少祸害人！”

    周围的人议论纷纷，这场闹剧，算是在开启北方区域之前，表演的节目了！

    可黄昏主神殿的少殿主，并没有任何害怕之色！正常的主神殿，哪里敢招惹传承家族？

    没有人撑腰，谁会吃饱了撑着！

    “可心小姐，没想到会惊动你呀！这是鄙人的下属主神殿，多有得罪，还望见谅啊！”

    又是百名神君出现，他们齐齐裹着黑色的衣袍，显得非常神秘。

    “这…这是…无上教少教主，洛天纵！”

    “今天是什么日子啊？居然引得这么多天之骄子出现！”

    无上教并没有在高等仙域活动，因为他们在极等仙域。

    正是那为数不多，可以和传承家族叫板的教派。

    “哼！洛天纵，这件事一定是你指使的！你给我等着，出去以后，我们秦家和君家一定不会放过你！”

    名叫可心的少女，气呼呼的指着洛天纵，后者眼底深处，闪过一丝阴狠。

    但表面上，还是笑嘻嘻的！

    “现在北方区域开启在即，我们还是以和为贵嘛！”

    洛天纵的话，让君淑仪的俏脸，闪过一丝恼怒！这是把她当成什么了？

    她堂堂四大传承家族之一的君家，凭什么要以和为贵？凭什么要和一个，狗都不如的主神殿以和为贵？

    想到这里，君淑仪就朝着周围大喊：

    “我君淑仪以君家大小姐的名义发誓，谁杀了黄昏主神殿的人！”

    “谁…便可以获得我君家的庇护，甚至是附庸！”

    哗！

    这话一出，周围神君的眼神，顿时变得火热起来！君家的庇护、君家的附庸？

    这可是许多人梦寐以求的事啊！

    洛天纵显然没想到，君淑仪居然会玩这一手，顿时显得有些低沉。

    “天纵哥，你可得救我啊！天纵哥…”

    洛天纵听到黄昏主神殿少殿主的声音，更加气愤不已！

    简直就是一个废物，成事不足，败事有余！

    这么一开口，不是直接承认了吗？本来他只是想为难君淑仪。

    毕竟，现在进入福泽仙境里，君家和欧阳家的人，基本上都死光了！

    箫无涯看着混乱的一切，不由皱了皱眉，一山压一山吗？

    这根本不是在决斗，这是在比谁的背景雄厚，可是没办法。

    背景也是实力的一部分！在君家的威慑下，自然有许多神君，愿意为君淑仪卖命。

    一时间，场面显得非常混乱，黄昏主神殿的人，被无数的神君包围。

    而身为事主的君淑仪，却在这一刻，置身事外。

    “可心，过来！”

    君淑仪朝着秦家的那名少女招手，后者顿时蹦蹦跳跳的闪到她旁边。

    “嫂子！你去哪里了呀？可心找了好久，都没有找到你！”

    君淑仪一听嫂子两个字，俏脸顿时有些不好意思，她和秦可心的哥哥，倒也并非是强迫。

    了解过后，两人早已相恋，只是秦家很少出现而已。

    “可心，你哥去哪里了？”

    秦可心疑惑的看着君淑仪！

    “去南方区域了呀，嫂子，你不知道吗？前两天，有人找到了，通往南方区域的天谕之石！”

    什么？南方区域？

    箫无涯、凌霄子、欧阳若水，包括君淑仪的脸色，均是大变！

    南北区域居然同时开始？

