    “不……不好了！”

    “大哥，不好了！”

    “出大事了！”

    季家大院，季南守在大堂。

    处于此处的除了他之外，还有季氏集团五名他亲手培养起来的总经理助理，今天特地把这些人你找来，专门为了处理集团这段时间积攒的重大的决定。

    这种工作本该直接去集团的会议室处理，但眼下季珠出了这种事情，老爷子又大病初愈，家里必须有一个人守着，身为大哥，他必须呆在季家坐镇。

    毕竟自从老爷子倒下之后，兄弟姐妹几个曾聚在一起商量过未来，如今的季家之所以能在顶流站这么久，是因为有老爷子的存在。

    如今这个时代，能与季老太爷拥有同等功绩的老人们，全部都走了。

    而那些老人的家族在老人们走后，也都一个个开始走向了衰败。

    这样的现象不允许出现在季家，他们是季家的子孙，他们肩负着让季家兴旺，让国都崛起，继承上一辈老人的遗志的任务，他们必须学会自己扛起季家的大旗。

    在听到门口季禾的声音后，正在处理某个重要文件的季南当即睁大眼睛，抬起头望向门口。

    在季禾身后，季猛大步跟随而来，那紧皱成一条黑线的眉头足以表明，这是个坏消息。

    季南起身，对五名助手说道：“这段时间的文件先处理到这里，大部分比较禁忌地我都处理完毕，回公司后告诉底下的人，去按照我的修改意见进行项目拓展，不该节省的地板，绝不能节省，尤其是涉及到国标的材料，绝对不能马虎！”

    “这个节骨眼上，不准发生任何意外，另外，这段时间所有集团旗下的娱乐性行业都打起十二分精神，严格遵守市场规定，以服务至上为第一准则。”

    “剩下的文件，晚上我会熬夜全部处理完，你们先走吧！”

    “是！”

    五名助手起身，拿着各自的文件转身就离开季家的四合院。

    接下来是事关季家核心的大事，他们不能听，这是规矩。

    在他们离开之后，季禾季猛两兄弟走到跟前，喘着气，表情难看至极。

    “出什么事了？”季南深吸一口气，心里做好准备。

    季禾开口当即来了一句“特么的”：“刚刚得到消息，小枫被刘家那小子给阴了。”

    “草，真特么气人，早知道是这样，还不如不让小枫去，这不是火上浇油吗？”

    “阴了？”

    季南瞳孔一缩：“怎么回事？”

    季猛说道：“情况不太好，小枫刚进天海会所没几分钟，就有一大批京都局子的工作人员赶来进到里边，出来的时候用手铐把小枫的手腕给铐住了。”

    “我派人去里面打听，说是小枫把刘海那小子给打了，被对方抓住了把柄，还拍下了视频作为证据移交给相关机……关，现在局子里的具体消息是，刘海那小子让刘家旗下的医院做了一份权威的脑震荡报告，告小枫故意伤害罪，准备起诉！”

    “什么？”

    刷！

    顷刻间，季南脸色难看起来，很快，他握紧拳头，立马意识到这是一个局。

    “看来刘家确实不出我们所料，站在了轩辕家那边，虽然现在还没有明确的证据表明轩辕家马上也要动手，不过我估计，快了。”

    “小枫这次去约刘海那小子，是正中对方下怀了。”

    一旁地季禾急得直跺脚：“别管是不是一个局，咱们得赶紧想办法把小枫保释出来，小珠这事还得费劲去处理，这边小枫又出事了，一旦两件事情加在一起被有心人放大，小珠的情况岂不是更糟？”

    “前脚爆出女儿开兰博基，后脚亲侄子打人入狱！”

    “咱老季家就小枫这么一个根啊，不行，我忍不住了，我现在就打电话让人找关系把小枫弄出来。”

    说着，季禾就拿出手机翻开特殊备忘录里的一条级别不一般的人物电话。

    虽说这个侄子才刚回季家，但对于他，季禾喜欢的不得了，又是国都的边境英雄，又是个武道天才，还亲手把老爷子从死神手里给救回来，妥妥得季家未来的希望。

    这人啊，年纪越大，越希望有个传承。

    他们季家的第三代，就于枫这么一个独苗，哪个不宠他？

    但——

    就在季禾正准备打电话叫人时，季南直接出手把电话抢了过来：“不能打！”

    “你干嘛大哥！干嘛不打？你难道眼睁睁坐着看小枫去坐牢？他可是咱老季家的孩子。”

    “闭嘴！”

    季南吼道一声：“你以为我不急？他也是我亲儿子，我季南唯一的儿子，我比你更急，可急就能冲动了？”

    “老三，这不是你的娱乐圈！”

    “在你的娱乐圈，那你或许能这么干，因为你是顶天的大佬，你的一句话能让一名后生成为顶流，也能让一名顶级流量明星直接退圈，可这是社会，这已经事关到法。”

    “法，你知道吗？而且还是在小妹出事的情况下，小枫打人这件事情的影子会被放大。”

    “你要明白，先前小枫在京都，在寒山寺，包括其他城市做出的所有事情已经引起了很多的人注意，甚至也达到了老爷子事先的目的，引起了话事人的注意。”

    “而现在小枫出了打人事件，无疑会被无数双眼睛牢牢盯死，包括我们季家的敌人，这个节骨眼上如果你，我，老二任何一个人托关系去救他，都会沦为敌人的一个把柄，插在小妹的身上。”

    “季家动用私权保释族内弟子，你们想想，这种名声对还小妹清白有好处吗？”

    季南十分冷静，作为一个掌控千亿集团多年的总裁，他处理事情的能力和手段绝对在季禾季猛之上，第一时间，他也将现在所面临的问题分析得最为清晰。

    听完他的话，季禾咬紧牙齿，长叹一声：“那现在怎么办？”

    “让我想想。”

    季南深思起来。

    这时，季猛说道：“有一点，你们难道不觉得奇怪？凭小枫的性格，他不会看不穿刘海那点伎俩，凭他的性子难道还会控制不住自己，给人以把柄？”

    “我在想，是什么东西能让小枫失去……”

    “南先生，南先生，仙小姐回来了，仙小姐……”

    就在季猛提出自己的疑问时，答案来了。

    一名管家慌慌张张地跑进来。

    身后，是全副武装的战士背着昏迷的季仙，快速来到大堂。

    “南先生，刚刚有辆没牌照的车把仙小姐从车上丢下来，还丢下来一封信，我已经派人上去追了，您看看这封信！”

