    朱由校故意等了一会儿，扫视着众人，半晌才笑着说道：“那我等现在便处于草庐之中，身上穿着兽皮草裙，过着刀耕火种的生活。”

    哈哈哈哈，众人忍不住发出笑声，都觉得可笑至极。

    待笑声稍停，朱由校伸出手指列举道：“汉代发明了造纸术，瓷器也是从汉代开始烧制；唐朝发明了雕版印刷术，造纸术也更加进步，质量更好；宋朝发明了活字印刷术、指南针、火药等，李诫编写的《营造法式》堪称建筑史上的杰出著作；元朝发明了彩色套印和木活字转轮排字盘，还有王祯的《农书》……”

    声音提高了一些，朱由校朗声说道：“在下所列举的也只是很少很少的一部分，但却影响深远，改变了之后人们的生产生活。没有纸，没有印刷术，我们哪有书读，还是用竹简嘛？没有农耕技术的进步，如何养活更多的人，如何有亿兆子民的大明？”

    “而这，就是在下所想到的学习物理化学的理由。”朱由校最后得出了结论，并郑重地作出了承诺，“在下正在搜集从古至今的所有发明创造，尽管很多发明者没有留下姓名来历，但却是改变历史、推动历史进步的一分子，应该列于史书。”

    “好。”徐孚远用力拍手叫好，引起了一阵稀稀拉拉的掌声。

    王季重也颌首称赞，看向朱由校的目光又是不同，待声音停息，笑着开口问道：“沈兄，那张以太张兄应该够资格列名此书吧？”

    “当然。”朱由校想都不想便笃定回答，“中华历史上第一个自己磨制透镜，观察到肉眼看不到的微生物世界的第一人，如何不够资格？”

    张以太脸有些涨红，连连摆手道：“不，不，应该是沈兄列名其上才是。”

    朱由校呵呵一笑，摊手道：“可我没有透镜，也没看到微生物啊！”

    “光凭物理化学两本书，沈兄也是足够。”王季重带着试探，说道：“而且应该是浓墨重彩地书写一番。”

    朱由校再度笑着否认，“在下以前就说过，这两本书是无数前人的心血，只是在下运气好，侥幸得到而已。”

    用力摆了摆手，朱由校岔开了这个话题，说道：“告诉诸位一个好消息，朝廷即将推出用人新政。诸位只管专心研究学问，日后做个有品级的科技人才，同样光宗耀祖、青史留名。当然，人各有志，若是真没有兴趣，也不勉强。”

    搞科技嘛，不能急功近利。现在大明相比于世界各国，并不落后，甚至在某些领域还要远远超过其他国家。

    但在知识传承和教育体系上，大明已经大大落后。

    四书五经还是主要的学习内容，科举做官还是主流。书院的数量不少，但教的、学的还是诗词歌赋、锦绣文章，知识面窄且实用性很小。

    而真正掌握技能的能工巧匠，多数都是祖传的手艺，知其然不知所以然，也很难把原理和心得写下来，更有利于技艺的传承。

    能说会写的不屑于研究老百姓的谋生手艺，掌握技艺的又缺乏文化知识，甚至多是文盲。

    在大明，目前就是这样一种状况，极大地阻碍了科技的发展和传承。朱由校要改变，建立科学院就是迈出的第一步。

    该说的都说了，朱由校也知道有人会退出。这也勉强不得，人家就不感兴趣，就不是闷头搞科研的性子，一点也不奇怪。

    一个月的时间，朱由校赶来也是解除封闭，并看看封闭的效果。愿留者留，愿走者走。

    什么，会把知识带走，朱由校对此只能呵呵了。

    初中级别的物理化学呀，只是个铺垫。就算学透悟透，也不过是个中学生而已，还能指望他造出蒸汽机？

    又和学员们谈了一会儿，朱由校便起身告辞。

    不想当老师的穿越者不是好皇帝，科学院是长远的考虑，而眼前还有太多的俗事政务要处理，那才是朱由校的本职工作。

    ……………………

    发展科技，建立体系，这是长远的计划，功在当代、利在千秋；而推进改革，兴利除弊，则是眼前的最重要的任务。

    没错，最重要！比打建奴、平叛乱还重要。因为这是必须的条件，是胜利的基础。

    说得直白一些，党争不断的朝堂、钱粮紧张的财政、贪渎享乐的官员、活得艰辛的百姓，凭这些能战胜利外敌、平定内乱？

    后金自叛明到壮大，历史上的大明并非没有机会取胜，但完全被内部的积弊所捆住手脚，最终在内外的双重打击下土崩瓦解。

    站稳脚跟才能打人，收回手臂出拳才更猛，身体病怏怏的，还想着跟人干架，脑袋被驴踢了？

    现在能压制住建奴和水西叛贼的势头，并不能证明大明已经病愈。

    朱由校认为是自己的猛药起了作用，相当于吃了兴奋…剂。一时间生龙活虎，可要是不能找到持续的动力，或是就此满足，结果也不会比历史好上多少。

    所以，改革必须继续推进。阻力嘛，不会大，朱由校对此有着绝对的信心。

    有人会说，文官团体很强大，勋贵也很有势力，既得利益集团将成为改革的巨大阻力。

    可朱由校已经看清了这些阻碍改革势力的虚弱。

    你想，一个得到皇帝宠信的公公，都能将文官团体打得分崩离析，并形成了权倾朝野的“阉党”，皇帝还能不如老魏？

    想做官儿的人多了，就是什么东林党、楚党、浙党的官员全滚蛋，大明也照样运转，更会有无数人削尖脑袋往前钻，极力争取被团结在皇帝周围的资格呢！

    左手印把子，右手枪杆子，乃是千古不变的封建社会用人的硬道理。

    想要官位和权力，没问题，只要你听皇帝的话；怎么，想跟皇帝掰手腕，想串联起来阻挠？那也好办得很，罢官除籍还是轻的，抄家流放已是标准处罚。

    明有军队，暗有厂卫，又有不断壮大的“帝党”，朱由校觉得再干不过什么利益集团，岂不是连没下面的魏公公都不如？

    造反，借他们一百个胆子；串联反对，刚有迹象就收拾，根本不给他们做大的机会。

    坐在御椅中，朱由校正翻阅着东厂呈上的汇报。没有大事儿的话，五天一报；可能要出事儿的话，天天上报。

    监视的重点便是东林、楚、浙等党的文官，以及各地宗藩和勋贵。特别是在改革中失意的家伙们，更是重中之重。

    宗藩还算老实，特别是藩王，不仅有东厂盯着，地方官员也看得很紧。一个个的当猪养了辣么多年，能吃饱穿暖，基本上没人舍出身家性命来搞事儿。

    报告中还提到了福王朱大胖，舍财接回了老娘，正在享天伦之乐。

    朱大胖天天晨昏定省，还向地方官报备，带着老娘在开封周边游山玩水了一番。据说，连体重都减轻了不少。

    朱由校抿起嘴角，不无恶意地揣测，朱大胖能减肥不是因为运动，而是心疼拿出的钱财吧？

    关于文官的报告也有，但那帮可能会成为改革阻力的家伙，显然已经被“帝党”打得落花流水。

    以贪渎之罪不断处罚，最轻的也给押到东番、海南劳动改造去了。稍有串联，便又是一顶结党营私的大帽子扣下来，也滚去为开发边疆做贡献了。

    把所有的不安定因素都消灭在萌芽之中，这是朱由校最直接的办法。

    在毫不留情的打击下，很多文官也改弦更张，削尖脑袋讨好皇帝，以便成为“帝党”的一员。

    打击的同时，朱由校对听话的官员也不吝啬。有打有拉，“帝党”的壮大已是不可阻挡。

    嗯，说“帝党”还不是特别准确。既然“朕即是国”，那团结在自己周围的文官武将岂不都是大明的好官？

    本来阅看报告挺高兴，可当看到最后的文字时，皇帝不由得变了脸色。

    “真是给脸不要脸，非要逼朕发飚。”朱由校啪地扔下了文件，冷笑起来，决定枪打出头鸟，既搂钱又震慑其余，一举两得。

    侍立阶下的王体乾被响声吓了一跳，别看他好象垂着头，可是一直在观察皇爷的脸色。皇爷突然现出怒色，他便开始揣测发生了什么事情。

    朱由校眯着眼睛思索半晌，想好了处罚的借口。要说封建时代的皇帝处罚人，可以用“欲加之罪，何患无辞”来形容。

    只一个“心怀怨望”就能令臣子无话可说，你说心里没这么想，可怎么证明呢？皇帝说有就是有，你丫闭嘴吧！

    何况，朱由校还不是随便胡说的。你干的事情就暴露了你的内心，不说“心怀怨望”，“抗旨不遵”却是妥妥的。

    皇帝想好了处置的办法，目光转动，移注到了王体乾身上。

    王体乾觉察到皇爷在盯着他，却不敢抬头，恭恭敬敬地侍立，等待着皇爷的吩咐。

    “王伴，宫人的背景调查再细致地过一遍。”好半晌，朱由校沉声说道：“朕得罪了文官，得罪了勋贵，得罪了士绅、生员，难免有些王八蛋想害朕，还有朕的亲人。”

    总有刁民想害朕，朱由校可不是幻想狂，而是大明真有几个皇帝死得甚是可疑。不说别人，小木匠就是一例。

    王体乾心中一凛，赶忙躬身应道：“皇爷放心，奴婢这就去查，凡是祖宗十八代沾了文官、勋贵、士绅、生员边儿的，统统赶出去。”

    “十八代就算了。”朱由校摆了摆手，说道：“三代足矣！王伴的忠心，朕深知之。”

    王体乾就是这么一说，还十八代，你翻家谱呀？三十年河东，三十年河西。你还不准人祖上很厉害啦？

    躬身领命，王体乾退了下去，殿内安静下来，只剩下皇帝在若有所思。

    …………………

    如果深究历史上“阉党”，在明朝可能是最盛的。前有王振、汪直、刘瑾，后起之秀魏公公更是远超前辈，名头最大。

    而“阉党”可不是太监组成的，而是依附于宦官权势的官僚所结成的政治集团。

    为什么要依附让人瞧不起的公公，文官不是很清高嘛？

    要说原因也很简单，有好处啊。不管是升官，还是发财，抑或是排除异己的快感，都足以让人放下尊严和矜持，拜倒在太监的脚下。

    而现在大明的官场形势也是渐渐明朗，虽然没有可以依附的宦官，可靠上皇帝岂不是飞黄腾达更快捷的路子？

    当然，有资格取得皇帝欢心的，多数是京中的官员，地方上的也有机会，不过是少些而已。

    但皇帝通过新学，通过吏转官，等于是在科举之外，又打开了一条入仕当官的渠道，吸引了无数读书人参与其中。

    本来只想着在酒楼内当个账房先生，借此养家糊口的吕庆厚，便是被新政策吸引到京师的众多读书人中的一员。

    相比于千军万马过独木桥的科举，入新学而得官，虽然没有金榜高中的风光，可对于象吕庆厚这样自认难以做到的读书人，不啻于天赐良机、皇恩浩荡。

    与做官相比，朝廷所要取消的对生员的优待，反正吕庆厚是觉得不算什么了。

    来到京师，吕庆厚看到的是另外一番繁华的景象。还没来得及开眼界，他便急忙赶到新学报名。

    报名入学的过程很顺利，凭着秀才的头衔，以及当过账房的履历，吕庆厚被分到了财会专业。

    新学暂时只开了五个专业，分别是财会、农耕、水利、法律、商务。看专业名称就能猜出大概，财会毕业的肯定是税务官员无疑。

    朱由校确定这五大专业的同时，还做出规定，学员在学习主专业之外，还可以再加一个专业作为辅修。

    吕庆厚在被问到辅修的专业时，想了半晌，确定了法律。在他想来，升堂审案是知县的主要工作，他有了这方面的知识，对日后的仕途很有帮助。

    报完名，去了给他安排的宿舍，新学还很人性地给了吕庆厚两天假期，让他好好休息，缓解长途跋涉的疲累。

    两人间，在后世的顶尖大学，也没这待遇呀！

    吕庆厚觉得可以，可比他先到，已在宿舍中安顿数日的学员，却有些不满。倒并不是嫌弃吕庆厚，而是觉得新学的条件和待遇，很是委屈了读书人。

