    “砰！”

    一声巨响，弑神枪的黑芒与盘古幡的气刃撞上，碰撞的余波再次朝四面八方席卷而出！

    所幸这里是混沌珠里面的世界，要是换了洪荒大地，此时不知要有多少生灵惨死在这股余波之下了。

    罗睺站定不动，心中也是暗叫厉害，这盘古幡乃当初盘古大神的开天神斧破碎所化之宝。

    开天神斧斧背化作太极图，可包裹万物，斧柄化作混沌钟，防御力洪荒第一，而斧刃威力攻击力最为强大，化作盘古幡。

    也因此，盘古幡的攻击力放在洪荒当中也是名列前茅。

    虽然上次在诛仙剑阵下受到了损伤，但盘古幡毕竟是先天灵宝，只要吸收真气便能够自己修复，此时纵算未曾修复至完美状态，但威力也不可小觑。

    而元始天尊一招之下连退七八步，心中也是极为震惊。

    虽说自己是分身前来，可其实盘古幡中存有自己本尊注入的圣人之力，威力何其强大！罗睺挡下后竟然不曾退后一步。

    不过这么一来，元始天尊也大抵推算出罗睺的实力：“魔祖肯定未能恢复巅峰时期的修为，其修为最多也就与当年的准提一般。若是罗睺是巅峰时期的修为，那么只有逃走，而现在联手未必不能战胜他！”

    “老师，我们来助你！”这时候，广成子、赤精子也是齐声道，他们运转真元，将灵宝祭出，恶狠狠劈向罗睺。

    罗睺抬头厉吼，那惊人的魔气席卷而出，风雷剪、烈火扇等好几件灵宝都停在半空之中。

    接引道人叫道：“杀！魔道人人得而诛之，杀了罗睺，天道定会降下功德！”

    他心中已经有了主意，罗睺乃是魔祖，昔日为了一己私利挑拨三族大战，罪恶滔天，擢发难数，若是能斩杀罗睺，那么天道有感，势必会降下大功德，到时参与围剿罗睺的人人有份，西方教也能借此收获一大笔功德。

    说不定，他还能借助天降功德修复自己的九品功德金莲！

    念及如此，接引道人挥动混元紫气刀，恶狠狠劈向罗睺脑袋。

    而元始天尊见他如此拼命，心中念头一转，也是知道了他的想法。

    功德这种东西就算是圣人也眼馋。

    因为功德一可用来提升修为，二可用来炼制功德灵宝，三可用以凝聚功德金身。

    前者自不必多说，功德灵宝如阿鼻元屠二剑，杀人不沾因果，而功德金身则是一件更为厉害的东西。

    凝聚功德金身的难度远超前两者，但一旦成功凝聚功德金身，便等于成为了天道的私生子。

    走在路上捡到先天灵宝，摔个跤碰到美人青睐，喝个水喝出通天修为这些都是常规操作。

    对于圣人而言，功德也是极具吸引力的，就算自己不用，也可以用功德炼制灵宝分给门人弟子，壮大门派。

    元始天尊当下也是纵身而上，接连挥动盘古幡。此时他已后悔没有使用本尊前来，若是本尊前来，盘古幡的威力可以再翻一倍！

    这一场道魔之战就此开始，罗睺被众仙围在垓心，魔气却是冲天而起，化作魔焰四下烧出，愈战愈勇，简直就是神挡杀神，佛挡杀佛。

    接引道人有了元始天尊援助，手中混元紫气刀猛砍，一边笑弥勒也是祭起荡魔杵向罗睺砸来。

    这一场大战的余波便足以打坏半个洪荒了，也所幸这里是在混沌珠中，否则哪里经得起这般折腾？

    子受和女娲、平心远远地站着旁观，就差拿桶爆米花出来吃了。

    看了一会子受也是不得不承认，接引道人、元始天尊的实力都在自己之上，自己和他们单独刚上估计都要输。

    虽然上次在万仙阵中利用诛仙剑阵打得四大圣人都趴在地上，但说到底那是系统开的挂，那种战斗难以复刻。

    诛仙剑阵，圣人体验卡和庞大的杀意，三者缺一不可。

    何况当日使用剑阵也是打了元始天尊他们一个措手不及，若是再使出来，只怕不用等剑云凝聚，元始天尊他们就能借这个功夫逃之夭夭。

    说得好理解一点就是释放诛仙剑阵有前摇，虽然前摇的时间很短，但已经足够圣人逃走了。

    就如哪吒一般，真仙时用九龙神火罩就能硬刚大罗，但丢出九龙神火罩这个时间，已经足够大罗逃跑了。

    “如果不靠灵宝和元始接引哪一个对上，我都只能跑路，就算靠灵宝，输赢也是未知。”子受心中暗道。

    “轰！”

    混沌中，罗睺与接引等人再一次对轰，接引脸色苍白，双手不住地颤抖，手上的混元一气刀也滴嗒着鲜血。

    而元始天尊整个人都变得虚幻，随时有可能消散，毕竟他以分身前来，能支撑到现在已经很难得了。

    其他仙人只敢远远的祭出灵宝，可饶是如此，也是脸色苍白，神态萎靡。

    罗睺不愧是当日的魔祖，虽然此时刚恢复混元大罗金仙的修为，状态还不稳，但以寡敌众不仅大占上风，还杀了不少神仙。若非有接引神幢护着，此时弥勒、大势至等人也要陨落转世了。

    “哈哈！接引拿命来！”罗睺已有疲态，身上也是染血，但还是疯狂地杀向元始天尊。

    元始天尊：？？？

    脑海中不知为何响起一首音乐。

    凉凉月色为你思念成河……

    罗睺口上说着要接引拿命来，手中长枪却是攻向将近消失的元始天尊。

    元始天尊默叹一声，将盘古幡收走，坦然面对死亡。

    一枪轰出，元始天尊彻底化作虚无。

    罗睺狂笑，斜睨四方，大声道：“还有谁敢挡我一枪！”

    接引脸色惨白，心中恨极了元始天尊，本尊不来来分身，踏马的怕死就别来啊！

    便在此时，混沌中虚空裂开！

    一个男子迈步而进，黑袍长剑，睨睥众人。身后紧跟着多宝，无当，金灵等众仙！

    “通天教主！”接引道人狂喜，大声道：“通天教主，此人是魔祖罗睺，快快助我伏魔！”

    通天教主目光在接引道人身上一扫，继而看向罗睺，最后看向远处撸着猫看戏的子女平三人。

    缓缓收回目光，通天教主淡淡道：“此次出门，未曾带剑。接引教主……你请自便吧！”

