    装备上？

    训练上？

    一群人都自诩智者，在脑海中思考着的同时皱眉盯着王轩，想看看王轩到底有什么出奇制胜的想法。

    王轩也看着他们，笑眯眯不说话。

    屋内陡然之间陷入安静……

    半响，戏志才郭嘉等人见王轩半天没下文了，这才反应过来，这家伙又在卖官司！

    “载之，你就快点说吧，你再这样下去，我怕他们要打了你……”刘备苦笑一声，这种关乎一个势力生死存亡，关乎天下局势的时刻，在座的每个人都紧张的要死，偏偏王轩还这么……他也是服了。

    “给他们个动脑子的机会嘛，一个个思想太僵硬了。”王轩撇撇嘴，长时间教育的形成的很多思想观念，短短一两年时间，确实很难转变过来。

    众谋士：“……”

    “事实上，大家要明白，我们跟大汉其他所有势力相比较，已经进入一个全新的时代了，无论在生产力上，还是科技上，都已经有了跨时代的进步。”

    “就那战争器械来举例，六百年前，战车的多寡还是衡量一国国力和战争能力的标准，战场上的主力，但随着骑兵的大量应用和战争的多样化，战车逐渐退出了历史舞台，那么是不是说，战车就再也不应该出现了那？”

    王轩的问题一出，众人立刻陷入沉思，一个朦胧的想法在众人心中浮现，却一时间又想不透彻。

    “我觉得并不是，我们不应该局限自己的思想，只看到步兵和骑兵，应该想如何更好的利用战争器械，人和动物最大的区别就在于对工具的利用。”

    “就拿战车来说，在这场战斗之中，用处便极大。”

    “由于轴承的发明，我们现在普及了四轮马车，相比于几百年前的双轮战车，更大，转向更方便，基本摆脱了战车无法转向，对地形的依赖。”

    “如果去掉作用牵引动力的马匹和底盘，由士卒站在其中推动，只需要一千四轮马车，我们就可以在战场上随时构建足够复杂的地形，再与我们精锐的步兵进行配合，发挥堡垒的作用，所能发挥出来的战力将是难以想象的。”

    “对呀！”戏志才一下没了刚刚的颓废感，从座位上蹦了起来，“咱们的四轮辎重车长三米，宽一米五，四壁都是用的0.5公分厚的钢板拼接而成，单纯的防御力也不是士卒能攻破的，里面起码能站五六个人，以此为堡垒，无论是攻坚还是防御，都能大幅度提升战力。”

    “其中可以配备弓箭手，如此一来就解决了近战中弓箭手防护力不足容易被敌人轻易近身击杀的问题。”郭嘉也跟着补充道。

    “而且不必考虑太多地形问题，只要不是山路基本行动不会出现问题，即便遇到坑洼，两个人一抬也就过去了。”刘晔也跟着补充道。

    “最关键的是，我们还可以把辎重车并排放到一起，起到城墙的效果，并且这个城墙是可以移动的，嘿嘿，到时候就不是袁绍军想不想攻城的问题，而是必须要攻城！”

    “最重要的是，在云气的加持之下，这些辎重车的防御力会大幅度提升。”

    王轩给他们捅破了这层‘膜’之后，这些顶级智者立刻便想到了太多种使用的办法，后面根本就不需要王轩再操心了。

    “咱们带了多少辎重车？”戏志才兴奋地扭头朝着简雍看去。

    “四千多辆。”简雍笑着说道：“没办法，黄河上运送不是很方便，运过来的并不多。”

    戏志才笑着用手指点着简雍，这是在炫耀啊！

    青州钢铁产量足够，困扰四轮车数量的就是轴承的制造罢了。

    “用不掉这么多，并不需要每个士卒都进入辎重车中，互相配合效果更佳。”

    “咱还是别叫辎重车了吧，太没逼格了！”王轩挥手打断了兴奋的众人，“还是叫战车吧，至于战法，就是步车协同作战。”

    “对，还是要叫战车，其实，这战车应该单独设计的！”戏志才有些遗憾地摇摇头，随即又想到了什么，扭头看向王轩问道：“载之，你这想法应该不是现在才有的吧，为什么以前不说，若是早日设计，早日训练，那咱们现在应对这种情况不是更加自如？”

    “当然不是现在才有的想法，这东西，或者比这更好的东西，早就在我脑子里面了。”说着王轩点了点自己太阳穴。

    “那为什么不早说？”郭嘉奇怪的问道。

    其他人也有这种不解，全部看向王轩。

    “说什么，这种东西太简单了，就是一层膜的事，只要咱们敢用一次，立刻，全天下的人都能学过去！”

    王轩没好气地看着所有人一眼，这又不是讲究专利的年代，现在四轮马车的技术早早就被袁绍曹操袁术等人学了去了，只是受困于轴承制造过于繁琐的问题，才没有大规模普及开来，但通过各种渠道，从青州流出去的四轮马车一点都不少。

    当然，即便是现代有专利保护也没用，在战争器械上，老子就模仿了，就剽窃了，爱咋咋地！

    不服你来干我啊！

    被王轩这么一提醒，众人恍然大悟，确实，这玩意太简单了，就算别人钢铁产量不如，用后木板也可以制造，无非笨重一点罢了。

    众人脑海中出现一个画面，战场之上上万辆战车对立，随时都可以修整或者弄口吃的喝的，一仗打了好几天，最后算下来，双方都没多大损伤，只是想想，就忍不住脑仁疼。

    到时候要是不开发出来能克制战车的新武器，那……这仗可就有的打了。

    “既然如此，那你现在怎么又想着拿出来？”郭嘉不解地问道。

    “这一仗结束之后，整个河水以北加上青州和半个徐州就都是咱们的了，可以说天下精华大半如了咱们手中，拿点干货出来也值得了。”

    “另外，占据北方以后，我们将面对草原人的威胁，并且我们的计划之中是要继续朝着北边进攻，倒是后战车将成为对付草原人的利器，藏不住了，还不如拿出来一战定乾坤那！”王轩摊摊手说道。

