    

    雷鹤这边看到秦夜已经挑选完之后，却并未慌张，只是冷笑了一声。

    这种事情可不是越快越好的，只有精挑细选之后，才会占据优势。

    在他看来，秦夜这货，就是为了装杯，才随便挑选三件，待会看他怎么收场！

    “这小子……”

    白岩这边皱起眉头。

    他作为这次的主办之一，其实很多古玩他都提前研究了一遍，知道哪些东西价值高，哪些东西难以辨认。

    就秦夜方才挑选的这三件，可以说是全场最难辨认的三件。

    是巧合吗？

    如果一件，白岩还相信是巧合，可现在三件都选中，可见根本不是巧合。

    再看看还在一件件观察的雷鹤，白岩叹了口气。

    这一次雷鹤怕是要栽了！

    过了足足半个多小时，雷鹤总算把三件古玩选中。

    “就这就这就这？！”

    “我还以为这老头有多厉害呢，结果秦大师挑只用两分钟，这货愣是要半个多小时！”

    “笑死我了，就这样也好意思说秦大师是骗子？”

    “我要是这老头，我恨不得找地缝钻进去！”

    此时直播间内，众多网友纷纷开启了嘲讽模式。

    可雷鹤此时哪里有半点难过，他昂首挺胸，十分的自信。

    就他挑选的这三件，绝对是全场最佳！

    至于秦夜随便选的那三件，能比得过他才有鬼了！

    “现在交换古玩，互相鉴定。”

    在白岩的声音之下，两人交换了对方选中的古玩。

    鉴定又是一门非常耗费时间的功夫，但鉴宝大会其实比的就是这个，大家都乐于站在旁边去看。

    雷鹤拿到宝贝之后，便是拿着放大镜，开始各种观摩，然后在纸上写下自己的判断。

    反观秦夜，这边只是扫了一眼之后，就说道：“第一件古玩，是产自宋代时期的玉佩，由一位叫胡志刚的匠人打造，采用的是极品冰种，经过反复的雕琢，刻画出一条神龙，价值在两百万左右。”

    听到秦夜这么煞有其事的说法，众多鉴宝师也是愣住了。

    他们怎么样都有点不相信。

    秦夜怎么可能在这么短的时间内就看出来了。

    可第一件古玩在选手判断完之后，就会交给各大鉴宝师去鉴定。

    接着选手就可以去继续鉴定下一个古玩了。

    “第二件，唐代的瓷碗，是由一个叫天黎的瓷窑厂制作，此厂专为皇宫的贵族制作碗具，产品精良，图文极美，价值在三百万左右。”

    “第三件，唐代的炼丹炉模型，虽说并非出自什么名人之手，可由于造型完美的还原了唐代的炼丹炉，并且保存的极为完好的远古，这模型的价格可以达到一百万左右。”

    秦夜将这三个宝贝的价值以及年代都说出来的时候，时间其实也才过去一分钟左右。

    也就是说，秦夜说话的时间还比他鉴定的这段时间要长！

    本来，雷鹤是想嘲讽一下秦夜的，毕竟这么快能看出来个屁玩意。

    可当秦夜报出第一个内容的时候，他就已经有点要傻掉了。

    这玉佩的价值和年代，与他心里估算的基本上差不多。

    甚至于，秦夜还补充了几条。

    “可以了。”

    秦夜说完，就将三个古玩放在了桌子上。

    而其他一众鉴宝师则是纷纷围上了上来。

    他们开始分析这三个古玩的价值和年代，结果最终得出来的价格以及年代，与秦夜所说的完全配对，一点错误都没有！

    再反观雷鹤，此时满脸冷汗，古玩也只是观察到了第二个而已。

    在速度上秦夜已经完美胜过他了！

    过了足足一个多小时，雷鹤才终于把三件古玩拿了出来。

    “这玉佩产自元代，为一个公主所带，表面刻有的凤凰，正是标识，可惜保存不妥当，缺失了一角，价格大打折扣，只在五十万左右。”

    “这木剑乃是宋朝时期就流传下来的宝物，曾是驱邪的宝物，价值并不高，在三十万左右。”

    “这盘子是清朝时期的官窑产出，但缺失严重，价值最多十万。”

    随着雷鹤的话音落下，双方都交了答卷。

    接下来就是等一众鉴宝师的结果了。

    此时要说心理最忐忑，还是雷鹤，他总感觉秦夜刚刚说的那些并非是巧合，自己这一把可能要输！

    一想到输掉之后要丢的人，雷鹤整个人都不好了起来，脸上疯狂的冒冷汗。

    “雷老，我一想到待会打脸这小子，我就爽快！”

    王凯在一旁感慨出声。

    自从和秦夜对上之后，他就没有一次是赢过的。

    如今能够打脸对方，这种爽快的心情，自然不用多说。

    爽快个屁啊！

    雷鹤则是骂人的心情都有了。

    他多希望秦夜说的那些都是瞎猜的，只是正巧与他看出来的答案有些相近而已。

    “呃……我来宣布一下结果。”

    经过半个多小时的研究和讨论，白岩站了出来。

    在一众人紧张的情绪之下，白岩宣布道：“无论是从速度，还是最终的答案来看，秦夜都完胜！”

    此话一出，雷鹤那张老脸瞬间苍白，差点昏倒。

    “哈哈哈！你看那老头的表情，我要笑死了！”

    “卧槽！亏他还那么自信，怎么就输了呢？这多没意思啊！”

    “还是秦大师牛批！”

    “爽快！实在是太爽了！我看电视剧都没这么爽过！”

    此时秦夜的直播间，自然是一片沸腾，屏幕上最多的就是“哈哈哈”这一类的弹幕。

    “不可能！”

    王凯此时大吼出声，指着秦夜说道：“他怎么可能赢雷老？！你们肯定跟他串通好的！”

    “哗！”

    王凯此话一出，算是彻底引起了众怒。

    “王凯，你这话什么意思？”

    白岩冷声道：“你是想说，你们故意找的茬，结果是我们跟他串通好的？”

    “王少爷，说话可是要负责任的！”

    有些鉴宝师彻底怒了。

    毕竟之前火没烧到他们身上，他们并不感觉有什么，可是王凯现在把矛头指向他们，那就不一样了。

    雷老见势不妙，赶忙打圆场，说道：“各位，王少爷没有什么恶意，只是有点不能接受而已，第一场的结果我接受，现在我们赶紧下一场吧！”

