
　　在他的体内，光是真元就是龙辰的无数倍。

　　在地下室这种狭窄的空间，如果他发起狠来，龙辰肯定不是他的对手，龙辰现在的实力，也就勉强能够对付天武境第八重。

　　咔嚓一声，地下室的大门被黄琼撞开，黄琼并没有掩饰自己的身份，关上门之后，他大摇大摆的走到龙辰的面前。而此时，龙辰已经站起身来了。

　　如果是一天之后，龙辰肯定是先发制人，先行逃跑，不过现在他却没有动，似乎是感觉到了龙辰的处境，他左手窍穴当中的金色雷霆小兽似乎有些焦躁不安，暴躁，在龙辰那左手窍穴当中撞来撞去。

　　一股恐怖的气息，从这金色的雷霆小兽当中爆发出来，在它的神志当中，龙辰已经和它亲昵，好像就是它自己的一部分。现在龙辰面临了威胁，就像是它自己遭遇了威胁。

　　此时，黄琼见对方发现了自己，却没有动手，他没有着急着动手，而是饶有兴致的打量着龙辰，在龙辰面前绕着圈，坚硬的鞋底在地面上发出镗镗的脚步声。

　　“你竟然不逃走？”黄琼逛了一阵子之后，发现龙辰实在是没有动静，便疑惑的问道。

　　龙辰没有回答，此时他抬起了左手，却发现他的左手此时已经被金色的闪电所覆盖了，一股暴戾的气息从他的手中释放出来，黄琼有个错觉，就好像龙辰现在的左手，藏着一头非常庞大的远古凶兽。

　　“你的手是怎么回事？”黄琼从这左手上，感觉到一种让他心悸的力量。

　　龙辰并没有回答，而是开门见山，问道：“你想要我的阎皇破军呢？”

　　说着，阎皇破军，在龙辰的控制之下，出现在龙辰的手中。

　　阎皇破军，本来就是黄琼的目的，当阎皇破军出现的时候，他的注意力完全被吸引，先是盯了龙辰一阵，然后再玩味的笑了起来，说道：“这东西倒是不错，送给我吧，龙辰，跟着我，我保准你在幽冥军当中，吃香的，喝辣的。”

　　一开始，他的目光很柔和，可说到这里的时候，冰冷的视线爆发出来，阴冷的盯着龙辰，说道：“但是如果你不识相的话，你就会彻底消失在这个世界上，我知道你实力估计能达到天武境第八重的层次，可是对于我来说嘛，天武境第八重，还不是砍瓜切菜似的。”

　　说着，他那天武境第九重的域展开，这整个地下室，都完全被黄琼的域所覆盖，龙辰此时，简直就逃无可逃了。

　　“拿来吧。”

　　在域这个方面，黄琼完全压制了龙辰，眼看着龙辰的膝盖弯下去了不少，黄琼心中得意，便将自己的手掌伸向了龙辰。

　　一个属下的东西，黄琼还从来不觉得，自己还有可能拿不到。

　　龙辰现在是龙魂变身的状态，在对方域的压制之下，龙辰身上，每一个微粒，都被挤压到了极致，此时龙辰缓缓抬起头，一双眼眸竟然是血红色的，眉心处，一道灰色的光线冒出来，这就代表着龙辰的真武帝魄，已经是开启的状态了。

　　喝！

　　一声爆喝，龙辰一腿震在地下室当中，顿时整个人如箭矢一般，朝着黄琼射去！

　　“没用的，这个地下室在我的域的控制之下，你闹出再大的动静，外面的人也感觉不到。”

　　黄琼哈哈大笑了起来。

　　在大笑的过程当中，一道道墨绿色的细线在他的身体之上蔓延着，逐渐的构成了一副高等级的幽冥战甲，这幽冥战甲上面，符文更多，一看就知道比龙辰现在身穿的幽冥战甲，不知道要好上多少倍呢。

　　咔嚓！

　　幽冥战甲最终形成。

　　“人皇诀，君临天下！”

　　龙辰迅猛一拳，直接朝着黄琼的面门轰去。

　　“雕虫小技。”黄琼笑了一声，天武境第九重的他，稍微操纵一下域，就能够让龙辰的速度变到一个非常慢的程度，单单是用这域的威力，黄琼就破除了龙辰大部分的攻击。

　　龙辰自然知道，论实力的话，自己不是这种堪比六个妖族的高手。

　　不过，对他而言，这更是一次难得的战斗的机会，他的目的，就是借此战斗，突破到已经差不多要到达的天武境第五重。

　　以战成长，这是龙辰的逆天的成长方式。

　　“杀神心经，爪戮！”

　　一道爪光，直接镇压住了龙辰，将龙辰击得倒飞了出去，一口鲜血喷出来，洒落到了地上，而龙辰的身体，也直接在地上滚动了几圈，最终才撞在了墙上，引起了一次次的震荡。

　　“我不想再和你说了，龙辰，如果你还真有这条命的话，阎皇破军拿过来吧，我的耐心，并没有你想象当中大。宝物固然重要，可是你不觉得，要有命活着，才能够享受这些东西呢？”

　　黄琼站在龙辰旁边，居高临下看着龙辰，脸上满是得意和嘲讽的笑容。

　　“这句话是我送给你的，你得有命活着，才能够享受宝物呢。”龙辰就好像没有受伤一样，迅速的从地上爬了起来，那暴戾的战意，疯狂的攻击，全部都袭向了黄琼，这种疯狂的攻击，让黄琼有点心惊胆战的感觉。

　　一道道金色的闪电，在龙辰的腿部生成。

　　“他的速度，在我第九重的域的压制之下，怎么还如此之快！”

　　黄琼第一次感觉到了惊骇，如果不是他有域在压制的话，此时龙辰的实力，绝对是到了一个非常恐怖的层次啊。

　　整个身体，化成了金色的闪电，在黄琼的身边转换着。不仔细的话，黄琼都无法发现龙辰的身体了。

　　“破！”

　　磅礴的真元，从黄琼的身上爆发出来，一股漩涡式的能量直接将龙辰冲飞了出去。黄琼再次笑了一声，身体一动，瞬间就冲到了龙辰的眼前，一拳轰下！

　　“杀神心经，碎心！”

　　一拳碎心！

　　这一招，显然要比之前的一招强大许多，对于龙辰来说，这简直就是致命的危机，在龙辰的眼中，所有的事物都完全消失了，唯一剩下来的就是黄琼的一拳，这一拳刚猛和暴戾，充满杀气，不亏是杀神心经当中的一招，自古以来恐怕死在这碎心一拳的人，有着不计其数了。

　　这碎心一拳，可以说包含着黄琼对那天武境所有的领悟，虽然是神级的战技，可是黄琼也只能使用天武境的力量而已，域的力量，周围空间的力量，全部都凝聚在这一拳之上，形成了一种强大而毁灭性的力量。

　　“就是这样！”

　　这一拳砸下的时候，龙辰自己却进入了一个神奇的状态，他感觉到对方仿佛变成了自己，真武帝魄的窥探和复制发生了作用，龙辰在武魂在这个过程当中快速的成长着，短短的时间之内，就完成了从天武境第四重，到天武境第五重的蜕变！23sk.Com

　　一瞬间，龙辰就已经到达了天武境第五重。

　　虽然身上的真元还没有赶上，不过龙辰目前也已经有这种意志了。

　　虽然到了天武境第五重，只是这巨大的危机，龙辰仍然躲不过去，不过他并不担心，而是流露出了一个让黄琼都非常不解的笑容。

　　“人皇诀，武动星河！”

　　关键时刻，龙辰只能用这一拳来抵挡了。

　　轰隆一声爆响，武动星河完全不是黄琼的杀神心经的对手，龙辰浑身震荡，杀神心经的力量冲进了他的身体，四处破坏着，将他的身体破坏得面目全非，龙辰感觉到了一种痛彻心扉的痛苦。

　　眼看着，龙辰已经生命垂危了。

　　在他的手上上，金色雷霆小兽暴怒无比，无数个的冲撞，想要冲出龙辰那武窍，然后再生生撕了黄琼。

　　“早让你交出阎皇破军，我就不会废掉你了，真是不识相。”黄琼停下了手，摇摇头看着龙辰奄奄一息倒飞出去。

　　杀神心经，碎心一拳，甚至已经击碎了龙辰的心脏。

　　就在这时候……

　　“时间逆流！”

　　在龙辰的胸口，一道透明的光波荡漾了开来，光波所到的地方，龙辰的身体以竟然的速度恢复了原来的模样，几乎只是一个眨眼的时间而已，奄奄一息的龙辰，竟然变成了生龙活虎，对黄琼来说，这是一种完全难以理解的错觉。

　　“不可能！”黄琼发出一声惊呼，瞪大着眼睛看着龙辰，他是亲眼看着龙辰完全恢复呢。

　　“什么不可能？我还得感谢你，让我到达天武境第五重呢。”

　　龙辰笑了一声，此时他脱去了阎皇破军，忽然将左手举了起来，在他的左手掌心，一拳金色的雷电小兽图案，缠绕着无数的金色闪电，一股荒古而暴戾的力量，从这图案当中散发出来。

　　“天武境第五重？你才天武境第五重？小子，你到底有什么古怪的地方？”黄琼是真的有些慌了，这个龙辰实在太过诡异，垂死之前，竟然能够完全恢复，这简直就是匪夷所思，不死之身啊。

　　传说当中，到了神武境第六重，练就了无上金身，才会有不死不灭，断臂重生的能力，龙辰才区区天武境，怎么可能会有那神武境第六重的超级巅峰强者，才可能成就的无上金身？

　　“杀神心经，碎心！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第929章 碎心免费阅读。https://xs.23sk.com 