    <!--go-->玉九黎死死地盯着面前弟子。

    她隐隐约约间猜到一二，深深叹息一声，无奈道：“雨桐，你要是自尽，天门为了颜面，肯定会屠戮玉女宫上下。”

    说完此话，玉九黎转身离开。

    一声叹息，苏雨桐岂能不明白师父的意思。

    但是。

    她肯定不会嫁给秦煜，死都不会。

    能做的唯有如此，至于她选择自尽在天门，日后天门是否会对玉女宫出手，她已经无能为力。

    毕竟作为天界的第一宗门，天门要比她想象之中的更加强大，但凡有一丝丝的反抗能力，相信师父都不会选择牺牲她。

    牺牲她一人，保全整个宗门，无论换做是谁都会如此选择。

    正是因为如此。

    她只是凝神境，无论走到哪里，都是任人宰割的存在。

    看着水面倒映出的自己，轻轻抚摸着脸颊，苏雨桐也明白，自己的容颜到底意味着什么。

    师父就曾经说过，自己的容颜，不要说男人，就算是女人都会忌惮和喜欢。

    随着时间一天天拉进。

    天界变得热闹起来，外虚空出现一艘艘顶级的神船，来自百界的各大顶级势力，纷纷赶到天界。

    三天后，便是天界第一宗门，天门圣子秦煜和玉女宫苏雨桐的大婚之日，天门邀请了众多家族和宗门前来见证这一天。

    一般的宗门根本没有这样的实力，唯独天门不一样，因为天门门主秦陆，乃是至高神境，位列大陆的最巅峰存在之一。

    既然天门邀请你，那么就是给你面子，也是变相的承认你的地位，毕竟不是任何家族和宗门，都能够受到天门邀请的。

    天城，天界的第一城，也是天门管辖的最大城市。

    今日的天城格外的热闹。

    但凡被邀请的宗门和家族，都已经前往天山，至于有些不请自来的散修和小宗门，小家族，却只能暂时进入天城。

    这种大喜事，来的人越多肯定越好，天门也不会拒绝。

    只是。

    天门有着规矩，三天内，没有受到邀请的人，绝对不能轻易踏足天山半步，只能留在天城之中。

    有谁敢违背，不用天门出手，相信天城的各大家族就会灭了你，并且也不会有人去招惹天门。

    脑子有病？

    等到三天后，天山便没有任何的限制，任何人都可以前往天山，去见证天门的大婚，并且还可以拿到修炼资源。

    正是因为如此。

    无数的人从天界各处纷纷开来。

    其中。

    一位身穿黑衣的青年，也出现在天城之外。

    看着面前的巨城，苏辰不知道，这个所谓的苏雨桐，到底是不是自己的女儿，他不敢确定，也无法确定，只能亲自前来看看。

    要真的是雨桐，那么只要雨桐愿意，他肯定不会有任何的问题，并且还会送上祝福，他不会插手女儿的婚姻。

    在苏辰看来，感情的事情，只要两情相悦即可。

    一旦不是雨桐，那么他就顺便来散散心，绝对不会捣乱。

    走进天城。

    苏辰随便找了一家茶楼坐下，要了一壶上好的碧螺春，开始听起四周的各种议论，毫无疑问，现在无论走到哪里，讨论的话题肯定是天门和玉女宫。

    “天门真的好大的面子，这次和玉女宫联姻，竟然邀请了来自百界的无数宗门和家族，据说连墓心的天玑宫宫主都亲自来了。”

    “哇，那真的是太厉害了，天玑宫放在整个众神大陆，都是最巅峰的存在，天门能够邀请到天玑宫，真的是厉害。”

    “我真的很是好奇，玉女宫的这位苏雨桐，到底长得什么模样，竟然能够让天门圣子如此劳师动众。”

    “玉女宫的女人，各个都是美若天仙，我听说有人说，这位苏雨桐的容颜，简直无法用语言来形容，我是没有见过，不过想来应该会非常漂亮。”

    “那不是废话么。”

    听着四周的议论，苏辰也是无奈地摇摇头。

    对于雨桐，他也没有多少影响。

    毕竟之前他离开的时候，雨桐才十岁。

    现在呢？

    无奈的摇摇头，想必玉女宫的雨桐，未必是他的女儿。

    并未立刻前往，因为苏辰现在还无法确定，玉女宫的雨桐到底是不是他的女儿，并且女儿是不是自愿的，要是两情相悦，他只能送上祝福。

    反正还有两天时间。

    两天后，自然会见分晓。

    作为天界的第一城，天城很是繁荣，丹塔，符殿，阵殿等，全部汇聚，苏辰到处转着。

    两天时间转眼而逝。

    在天城不远处，则是有着一座通天巨峰，似乎漂浮在云层之巅，宛如来自天上的巨峰一般。

    天山。

    今日的天山对外开放，任何人都可以进入天山，登上天山之巅，来到天门祝贺天门和玉女宫的联姻。

    天山之巅，如今却是早已宾客齐至，人头攒动，来自百界的各大宗门和家族，全部都是来祝贺的，其中更是包括来自墓心界的天玑宫宫主。

    作为天界的第一宗门，天山的面子的确够大，单单是至高神便来了数十位，全部都是秦陆的至交好友。

    如此兴师动众，众人都明白，这是秦陆故意替儿子造势，毕竟秦煜作为天门的圣子，又是秦陆之子，要是不出意外的话，日后秦煜便是天门门主。

    “煜儿，等等你要看好苏雨桐。”

    秦煜，身材挺拔，五官端正，算不上英俊，但也算是中规中矩，白衣飘飘，拥有着天战体，天赋感觉天门上下。

    “父亲放心，我天门如此做，已经满足她的条件，要是她还敢花样，我会让她知道代价。”

    很是满意的点点头，对于自己这个儿子，秦陆很是欣赏，并且已经决定，等到秦煜的修为突破到道神境，便接替他成为天门的新门主，他则是全身心的投入到修炼之中，再不过问宗门的事情。

    “父亲，你的面子真是好大，十二位至高神齐聚，其中天玑宫等都来了。”

    “哈哈哈，他们可都是我的至交好友，我儿大婚，他们怎么可能不来祝贺，”秦陆也很是自豪和满意，今天的确是颜面大增。

    【作者有话说】

    今天的章节有点难写，仙鹤慢慢想，慢慢写，无论熬到多晚，今天也会最少更新七章，大家见谅！<!--over-->

