    “大哥，我们一来就打架，真的好吗？”李二牛问。

    “切，要不然我真有闲工夫来读书啊，再说这鬼学校能够学到什么。”宁凡说。

    “也是！”

    两人走上了天台之后，那边聚集了二十几个人。

    一见到宁凡和李二牛来了，随即就围了过来，为首的是一个带着眼睛，只有一米六的男生。

    “小子，你一来就这么嚣张，是不是不把我们小刀社放在眼里？”

    “小刀社，你们社长是谁？”宁凡问。

    小眼镜嘴角一扬，道：“我家社长就是跆拳道的队长张勇俊，现在立刻下跪磕头，饶你不死。”

    啪！！！

    下一秒，小眼镜被人扇了一巴掌，眼睛都飞了。

    捂着脸后退看看四周：“谁特么打我？”

    周围的人都面面相觑，他们好像都没看清楚是谁打的。

    但是睡会打自己大哥呢，所以立刻有人说道：“是他打的。”

    “就是他，我也看到了是他。”

    小眼镜赶紧把眼睛捡起来戴上，指着宁凡：“你......你敢打我？”

    忽然，宁凡抬手便握住了小眼镜的手腕，稍微的一用力。

    “啊——”

    小眼镜顿时扯着嗓子惨叫，同时两腿一软的跪在宁凡面前。

    其余的小弟立刻涌了上来，宁凡各踢出两脚，正中两个人的胸膛，到处去砸到一片人。

    “啊！！！”

    他们都是养尊处优的财阀小弟而已，跟大夏国那些混混可相差甚远了。

    “切，一群垃圾，一个个都是都是娘炮，还想学着别人打架。”李二牛笑道。

    “啊......我错了，你放手啊，放手......”

    小眼镜都哭了出来，像是做错事的孩子一样，拍打着宁凡的手，祈求赶紧放手。

    “行！”

    宁凡松开了手，看了众人一眼，吓得他们练练后退。

    “大哥，走吧，甭管他们，下次我收拾他们就是了。”李二牛看见了一根钢管，拿过来当着众人的面，徒手将钢管掰弯。

    众人更是吓了一跳起来，这才是高手啊。

    小眼镜两眼一愣，立刻拿起自己的香烟给李二牛和宁凡递过去：“大哥，大哥，抽烟。”

    “你会说大夏的语言？”

    “是的是的，其实我是在大夏国长大的，刚刚回国，刚刚回国。”小眼镜说的十分的流利。

    这不是简单学的，而是的确在大夏国待过很长的一段时间，要知道大夏国的普通话可是世界上最难学的语言。

    小眼镜对着众人说道：“你们还站着干嘛，赶紧滚。”

    众人唯唯诺诺的离开了。

    宁凡说道：“你可了解高丽的一些事情？”

    “了解，了解，我真是有眼不识泰山，冒犯了两位大哥，我在大夏国长大也算半个大夏国的人，所以我们就是同乡了，所谓老乡见老乡，两眼泪汪汪。”

    “你自己去哭吧，别拉上我。”

    “好的好的！”小眼镜点点头。

    三人抽着烟，宁凡问：“这个学校也有住在维多利亚宫殿的人吧？”

    “有的，有的，这里九成财阀的子女都住在宫殿里面，那可是整个高丽最豪华的地方，简直就是比王宫还高级。”

