    齐雅宁本来怀疑王烁有东西瞒着她，可是看着他脸上一脸突兀的表情，貌似这家伙真不知道月影灵萝的事情。

    “小妹妹，你从哪里来？”齐雅宁问道。

    “我不知道啊，我现在就是主人的一只灵宠而已。”月影灵萝回答道。

    “你……你为什么会说话？”齐雅宁无语问道。

    “这个世界很多NPC都会说话，难道我就不能说话吗？”

    “你是智能程序？”王烁不敢相信的问道。

    “是啊，我就是您的灵宠，至于其它的事情，我什么都不知道了。”月影灵萝回答道。

    “王烁，这件事情非常奇怪，为什么一个卓越级宠物具备如此高的智商，而且它的实力，你刚才也看到了。”齐雅宁皱眉道。

    “我到现在都不知道发生了什么？这个灵宠也实在太奇怪了……”王烁点头道。

    “你们不用怀疑，我就是一只灵宠而已，刚才只是看到你们危险，使用了唯一一次的救助技能。主人小哥哥，您可要经常召唤我，我很喜欢这个神奇的世界。”月影灵萝说道。

    “这个……”王烁不知道该如何回答她。

    “像你这样的灵宠，你知道还有其它的存在吗？”齐雅宁不放弃的继续追问道。

    “我可不知道其它的情况，或许有跟我一样的灵宠吧。”

    “好吧，我没什么要问的了。”齐雅宁现在心中已经充满了疑惑，这个月影灵萝的忽然出现，展现出来的强大实力，让她不禁想到了领导要追查的事情。

    可是连王烁都不知道发生了什么，这个就很难追查下去了……

    领导要调查的东西，明明是在现实世界中东西，怎么可能跟一个游戏世界中的灵宠扯在一起，这里面究竟发生了什么？

    齐雅宁心中好奇，却也无法直接断定，这个灵宠就是迈克博士要交给高层的东西。

    一切情况，也只能慢慢观察再说。

    “主人小哥哥，以后就叫我灵萝吧，我觉得这个名字还不错。”月影灵萝说道。

    “可以，那就叫你灵萝，不过你也不用叫我主人小哥哥，叫我主人，或者小哥哥都行。”王烁站在硕大的花瓣前，仔细打量着这只灵宠的其它情况。

    “好啊，那就叫你小哥哥了。”灵萝高兴的说道。

    “你这种灵宠状态，以后怎么走路？”王烁好奇的问道。

    “走路很简单，您看着。”灵萝回答着，巨大的花朵紫光一闪，便直接消失，远处光影变化，她竟然直接出现在数米之外。

    “行，你就只管跟着我们，我们继续去探查森林。”王烁笑着说道。

    没想到这种宠物实力居然如此强大，竟然能够直接帮助他驱散飞影豹的围攻，有了她的存在，让他心中安定了不少。

    调出战骑，王烁再次骑乘上去，带着齐雅宁继续向着森林深处出发……

    战骑飞快的狂奔过程中，一团淡淡紫色残影，在坐骑身边不断徘徊，始终与两人保持着很近的距离。

    而且在紫色残影所过之处，周围森林中，很长时间都没有任何怪物出现，这让王烁和齐雅宁更加好奇了。

    “她到底是什么东西，王烁，你可得尽快弄清楚。”齐雅宁轻声提醒道。

    “好的，不过在梦境世界中，有许多智商极高的NPC，宠物拥有智商应该也是设定之内的程序。或许这种额外奖励的灵宠，就具有这种特殊的智商也说不定。”王烁思索道。

    “绑定的灵宠，拥有高级智商……”齐雅宁已经无话可说。

    “不过它的实力，也确实超出了我们的想象。”王烁皱着眉头，还在脑海中不停的联系着智障。

    他想知道，这个奇怪的灵宠，到底是梦境世界系统设定的东西，还是智障系统弄出的怪物？

    现在智障迟迟没有回答他的询问，他也只能打开包裹，却发现揽月灵珠又一次神秘消失……

    这家伙，什么时候带走了揽月灵珠？

    王烁心中无语，现在已经是深夜时分，智障肯定是又去吸收能量了。

    坐骑一路狂奔，冲过大片森林，沿途早也没有碰到怪物出现。

    半个小时的时间过去，坐骑已经冲到了之前与金色令牌产生联系的区域，忽然间，灵萝的声音再次响起。

    “小哥哥，前面有危险！”

    王烁赶紧让坐骑放慢速度，停在了一棵棵大树之间。

    “有什么危险？”王烁赶紧问道。

    “前方有更厉害的怪物存在，我无法保护你的安全。”灵萝说道。

    “你刚才不是吓退了那么多怪物，现在也有你害怕的时候？”齐雅宁好奇问道。

    “刚才为了保护你们，我已经用掉了唯一的一个护主技能，现在技能状态已经解除，接下来就靠你们自己了。”灵萝说道。

    “你那个技能就只能使用一次？”王烁惊问道。

    “我唯一的状态技能已经帮助你们保住一命，现在的我，就跟其它同等级灵宠一样。”灵萝笑着回答道。

    “这是什么设定？”王烁赶紧查看她的属性状态，一看之下，整个人都无语了。

    现在的月影灵萝，不过才只有27级，各种属性也跟独角兽的灵宠状态差不多一样，只是稍微略强了一点点而已……

    【灵萝】

    卓越级灵宠

    等级：27

    生命值：650

    魔力值：860

    魔法攻击：127-139

    物理攻击：119-132

    护甲：97

    抗性：154

    格挡率：10%

    暴击率：10%

    命中率：10%

    附加属性：0

    体质增强：1

    力量增强：1

    敏捷增强：1

    智慧增强：24

    技能：

    【花粉屏障】：发动花粉组成防御护障5秒钟，期间受到任何攻击主人承受50%伤害。技能冷却3分钟，魔力值消耗80。

    【藤蔓禁锢】：在5米范围内向所有敌人发起藤蔓攻击，造成魔法伤害100%，并禁锢敌人移动状态3秒钟。技能冷却3分钟，魔力值消耗50。

    注：卓越级绑定灵宠，实力属性增加10%。

    ……

    不是吧！

    王烁惊讶的看着灵萝的属性界面，心中万分困惑。

    这个灵宠竟然可以给自己命名不说，她的属性状态成长，也跟主人没有半毛钱的关系。

    她是如何升到了27级，而且还自己给自己加持了属性点？

    王烁心中明白，这个宠物的出现，绝对跟智障系统脱不开关系，但现在他也没弄清楚其中的状况，更加不能将情况告诉任何人……

