    第一千八百一十五章【加更三！】

    这场比赛真正开始之前，他只担心一件事，就是李君羡无法获得孔圣之冠的认可，无法成功取得这件儒门的圣物。毕竟，正常情况，以李君羡的实力根本不是王冲的对手。

    不过现在，儒门必胜无疑！

    而演武场上，刺目的白光弥漫全场，李君羡身上的气息越来越强大，而王冲身上的气息，在这么片刻的时间，居然再次跌落一层。

    ——松老说得没错，孔圣之冠的力量随着时间的过去，会成倍的增加，王冲拖得越长，只会对自己越发不利。

    轰！

    天摇地动，砖石激飞，李君羡的浩然圣剑恢弘浩荡，一剑又一剑撕裂天空，不断的斩落下来。

    尽管一次又一次的被王冲以大虚空遁闪躲开来，但是比起王冲，李君羡根本不着急，诸子之力对王冲的克制正在不断加强，王冲拖得越久，只会越发虚弱，也越发失去和他抗衡的资本。

    更重要的是，按照李君羡的推算，再有片刻王冲的实力就会跌下入微境，而那时候就是彻底结束这场决斗的时候！

    “王冲，为什么不说话，你真的以为能够一直这样拖下去吗？”

    李君羡浩大的声音冰冷无比，在整个天地间回荡。

    轰隆，在说话的时候，孔圣之冠光芒璀璨，一股强大的精神力如钢似铁，浩如烟海，狠狠的撞击在王冲的脑海中。

    而同一时间，一声雷鸣天空撕裂，一道耀眼的白色光柱从天而降，再次击中了王冲。

    哪怕以王冲的精神力强度，这一刻也如遭重击，看到这一幕李君羡嘴角终于露出一丝笑容。

    “孔圣之冠本来就是用来对付你们这些奸邪之辈的，王冲，这一战你输了！”

    嗡！

    就在王冲被孔圣之冠牵制最厉害的时候，就连李君羡都没有注意到，弥漫的乳白色浩然正气中，听到“奸邪”二字，王冲身躯一震，电光石火间，脑海中陡然闪过一道念头。

    轰！

    就在李君羡掣起浩然圣剑，一剑斩落过来的刹那，原本一直闪避的王冲突然双手一合，在千钧一发之际浑身罡气勃发，猛然挡住了李君羡这威力磅礴的一剑。

    “啊！”

    看到这一幕，演武场周围，所有人都惊得站了起来，谁也没想到，王冲这一次居然会强行接下李君羡的攻击，就连李君羡这一刻都露出了惊讶的神色。

    以王冲现在的情况，强行接下这一剑绝非明智之举。

    “李君羡你错了，这一战你还远没有赢！更重要的是你不该用孔圣之冠来对付我！”

    王冲陡的抬起来头来，那一刹那他的目光炽亮如同雷霆一般。

    这一场决斗，自从李君羡祭出孔圣之冠，王冲就极力闪避，看似避而不战，实际上，王冲一直在通过这种方式观察孔圣之冠的力量以及运行方式。

    任何东西都有破绽，也一定有对付的方法，孔圣之冠也绝不例外。

    而王冲已经成功找到。

    轰隆！

    王冲原本一直在压缩、坍塌自己的精神力，抵抗孔圣之冠磅礴的精神威压和攻击，就在李君羡震惊的目光中，王冲眼中光芒一闪，瞬间放开了心神，由抵抗变为接受，任由那磅礴的精神力轰入自己的脑海中。

    “这是……”

    这一刹那，别说是李君羡，就连周围看台上的李亨、章仇兼琼、太傅等人都惊住了。特别是李亨，他和王冲之间关系极密，也是王冲坚定的支持者。

    孔圣之冠对兵家本身就有极大的克制作用，如今王冲主动放开心神，任由孔圣之冠磅礴的精神力量轰入脑海之中，这简直是在自取灭亡。

    “这个王家幼子到底想干什么，难道他想凭借一己之力对抗孔圣之冠？简直愚不可及，他输定了！”

    另一侧，松老等人站在演武场的边缘，先是一片迷茫和错愕，但是很快反应过来，眼中掠过一丝冰冷的寒芒，不管王冲想做什么，孔圣之冠都不是人力可以抵挡的。

    王冲自作聪明，只是弄巧成拙。

    轰隆！

    这一霎那，时间都仿佛停止下来，且不提外界的动静，此时此刻，就在王冲打开心神的刹那，孔圣之冠那浩大的意志和磅礴的精神力量汹涌而入，瞬间渗入了王冲的意识海深处和每一条经脉之中。

    在孔圣先师和春秋诸子的意志面前，王冲展开双臂，没有丝毫的保留，坦坦荡荡，任由这神秘的儒道力量，如同瀑布般洗刷心灵的每个角落。

    和之前不同，王冲将自己所有的记忆，三王之乱，呼罗珊之战，怛罗斯之战，西南之战……，那些本该隐藏起来的东西，王冲统统展露了出来。

    王冲从不避讳，也从不隐藏，无尽的尸山血海，包括自己内心深处最隐蔽的秘密，那山河破碎的九州，那惨绝人寰，伏尸万里的末世浩劫，以及王冲的至诚之心和不甘之愿，全部展露在孔圣之冠的面前。

    “大成至圣，春秋诸子，王冲是否是奸邪之辈，就交由你们来裁决吧！”

    王冲仰着头，心中暗暗道。

    而另一侧，李君羡却不知王冲心中的念头。

    只不过短短时间，不出他的预料，在孔圣之冠的作用下，王冲浑身的气息急剧暴跌，连一眨眼的时间都不到，就跌到了入微境，圣武境，并且瞬间降到了皇武境以下，甚至还在削弱，所有的一切都在瞬间完成，极快无比。

    “你输了！”

    李君羡神色冰冷，眼中闪过一丝冷峻的光芒。锵，他的五指一收，刹那间，伴随着一阵惊天的龙吟，一道浩然剑气宛若江河一般迸发而出，向着对面的王冲迅速斩去。

    虽然现在的王冲已经失去了和他抗衡的能力，但是兵儒之争非同小可，儒门的大业更是不容有失，在真正获得胜利之前，他绝不容许自己犯下任何破绽和错误。

    “啊！”

    看到这一幕，四面八方一片惊呼，而演武场外围远远近近，人山人海的京师百姓也纷纷睁大了眼睛，露出郑重的神色。

    异域王竟然输了，这是之前谁都没有想到的！

    然而说时迟那时快，就在所有人都认为王冲输定了的时候，令人完全意想不到的事情发生了——

    “轰隆！”

    天摇地动，这一霎那，时间仿佛恢复了流动，王冲的力量完全被孔圣之冠压制到了极点，但是这一刹那，就好像野火附身般，一股全新的庞大力量犹如潮水般从王冲身上爆发而出。

    “不可能！”

    感受到王冲身上的变化，李君羡浑身剧震，眼中满是不可置信的神色。

    王冲的实力本来已经跌落到真武境之下，但这一刹那却急速暴涨，从皇武境，圣武境，圣武巅峰，一路迅速暴涨到了入微境。

    不止如此，王冲的实力原本在李君羡的数次攻击下消磨不少，但是这一刹那，不但恢复到了原来的境界和水平，而且所有的罡气，丝丝缕缕，比之前更加的精纯、饱满，甚至比之战前还要强大，就好像那些涌入王冲体内的儒道正气变成了王冲的力量一般。

    “怎么可能有这种事情！”

    这一刹那，李君羡感受到了一股前所未有的震撼，眼前的一切已经完全超过了他的认知和想象。

    孔圣之冠是大成至圣，孔子的冠帽，对于杀人盈野的兵家有极大的克制作用，而且这种伤害是永久的，不可逆转，从来没有听说被孔圣之冠压制之后，还能恢复实力，甚至更上一层楼的。

    整个儒门的历史中，也从来没有记录过这种事情！

    然而更令李君羡震撼的还在后头——

    “轰隆！”

    就在李君羡爆发的浩然剑气，距离王冲头顶还有数丈的时候，没有丝毫征兆，那恢宏的剑气有如玻璃般瞬间破碎，而在王冲头顶，一股乳白色的金光冲天而起。

    虚空中，伴随着一阵吟唱，无数诸子圣人的文字古籍显现出来，就在王冲百会穴上方，儒家精气迸发，赫然显现出一尊儒道圣人。

    这尊儒道圣人身着儒衣，面目模糊，看不出是诸子中的哪一位，但是他身上的气息堂皇正大，威严庄重，流露出一股与道相合的气息，确实是上古的诸子无疑！

    “啊！”

    看到这一幕，四面八方一片惊呼，所有人睁大了眼睛，简直不敢相信自己的眼睛。

    “诸子显圣！他的头顶怎么会显现先秦诸子？”

    “不可能！王家虽然是将相世家，但却并不是正统的儒道一脉，异域王更是纯粹的兵道中人，他怎么可能获得诸子的认可？”

    “一定是哪里出了差错！他是兵家中人，杀人盈野，满手血腥，诸子怎么可能会认可他！”

    ……

    所有的儒生、大儒、鸿儒，以及松老、剑鬼等儒门众人都露出了极度震惊的神色。发生在王冲身上的已经完全没有办法用常理去解释，就连典籍中都寻找不到。

    咔嚓！

    突然，李君羡头顶的发冠断裂，头发披散，那顶孔圣之冠陡然冲天而起，就在众人的目光中，居然朝着王冲飞去，和王冲头顶那尊模糊的儒道圣人互相呼应。

