
夏虫虫的那番看似石破天惊的话其实纯属信口胡扯，可信口胡扯却能保持淡定从容就很了不得了。

夏虫虫那牛叉哄哄的样子不仅让在座的学生们惊呆了，就连在座的专家也大吃一惊。

孟科小时候就以天才少年著称，但他在小虫虫这么大时，却只会背五百首诗词。

绝对说不出这么有智慧含量的话来，绝对做不到在镜头面前还这么淡定从容。

“那个小娃娃不得了！”孟科眯缝眼睛感叹。

“教授，你很有眼光。”陈丽珠似乎松了一口气，她感觉到讲台上看起来傻乎乎的小妞似乎主导了场面。

夏虫虫说得多动听，但冷丝雨总感觉三宝就是来捣乱来寻找存在感的。

她瞪着浩瀚星辰般的眸子看向冷甜甜，“小甜甜，你也说说。我一堂高中课改课你个小朋友来凑什么热闹？”

冷甜甜面对着闪光的镜头，开始略显紧张。

小圆圆大眼睛盯着小甜甜，拍拍小甜甜的小爪子：“甜甜，把你的想法大胆地说出来。你是最先提议来听课的，你一定可以做到的。”

于是在场所有人的聚焦下，面对梓虚一台摄像工作人员，小甜甜第一次表现出了非凡的勇气。

“姐姐，正因为我听说你这节课是打破常规的课，所以我才想长长见识，回去好向我们幼儿园的秋老师传递课改精神！”冷甜甜的小眼睛在灯光照射下，在几百师生的凝视下，闪耀着强烈的光芒。

透过那股光芒，师生们看到的是强烈的求知欲和表现欲。

啪啪啪啪啪——

礼堂又爆出了一阵掌声，而且是比先前更热烈的掌声！

校长陈丽珠擦了擦汗，她希望这些鼓掌的人不是喝倒采。

再看台上的冷丝雨，我去，你个主角居然在那里傻笑。

冷丝雨能不笑么？

看着自己的妹妹这么拽的样子，冷丝雨感觉心里很爽。

“走，圆圆，甜甜，还有好多座位，我们挑一个靠前的位置坐。”小虫虫把课堂就当作了自家别墅。

他认为自己和小甜甜作了回答，心想应该完美通关了，就拉小圆圆想去找位置了。

真实的原因其实是小虫虫怕小圆圆脑袋动过手术后，不能作出快速反应，有损银河系最萌的形象。

有损形象，他认为都是小事，主要怕小圆圆会因为没有作出高水准的回答而伤感。

那就是大事了。

“走什么呀，我还没同意呢。”冷丝雨收住笑，见三个小宝要开溜，赶紧留住三宝。

全场掌声停了，礼堂里再次陷入了沉寂。

所有的眸光投向丝雨和三宝。

冷丝雨睁大眸子看着自己一手带大的小圆圆，她竟在妹妹眼里看到了担心。

那不该是自己对她才该有的神情吗？

她明白了。

原来妹妹仅仅是不放心她，才来看她的。小圆圆虽然只有几岁，可她一直在心里为姐姐留了相当多的位置。

她竟误解妹妹，以为妹妹是来捣乱是来寻找存在感的。

妹妹其实比她想象的要懂事得多。

“小圆圆，那你呢？你是幼儿园的学生，你有什么理由来听高中的课程，你能听懂历史么？”丝雨悦耳清越的声音，通过公放，传送到每个在场人的耳朵里。

丝雨这番话看似没有温度，但当丝雨将话筒递到冷圆圆面前时，冷圆圆在丝雨眼里看到的全是掩藏不住的鼓励和关切。

小圆圆就在这眼神中忘记了说话。

眼前这个人，从自己一出生就照顾自己、陪伴自己和引领自己。

在这个特殊的时刻，小圆圆竟想起了许多被岁月尘封的画面。

自己睡不着觉，姐姐抱着自己来回走动的画面；

自己犯了错，林婉如要揍自己时，姐姐拼命护着自己的小身板说妹妹还小，要打就打她的画面；

冬天的夜晚，姐姐抱着生病的自己在风雪里狂奔，当自己打完针被姐姐抱出医院时，见姐姐冻得直哆嗦却对着自己开心笑了的画面；

还有自己出事在医院像个植物人躺着、姐姐在跟前痛哭的画面……

小圆圆睁大眼睛，专注地盯着剽悍姐姐温情的眼眸，看着看着就掉眼泪了……

冷丝雨以为小圆圆因为回答不了问题而急出眼泪了，连忙用衣袖去替妹妹擦眼泪。

小虫虫也赶紧来牵小圆圆的手：“咱们不答了，咱们下去坐着听课了。”

小甜甜也来牵小圆圆的手：“咱们已经回答了姐姐，不用回答了。”

谁知小圆圆挣脱小虫虫和小甜甜的手，去靠在冷丝雨身边大哭。

冷丝雨也顾不得在场人的眼神，弯腰把小圆圆捞了起来，抱在怀里：“乖，小圆圆不哭了，咱们不回答问题了。”

现场一下炸开了锅。

地霸中学有老师立刻不满地说：“美女，你现在是在上课啊！”

“全国的知名专家和多少学校的领导看着呢，是看你上历史课，还是看你表演手足情深？”梓虚市三中的一位老师高声问话。

“上不了课就不要上了。”

“你怎么公私不分啊？”

“将三个小娃娃撵出礼堂！”有不满天翔中学的老师吼道。

……

这时夏鹏飞从位置上站起来，拿过话筒说道：“请各位老师尊重授课人。”

“她尊重我们了么？”

“怎么就没尊重你了？”夏鹏飞用平静的语气对那位老师说。

“她任由几个小孩子在课堂上捣乱，这是尊重教学、尊重来宾的做法么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="69321466"  chaptername="0480  怎么就没尊重你了">加入书签</a>
</div>
