    九霄弑神枪！

    传言在太古宇宙时期，世界还是一片混沌，混沌中孕育着一朵青莲，随后青莲凋谢，化为数道先天至宝。

    而这弑神枪，就是由青莲的根茎化成的。

    但在洪荒时期罗睺命陨后，这柄绝世魔兵便失去了去向。

    李言思忖片刻，觉得罗睺说得有理，自己的确缺少一柄近战利器。

    自己转修魔道后，自然使用魔兵会更加顺手，而这九霄弑神枪便是首选。

    “此物在哪里？”李言问道。

    罗睺回答道：“不周山底。”

    “当年祝融和共工大战，便是我挑唆离间，我将弑神枪隐藏在山底，让他们两人在魔兵的影响下更加暴戾，从而瓦解十二祖巫。”

    李言眼神微凝，这弑神枪不愧为魔兵，竟然能影响人的心性，看来自己夺得此物后要格外小心了。

    不过他有系统在身，只要李言察觉罗睺有丝毫忤逆的心思，便直接将他的神魂给抹灭。

    “带我去。”李言开口道。

    当务之急，优先提升修为，提升战力才是重中之重，否则等天庭灵山下次来犯，自己和孙悟空可就危险了。

    经过大闹天宫之后，玉帝如来对李言简直恨之入骨，在认识到自己和孙悟空的战力后，必定会有所准备。

    而且自己还暴露了罗睺弓，到时候甚至阐教的准圣强者也会出动。

    罗睺点点头回道：“是！主人！”

    说罢，李言利用隐天神诀变化成另外一副模样，悄无声息得离开花果山。

    花果山之外可没有混元河洛大阵庇佑，因此自己要格外小心。

    李言化作凡人模样，坐着马车朝着不周山前去。

    然而在花果山外侧，一只体型健壮的老猿正在时刻关注内部的动向，他眼眸掠过阴翳之色。

    “哼，即便你使用变化之术隐匿气息又如何？我能猜到是你！”老猿寒声道。

    他正是当时的老通背猿猴，准提道人的恶尸。

    菩提老祖，老猿，准提道人，原则上来说都是同一个人，但彼此之间又是独立的意识，独立的人格。

    老猿也是隐藏着身形，悄然跟了上去。

    “我倒想知道你冒着性命危险外出，究竟是为了什么？”老猿舔了舔嘴唇，贪婪道。

    他作为准提道人的恶尸，实力虽然没有达到圣人，但也拥有准圣的实力，足以对李言造成威胁。

    先跟上去，万一李言有什么造化，他就趁机抢夺，到时候再将李言斩杀也不迟。

    就这样，马车足足行驶了半个月，纵横数千里。

    途中李言为了谨慎，还几次变换模样。

    老猿死死锁定着李言，像是他的影子一样难以摆脱，

    “这里是……不周山？曾经祝融共工两位祖巫大战的地方，这家伙来这作甚？”老猿惊异道。

    李言终于来到不周山，随后回过头观察，开启破妄金瞳，确认无误后这才放下心来。

    他抬头望着这座古战场，不周山断裂的痕迹仍然触目惊心，即便过了万万年之久，但当时留下来的种种场景都清晰可见。

    “这也太夸张了吧？”李言震撼道，他完全能够想象那场大战究竟有多么惨烈。

    另一方面也说明了罗睺的可怕，他在陨落之后，依然还能离间祖巫之间的关系，并且事先将弑神枪藏于不周山，用于侵蚀祝融和共工的内心。

    “这家伙必须得防！”李言心中暗暗道。

    罗睺的神魂在此刻飘出，他双手结成数道印法，正片天地都在此刻震颤。

    老猿隐匿在空间夹缝中，目视着眼前发生的一切，瞳孔微缩道：“没想到魔祖竟然还保有神魂。”

    “难怪这个李言能拥有如此造化，原来身后的背景就是罗睺么？”

    “不过这罗睺想要做什么？”他静静呆在空间夹缝中，目睹着这一切。

    紧接着，漆黑的魔气从地底散发开来，宛若绝世魔神降世一般，一杆漆黑狰狞的长枪破土而出，散发着冷冽的凶煞之气。

    枪体赤红，被一条龙形雕刻缠绕着，枪尖散发着幽暗的紫光，如同宝石镶嵌，颇为诡异。

    正所谓：混沌青莲茎化形

    青霄九天点明睛

    昆仑神尊通其行

    拔云弄雨如水萍

    李言惊呼道：“这就是上古绝世魔兵，九霄弑神枪么？”

    老猿也是面露惊骇，下一倏，他瞳孔掠过贪婪之色。

    如此至宝，即便圣人也没有几件。

    “好家伙，连这件失传许久的魔枪都被你找到了，不过终究还是为我做嫁衣。”老猿桀桀笑着，旋即从空间裂缝中走出，来到李言面前。

    李言见状，眼神逐渐凝重，如临大敌怒视着对方。

    “你还真是阴魂不散啊，上次计谋失败后，你就一直躲在我和孙悟空的眼皮底下，伺机而动么？”李言问道。

    老猿笑道：“正是，因为我对你很好奇，但今天我终于明白了。”

    “你能够屡屡看破我的计谋，拥有如此多的底牌，原来身后是有罗睺指点。”

    此时罗睺神魂望向老猿，居高临下睥睨道：“你又是谁？竟敢直呼本座名讳！”

    老猿道：“我啊，你勉强可以称呼我为准提道人。”

    “罗睺啊，也多幸亏你自爆损坏了西方的灵脉之祖，须弥山，导致西方贫瘠，这才使得鸿钧老祖准许我和准提离开道教，自立门户。”

    “如今的我，已经是当世圣人，西天极乐世界的创始者。”

    罗睺这才笑吟吟得点点头道：“是你啊，按照辈分，你还得称呼我为一声师祖呢。”

    李言质问道：“我才不管你是不是准提道人，还是准提道人的三尸，我且问你，你是想与我为敌吗？”

    老猿听到两人的话，倒也不生气，只是回应道：“没错，我不但要与你为敌，而且还要夺走你全部的造化，再将你斩杀，最终开启西游量劫。”

    “你屡次阻挠我们的计划，而且现在还动用了这个魔头的力量，杀了你，我是为三界除去祸害，只要你一死，单凭一个孙悟空也翻不起什么风浪。”

    李言心中杀意凛冽，既然对方铁了心要与自己为敌，那自己今日也一定要除去这个威胁！

