    说完小小腹黑囡顿了顿指了指周围说道：“这间会议室目前就这么大，会议桌也是10人大小。外面的一些设施、家具都是我和师父共同出资购买的，包括独立空间的体育馆、电影院，也都是我们添置的。这些钱就不需要大家出了，作为帮主和副帮主建立帮会的福利好了。

    我们对大家也没别的要求，以后同一个帮会的，互相帮助，多多组队打副本，碰见与自己装备或者技能重复的物品和技能书，或者淘汰下来不用的物品和技能书，积极的放进帮会仓库。我们会不定期的开会征求大家意见，有需要的就分配，没需要的就卖钱，用于为大家购买更好的装备物品和技能书，以及消耗品使用。

    多出的资金也会用于升级帮会容纳成员的上限，会议室的大小，包括仓库储存格的上限增加，以及各种新空间的购买。

    当然，帮会也鼓励大家往仓库里捐游戏币，捐的多的，以后自然会享有好物品的优先分配权。”

    风焱抽空看了一眼此时仓库里的游戏币，发现已经出现了两笔不菲的捐赠，都是刚刚捐赠的，一笔是小小腹黑囡捐的，一笔是花轮同学出的。

    小小腹黑囡说完之后坐了下来，刘铮站起来说道：“其实也没什么别的，这个帮会建立起来的目的，就是不想大家在打大型团队对抗模式的时候被坑，都和认识的人、认可的人，并且时间久了配合默契的人组队来对抗敌人的话，胜率会很高，起码不会玩儿的很憋屈和窝囊。

    帮会没什么特别的要求，能固定队伍当然最好，不过目前来说，咱们连10个人都不到，谈这个有些早。只要大家能团结，别的都无所谓，我们是休闲帮会，一切以快乐至上。

    至于招收新成员的要求呢，我们主要以介绍为主，尽量选择自己认可的朋友圈熟悉的人，实力强弱无所谓，人品要好、服从安排就行，别的没什么了。”

    顿了顿刘铮说道：“刚刚一叶渡江也提了，今天刚好帮会的成员都在，虽然我们只有8个人，但排10人本我认为应该问题不大了，况且今天是大更新刚开服第一天，就算其他帮会凑齐了10个都认识的人，进入对抗模式后，也都是第一次打10人团体的对抗模式，多少也是在磨合期。

    那另外两个随机匹配到的散排玩家，对我们的影响应该不会太大。如果大家都同意的话，给大家10分钟的准备时间，时间一到我们就开排。”

    花轮同学伸手，刘铮点头，他开口说道：“三位都是好朋友，带着自己的徒弟呢，也都算是比较熟悉的人了。我是今天刚加入帮会的，如果大家信得过我，觉得我靠谱的话，我想推荐两个人，是我的好朋友，如果我叫她们过来的话，或者她们知道是焱风所在的帮会，肯定会立刻加入帮会的。

    我还是比较想将不可控因素的概率降到最低，不想组野队队友，可能会有些冒昧的提出这个请求，如果大家不同意的话，就当我没说。”

    花轮同学还是比较有涵养的，说话处处站在别人的立场为他人着想。

    刘铮笑了笑说道：“我们既然认同你，并且同意你加入帮会，自然是把你当做自己人了，说这话就见外了，先说说看你想推荐的那两位的基本情况吧。”

    花轮同学笑了笑说道：“多谢帮主的真诚，我那两位朋友都是女性，阵营为【死灵海】，等级18级，我是在排困难模式的团队副本时遇见她们的，当时一共6个人，我和另外三个朋友组队匹配到她们，由于她们的出色表现，那个困难模式的团队副本我们完成了80%，虽然最后还是失败了，但她们的表现给我留下了深刻的印象。后来加了好友之后一起排本，就成了好朋友。”

    刘铮点点头说道：“既然能将困难模式的副本打到80%的进度，你们那整个小队的每个人实力应该都没问题了，我们自然认同，不过还是那句话，我们对实力没多大要求，只要服从指挥就行，大家没有意见的话，我完全同意她们加入。”

    见没有人反对，花轮同学点点头说道：“那我和她们说一下，没问题马上拉进来，她们正好是空闲状态。”

    不到1分钟，刘铮就收到了提示。

    【提示：帮会成员‘花轮同学’推荐‘风纤纤’、‘水涟涟’加入帮会，是否同意，Yes/No】

    刘铮选择同意后，只隔了几秒，会议室大门打开，两名高挑的长发齐刘海美女，风风火火的冲了进来，这俩姑娘一个染着火红的头发，一个是染着亮青色头发，颜色非常夸张，更加令人感到惊奇的是，这俩姑娘居然是双胞胎，如果面貌和年纪都没有大幅修改的话，应该和一叶渡江差不多大小。

    “哇！是焱哥哥啊！”

    “是呢是呢，真的是焱哥哥！病号服，长头发，不会有错的。”

    风纤纤和水涟涟失控的朝着风焱冲了过来，风焱淡定的打了个响指，瞬间呼叫了系统的应急界面，顿时风纤纤和水涟涟的身形如同被点了穴一样，静止不动了。

    “啊？怎么回事啊？我动不了了。”

    “我也动不了了，你的姿势好奇怪啊，哈哈。”

    风焱站起来说道：“我刚刚呼叫了系统应急界面，系统判定你们即将要做出违反游戏规则的事情来，提前定住你们了。如果你们失控的冲过来的话，会遭到系统强制的阻拦，到时候被自动击飞之类的，就不好看了，冷静下来之后，你们应该可以自行解除这种状态。”

    顿了顿，风焱冷漠的说道:“不要再试图靠近我了，我和你们一点都不熟。”

    不用风焱说，风纤纤和水涟涟也已经收到系统的警告了。

    “什么嘛，简直无情！”风纤纤解除身体限制后，不满的抱怨。

    水涟涟眼神发光的看着风焱说道:“焱哥哥好体贴，害怕我们出糗。”

    其实水涟涟的话才是正解。

    “哇，憨厚魔鬼也在呢。”

    “雌雄冷血算计狂也在呢！”

    梁秋和刘铮以及一叶渡江满脑袋黑线，这俩姑娘还真不把自己当外人啊，当人面外号就喊起来了啊我去。

    一叶渡江:“喂，凭什么我师傅的称呼是焱哥哥，我就是憨厚魔鬼啊？”

    风圈圈笑嘻嘻的说道:“因为焱哥哥发起疯来的样子好帅的。”

    水涟涟紧跟着拼命点头说道：“我和姐姐可是‘疯火’呢。”

    一叶渡江扶着额头说道:“我看你俩也不太正常。”

    风焱转头看着花轮同学说道:“这就是你推荐的高手？”

    花轮同学笑了笑对大家说道:“给大家介绍一下，红头发的是风纤纤，青色头发的是水涟涟，她们是孪生姐妹，也是我的好朋友。”

    接着花轮同学又将她们分别介绍给了在座的所有人，大家彼此认识了一下之后，很快就熟络起来，因为这对孪生姐妹的性格实在是太好了。

    介绍完之后花轮同学对风焱说：“她们是学生，性格也是爱憎分明，不虚伪，也不去伪装自己，有什么情绪就表达什么情绪，这不是挺好的嘛，人家崇拜你，才会失控，一点不会怜香惜玉呢你。”