
　　房间里，苏菲给李丹找了点药。

　　	本来也没多严重的伤，就是嘴角破了点皮。

　　	苏菲要帮她擦药，结果李丹死活不肯。

　　	她推辞道：“苏小姐，算了，我自己来。”

　　	苏菲也没坚持，“喊什么苏小姐，太见外了。”

　　	李丹有些腼腆，“小菲姐……”

　　	苏菲笑了笑，“这多好！”

　　	说着，她诧异看向李丹，“小丹，你皮肤可真好。”

　　	李丹连忙推辞，“没……没有！我跟小菲姐比起来，差远了！”

　　	“我说真的，我是化妆品保养出来的，你不一样，天生的！”

　　	“小菲姐，你才是天生丽质呢！”

　　	赵东端过来一盘水果，“两位美女，你们就别互相谦让了，都漂亮！”

　　	苏菲瞪了他一眼，“有你什么事？”

　　	赵东转身出门道：“行，没我事，那我正好出去一趟！”

　　	“你去哪？”

　　	“去楼下送个东西，马上回来。”

　　	赵东实在是坐不住，总觉着屋里的气氛有些怪异。

　　	等他离开，苏菲这才问，“小丹，你到底喜欢赵东什么啊？”

　　	李丹吓了一跳，连脸色都变了，“小菲姐……你别误会……”

　　	苏菲示意，“就是随便聊聊，你别紧张。”M.23sk.com

　　	李丹这才放松下来，“小菲姐，我对东哥，就是欣赏。”

　　	苏菲反问，“欣赏？不止吧，要是不喜欢他，刚才至于嘛，因为他都跟你哥翻脸了。”

　　	李丹不知道该怎么解释，她跟赵东一共也没见过几次面，单独说话的机会更是少的可怜。

　　	偏偏也说不上为什么，就是对他很有好感。

　　	尽管刚才已经尽量的表现的很自然，没想到还是被苏菲看出了异样。

　　	苏菲示意道：“没关系，赵东有人喜欢，那证明我的眼光没错。”

　　	李丹的胆子渐渐大了些，“小菲姐，那你喜欢他什么啊？”

　　	苏菲还真的被问住了，愣了片刻说，“我也不知道喜欢他什么。”

　　	说着，她话锋一转，“对了，我听他跟我说，给你介绍了一个朋友。”

　　	李丹扑哧笑道：“你说的是于大哥啊？”

　　	苏菲点头，“没错，经常听赵东提起，还总夸他，不过我还没见过，以后有机会咱们一起吃个饭。”

　　	说到这里，她便止住了话题。

　　	相信李丹是个聪明女孩，应该明白自己是什么意思。

　　	想了想，她又觉着好笑。

　　	竟然因为赵东，莫名其妙把这个女孩拉到家里，那个臭家伙，值得她如此上心嘛？

　　	……

　　	那边赵东下了楼，很自然就看见了街对面的那辆牧马人。

　　	他上了副驾驶，还没等张嘴，就听见唐柔调侃，“好精彩啊！”

　　	“什么？”

　　	赵东诧异了一句，随后顺着她的目光转头一看。

　　	三楼的走廊正对着马路，从这里可以看得一清二楚。

　　	唐柔那边笑着说，“不好意思，声音实在太大了，我就在这里多看了一会。”

　　	“看不出来，你媳妇还挺厉害的，那么泼辣的女人，竟然三言两语就被她搞定了。”

　　	“不过说真的，苏大小姐真是超乎我的预料，确实挺漂亮的。”

　　	“我现在特别好奇，她到底是怎么看上你的？”

　　	说着，她一副八卦口吻，“她该不会是有什么隐疾吧？要不然怎么就能跟着你来这种地方？”

　　	赵东目光转冷，“唐处长，请你把话说清楚，哪种地方？”

　　	唐柔被赵东的目光定住，她刚才只是随口说说，并没有顾忌太多。

　　	毕竟江北区给她的印象一贯不好，盗窃、抢劫、坏人犯罪频出。

　　	苏菲好歹也是苏氏副总裁，即使苏氏境况不好，她的身价有所缩水，可还是没有办法将她和江北区这种脏乱差的地方联系到一起。

　　	结果没成想，伤到了赵东。

　　	她想要道歉，可话到嘴边又发觉没什么需要道歉的地方，难道说的不是事实？

　　	一个受过高等教育，家庭优渥的苏家大小姐，好端端的怎么就会看上赵东？

　　	赵东也不等她张嘴，“算了，不用解释！”

　　	“我知道，唐大处长高高在上，看不惯我们这种市井出身的小人物，可在我眼里，你也未必就比我高贵到哪里！”

　　	唐柔转过头，目光犹如吃人一般，“赵东，你过分了啊，我不就随口说了一句，你至于人格攻击嘛？”

　　	赵东冷笑，“在你眼里，把人分成三六九等，难道就不是人格攻击，难道就是理所当然？”

　　	少见的，她的目光忽然心虚起来，扭过头道：“算了，懒得跟你吵架，东西呢？”

　　	赵东随手把东西递了过去，外面用报纸简单包裹了一层。

　　	唐柔看的脑袋都炸了，“我去，赵东，踏雪大师的东西搁你手里简直是暴殄天物！”

　　	赵东嘲讽，“有点常识，报纸是吸潮的！”

　　	唐柔狠狠瞪了一眼，拆开包装，见里面的字帖没有损坏，这才松了口气。

　　	她仔细端详，一副得到心爱物的高兴神态，宝贝的不行，连眼睛都闪闪泛光。

　　	正端详，忽然听见“啪”的一声。

　　	火光一闪而过，随即车厢内飘起一阵烟雾。

　　	唐柔犹如被踩到了尾巴，对着赵东一阵拍打，“我靠，赵东，这么一会功夫你也要抽烟，把字帖都熏臭了！”

　　	赵东手肘撑在车窗上，“唐大处长，说话要文明，要不然的话，跟我们这种市井出身的小人物还有什么区别？”

　　	唐柔懒得跟他吵架，急忙把字帖收好，仔细装进一个密封口袋里。

　　	做好一切，她还在愤愤不平，“问你件事，你家长辈到底跟踏雪大师什么关系？”

　　	赵东眯了眯眼睛，“想知道？”

　　	唐柔点了点头，她当然好奇。

　　	之所以喜欢踏雪大师的字帖，起因是身边的长辈喜欢，她爱屋及乌。

　　	当然，还有一个传闻。

　　	踏雪大师的字帖之所以如此居奇，一方面是因为踏雪大师本人身份神秘，从来没有露面过。

　　	还有一个原因，据说是天京某位军方首长的书房里挂了这样一幅字帖，落款就是踏雪。

　　	所以，眼下竟然能从赵东的身上寻到一点关于踏雪大师的蛛丝马迹，让她整颗心都跟着提了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第374章 蛛丝马迹免费阅读。https://xs.23sk.com 