
　　“对了！你能这么想我就真正的放心了。其实无论多么可怕的事情，生了就是生了，即使你一辈子生活在它的阴霾下，他也不会变成一场梦。相反它只会让你在噩梦中苦苦的挣扎而忽略了身边正在生着的许多美好的事！”二虎缓缓的说道。让张强大感吃惊，转头看着二虎笑道“二虎叔，你真的没念过书？我怎么觉得你说话文绉绉的，这么有水平啊！”二虎踹了他一脚喝道“怎么，不允许别人进步啊！走了，回家吃饭去。”两人有说有笑的从池塘里爬了上去。

　　一阵香风吹过，张强心中一震抬起头来，赫然看到了泪眼婆娑的晓涵和站在她身后的晓正平夫妇以及刘长鹤三人！几天不见，晓涵似乎变的憔悴了许多，张强愣了一愣，随后淡淡的说道“你们。。。你们来有事吗？”晓涵看着张强平淡的脸色和清澈无波的眼神，心中一痛，有些说不话来。晓正平则走了过来，看着张强说道“我们来看看你。”张强笑了笑说道“没事儿，我很好！每天多很开心，谢谢你们的关心！”

　　说起关心两字，张强的嘴角儿不由自主的露出一抹带有讽刺意味的笑容，让晓正平四人都是心中一凉。二虎看到这样情形急忙说道“你们聊吧，我先走了，别忘了赶紧回来吃饭！”说完就急匆匆的先走了。

　　晓正平说道“强子，我知道其实你在恨我们对不对？是我们的不管不问，甚至是袖手旁观让你失去了一切，你恨我们也是应当，在这件事情上我们的确是做错了！可是我们的出点也是好的，在以后，你肯定是要到国际上去大展一番拳脚的，可是在国际上，我们什么也帮不上你，一切都能靠你自己。我们这样做，也是希望能让你多多经历风雨，尽快的独立成长起来，不再依靠我们！”

　　张强笑了笑说道“你们已经做到了！现在我张强一切都只靠我自己，再也不会想着去依靠别人，我已经学会了独立，这要谢谢你们！”晓正平道“不！这不是我们所要的独立。更不是我们希望看到的结果！你现在已经不再把我们当成亲人，甚至连朋友都不是了对吗？你觉得我们抛弃了你，所以你也抛弃了我们，你躲在这里，和这些农民一起挥汗如雨，这是你的报复吗？你知道现在外面乱成什么样子了，看看你刘叔叔，他的头。。。”提到头，晓正平一下子闭上了嘴巴，显得很是不自然。

　　张强冷冷的笑了笑说道“您今天是来训斥我的的吗？对不起，那样的话我真是太失望了！你觉得我在这里和农民们一起劳作，是自暴自弃是吗？那我告诉你，你错了！你现在是农业部长，可是你却根本就不了解农民，你大概认为农民只能从事一些低级的劳动，根本折腾不起什么大浪来是吗？你这样的想法让我觉得可笑，你等着看吧，用不了多久，你就会为自己轻视了农民，为自己有这样的想法而感到羞愧！还有你，刘叔叔，外面乱成了什么样子我不知道，但是是他们把我赶出来的，你觉得我有那么大的肚量隐忍这一切，再乖乖的回去收拾烂摊子吗？告诉你，不可能！我不是那种召之即来，挥之即去的人！”

　　多少天来积压在心中的委屈，一时间全都被释放了出来，张强肆意的咆哮着，丝毫也不再给这些过去他所尊敬的人面子。晓涵被张强吓坏了，忍不住哭了出来不能这样。我们所有的人都是爱你的！你不能这样。。。”张强的神情更冷说道“如果是这样的话，那么从现在开始，你们还是恨我吧！”说完头也不回的转身离开了。看着他的背影，晓涵哭的悲伤欲绝，而晓正平夫妇和刘长鹤则是变的越沉默了。

　　足足站了半天，晓夫人幽幽的说道“这孩子已经真的恨上了我们，哎！”深深的叹息了一声，晓夫人对晓涵说道“丫头，从现在起开始忘记他吧。”“不！！”晓涵忽然出一声凄惨无比的吼声，尽管眼泪不断，可是眼神却依然坚定“不！我不会就这么放弃的！上次他就原谅了我，这次他也一定会原谅我！”“孩子，不要傻了，你没看到他的眼神吗，那么的冷漠，那么的愤恨，他是不可能再向你敞开心扉的，放弃吧！”晓夫人痛苦的抱着晓涵心痛的说道。

　　“不！不会的！他还是爱我的，只是我们太让他失望了，我要尽我的全力去弥补！”晓涵转过头看着晓正平极其认真的说道“爸爸，以前我就好像是一个花瓶，虽然倍受他的宠爱，却一点儿忙都帮不上！我想好了，既然他打定主意要在农业上干一番事业，我就一定要成为他最有力的臂膀，帮帮我，我要从政！”

　　晓涵的话让晓正平愣了一愣说道“从政？你不是一直都讨厌政客的吗？”晓涵摇了摇头说道“那是过去，从现在起，我要为了重新回到他的怀抱而战斗！同时我也希望自己变的聪明起来，不要再犯这些低级而让张强受到伤害的错误！”晓正平重重的点了点头说道“好吧！你先从我的秘书干起，多学多做，爸爸一定会尽全力帮你！”

　　“那我呢？你也得帮我啊！现在外面的那些人都要疯了，再不能让龙泉集团复产，我这个省长连觉都别想睡了！”刘长鹤情急的看着晓正平说道。晓正平无奈的说道“忘了龙泉集团吧，也许它就此成为历史了！这是那些愚蠢的家伙们为自己的鲁莽所要承担的代价，怨不了别人！只是害了我以后也喝不上了，哎！”带着心中深深的失望和自责，晓正平一行人，踏上了归途。晓涵深深的看了张强一眼，心中暗道“强，我永远都是爱你的！等我们下次见面的时候你一定会原谅我并且为我感到自豪的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“大夫，大夫，我女儿他怎么样？”医院里，龙四海拉着一位医生的胳膊焦急的问道。医生看了他一眼说道“你是病人的家属？”龙四海忙不迭的点了点头，医生一声叹息说道“情况不妙！初步诊断是因为受到刺激导致心力衰竭，恐怕。。。”“恐怕什么！？”龙四海的心都要跳出来了，医生摇了摇头说道：“恐怕支持不了多久了！”

　　医生的话几乎让龙四海昏厥过去，呆呆的摇着头颅，呐呐的说道“不可能，不可能！怎么会这样的，一个好好的人，说不行就不行了，不会的。。。”龙四海猛然抬起头来，怒视着医生呵斥道“废物！动不动就说不行了，你们这些医生是干什么吃的。今天你要是不把我女儿救活，你的医生生涯就到此结束了！”象龙四海这样的病人家属，医生见的多了，也没有什么反应，只是依着惯例，随口说道“你们家属一定要冷静，积极的配合我们医生，这样病人或许还有希望。。。”

　　“废话！我的灵儿不会就这么抛下我的，你赶紧去给我治好她，要不然我要你的命！”龙四海儒商的风度荡然无存，整个就是一个处于疯狂边缘的恶魔，吓的医生连连后退。“老爷！小姐她叫您呢，老爷，您快来啊。。。”病房里的祥叔老泪纵横的大声吼道。龙四海一把推开医生，嘴里一边呼喊着龙灵儿的名字一边奔进了病房。

　　病床上的龙灵儿脸色煞白，丰润光亮的脸庞此时已经完全没有了光泽，剩下的只有死灰一般的憔悴。费力的睁开双眼，将无神的目光投向龙四海。龙四海心疼若刀绞，紧紧的拽住龙灵儿的手，泣声道“孩子，坚强一点儿，不要扔下爸爸一个人啊，爸爸不能没有你，你振作起来啊孩子！”龙灵儿艰难虚弱的抬起另一只手擦去了龙四海脸上的泪水，轻声的说道“爸爸，对不起，让您为我掉眼泪。”

　　龙四海使劲儿摇了摇头说道“傻孩子，要是不想让爸爸掉眼泪你就赶快好起来！不要再让爸爸为你担心了。从小到大，你总是那么的懂事乖巧，一直都是爸爸的骄傲，这次是怎么了，爸爸的心都要碎了！”龙灵儿的眼角儿滑落一滴清泪，呜咽道“爸爸，我觉得这次我真的做错了，看到他那头白，我忽然觉得世界上所有的色彩多失去了，只剩下了耀眼的白，这样的世界好可怕，好冷，我不想在这样的世界里生活下去。。。”

　　龙四海后悔欲绝的说道“不！这不是你的错，是爸爸的错，爸爸不该逼你，都是爸爸的错，你不要离开爸爸，只要我们活着，一切都可以弥补的！你知道，张强他不是小气的人，只要我们够真诚，他一定会原谅我们的，你快点儿好起来，我们一起去找他啊！”龙灵儿的眼泪流的更急了“不！这次他被我们伤的实在是太深了，之前我还跟他说过我是多么多么的爱他，可是转眼我就在电视上说那样的话，在他遇到危难的时候，我不但没能和他一起承担，反而背叛抛弃了他！我知道对他打击最深的不是失去了公司，而是我们的背叛，他是永远都不会原谅我了。。。”

　　“不！不对，他会原谅我们的，爸爸会跟他说一切都是爸爸逼你做的，不是你的本意。那他就会原谅你了！宝贝女儿，你不要这么爸爸了，赶紧好起来吧，爸爸不能没有你。。。”

　　“老爷，快看，不好！”祥叔一声惊呼，龙四海心神狂震，急忙看去，只见龙灵儿的呼吸陡然急促了起来，脸上写满了痛苦，心电图也变的越来越弱，无不在预示着龙灵儿已经到了弥留之际。“不会的，不会的！医生，医生快来！”龙四海泣不成声的连声呼唤道，几名医生立即匆匆的跑了进来，对着龙灵儿就是一通急救，主治医生一边检查着龙灵儿的病情一边吩咐道“病人病危，准备下达病危通知书。。。”

　　“去你妈的病危，老子不要那玩意儿，老子要我女儿活着！”龙四海破口大骂起来，激动的情绪好像要把这些医生生吞活剥了一般。要不是祥叔在一边死死的抱着他，他早就冲过来动手了。关键时刻，命运之神眷顾了龙灵儿，将她迈进鬼门关的脚又拉了回来，心电图，呼吸都渐渐的趋向于稳定。

　　医生呼了一口气做到龙四海的身前说道“病人现在被抢救过来了，不过依然很危险！主要的问题是病人现在求生的意志几乎断绝了，如果不想办法让她重新燃气对生命的留恋，像刚才的情况随时都会生！这些就需要你们病人家属来想办法了！”龙灵儿的眉头皱了起来，心里念叨着医生的话。猛然心神一动，龙四海抢到了龙灵儿的身边，握着她的手，轻轻的说道“孩子，你甘心就这么走吗？让张强恨你一辈子，难道你不希望获得他的原谅吗？”

　　提起张强这个名字，龙灵儿的身体明显的颤抖了一下，失神的眼睛又有了些神采，心电图上的反应也强烈了一点儿，龙四海心中一阵大喜。缓缓的龙灵儿又睁恢复了些生气，艰难的说道“不，我不能就这么离开，我不能让他恨我！爸爸，求求你，让我见他一面好吗，最后一面，我要跟他说清楚，向他说声对不起！你能答应我对吗？”龙四海泣声说道“傻孩子，你是爸爸唯一的宝贝，我当然会答应你！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百五十八章 龙灵儿病危免费阅读。https://xs.23sk.com 