    冰凤铁了心的站在陈祖庭那边，甚至连冰风谷的大事及母亲的生死都不顾，只是为了怕这个陈祖庭多心，这让冰女心里有些寒心，洛天也是失望之极。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他本对这个女人并没有什么感情，只是想借助她的身体帮自己治疗天道伤痕，既然此女如此心意决绝，洛天也不好说什么，强掠女人，强行占有她的身体，这点他还真做不到，再说，治疗天道伤痕，也需要自然之体的配合才行。

    所以洛天的心里现在是沉重无比，根本没有心思和这个陈祖庭战斗，只不过此人一再相逼，还狂傲的定下三十招之约，让洛天心里来气，不可否认，有一部分是因为冰凤对他依附的原因。

    因此洛天对于这个陈祖庭没有一丝好感，这种人物，表面一套背后一套，在自己如此侮辱青灵时，只是出言呵斥，并没有出手，在自己和沙陀战斗，沙陀接近死亡，他才会出手，自恃身份是一方面，主要是此人是看他洛天是否还有后手。

    不管是白如风，还有小凌甚至还有青灵及沙陀等人，也都知道，现在的自己真力消耗的大半，这个陈祖庭出手，具有恐怖的实力是一方面，另一方面，也是有点欺负人了，车轮战，最恐怖的最后才出手，这本身就是不公平。

    “你的决策是正确的……”67356

    洛天识海中冰女的那丝神识轻声自语，一直洛天都没有出动自己这张最大的底牌，甚至连他的那生死轮洛天都没有动用，就是在等这个陈姓男子出手，所以洛天才会定下一招之约，准备给他一雷霆之击。

    “前辈，到时需要你的帮助，催动那个防御盾还有重锤……”

    洛天传音给冰女，防御盾是他在五行旗阵中，击杀阴阳教的那个下位长老时获得的，像一个锅盖，而重锤则是围困冰女时，那个老者的兵器，被洛天作生死轮磨杀后得到的。

    “为什么不用瓦罐直接收了此人，要不把这些人全部收进去，凤儿我也亲自做她的工作……”

    冰女有些不解，她知道洛天最恐怖的底牌，就是这个瓦罐，只要她全力催动，应该有把握把这些人全部收进去。

    洛天轻轻的摇了摇头：“这些人不是我的死对头，不像阴阳教和紫府及百花谷，收进去容易，放出来就难了，你不是也说过么？不要轻易得罪精武学院？当然，还有一点，这个陈祖庭也只不过是学院新生新十的存在，还有前九个呢，那些老生呢？绝对会更加的恐怖，所以还是留些底牌好一些……”

    “我现你的心机当真可怕，做事慎密，凤儿没有选择你，真的有些可惜，以后你成长起来，凤儿相信一定会后悔的……”冰女可惜的说道。

    “以后？呵，再说吧……”洛天心里苦笑，没有自然之体，纵使他得到了天根和地灵也是无用，体内的天道伤痕愈的严重，日子估计要按天来数了。

    “我想你……应该有以后……”

    冰女稍犹豫了一下说道。

    “是么？”

    洛天微微一怔，他可是听冰女说过，她自己本身就是半个冰雪之体，该不会真的有什么秘法，让自己和她……

    洛天有些头大，小的不愿意，老的上？这……算什么，洛天极不适应，虽然冰女成熟貌美，不过一想到这是近千年的老怪物，洛天只感觉直起鸡皮疙瘩，不过话说回来，在这里生活的成年人，哪个也比他和朵朵大，最年轻的也是几十岁的人物，让洛天有些无语。

    “既然是一招之约，那么在下只好出动最强的招式了，阁下，你也知道，有的招式一旦出，想收回太难了，实不相满，在下击杀半步通灵境界的高手，并不在话下，你虽然实力较强，不过绝不是我的对手，念你成长到这一步也不容易，这样吧，跪下向青灵师妹道歉，归还李兄的闪电鞋，同时把那个小家伙留下，你还是一丝希望，不然的话……”

    “你说完了没有？”

    洛天的神色慢慢的变冷，这种先声夺人对他洛天根本不起作用。6.7356

    “咳，洛兄……”

    白如风上前，想劝说。

    “你给我闭嘴！”

    青灵不由的呵斥白如风，同时看向陈祖庭：“陈师兄，万不要饶恕此人，想向我道歉也可以，自斩一臂！”

    “臭三八，你倒挺很，你认为真的吃定我了么？”洛天瞪了一眼青灵冷哼道。

    “大哥哥，三八是什么意思？”小凌凑了过来八卦的问道，洛天白了一眼这个小家伙：“行了，别添乱，一边呆着去……”

    “哦……”小凌不由的吐了一下小舌头退了下去。

    “陈兄，不如我们捉了那个小东西，让这个混蛋投鼠忌器……”青灵看向小凌，轻声说道。

    陈祖庭摇了摇头：眼神闪烁了一下：“不可，我们精武学院怎么说也是屹立于这片大6中的大势力，万不可做出这等事，否则的话，对我们精武学院的名声有损。”

    “这个陈祖庭更不是好东西，一天到晚装的像个君子，其实是一个彻彻底底的小人，他却是知道只要击杀了洛天，小凌还不是手到擒来？所以这才摆出一出道貌岸然的模样……”

    黑眼披肩的白如风看了一眼陈祖庭，心里不屑的想道。

    “好了，开始吧！”

    陈祖庭说着，轻轻的向前踏出一步，看似很随意，不过看在洛天的眼里，却是面色凝重了许多，此人随意的迈出一步，却是一下子把身体调节到了最强壮态，简单的往那里一站，就有股惊天的剑意在其中，甚至随着此人那淡淡的气息散出，周围的树木和小草都附带上了剑意，微微向着洛天弯曲，剑指中心。

    “擎天剑！”

    陈祖庭灰色的衣袍无风自动，一双眸子那散乱的剑意更加的明显，他的整个身体就如同一把惊天的长剑一样，只见此人一手微微抬起，并拢二指，轻声的吐出了三个字，顿时在他的身体周围形成了一个小小的风之漩涡，越转越转，越来越大，扑天盖地，最后形成了无数的真力剑，乱剑飞舞，似乎要搅乱这片天地。

    “陈师兄以剑入道，果然恐怖，这等剑势，足以击杀一般的半步通灵……”

    望着陈祖庭出手，青灵，李腾，沙陀心中凛然，就是凭这一招，陈祖庭在新生学员榜上，占得了第十的席位，真力气剑几乎无物不破，锋利无比，无孔无钻，这种大范围的杀伤力，他们可是见过一次，现在用来对付一个受伤的洛天，他们感觉还真的是大材小用了，现在他们也才知道，他们这个陈师兄原来早就对洛天抱有必杀的决心了。

    “不愧是新生中前十的高手，很不错……”

    洛天面色凝重，单手倒拖着那把寒冰军刺一步一步的向着陈祖庭走了过来，步伐坚定有力，眼神冷漠无比，有种说不上来的豪情壮志，一往无前，走到尽头。

    “哼，你这个畜生，我要看看你是怎么被乱剑分尸的……”

    青灵心里有些恶毒的想着，刚才自己所受的侮辱是她一生的耻辱，以前自己奚落冰凤，打击她，现在自己却是被同一个男子侮辱，而且还侮辱的这么彻底，逼的自己光着身子满地跑，这等耻辱，想想，她就恨不得生吞了洛天。

    “乱天杀！”

    无尽的剑意终于酝酿而成，陈祖庭一声大喝，伸手对着洛天一指，顿时无意的剑意，杀意，风起云涌，如同剑的海洋，剑的世界，对着洛天就罩了下去。

    同时，在里面，他还夹杂着他的杀手锏，那就是那的那把封印着灵力，却是可以靠真力催动的一柄小剑，环绕，盘旋，要把洛天的脑袋如同切那只四阶青牛犀的脑袋一样切下来，可见此人阴险之极。

    “嗖”的一声，在洛天的身边，突然冲出来一个如同锅盖大小的东西，黑乎乎的，围绕着自己疯狂的旋转，同时自己挥舞着寒冰军刺格档着这满天的杀意。

    “你……怎么可能催动宝物，你有灵力？”

    这突然出现的一幕，让志在必得的陈祖庭大吃了一惊，在那锅盖上面，很明显的是有一丝灵力波动，并不是真力在催动。

    “哼，你不是一直在等我的底牌么？今天我就让你见识一下我真正的底牌，精武学院新生榜排名前十就有了不起么？”

    洛天冷喝，锅盖的旋转下，洛天大步向前，度越来越快，任凭那剑意打在锅盖上啪啪啪作响，浑然不惧，最后施展天玄一变再加上闪电鞋，一下子出现在陈祖庭的近前。

    “果然有两下子，值得我动用真正的底牌了……”陈祖庭目光阴冷，似乎料定洛天会如此做一般，面露冷笑，在无尽的剑意催动下，他的身体竟然开始变形，剑意无边，最后竟然形成了一把人形的长剑。

    “这才是……陈师兄的真正的底牌么，好恐怖，这样看的话，陈师兄应该最少排在前七甚至前五才对……”

    李腾，沙陀，还有青灵不由的脸色大变咕咚一下咽了一口口水，不敢相信的自语道。

    “冰女出手，给我砸！”洛天传音。

    “明白！”

    冰女得到洛天招呼，那个重锤瞬间从戒指中放出，迎风放大，如同一座小山一般，对着陈祖庭就砸了过来。

    “你……卑鄙！”

    陈祖庭低喝，想不到洛天如此阴险，还有这等底牌，这如小山一般的重锤绝对是灵力催动的，甚至他怀疑洛天就是半步通灵的高手。

    本来这惊天的一剑要斩向洛天，现在不得不格挡这如山的重锤，呯的一声巨响，金铁交鸣传来，一下子就把陈祖庭撞回了原形，趁他立足末稳之极，洛天如影随形的跟上，生死轮祭了出来，罩在了他的头顶上空。67356