    第1179章 老扒皮回来啦！

    “那大家现在怎么样了？！”

    只见到此刻，火舞与火烈阳同时对着问道。

    “大家应该没有什么问题吧，我也不太清楚，因为现在我还没回去，行了，先不跟你们说了，我先去帮其他几个大陆建立防护，一回儿再回来细聊。”

    秦风说完这一句话，就直接消失在了原地。

    事情紧急。

    毕竟现在他只是拯救了这个大陆罢了。

    其他大陆，还没有得到防护。

    如果再在这里多聊一会儿，就会有多一条性命消失。

    所以秦风必须快速去处理。

    “哎，秦……”

    火舞本来想再多问一些什么。

    结果，眼前的秦风已经消失了。

    “男人有时候就是有些事要忙，而且现在的他已经不再是当初的那个仅限于斗罗大陆的小子了，现在对方的身上肩扛着更大的责任，所以你就让他去吧。”

    只看到这一刻，旁边火烈阳的声音响了起来。

    “嗯嗯。”

    火舞点了点头。

    其实，她只是想问一些很普通的事情罢了。

    只不过秦风走的太急，她还没反应过来，所以话只说到了一半。

    “唉，这些年的变化，真的是太快了。”

    火烈阳微微叹息了一声。

    记得一年前，秦风还只是刚刚成神。

    对方确实很强。

    可以说是整个大陆之上最强大的存在。

    但也没有像今天这么变态。

    竟然能以一人之力轻松应对灭世灾难。

    简直太恐怖了！

    “这，怎么回事？烈阳老弟？？”

    后边，独孤博暗天魔等人都来到了这里。

    只见到此刻，一个个一脸懵逼。

    刚刚的他们差点还以为自己要完蛋了。

    结果现在一切都恢复了原样。

    一切就好像是做梦一样。

    “是风少回来了！”

    只看到火烈阳对着众人说道。

    “风少回来了？也就是说刚刚这些都是风少在帮我们？！”

    忽然，只见到此刻，其他人都露出了一副万分惊讶的眼神。

    “我就知道，一定是这个老扒皮，早在之前的时候，我就知道老扒皮回来了，上次我差点死，也是这个老扒皮提醒了我！！”

    独孤博听到火烈阳说出这一句话之后，整个人露出了一副非常惊讶和高兴的神色。

    上次其实他就感觉到了秦风回来。

    只不过因为没有证据，所以他无法跟大家争论。

    现在听到火烈阳确认。

    独孤博终于可以承认了。

    “那秦风大帝现在在何处呢？！”

    只见到暗天魔对着问道。

    实在是想不到，对方短短一年的时间，竟然成长到了这种地步。

    像当初，自己和对方的实力也就是差不多而已。

    对方只是比自己更强一些。

    然而，现在对方不知道要比自己强大多少个档次。

    反正，如果现在换做自己的话，他没有能力解决面前的危机。

    哪怕是施展全力，也是一样！

    “他好像是说要去帮其他大陆防备，避免造成更加严重的后果！”

    火烈阳回答道。

    “那这个老扒皮还没见到我们，就要走啊？！”

    独孤博听到这一句话，顿时不高兴了！！

    ……

    (本章完)

