    那个时候的科学技术，人类对于光的研究和利用，要远超现在的人类。

    　　

    　　而且还拥有庞大的光之巨人群体的保护，可是即便如此，超古代文明还是灭亡了。

    　　

    　　有的人就这样死了，还有一些人逃离了那个星球，不知不觉，江合的脸色都变得前所未有的凝重。

    　　

    　　大古听到江合一口喊出这朵花的名字，不禁有些奇怪，道：“江合队员，你认识这种花？”

    　　

    　　江合站起身来，看着大古，心里犹豫了一下，不打算再隐瞒了，开口道：“我曾在一本古籍上看到过这朵花，它的名字叫做齐结拉，三千万年前超古代人类文明的灭亡就跟这有关。”

    　　

    　　大古呼吸不禁变得急促了几分，道：“江合队员，你还知道些什么？”

    　　

    　　这些消息对于他来说很重要，江合想了想，既然都透露了，也不在乎多说几句，开口道：“据古籍介绍上来说，这种花是地球本土的植物，能够喷出淡黄色的花粉，一旦人类吸食，就会进入到快乐的梦境世界里面去，忘记残酷的现实。”

    　　

    　　一旁的大古若有所思，心中有种强烈的预感，或许三千万年前的超古代文明的灭亡，就跟此有关。

    　　

    　　江合组织了下语言继续道：“这种花一旦开放，人类坠入梦境，光的巨人就失去了它存在的意义，最后降临的东西，会毁灭这里的一切，就如同三千万年前的超古代文明那样。”

    　　

    　　大古道：“最后的东西？”

    　　

    　　江合点点头，道：“可怕的黑暗，巨大的噩梦魔，黑暗的使者，加坦杰厄。”

    　　

    　　“黑暗的使者，加坦杰厄？”大古呢喃了一句，这名字听着有些耳熟。

    　　

    　　说完这些话后，两人的心情都变得有些压抑，江合以前虽然吊儿郎当的，一直想要过着咸鱼般的生活。

    　　

    　　可是如果这个世界被毁灭了，那么首先他的咸鱼梦是碎了，还有他喜欢的人，居间惠队长，可能也会随着这段文明消失。

    　　

    　　不知不觉间，这个世界，已经对他产生了一些羁绊和影响，无法再像以前那样作壁上观。

    　　

    　　在胜利队相处的这些日子，仔细回想起来，还是挺温馨的，看着大古，他决定指点一下，这个家伙。

    　　

    　　像是在自言自语，自我安慰，开口道：“不过我觉得我们人类不一定会被这种东西毁灭，毕竟我觉得迪迦奥特曼，他既是光，也是人类，其实他可以引导人类走向下一个时代，你觉得呢，大古队员？”

    　　

    　　说到最后，江合脸上露出了一抹笑容，认真的看着大古，等待着他的回应。

    　　

    　　大古的心中也是一震，江合的这番话，简直和幽怜的话，是一模一样。

    　　

    　　让他觉得匪夷所思，可是看江合队员的神情，又什么都发现不了，一切似乎都再正常不过。

    　　

    　　可是越是这样，大古心中那股奇特的预感就越发强烈，直觉告诉他，江合不是一般的人。

    　　

    　　至于具体哪里不一般，他又说不上来，就在两人说话的功夫，突然从黄色的花朵中，喷出了大量的淡黄色花粉。

    　　

    　　大古拿出了PDA，道：“我们赶紧把这个情况告诉指挥他们。”

    　　

    　　江合道：“已经晚了.....”

    　　

    　　话音落下，大古同样也看到，浓郁的淡黄色花粉正源源不断的从花蕊中心喷出。

    　　

    　　大古心中一惊，而江合则一脸的淡定，这种花粉对于普通的人类或许有效。

    　　

    　　但对于作为光的意志继承人的大古和勉强算是黑暗力量继承人的江合来说，根本就不可能被影响到。

    　　

    　　不过他们两人没事，可是同时在草原上探测的其他队员，可就遭殃了。

    　　

    　　丽娜队员原本正拿着探测器，聚精会神的进行着探测的时候，淡黄色的花粉笼罩了她。

    　　

    　　瞬间丽娜队员就变了模样，随手就把探测器给丢掉了，然后傻笑着跑远了。

    　　

    　　同样一幕的还有新城队员，掘井队员，还有副队长。

    　　

    　　“丽娜，新城.....”大古连忙追上去，查探情况。

    　　

    　　可是两人吸食花粉，已经坠入了梦的魔镜，失去了自我意识，只是傻乎乎的笑着。

    　　

    　　特别是丽娜，手里还捧着一束齐结拉花，这个时候，一个通体蓝色衣衫的少女，走了过来，奇怪的看着两人，道：“你们为什么不一起进入到梦的魔镜中去？”

    　　

    　　江合看着她，大古也盯着女孩，道：“你是谁？”

    　　

    　　蓝衣女孩道：“我叫迪娜，我和爸爸刚刚来到这片土地上。”

    　　

    　　“你爸爸，他是什么人？”大古莫名其妙的又问了一些问题。

    　　

    　　少女道：“寻找其它土地的人。”

    　　

    　　这句话说出以后，瞬间就让大古想起来幽怜曾经说过的，有一些人死了，也有一些人到另外的地方去了。

    　　

    　　江合忍不住道：“大古，要不我们先把这个女孩带回基地里面去，然后再看看队长他们....”

    　　

    　　大古点点头，道：“我听你的。”

    　　

    　　现在除了两人以外，剩下的其他队员，全都沉醉在梦的世界中，根本就无法正常回答和做事，以及独立思考。

    　　

    　　所以，暂时只能舍弃他们，两人先行返回基地，一路上开着夏洛克车，在街道上的花丛中，四处可见黄色的齐结拉花开的身影。

    　　

    　　不断的喷出淡黄色的花粉供人们吸食，这简直如同一个大型的吸毒现场。

    　　

    　　吸食花粉的人，痴痴傻傻，意识坠在梦的世界中，这种表现跟得了精神分裂，并没有什么太大的区别。

    　　

    　　唯一能保持镇定，没有丝毫情绪波动的就只有迪娜了，江合知道，眼前的少女是经过改造的生化电子人。

    　　

    　　已经没有了七情六欲，依靠齐结拉的精华液而生存，齐结拉其实有两个作用。

    　　

    　　一个是提供人们吸食的花粉，而它的精华液，却能使人类的脑细胞，永远保持的保持活动，也就是说意识不会灭亡。

    　　

    　　这其实已经涉及到了生命永生的层次，是人类无法掌控的力量，而且江合敢肯定，女孩迪娜的父亲，同样不是一个简单的角色。

    　　

    　　ps：求收藏求推荐

    　　

    　　求打赏求支持

    　　

    　　求订阅求月票

    　　

    

