
　　高台上面的王体乾，自从察觉到自己被许显纯捉弄了，也是羞恼地指着许显纯大骂。

　　此事暂且不提。

　　这个时候，校场内的徐阳与许安两个人，也在各自整理着自己的衣袍。M.23sk.com

　　许安心里有点埋怨，这出来的太着急了，周围这些勇士营下属,都看到了他那不成体统的样子。

　　说不好，过后这些勇士营士兵，还得在背后偷偷的笑他们呢。

　　“徐兄，你这事情闹的也忒不好看了，我觉得再迟一点，或许也不是什么大不了的事情。”

　　“你看，今天迟到的勇士营士兵，起码有一百几十人，这王体乾总不能再杀一百几十人吧。”

　　“要是王体乾真的这样做，那我还敬他是条汉子。”

　　那徐阳听到这话转过来，也笑骂道：“许兄，无论你敬不敬王公公是条汉子，那王公公也都做不了一条汉子，那王公公可是太监。”

　　在这个时代，当太监不一定是多么丢脸的一件事情。

　　所以哪怕徐阳士许安在这里说了一些混账话，也不会有人报复他们。

　　只是这许安显然不是那个意思，他还想继续说下去。

　　可他却看到那边的徐阳已经摇了摇头，说道：“许兄，你的意思我明白，只是凡事不能看表面，我们多睡这一会，那也没有什么好处。”

　　“但是我们要是迟到多一会儿，王公公要真的认真的起来，少则我们得吃一顿鞭子，多则人头落地，这个买卖怎么算，都是不划算的。”

　　那薛万听到这话,显然也是不服的。

　　他仍然倔强地说道：“今天迟到的，起码有一百几十多人，这王公公的再狠，他能把一百几十人都杀了？”

　　从王体乾以前的那些做法来看的话，他确实是没有那么狠。

　　可是徐阳心里又稍微有点不安。

　　如果说，这王体乾以前真的没有那么狠，可是他昨天在众目睽睽之下，也杀了六个人，其中一个还是那成国公朱纯臣的侄子，这个事情又怎么说？

　　所以想到这些事情，徐阳虽然宁愿自己是想多了，也不愿意去冒这个险。

　　毕竟他如果只是想多了，那无非就是少睡一会儿的事情而已。

　　他要是没想多刚，好他们又迟到了，那他们麻烦就大了。

　　随着三通鼓毕，该集合的勇士营士兵，都已经集合起来了。

　　各队开始清点人数,最后清点出来的，竟然有一百零八个勇士营士兵，在三通鼓结束之后,还没有赶到校场来。

　　王体乾这个时候，竟然感觉到有几分庆幸。

　　幸亏只有一百零八个人迟到了，再多的话，那他还真是有点不落忍。

　　旁边的许显纯看到王体乾的这个做派，又开始调侃起来了。

　　“怎么，王公公什么时候变得那么仁慈了，不就一百多个人嘛？杀了也就杀了，难道到了这种时候，王公公血气不足了？”

　　“陛下要王公公整肃勇士营的事情，你就只能够硬昨天一天？”

　　王体乾听到这话，当场也是涨的满脸通红。

　　事实也确实是这样，从昨天王体乾的做法来说，那他确实是发了狠了，怎么到了今天，反正又软了起来。

　　这许显纯说完还不罢休，还在冷笑的说道：“还一百零八人，怎么？搞一百零八将吗？”

　　“王公公，你在这个高台上面看着就好了，待会的事情太血腥，不适合你看。”

　　那王体乾也明白，事到如今，不下猛药是不行的。

　　方才他也是一时妇人之仁，现在他已经调整过来了，竟然犟着脖子说道：“咱家有什么好怕的，咱家当了那么多年的勇士营提督太监，见过的死人难道就少了？”

　　“昨天那六个人，还是我王体乾拿着手枪，一枪一个，一枪一个，给蹦完了的。”

　　“今天咱家哪里都不去，就在这里看许统领你是怎么行刑的。”

　　许显纯能听到这话，也是点了点头。

　　许显纯被陛下从新军那边暂时抽调过来，给王体乾整肃勇士营作辅助，那他自然是，希望能够跟黄体前打好关系的。

　　如果是王体乾的决心不够坚定，那对于他来说，还真是个麻烦事。

　　两千多名勇士营士兵，就镇静地站在校场上。

　　王体乾没有说话时，许显纯也没有说话。

　　勇士营士兵一开始好像还忍得住，过多一会就忍不住开始相互讨论了起来。

　　显然，他们看得出来，这王体乾还有那些新来的教官统领，其实也在等着那些迟到的勇士营士兵。

　　一一个又一个迟到的勇士营士兵被逮了过来。

　　他们有些人是真睡过头了，有一些人是想着，按照以前勇士营的做法，少个十个八个人的，也有旁人替他们应答，倒不用不太在意。

　　可是当他们这一百零八个迟到勇士营士兵，单独被拎了出来之后，他们也感觉到有点发虚。

　　看着今天这个样子，他们这一顿鞭子那是实在是少不了了。

　　不少人心里都暗暗的有些后悔，早知道就不多睡这一会儿了，看这个样子，被抽个十几二十鞭的，他们十天半个月都好不起来。

　　有一些跟王体乾有点沾亲带故的，就是王体乾以前老家过来的族人，也还在考虑着到底要不要找王体乾去求饶，先把今天的事情圆过去就罢了。

　　可是当他们刚迈动了步伐，那些新军教官就一鞭子把他抽了回去。

　　终于，一百零八个迟到的勇士营士兵，全部被领了过来。

　　许显纯看着旁边的王体乾说道：“王公公，那下官这边就开始干活了。”

　　王体乾冷哼了一声，没有去管许显纯咋做了。

　　但从这个态度上面看，他仿佛已经是默认了。

　　许显纯也没有再多考虑，带着手底下的教官，就把这一百零八个迟到的勇士营士兵拉出来，凑成了一排。

　　这两千多名没有迟到的勇士营士兵，都看着许显纯他们的做派，想看一看王体乾他们到底是怎么惩治这一些迟到的人的。

　　谁知道那王体乾都有些不忍心地转过头去，显然十分清楚这些迟到的士兵们，最后是个什么样的命运。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第一百三十九章 迟到者的命运免费阅读。https://xs.23sk.com 