    窗外，一片寂静；房内，一片旖旎。

    窗内外的气氛形成了对比。

    一番云雨，一夜无言！

    翌日清晨，大早上，阳光就透过窗帘，从几条缝隙中照射了进来。

    今天的天气，很不错。

    两人躺在床上，手指微微抽动，秦越睁着眼，对着叶安然，两人面对面的躺着。

    望着眼前的女孩，秦越嘴角微微上扬，心里满是欣慰。

    不多时，似乎是感受到了秦越的注视，叶安然也睁开了双眼，明亮的大眼睛，闪烁着，看着秦越。

    她躺在秦越的身前，就像个小猫咪。

    “看着我干什么？”

    秦越微微一笑道：

    “看你好看啊，怎么，好看还不让人看了。”

    叶安然：“嘻嘻，看吧。”

    白皙的小手在秦越脸上抚摸了一下，笑嘻嘻的说道。

    两人面对面躺着，秦越把她揽入了怀里，没有说话，就这么挨着。

    上午他们两个都没有课，所以不着急回去。

    晚上剧烈的运动太累，毕竟秦越昨天晚上吃了整整一盘的韭菜。

    本来自身实力就强，还吃了这么多韭菜，能力成倍增长。

    要不是秦越关心她，放缓了进攻的步伐，不然，叶安然早就不行了。

    两人紧紧的依偎着，在酒店躺到了十点多，才起床准备离开。

    走在路上，叶安然感觉肚子有点饿了，两人就去附近的早餐店吃了点东西然后回了寝室。

    …………

    寝室还是那个原来的样子，好几天没回来，秦越三步并作两步上了楼。

    楼道里，依旧弥漫着一股男生寝室的味道。

    男生寝室什么味道。

    懂得都懂！

    经历过，才会明白这种过道里传来的阵阵的恶臭。

    推开门，秦越仿佛感受到了一阵香甜。

    他们寝室的卫生做的还是不错的，没什么垃圾，寝室也很干净。

    再加上平时李鸣也比较注意卫生，经常会喷一些东西，所以，寝室里面跟外面形成了鲜明的对比。

    当秦越推门而入的时候，正在学习的几人齐齐扭过头来。

    霎时间，寂静的寝室沸腾了起来。

    “我靠，老秦，你回来了！！”

    “越哥，我可听说了啊，你力挽狂澜，带领咱们北大的队伍击败了清华，牛逼！”

    “越哥，太强了！！”

    “…………”

    几人连连感慨，脸上满是惊讶。

    对于秦越带领北大的队伍击败清华，夺得网络安全竞赛第一名的事情，早就在整个北大传开了。

    毕竟，这可是宣传自己学校的好机会，北大的高层怎么可能会放弃这个机会。

    而秦越这个大一新生，更是不得了。

    大一，带领北大，硬刚张全安，获得冠军！

    这么恐怖的实力，绝对是让无数人震惊。

    秦越微微一笑，和几人抱了抱，笑呵呵的道：

    “小问题，小问题。”

    秦越脸上满是笑容，跟自己的几个兄弟之间，他就没有在外面那么特意的谦虚。

    “来来来，越哥，给咱几个讲讲当时的情况呗。”

    “就是就是，讲讲呗，我听说清华有个叫张全安的，实力很强，你是怎么打败他的。”

    “…………”

    “………”

    几人脸上写满了兴趣。

    网络安全竞赛，这种级别的比赛对于他们来说还有些遥远。

    毕竟都是大一新生，接触到的知识不多，所以很难想象这样的比赛是怎么样的。

    虽然他们很佩服秦越能够参加这样的比赛，并且，还能夺得冠军。

    但作为兄弟，他们更多的是高兴，激动，到没有嫉妒。

    所以，几人搬着凳子凑了过来，坐在秦越的身旁，等着他讲故事。

    秦越微微一笑，也不推辞：

    “行，那我就给你你们好好讲讲。”

    说着，秦越开始侃侃而谈，从比赛开始到结束，所有的细节全都没有落下。

    当然了，这对他们也是一件好事。

    可以提前了解到这些重大的比赛，给他们的内心，也是一个鼓舞。

    大概讲了半个多小时，秦越喝了口水，算是讲完了。

    他微微一笑道：

    “就这些了，清华还是挺厉害的，那个叫张全安的实力确实不错。”

    说真的，要不是秦越升级了技能，靠他和李木兮，还真不一定能赢。

    几人砸吧了嘴，一副意犹未尽。

    “越哥，牛逼！”

    几人一脸叹服的鼓了鼓掌。

    作为一个大一新生，而且还不是网络安全专业的，能做到这一步，整个华夏，估计也就他秦越了。

    不愧是越哥，真的是牛逼！

    秦越微微一笑，正准备起身，忽然，李鸣的手机响了。

    他摸索一阵，看到来电显示，脸色立马变了，腾的一下站了起来，走到窗户旁，顿时喜笑颜开接通了电话。

    因为距离比较远的缘故，所以秦越也没听清到底说了些什么。

    但是，听语气就知道很腻歪。

    根本不是正常的普通朋友之间的聊天。

    秦越愣了一下，看了看莫铁和张小北道：

    “鸣儿这是怎么了，很谁聊天呢？”

    两人相视一眼，莫铁嬉笑道：

    “老秦，你可不知道，你出去的这几天，李鸣这小子可跟杨晓珂成了，俩人现在是正儿八经的男女朋友了！”

    “真的！？”

    秦越一愣，转瞬满是惊喜。

    如果莫铁说的是真的，那可太好了。

    “不错不错，鸣儿这小子有点东西，老莫，你也抓点紧，咱寝室就差你了。”

    原以为莫铁会叹气点头，然而，这家伙不仅没有沮丧，反倒是一脸嬉笑，有些神秘兮兮的道：

    “嘿嘿，再告诉你个好消息，我也脱单了！”

    秦越：“？？？？”

    一时间，秦越还有点没反应过来。

    足足过了好几秒，他看着莫铁脸上激动的神色，才消化这个结果。

    好家伙，一个寝室，四个脱单。

    最后一个的莫铁，也成功脱单了。

    这要是传出去，绝对会吸引无数人的羡慕嫉妒之情。

    莫铁嘿嘿一笑，眼神中洋溢着骄傲：

    “前天晚上，我约汪俞出来之后，跟她说了。

    然后……她就同意了，嘿嘿不错吧老秦。”

    “不错，是真不错！”

    秦越也不由得竖了个大拇指。

    这下，全寝都有女朋友了！

    【作者题外话】：明天考试，今天作者拼尽全力，送达三更。

    跪求票票！！

    ps：银票一定要投在最新的一章！

