    第1114章问鼎省府

    “死了，死了！她死了！”

    两个人都慌了，傻傻地看着躺在地上一动不动的老婆子，肖军民脑海中霎时一片空白。

    陈娟当时也懵了，这可怎么办？再一次探了探老婆子的鼻息，又把了把她的脉象，陈娟当时就傻在那里，完了，这下真的完了。

    肖军民到底是久经沙场的老革命，很快就从恍惚中醒悟过来，目前落在陈娟脸上。陈娟发现肖军民那冷酷的眼神，怔怔地道：“肖省长，这可怎么办？”

    肖军民从地上站起来，走到沙发边上坐下。

    “陈娟，我们谈谈……”

    十几分钟后，肖军民从家里匆匆出门，很快就坐着车子离开了小区。

    半小时后，中心派出所接到报案，肖省长老婆因为突发意外事故，不幸身亡。当警方赶到肖军民家中的时候，老婆子躺在椅子上，脸上还蒙着惨白惨白的面膜。

    保姆小陈畏畏缩缩躲在沙发边上，一个劲地伤心抽泣。

    副局长巩凡新接到消息，亲自带人匆匆赶来。由于事发在副省长的家中，巩凡新显得特别慎重。发生这样的大案子，丝毫不能马虎。

    据保姆小陈交待，自己给老板娘做面膜，然后给她锤肩的时候，捶着捶着就不对劲了，等她发现老板娘不对的时候，已经晚了，老板娘已经没有了呼吸。

    法医在现场分晰，死者是由于面膜遮住了鼻孔，造成窒息性缺氧而死亡。

    小陈哆哆嗦嗦地，说话语无论次。

    巩凡新叫人给她录了口供，陈娟交待，老板娘是经常性失眠，每次做按摩和美容的时候，她都要喝一杯牛奶，然后舒舒服服躺在那里让自己给她面膜。陈娟说自己在肖省长家里已经来了一年多了，每天都是这做么的，她也不知道会发生这种情况。

    当警察问到一些疑点的时候，小陈就说不清楚了。

    刑警问道：“既然你是护士出身，为什么不要发现死者出事之后，第一时间报案？”

    小陈说自己太害怕了，什么都忘了。

    巩凡新问她，有没有通知肖副省长？

    小陈说也没有，肖副省长每天都回家很晚，而且一时情急，她就报了110。

    听了小陈的陈述，巩凡新对手下道：“马上通知肖省长！”

    想了想，还是自己来打这个电话比较好。他向保姆问了肖副省长的电话。

    本来想带走陈娟，但是考虑到情况特殊，还是等肖副省长回来再做决定。

    肖军民接到电话，匆匆赶了回来。

    刚一进门，看到老婆子躺在那里，他一个踉跄，差点就跪在地上。巩凡新扶住他，“肖省长，节哀顺便。”

    肖军民神色恍惚，久久无法平静，等他反应过来，他就猛地站起来，冲到陈娟的面前吼道：“你说，这是怎么回事？怎么回事？”

    陈娟被他吓得战战兢兢，一句话也不敢说。

    肖军民道：“巩局长，你们一定要查清楚，这是怎么回事？”说完，肖军民又是一脸凄凄，甚至都不敢再正视躺在那里的老婆子。

    巩凡新道：“一切只有等法医尸检结果后，才可以下定论，现我们说什么都是没用的。”

    肖军民悲悲切切地道：“好吧，一切就拜托你们了。”

    巩凡新就挥了挥手，“不好意思，陈小姐，还需要你跟我们回去协助一下。”

    陈娟求助地望着肖军民，肖军民淡淡地道：“小陈在我家也有一年多了，是个好保姆。”

    巩凡新明白他的意思，“放心吧，我们绝对不会冤枉一个好人。只是让陈小姐跟我们回去协助调查。”

    肖军民摆摆手，坐在沙发上显得特别的苍桑。

    肖副省长家出事了，他老婆因为长期靠安眠药抑制，强迫自己来睡眠，在做护理的过程中，因为被面膜遮住了鼻孔，引起窒息性死亡。

    这一消息传出，很多人都去安慰肖军民。

    宋明朝听到这个消息的时候，很奇怪地笑了。张一凡在太平洋的彼岸，自然也得知了这一消息。不过最近他在纽约过得很舒服，比国内这种勾心斗角的环境，生活得要开心得多。

    当张雪峰将这消息传递过去的时候，张一凡也笑了。

    肖军民的手段的确非同寻常，连这样的事情也能摆平。虽然闪电组织没有查到当天晚上，在他家里发生了什么事，但是有人已经记录了肖军民在当天晚上，进出小区的痕迹。

    不过，张一凡想有人比他更急，肖军民不出事，就有人坐立不安，他们总会找到理由和借口，把真相大白于天下。因此，张一凡只是指示了张雪峰，将消息有意无意的透露出去。

    只要收到风声，绝对有人比自己更紧张，有人更在意肖军民演一出好戏。

    果然，在闪电组织巧妙的点拨下，宋明朝很快就发现了很多破绽。于是这些破绽，又传到了公安局巩凡新的耳朵里。其实巩凡新对这个案子是心存疑惑的，比喻保姆陈娟手臂上的抓痕。肖军民的态度，一个人死了老婆，居然还能为保姆说话，这一点就令巩凡新生疑了。

    还有法医的尸检报告，还没有出来，就被人做了手脚。

    保姆小陈的话里，也有很多矛盾的地方。巩凡新明明收到消息，有人在当天晚上，看到肖副省长的车子进去过。不过后来车子出去的时候，只有司机一个人，而且司机还停下来，刚好停在门卫室。保安看到司机下车，察看了四个轮子之后，这才又回到车上。

    当肖省长家里出事之后，他们又看到司机将肖省长接回来，送到这个地方。有一个保安说，他明明看到肖省长今天很早就回家了，可是肖军民却说自己今天一直没有回过家。

    他为什么要隐瞒自己回家的事实呢？

    巩凡新很想把这些问题弄清楚，可是突然接到上面的命令，这个案子当是意外伤亡结了，不许再查。巩凡新就奇怪，搞不明白上面为什么急匆匆地要结案。

    这么多疑点没有弄清楚，结案岂不是太草率了？

    肖军民的两个子女纷纷从国外赶回来参与追悼会，肖军民一脸严肃，神色悲彻，楚喻还安慰他几句，什么人死不能复生，保重身体之类的话。

    两个子女都不知道发生了什么事，只知道好端端的母亲，一下子就没了。

    宋明朝却一脸奇怪地看着肖军民，那种令人不可捉摸的眼神，让肖军民心里好不舒坦，毕竟这件事情，他做了很多的手脚。而且他相信，宋明朝应该是不知道的，可这小子的眼神就象刀子一样，一刀刀地剜着人家的肉似的。一种从来没有过的恐惧，让肖军民感到发自内心的害怕。

    宋明朝靠近肖军民，在耳边轻轻道：“恭喜肖省长了！”

    肖军民心头一震，头皮有些发麻。他还以为宋明朝说的是常务副省长的事件要落实了。没想到宋明朝嘿嘿地一笑，“都说官场中的男人到中年，有三大喜事。升官发财死老婆，肖省长可是全占了。”

    肖军民一阵恶寒，盯着宋明朝道：“这样的喜事，要不宋省长也试试？”

    宋明朝就哈哈地笑了，“这个，我就不和肖省长抢了，不过，常务副省长这个位置，肖副省长恐怕是无缘了。”

    听到这话，肖军民的脸色突然变得极为难看，整个人就象被雷打了一个，浑身一阵抽搐。颤声道：“你说什么？”

    “我说，常务副省长这个位置，肖副省长恐怕是无缘了！”

    “你——”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

