    此刻，待在下界十地的所有仙域天骄，都是在仰望苍穹。

    他们也是明白，下界最大的机缘，将要来临了。

    这种机缘，哪怕在仙域，都是万年难得一见。

    因此，不少仙域天骄，也是摩拳擦掌，跃跃欲试。

    在某一块大陆。

    一处圣地，有诵经声响起，有佛号在传颂。

    无数生灵，围绕在一座佛堂身边，对着佛堂内的一道身影在虔诚朝拜。

    那道身影，乃是一位身披金色袈裟，容貌英俊的青年和尚。

    正是小西天佛子，法海。

    此刻，他的身后，隐约有一尊佛陀身影显化，只是那佛陀，隐隐缠绕着血光。

    同时，在法海的脑后，亦是有香火信仰之力汇聚，化为了一道神环。

    神环之中，仿佛传来了无尽生灵的诵经之声，无比玄奥。

    某一刻，法海睁开双眼，看向天际，脸上噙着从容而淡定的笑，眼底隐有血光掠动。

    “终于要来了，下界的最大机缘。”法海心底喃喃，脸色很是从容。

    在下界这段时间，他成长迅速，不仅凝聚了众生信仰之力。

    更是彻底发掘了自己佛身魔心的特殊体质。

    他非但没有压制魔心，反而发掘出了魔心的最大威力，与佛身相融。

    佛魔一体，天下无敌！

    现在的法海，很有自信。

    若是再对上君逍遥，他绝对不会如之前在天道楼那般狼狈，不堪一击。

    “这最终的机缘，是属于我法海的。”法海眼中血芒迸射。

    ……

    在另一块大陆，某处机缘之地，一场血战正在爆发。

    所有的下界天骄，都在围攻一人。

    那道身影，身着漆黑狰狞的天芒角神铠，手持锋芒冷厉的殇芒神枪。

    同时体内，有一股浩瀚不绝的剑意在弥漫，震碎四方虚空。

    他一枪洞穿而出，直接将几位天骄胸膛贯穿，生猛地一批。

    不过片刻，这处机缘之地的所有天骄，都是被这道身影屠戮殆尽。

    若是君逍遥在此，对这道身影定然不会陌生。

    正是盘武神朝冠军侯，杨盘！

    他也是在很早的时候就下界了，为了获得下界机缘，以及寻找其余的盘皇三剑。

    “总算来了，我体内的盘皇生灵剑有所预感，其余两剑的下落，定然同那十界裂隙有关。”杨盘眼中露出锋芒。

    他心中一直有不甘，将君逍遥视作目标。

    而唯一有可能超越君逍遥的机缘，就在十界裂隙之中。

    所以杨盘这次，也是下定了决心。

    他这次若再不争，估计要彻底被君逍遥甩在身后了。

    十界的变动，可谓是引起了所有人的注意。

    这对下界生灵来说，是一场滔天浩劫。

    因为天地灵气被吸收，大陆之上的灵气就十分匮乏。

    想要修炼，更是难上加难。

    而那些想要活出悠长岁月的圣人，想要在灵气匮乏的时代长存下去，显然也是一件非常困难的事情。

    所以这对下界生灵来说，是一种沉重的打击。

    但对仙域天骄而言，这就是大机缘的开始。

    他们可不会怜悯下界生灵。

    等得到机缘后，他们拍拍屁股回仙域就好了。

    这般异动，足足持续了十余天。

    十余天后，十块大陆的灵气终于是停止了溃散。

    不过也是被消耗地差不多了。

    某一刻，君逍遥忽有所感，拿出香囊。

    隐隐约约，这香囊的气息，好像和某一处地方产生了共鸣，像是要牵引君逍遥前去。

    “总算开始了。”

    君逍遥唇角勾起一抹弧度。

    他直接是将羿羽等人都叫来了。

    “我们准备出发吧，下界最大的机缘现世了。”君逍遥淡淡道。

    听到这话，羿羽和燕清影眼中都有光泽闪烁。

    姜洛璃更是欢呼了起来。

    君逍遥一行人，离开了古神族驻地，前往了外海。

    君逍遥知道，十界裂隙出现的地点，是不确定的。

    在什么荒山野岭，旮沓角落里都有可能。

    能够进去的，除了大气运者，就是像君逍遥这样，拥有英灵祭坛信物的人。

    过了约莫半天时间，君逍遥在香囊的指引下，来到了万象大陆的外海深处。

    最后，君逍遥在一处海面上空站定。

    姜洛璃则是眨巴着大眼睛，左顾右看，疑惑道：“逍遥哥哥，你说的十界裂隙入口在哪里啊？”

    君逍遥淡淡一笑，伸手指了指海面。

    “在海底？”姜洛璃张了张小嘴。

    她也是没想到，那十界裂隙的入口，竟然会在深海之底。

    这没有一定运气的人，还真是完全不可能找到。

    君逍遥等人，体表法力涌动，化为护罩，直接遁入深海之中。

    万象大陆的外海，和天玄大陆的无尽海一样，极为危险。

    深海中更是藏有不少恐怖的深海巨兽。

    比如蓝环章鱼，巨齿鲨，虎头魔鲸等等。

    但这些深海巨兽，随手就被东玄老祖等人灭杀了。

    深入海底万丈后。

    在漆黑的海底峡谷内，君逍遥发现了一道黑洞洞的空间裂缝。

    裂缝周围，空间扭曲，海水无法进入其中。

    隐约间，在那裂缝之内，还有浓郁的灵气在散发。

    “那就是十界裂隙的入口吗？”姜洛璃等人都是瞪大了眼眸。

    “这只是入口之一，在十界其他地方，应该还有入口。”君逍遥道。

    他们没有迟疑，准备进入其中。

    然而，东玄老祖等人却发现，那十界裂隙入口，竟是隐约传来阵阵排斥之意。

    以他们的圣人修为，根本无法进入其中。

    “这是怎么回事？”东玄老祖等人都是有些懵。

    君逍遥略微思索了一下。

    十界裂隙内的英灵祭坛等传承，都是针对年轻一代的。

    对于东玄老祖等圣人而言，已经没有了太大作用。

    说不定十界裂隙内的机缘，本就是为年轻一代准备的，因此强者难以进入其中。

    “你们就守在这里吧。”君逍遥道。

    东玄老祖等人点了点头。

    君逍遥便带着姜洛璃，羿羽，燕清影三人，一同踏入十界裂隙通道。

    至于君颖儿，她修为尚低，不适合进入其中。

    而苏紫琼，只是他随意收下的女奴，君逍遥自然也没有培养的心思。

    所以他只带着姜洛璃三人。

    同一时间，在万象大陆，一处妖兽森林内。

    一位面色沉然如水的青年，正在疯狂地猎杀妖兽。

    在他头顶，还有一道弥漫着至高气息的符诏在闪烁神华。

    正是十六皇子方寒！

