    很快，随着时间一分一秒的悄然流逝，王昊和波茨沙娃两个人，就迎来了他们在泥国生活的第二天。

    不得不说的是，山猫和秋刀鱼两个人，虽然连真名叫什么都不肯朝他们两个人透露，但是有一说一，这两个人的办事效率，还是很不错的。

    从王昊把那张列好的清单交到这两个人的手里，直到他们把东西买回来，前后也仅仅只不过经历了三个小时而已。

    而除了这些东西以外，这俩人还提供了两把左轮给王昊和波茨沙娃防身。

    当然，武器和物资这些玩意儿，都是比较次要的。

    最主要的是，这两个家伙，给王昊和波茨沙娃留下了一份资料。

    而从这份资料中，两人终于了解到了，他们目前正处在一个什么样的地理位置上。

    翻译成龙国语言，这里是泥国西部海岸线上，一个叫做海与鸟的故乡的小县城。

    通过特殊渠道，偷偷摸摸从这里登陆，这个路线是苏夜随随便便乱选的吗？

    当然不可能！

    还是那句话，对于像苏夜这样一个高智商的优秀人才来说，既然已经有了特定的目的，那么她绝对不可能会做无用功。

    所以，这个登陆的地点，在某种程度上，有着某种特殊的意义。

    而这个意义就在于，本地某特殊组织的首脑！

    王昊也终于从波茨沙娃那里，得知了苏夜的安排。

    事实证明，尽管这个鹅国女暴熊，看起来五大三粗的，乍一看仿佛连脑子里都长满了肌肉，但实际上，她还真就不像外表看起来那么鲁莽。

    波茨沙娃，也是有脑子的！

    虽然这次来到泥国的主要任务，她就是要给她那被泥国人给灭口的弟弟一家报仇，但是这只女暴熊也同样很清楚，什么叫做势单力薄。

    想凭着自己一个人，就成功干掉一大批敌人，甚至这其中还有不少人和她的武力值相近，这几乎是一个不可能完成的任务。

    所以，波茨沙娃也有着自己的计划，那就是……逐渐消灭敌人，甚至直接打入敌人的内部，在接近对方首脑的时候，突然暴起，一招背刺取其性命！

    至于……

    在成功背刺之后，自己还能不能活下来，这个全凭运气。

    说真的，在听到波茨沙娃这个基本上只停留在“跟我冲”的计划之后，王昊是真的很想说一句不想参与。

    但是，这种事情，是他说不想参与，就可以的吗？

    当然不行！

    都已经跟着波茨沙娃一起来到了泥国，而且两个人还住在同一栋公寓里，如果这个鹅国女暴熊真的出了什么事，那么自己这个跟她一起住着的大活人，能平安无事的脱身吗？

    想得倒是挺美！

    所以，尽管万般无奈，但等了整整一个晚上，却依然没有等到苏夜来电的王昊，赶在第二天的天光放亮之后，他也只能跟着波茨沙娃，一起出门。

    值得一提的是，此时此刻的王昊和波茨沙娃两个人，已经彻底的改头换面。

    易容术这门古老的技艺，王昊这次终于用出了完整版的！

    想当初，还在东川市那会儿，被李幼仪给软禁着的那段时间里，王昊就曾经用过简易版的，当时他是利用现有的食材和药材熬制面具，最后成功的混了出去。

    至于之前在龙国那会儿，那种更为简易的易容方式，实在太疼了，这次王昊果断拒绝。

    如今的波茨沙娃，已经从鹅国女暴熊，变成了一名身高一米八，满身腱子肉把一套黑色西装撑得高高贲起的肌肉猛男。

    没错！

    此时此刻的波茨沙娃，已经成功的被王昊给易容成了一个男人的模样。

    这也是没办法的事，像金刚芭比这种生物，哪怕就算把范围扩大到全世界的范围之内，符合条件的也实在太少了。

    如果要是敌人的数据库再完善一点的话，把波茨沙娃这个大活人给搜出来，那简直就是分分钟的事儿。

    所以，王昊也只能换一种思路，比如说直接把这个外在条件辨识度极高的女暴熊，给易容成男人的样子。

    金色的头发，直接用药水染成黑色，再动了那么两剪刀，直接在脑袋后头扎成了一个丸子头。

    肤色也用特殊配制的药水涂抹过，变成了古铜色的光泽。

    脸上贴点假胡子，再简单的化个妆，连人皮面具都用不着，波茨沙娃就成功变成了一位看起来像极了混血的壮汉。

    至于说话的声音，这个更是简单不过，王神医两针下去，波茨沙娃的声音，立马就变得低沉而沙哑。

    总之，如今的这只女暴熊，已经彻底成了一副比男人还男人的样子！

    不过……

    王昊这边儿，却是也没好到哪儿去。

    他可以百分之百的断定，波茨沙娃就是在故意恶心自己。

    这个女暴熊居然说，既然她都可以接受由女人伪装成男人的样子，那么做为通缉犯的王昊，既然他连易容术都会，那么为什么就不可以做得更彻底一点儿，直接伪装成一个女人？

    事实上，对于波茨沙娃的这个提议，王昊是拒绝的。

    但是，让他万万所没有想到的却是，这个女暴熊，居然坚持着这一点，并且在吃饱了喝足了以后，通过一拳在水泥墙上怼出个拳印的行为来证明，她很想跟王昊再打一架，一雪前耻。

    眼看着这个女暴熊蛮不讲理的跟自己耍横，甚至还搬出了如果不按她所说的去做，她宁可跟王昊就这么互相拖着，一起在泥国这鬼地方虚耗光阴，也不去做事之后，王昊最终还是万般无奈的屈服了。

    于是乎，王昊此时此刻的形象，就是一个穿着泥国传统服饰的健壮女人。

    尽管骨架是没法儿改，但是托了泥国这边儿传统形象的福，王昊的脸刷得很白，再加上他通过自身所掌握着的易容技巧，愣是成功的掩盖住了他脸上的五官轮廓。

    乍一看，只要不像以前那样迈开大步走路，还真没有什么太大的破绽。

    不过衣服里塞着的那俩大苹果，这随着走起路来一颠一颠的，也确实让王昊很不适应。

    不过，这些都只是暂时的。

    只要今天把“首合会”的社长坂本时臣干掉，并成功的取而代之，王昊就可以换掉这身装束了……

    【作者有话说】

    推荐一本书，七猫搜索书名即可阅读。

    《绝世小仙医》好朋友张南北写的。

    你们喜欢的他都有

