    第1070章

    第1070章病娇美人

    只是陆景行还拉不下脸来承认，就只能口是心非着。

    楼下陆先生和陆太太为豆沉鱼准备了一桌丰盛的晚餐，陆先生当主厨，陆太太当下手，两个人在厨房间里忙得不亦乐乎，愣是没让任何一位佣人插手帮忙做事。

    倒是把家里的几位佣人给闲上了，来陆家做事好多年，这还是头一次这么闲，先生和太太居然亲自下厨房。

    尤其是太太，平时啥也不干，是十指不沾阳春水的贵妇，现在却在厨房间里淘米，洗菜，洗锅子，洗碗的，像个家庭主妇一样，简直让人目瞪口呆。

    那个给少爷治病的小姑娘也太厉害了，居然让先生和太太完全放下来了尊贵的身段，像一对普通夫妻一样洗手做羹汤。

    要知道陆家的财富在京都可是数一数二的，是真正的豪门。太太下厨房已经让人不可思议，先生也跟着下厨房，佣人们见了能不感到震惊。

    当着管家的面他们不敢瞎议论，背着管家就差拿把瓜子嗑上了。

    当然后面还有更震惊的事儿等着他们磕，那个好几年不曾下楼吃饭的二少爷居然下来吃饭了！！！

    由于腿疾，二少爷的脾气越来越古怪，那日不肯动手术，先生和太太在门外求了一天一夜，二少爷还寻死觅活的不肯开门。

    就算动过少术以后也没见二少爷的脾气有多大的转变，还是不愿意搭理人，喜欢一个人发呆。

    可今天居然愿意下楼来吃饭，并且瞧着心情还不错，难道二少爷的脾气一下子转好了？

    几位佣人怎么就这么的不信呢。

    可事实摆在眼前，二少爷不光心情瞧着好，饭也多吃了一碗，整个人瞧着还挺阳光，给人带来截然不同的视觉。

    最主要二少爷还长得特别特别好看，要不是因为腿不好，二少爷一直深居简出，否则喜欢二少爷的姑娘怕是要挤破陆家的大门。

    而豆沉鱼也一直承认陆景行的美，在心里将他归类为病娇美人。

    当然说出来可是会被陆景行瞪死，他是男的，豆沉鱼却将他当成美人，心情能好才怪。

    儿子破天荒的愿意下楼来吃饭，陆先生和陆太太也高兴极了，夫妻俩深知这肯定是豆沉鱼的功劳，没有豆沉鱼在，打死儿子也不可能下楼吃饭。

    并且还能吃上两碗饭，同时这跟陆先生做的饭菜无关，陆景行又不是没吃过父亲做的饭菜，不过那还是在他很小的时候。

    估摸着只有三岁，那也没多吃上一晚饭。

    陆景行在吃下两碗饭后也思索过这个问题。

    他的突然胃口好可能是见腿有了起色，跟父亲的厨艺无关，跟豆沉鱼留在陆家吃饭也无关吧。

    虽然在楼上的时候豆沉鱼被陆景行的小气给气到了，不想在陆家蹭饭了。

    但是下楼后根本就架不住陆先生和陆太太的盛情，而且她也答应陆太太会留下来吃饭，那么就不能赌气，得做个言而有信的人。

    尤其是不能去跟一个病人计较，人家有病才会不正常。

    “沉鱼！日后多留在这边吃饭，让你陆叔叔给你烧好吃的菜。”

    (本章完)

