    西门归雁就算对二庄主再不喜，还是要在明面上说几句，“这个兄弟，怨家宜解，不宜结。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ二庄主是冲动了一些，可否看在药神山庄的面子上，放过他呢？”

    墨连城尚未有回答。

    就有一个家伙抢先来了……

    “啧！不要脸。”小萌萌这货的话，是毒辣的，“刚才这个二庄主让人动手杀我们时，你不出现。现在他又想杀我们，你又要让我们放过他？药神山庄真的太不要脸了，太目中无人了。”它扭头对着曲檀儿道：“主人，要不，咱们索性杀了这个叫二庄主的？”

    “不行。”曲檀儿立即拒绝。接着，她一脸认真地说道，“小萌萌，咱们如果杀了这一个叫二庄主的，正好顺了药神山庄一些人的意啊，没有好处，我们干嘛要顺他们的意？你没有看过，这个二庄主就相当于一颗毒瘤，得给药神山庄留着。”

    “？！……”

    周围听着，一片倒抽气声，是被气的人多些。

    曲檀儿的话，是有点戳中了他们中一些人的心思。可是，这些话不能摆到台上面上说，好歹也要做做样子！

    墨连城心下有些想笑。她胡搅蛮缠的本事，越来越见长了！

    原本局势对他们就不太有利，让她和小萌萌这么闹一下，倒显得他们无辜了，是药神山庄想借刀杀人了。

    这时，墨连城没有理会西门归雁的脸色，倒是对着二庄主道：“二庄主，听说雷帝他们是你的贵客？叫他们出来一下如何？”

    “唔唔唔……”二庄主在墨连城的脚下挣扎了一下。

    “你这个意思，是答应，还是不答应？”墨连城的脚不自觉又重了一分，顿时，二庄主的脸都被踩得有些扁了，“你不用说话了，只需要点头，或者摇头就行。”

    西门归雁：“……”

    众人：“……”怎么摇头？被踩得那么狠？

    那被摔下的六人，最能体会二庄主的憋屈了。活了这么久，他们从没有想到，神玄七重天巅峰的修为，几乎快要到八重天了，偏偏，在人家的眼中，就犹如玩具一样，想怎么样就怎么样。

    这个年轻人的修为，实在太恐怖了！

    最主要是，在这一个年轻人的身上，没有那种活了很漫长岁月的沉淀下的气韵。这个足矣说明，他很年轻。

    半晌，墨连城因为得不到二庄主的回答，微微蹙眉，似乎有些不悦。药神山庄四周的人，不是不想冲上前，只是，当他们想动时，就会有一种冷冷的目光落到他们身上，那股强大的威压，逼得他们不敢轻举妄动。

    而这股威压，到底是来自墨连城还是那一个坐在妖兽上的女子，他们都分辨不出来！只能说，那种感觉就是致命的，好像他们一动，就是死！

    西门归雁是众人中修为最强的，达到了神玄八重天。

    只是，连他都不敢轻举妄动。

    有好几次，他都想出手，只是被墨连城淡淡地抬眸一眼，他就顿住了。只有一种念头，那一个看似温文儒雅的男子，极为危险，非常非常危险。