
“哈哈，你真的相信了，哈哈！”靳山和老顽童似得，笑的很开心。

“不是狍子肉吗？”龙阳被折磨的翻来覆去，不知道靳山哪句话是真哪句话是假。

“你还要观察学习，你连哪种动物都分不清，你能做什么，现在也不逼你，你慢慢来。了解你所生活的环境，熟悉它们，有你无尽的好处。”靳山缓慢的叙说着。

“您是让我观察这山中的一切吗？”龙阳问道。

“对，一切，这山中所有的，有生命的，没有生命的，包括我，包括你自己。”

“您？我观察您什么？”龙阳疑问着看着靳山。

“哈哈，你不是一直认为我有问题吗，那就凭你自己的观察来了解我。”靳山摸了摸龙阳的头，充满怜爱的说道。

“哦，那我现在从哪里开始？”

“我先从狍子说起，给你条道路。”靳山走向树林中，龙阳紧随其后。

“你看到铁夹旁的狍子首先想到的是什么？”

“我想应该是村里的人设的诱捕夹，是为了打猎物的。”

“嗯，后来呢？”

“后来看到有几只小狍子，我就去解教母狍子。”龙阳接着答道。

“再后来呢？”

“再后来我看见那只母狍子是系在铁夹上的，我以为是山民为了打到更大的猎物，因而才用母狍子做诱饵的。”

“你凭什么得来的这些结论？”

“我是通过我看的这些想到的。”

“你说的不错，人是从看到的得到结论，而看到的是不是都是真实的、确切的，它是不是事实。如果你看到的不是事实，那你的结论呢？显然也是错误的。”靳山回头看着龙阳，龙阳也在思考这个问题。

“第一次你看到狍子，就以为它是被猎人捕猎的猎物。这是你的第一印象，得到的第一个错误结论，因为你没有观察。被铁夹夹到的猎物会不会受伤？它会不会流血死亡？它还会不会像正常的那样活蹦乱跳？”

“第二是你想想你看到小狍子时的情形，既然是幼崽，它岂会不围着母狍子身边，反而是从草丛中蹿出来？你也是从山村出生和长大的，你见过这样的事情吗？”靳山每次说完一个问题都停顿一下，留给龙阳思考的时间。

“第三个问题，你发现狍子的地点是在哪里？你想想猎人会在道路上设套猎捕吗？人有人道，兽有兽路，你可想过？”

“第四个问题，我们这山上虽不缺野物，但是现在这个季节，抓到一个狍子就是丰收，够一家人好好改善改善伙食，谁还会舍得再用狍子在一个其他动物不会经过的路上下套捕猎？”

“第五个问题是既简单而又危险的问题，可不可能还是那只袍子，还是那个地点，还是那个时间，还是那些小狍子再一次重复出现？如果这是真的，它会不会是诱捕你的陷阱？不然，你怎么会被咬了一口。这一口给你提个醒，也让你时时刻刻记住，一个疏忽或者不在意，很有可能让你犯错误。往小了说会造成误判；往大了说，要么误了别人的性命，要么丢了自己的性命。我用狍子给你考验，就是让你记住这个简单的事情，其实它一点也不简单。以后你可以参照这件事情，时刻给自己提醒，简单与复杂只是一念之差。”

听到靳山说了这一堆的问题，龙阳才感觉到自己是多么疏忽，竟然把这些显而易见的事情忽略过滤掉。特别靳山说到若是对自己的陷阱时，龙阳才觉察自己差的太多，要学的东西也太多。

“师父，我知道错了。”龙阳认识到自己的不足，主动承认错误。

“你叫我师父，呵呵。你叫我师父！哈哈！”靳山高兴着大笑，笑的合不拢嘴，他知道龙阳这才是诚心向自己叫一声师父。

“乖徒弟，这不是你的错，是你还不适应这样的思考方式，随着你的坚持，你的这种思考会成为一种习惯和思维定式，它会给你带来无穷的受用。当然了，你以后要学会梳理排除，别啥事情都是这样，那我还不教育出一个神经病吗？你妈还不骂死我，说我是一个老神经病！”靳山一高兴起来，话也明显多了起来。

龙阳也很高兴，因为靳山高兴。

“好了，观察与学习的东西很多，包括天时、地理、风俗、人情，包括万物生长、生老病死，包括巨大变化与细微改动，包括事情的起因、过程、演变与结果，包括的东西太多，我们慢慢来。现在我们就从这座山开始，你现在就开始了解这座山，这山上的事物。不懂的地方可以问我，每天的最后就是你问问题的时候，别一会过去就来烦我，我还要喝酒和睡觉。”

靳山刚开始的时候解释的还可以，可最后的一句话又回归他的老本行，喝酒与睡觉。龙阳无奈的点点头，谁叫自己拜这个爱喝酒与睡觉的师父呢。

离开靳山后，龙阳就开始用脚步丈量这座既熟悉有陌生的山峰，他行走的很缓慢，看到一处就会停下来，仔细的观察与触摸。再到一处，用心的想一想，直到眉头舒展。他看岩石，看树木，看植物，看动物，看自己视线范围内的一切。

看的事物多了，他开始试着看视线之外的东西，那是观察之后想到的，那是观察之后的归纳与总结，还有更远的，就是总结之后的再推理。虽然现在还很模糊，还不系统，但是已经有了这方面的感觉，龙阳试着去尝试。

时间不知不觉的流逝，如果不是天黑看不清东西，龙阳几乎忘记了回家。

“小子，时间差不多了，你有什么问题吗？”靳山不知何时来到龙阳身边。也许他怕山上的野兽伤害龙阳，也许他在监督龙阳的学习。

“哦，师父，我现在还没有问题。”龙阳缓过神来。

“没有问题我们就一起下山，免得你妈担心。”靳山似乎不在意龙阳有没有问题，但是在他的嘴角处可以察觉到笑容，看来他对龙阳的回答很满意，不知是不是龙阳今天没有打搅到他的喝酒与睡觉。

“谢谢山爷爷。”

一老一少，一前一后，一座山，几代人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012098"  chaptername="第十五章  学习  二">加入书签</a>
</div>
