    凌风知道这个想法很大胆，他还是想要冒险一试，毕竟这种情况对凌风来说是一个千载难逢的机会，当然也是一个巨大的冒险。

    只不过凌风对于自己有信心，对于吞天诀和弑神剑都有信心，凌风想要冒一次险。

    富贵险中求，拼了！

    凌风打定主意之后，站在原地没有动，依然保持着举剑问天的姿势，只是体内的灵力并没有调动出来，这一刻的凌风并没有打算反抗，反而是准备接受天雷洗礼。

    此刻，距离凌风很远，不在雷云中心范围内的玄功阁广场上，正站着三个人，为首的正是看守玄功阁的大长老，大长老左手边则是张凌虚，右手边是一名相貌平平的中年男子。

    这名中年男子乃是莲花峰的峰主徐兵，也是谢心远的师父。

    此刻，徐兵有些震惊的说道：“原本以为我那个徒弟天赋就足够逆天了，没想到你这家伙收的这个徒弟天赋更逆天，突破一个玄丹境竟然引来了雷劫。”

    “凌风这小子，无论是心性亦或是天赋，都无可挑剔，将来前途不可限量，”大长老也在一旁夸赞道。

    张凌虚则是说道：“现在说这么多还为时尚早，一切都要等他渡过了这一次雷劫再说，若是渡不过去的话，一切心血都将白费。”

    “放心吧，不会有大事的，从他刚才展露出来的实力看，这雷劫伤不到他，”徐兵说道。

    “但愿如此！”张凌虚面色凝重的说道。

    大长老呵呵笑道：“你这就是关心则乱。”

    “不过这小子是想要干什么？我怎么没有察觉到他体内的灵力波动？”大长老皱着眉头说道。

    张凌虚闻言也皱起了眉头，面露不悦的说道：“难不成这小子看刚刚那两道天雷的威力不是很大，掉以轻心了？”

    “这可是大忌！”

    张凌虚刚想要出声提醒凌风，让凌风不要大意，结果没等他张嘴呢，下一道天雷就已经劈了下来。

    “糟了！”

    张凌虚顿时大惊，心中十分担心凌风的安危。

    而此刻站在原地没有动的凌风，心中虽然对自己十足的信心，可真正当天雷劈落下来的时候，凌风的心里还是有些慌，不过为了尽快突破到锻骨境，凌风还是下定决心拼这一次。

    为了保险起见，凌风还是运转了体内的灵力，只不过这灵力并没有汇聚在弑神剑上，而是将这些灵力散布全身，一旦这道天雷威力太过于庞大，自己承受不住的话，凌风好在第一时间动用灵力保护自己，护住自己的性命。

    “这小子想要干什么？难不成他是故意在这里挨雷劈不成？”徐兵此刻有些诧异的看着凌风。

    张凌虚却是突然间知道凌风想要干什么了，虽然心中依然担心凌风，但更多的还是敬佩凌风的勇气，“这臭小子，胆子还真是大！”

    “我看到时候若是收不住场他怎么办！”张凌虚哼了一声说道。

    大长老此刻也有些吃惊的说道：“这凌风的胆子的确是大，竟然想要引天雷入体，用雷劫淬体，我这还是第一次见过，真是古往今来第一人啊。”

    “天雷淬体？这小子不要命了？”徐兵此刻眉头紧皱，心想这小子一定是疯了。

    天雷在一瞬间爆发出十分强大的雷霆之力，虽然这对于体修来说是绝佳的淬体机会，可之所以没有人敢这么做，就是因为没有人能够在一瞬间吸收如此庞大的能量，一旦不能将天雷的能量化解，就会爆体而亡。

    “若是别人肯定做不到，但这小子有些特殊，他周身窍穴全部打通了，配合上吞天诀，也许还真能成功，”大长老神情凝重的说了一句，目光却一直死死的盯着凌风，想要看看凌风究竟会怎么办。

    只见此刻的凌风并没有多余的动作，弑神剑举过头顶，仿佛是引雷针一样，让这道天雷劈在了弑神剑上，紧接着引导天雷顺着凌风的手臂，朝着凌风身体迅速蔓延。

    这一道天雷虽然看起来比之前那道天雷还要凝实，还要细，但威力却要大了许多，这一击之下，即便是凌风已经先一步将吞天诀运转到了极致，可依然还是被这股庞大的雷霆之力给电得浑身发麻。

    只见凌风浑身一颤，紧接着吞天诀开始快速运转，天雷中蕴含的雷霆之力在顺着凌风周身的窍穴被吸收进凌风的体内，雷霆之力顺着经脉游走，再一次淬炼凌风的血肉经脉。

    好在凌风是体修，肉身强悍，化解了一部分天雷的破坏力，加上吞天诀的强悍，雷霆之力的破坏力也被压制到了最小，凌风此刻也将弑神剑收入了丹田内，让弑神剑帮助自己吸收压制这股庞大的雷霆之力。

    弑神剑如同定海神针一般，进入了凌风丹田内之后，那些原本还十分狂暴的雷霆之力，瞬间变得温顺了许多，而此刻凌风又在疯狂的运转吞天诀，疯狂的吞噬着这些雷霆之力。

    雷霆之力在凌风的体内大肆破坏，淬炼着凌风的血肉与经脉，同时又会被吞天诀吸收炼化，修复着凌风的身体，可谓是一边破坏，一边修复，过程虽然十分痛苦，但凌风此刻却是痛并快乐着。

    因为这样下来，凌风的肉身正在得到淬炼强化，经脉变得更加坚韧，肉身变得更强。

    不过即便是这样，这雷霆之力也太过于庞大了，凌风一时间还是无法完全将其吸收炼化，凌风只能加快修复身体的速度，同时调动身体内的灵力，开始压制这些雷霆之力。

    凌风动用自己能够动用的所有手段，强行让这些庞大的雷霆之力来淬炼自己的骨头。

    下一刻，就听到一阵阵‘咔咔’声传来，凌风的骨头被雷霆之力震碎，震碎的同时凌风的骨头也在重塑，重塑之后的骨头，比之前更加坚硬，更加晶莹剔透。

    当这些雷霆之力将凌风的骨头淬炼了一遍之后，凌风这才算是真正的突破到了锻骨境，而原本庞大的雷霆之力，也消耗得差不多了，剩下的那些雷霆之力被弑神剑给吸收了。

    这一道雷劫就算是被凌风用肉身硬生生的给抗了下来，不仅扛下来了，凌风还借助天雷锻骨，彻底突破到了锻骨境。

    此刻的凌风只感觉到自己浑身轻松，充满了力量，而他的体型没有改变，但体重却增加了许多。

    这正是突破至锻骨境导致，锻骨境重塑了凌风的骨头，使其变得更加坚硬，重量也是之前的一倍甚至更多。

    凌风这还只是锻骨一重境界，若是往后修炼，体重将会更重，而有的专门研究修炼锻骨境的体修，一条腿甚至能够重达千斤。

    更是有传说人族有前辈大能修炼成过一种特殊圣体，光凭一只脚的重量，就能够压倒一座大山，真正的做到脚裂大地。

    突破之后的凌风心情大好，抬头朝着头顶的雷劫看去，结果却发现，原本笼罩在头顶上方的乌云，不知道何时已经消失不见了。

    此刻的天玄宗上空，万里无云。

    天玄宗内的众人也终于能够松口气了，刚刚的雷劫弄得众人实在是太压抑了，那些躲在角落，或者是匍匐在地上的妖兽们，此刻也都开始活动起来了。

    大长老见到凌风没事，不由得笑着摇了摇头说道：“还是现在的年轻人有胆量，有想法，竟然敢引天雷锻骨，真是有魄力。”

    徐兵赞叹道：“此子未来前途不可限量。”

    张凌虚并没有多说什么，只是一颗悬着的心终于放下来了，这个弟子实在是太不让人省心了。

    凌风此刻正是神清气爽，自信心十足的时刻，他终于突破到玄丹境了，终于能够御剑飞行了，这一刻他可是等了好久了。

    而突破到玄丹境，也意味着凌风终于可以去七星宗找栾廷报仇了，一想到栾廷，凌风就压制不住体内的杀气，恨不得现在就冲过去杀了他。

    “栾廷，你给我洗干净脖子等死吧！”凌风眼底闪过一道寒光，冷冷的说道。

