    另一家，吴家三人，也是到公安局。

    荆程远把鉴定书给他们看。

    吴梦甄说：“爸妈，你们白培养我了。后悔不？”嘻嘻笑。

    这家人的风格，就是嘻嘻哈哈，也好，比纠缠警察问个没完没了好，比如另一家的舒莉，已经给了孟虎不是他们亲生儿子的鉴定书，一定要追问儿子生父母是谁，怎么赔偿，还哭了，当场骂孟福祥冤枉她一世。

    这家人倒好，直至荆程远向他们说完权利，说可以提起刑事附带民事赔偿，他们还不关心是跟谁家调换的，说那护士和那家偷人孩子的人家有多少赔偿能力，要医院赔，500万。

    荆程远说，谁偷你们家孩子了？与你们调换的人家也是受害者。

    徐娟脸一板说：“那你说说是怎么回事，怎么孩子就调了，医院没责任吗？”

    荆程远说：“我没说医院有没有责任。你说的是民事责任，我们是只负责刑事部分，民事不是公安局职责范围。不过阿姨你别急，你们没有律师的话我们可以请局法制大队回答你们咨询。不过应该要到事实查清楚后才能明确各方责任。”

    徐娟说：“什么各方责任，我们有责任吗？”

    荆程远说：“我说的各方不包括受害人，到目前看受害人没责任。”

    徐娟说：“那多要说清楚。还有，你们总是说要等到查清楚，要到什么时候，能不能快点，我们要医院赔偿！”

    荆程远心想：你们女儿调换，就是因为你动不动发火，让卞丽萍有了换婴念头。但这个不能讲。

    吴金牛让老婆不要冲动，说跟警察发火干吗？

    吴梦甄说：“你们还是先问帅哥警察，我爸妈是谁，你们的儿子又在谁家，过得好不好。”

    荆程远说：“儿子？谁的儿子？”

    吴梦甄说：“报告帅哥警察，我爸说别人把他的儿子换下了我。”

    荆程远说：“没有的事，那家也是女儿。”

    吴金牛说：“女儿？那为什么换？换个次品过来？”

    吴金牛看看吴梦甄。“这个还不算次品吧，能比我的女儿还要优秀？”

    说实话，吴金牛和徐娟对女儿是满意的，性格好，还长得漂亮，与爹娘亲，就是31岁不结婚。

    荆程远笑问：“你们不想知道对家是谁吗？”

    吴金牛说：“总想知道的，不管什么人家，至少要知道亲女儿过得好不好，至于她认不认我们，是她的事。我看到电视里，好多被拐的子女，长大了不肯认亲娘老子。我们不强求，毕竟女儿不是亲生的也是女儿了。”

    荆程远说：“我一直要告诉你们，现在有机会了，你们听好。与你们对调女婴的家庭，产妇叫张兰萍，丈夫叫蒋锋，女儿叫蒋蕴。”

    三个人交换眼神，都说名字这么熟悉。

    吴金牛说：“有个副市长也叫张兰萍。”

    吴梦甄说：“有个副校长就叫蒋锋。”

    徐娟说：“是……他们家吗？”

    荆程远说：“就是他们家。”

    吴金牛说：“真是她，张市长！我一听名字就知道是她！原以为同名同姓！”

    吴梦甄说：“我也想起了，蒋锋是我们一中的教导主任，后来当副校长了。”

    徐娟说：“真的吗，太好了！我们的女儿生在他们家！女儿做什么？”

    荆程远说：“在法院，少年庭副庭长。”

    吴梦甄说：“哇塞，这是要气死我吗，才31岁，副庭长。”

    徐娟说：“我女儿有出息！”

    吴梦甄说：“不行，我要回去，回到亲父母那去家。谁把我弄到这种人家的，我要跟他拼命！”

    徐娟说：“女儿你不作兴瞎讲，我们从小对你到大好不？小时候，别人家……”

    吴梦甄说：“别人家都没有大彩电大冰箱电话机，可市长家有！”

    吴金牛说：“市长家有是有，可我们待你不是比亲女儿还亲吗？”

    吴梦甄说：“爸，妈，看你们急的，你们还不了解我吗，跟你们开玩笑的。别让帅哥警察笑话了，整个一小市民，还想跟市长家攀亲戚呢。告诉你们，你们再这样，我一个人去张市长家认亲，不带你们玩。我是认真的喔。”

    吴梦甄噗嗤笑了。

    荆程远觉得这家挺可爱，特别是女儿。

    荆程远说：“情况都说了，你们看看笔录，签字吧。”

    吴金牛写“以上内容我已经看过，与我说的一样”的时候，手发抖。徐娟龙飞凤舞，荆程远让她慢点工整点。吴梦甄则说，让本姑娘把字写写好，我可是张市长的女儿。

    荆程远最后说，你们两家需要见面吗？可以星期天在公安局见面，我加个班。

    吴梦甄说：“要，要。谢帅哥安排，还要加班。帅哥你特别帅，有女朋友不？”

    荆程远说：“别跟警察调皮。”

    吴梦甄说：“行行，严肃点。可你知道我是张市长女儿呀！”

    荆程远：“别一口一个张市长女儿，开玩笑也不妥吧？”

    吴梦甄说：“是，是，本姑娘野惯了，从此我给你们看一个淑女版的吴小姐。”

    出公安局后，吴金牛说：“这是在做梦吗？我名字起对了，梦真，梦想成真。”

    徐娟说：“这样医院能不能多赔点——对了，还不知是怎么换的，总不可能是张市长他们换的吧？”

    吴金牛说：“当然不会。亏你想得出，这种话不能讲！”

    吴梦甄倒是严肃起来。说：“我在想，我要是在他们家，会怎么样？”

    吴金牛说：“不是我们换的，你不要怪我们。”

    吴梦甄说：“没你们的事。我现在笑不起来了，有点悲伤。我怎么成了影视剧里的人。我要编进我的段子里吗？我还做直播吗？亲爹妈怎么看？完了完了，我也害怕见他们了。还有那个法官，副庭长，会理我吗？她倒是你们的女儿，会理你们吗？你们今后要注意点形象！”

    父母都说，这个……今后……还真不知怎么样！

    刚才嘻哈哈的吴梦甄哭了，说：“怎么有这种事，我是被调的，你们是对我好，可不是我亲爹妈。我31年不知道亲爹妈，谁干的呀，太伤心了。”

    她看着爸妈，只想哭。到这个家后悔吗？比起亲爹妈家，肯定那儿好。可又觉得不应该后悔。这是命运。

    好在知道亲爹妈了。原来自己有那么优秀的爹妈。

