    一碗热汤面下肚后，戚骁心满意足。

    只觉得眼前的秦菀看着都顺眼了不少……

    “对了，问你个问题。”

    “嗯？”秦菀挑眉。

    “你……对我是认真的？”戚骁眼含狐疑地问。

    明明白白的他已经问过一遍，但考虑到白日的他态度太强势，压根就没给秦菀拒绝的选项，所以晚上的戚骁还是没忍住又追问了一遍。

    四目相对，看着戚骁眸底的淡淡怀疑，秦菀不由轻叹一声。

    “我对你还不够坦诚吗？”秦菀不答反问。

    戚骁：“……”

    “你别岔开话题，我要知道你内心最真实的想法，不准骗我！！”戚骁故作凶狠眯眼盯着秦菀。

    “我以为，我表现得很明显。”

    ……

    ……

    ……

    表现得很明显吗？

    戚骁一怔，脑海中不自觉地回想起和秦菀相处的点点滴滴。

    她绝对的坦诚。

    他在军营里得到的特殊对待。

    龙阳之好……

    有那么多男人可以选，她却偏偏选了他。

    还有小山丘上的那个吻……

    对白日里那个他的纵容……

    是啊……

    想到这些，戚骁心下一片愉悦和满足。

    【夜戚骁好感度加5，当前好感度44。】

    “我想听到你亲口说。”戚骁灼热目光一眨不眨地盯着秦菀。

    秦菀：“……”

    不论是白天还是晚上，即便性格不一样，那份偏执和疯狂还是一如既往。

    “认真的。”

    “我喜欢你。”

    “从见到你的第一眼开始。”

    此刻的秦菀看上去异常认真严肃，脸上眼中全是真挚之色，平日里清冷的目光此刻也染上了温度，看向他时很是不一样。

    【夜戚骁好感度加10，当前好感度54。】

    她承认了。

    她对他是认真的。

    不但是认真的，还是一见钟情！

    “那……”

    “你更喜欢白日的我，还是晚上的我？”

    秦菀：“？？？”

    “都是你。”秦菀一脸复杂地看着他。

    “不一样。”戚骁反驳道。

    “……都喜欢。”

    “呵。”戚骁冷笑一声，“你把我当傻子吗？就这么一个敷衍的回答？”

    秦菀：“……”

    “两个都是你。”秦菀头疼地捏了捏眉心，眉宇间满是无奈。

    “性格不一样。”戚骁幽幽道。

    “对你的态度也不一样。”

    “对你的关心照顾更不一样。”

    “陪着你的时间更是不一样！”

    “所以，你必须选一个！”

    ……

    ……

    ……

    戚骁说完，偌大的厢房陷入一片诡异的寂静之中。

    “喜欢你。”

    在戚骁越来越危险的视线里，秦菀轻叹一声，到底还是说出了那三个字。

    闻言，戚骁嘴角微不可见地勾了勾，但仅仅只是一瞬，他又开始眉头紧蹙。

    “呵！”

    熟悉的冷笑声再次传来。

    秦菀：“……”

    “白天对他说喜欢他，晚上对我说喜欢我。”

    “秦菀，你可真会啊！”

    秦菀：“……”这个男人没救了！

    秦菀不想再跟他胡闹下去，起身就要走。

    见状，戚骁眸底出现一抹慌乱，他连忙伸手拉住秦菀。

    “不准走！”

    “很晚了，该休息了，明天还要赶路。”秦菀面露无奈地看向他。

    戚骁薄唇微抿，一脸不悦地瞪着他。

    “你还想怎么样？”秦菀轻叹一声，一脸无奈地问。

    ……

    ……

    ……

    戚骁也不说话，幽幽视线盯着她不肯移开。

    “你不说话，我可就走了。”秦菀故作威胁道。

    闻言，戚骁不但没有如她所愿开口，相反还紧了紧握着她的手。

    秦菀：“……”

    头疼。

    不管是白天还是晚上，这个男人是真的不好应对。

    ……

    深呼吸过后，秦菀鼓足了勇气，在戚骁微微瞪大的瞳孔中，她弯腰倾身靠近他。

    两唇相贴的那一瞬，戚骁浑身僵硬，短暂的怔神过后，眸底绽放出一抹浓浓的喜悦甜蜜之色。

    她亲他了！

    她主动亲他了！

    是她主动的！！！

    他一点都不比白日里的自己差！

    【夜戚骁好感度加10，当前好感度64。】

    “满意了吗？”

    短暂的一吻结束后，秦菀离开他的薄唇，眼含淡淡宠溺无奈地看着他。

    戚骁挑眉，不轻不重的“哼”了一声，没说满意，更没说不满意。

    “那我现在可以回房休息了吗？”

    说着，秦菀垂眸落在他依旧紧紧桎梏在她腕间的大手。

    “……嗯。”

    戚骁心不甘情不愿地应了一声。

    ……

    ……

    ……

    时间一点一滴地悄然流逝着。

    好一会，秦菀饱含无奈的视线落在戚骁身上。

    “所以你打算什么时候松手？”

    面对她看过来的视线，戚骁一脸单纯无辜。

    “什么？”

    秦菀深呼吸一口气，“你不松手我怎么回房休息？”

    闻言，戚骁这才故作“恍然大悟”的模样，一脸歉意地看着秦菀。

    “我记性不太好。”

    秦菀：“……”呵。

    “好好休息。”

    丢下这么一句叮嘱的话后，在戚骁灼热的视线里，秦菀转身头也不回地走了。

    看着秦菀离去的背影，戚骁视线幽幽，眼里满是幽怨之色。

    呵，无情的女人！

    占完便宜就跑！

    果然，她还是更喜欢白日的他是吧？

    想到这，戚骁眸光晦暗不明……

    深夜。

    秦菀躺在床上，突然就听到了隔壁传来的巨大动静。

    她就是想装没听到都不行……

    披上外衫后，秦菀连忙赶到隔壁，看着倒在地上一脸痛苦的戚骁，秦菀瞳孔缩了缩。

    “怎么回事？”

    “你怎么了？”

    “水，水里有毒……”

    闻言，秦菀搀扶着戚骁的手骤然一顿。

    下一秒，秦菀无情推开了他。

    “起来。”

    戚骁“狼狈”地倒在地上，幽怨视线紧盯着她。

    “别装了，你自己什么体质忘了吗？”

    戚骁：“……”

    “我不管，我就是中毒了！我起不来！”

    看着地上突然化身无赖的男人，秦菀嘴角不由的抽了抽。

    他真的是绝了……

    “戚骁，明天还要赶路，你能不能别闹了？”秦菀头疼地捏了捏眉心。

    虽然语气中带着淡淡的惆怅郁闷，但她还是朝着戚骁伸出了手。

    “我扶你起来，你乖乖地回床上好好休息。”

    闻言，戚骁伸到半空中的手骤然顿住。

    “你还是要丢下我对吗？”

    “我没有，我只是回去睡觉，明早我们还会见面。”

    “呵！”

    闻言，戚骁那令人熟悉的冷哼声再度响起……

