    道观破败老旧，前殿偶尔有几缕白烟随着秋风吹过来。

    不得不说对方这种下迷药的手段非常高明，隐藏在烧香烟气之中，如果不是陆凡这等人物，根本发现不了。

    除却前院那名老道外，观里还有两名道士，道观显得很是清幽。

    三女自然不会有所察觉，此时许青竹正在细心地将祭品一件件，从箱子里拿出来并摆在供桌上。

    然而就在她弯下腰之际，身子忽然一软，整个人直接栽倒在地。

    与此同时叶朵朵与孟萌萌身子也是一阵踉跄，随后纷纷倒下去。

    陆凡看到这里索性也跟着倒在了地上。

    秋风萧瑟凄凉，那名老道士突然掠了进来，别看他瘦骨嶙峋的，但脚步却是有力而又轻快。

    陆凡倒在地上，就算不睁开眼睛看也知道，此人是个练家子，而且还是一位大高手。

    听到这里陆凡不由暗暗感叹，想不到刚才这老道士竟然连他都给瞒住了，并没有第一时间发现对方是个高手。

    不过想来也正常，毕竟这老道士看起来已非常老，瘦骨如柴且病恹恹的，任谁也不会多起疑心。

    两名年轻道士也跟着奔了进来，看了看后院情况，一名道士不由冷笑道：“咱们这迷魂香到底还是厉害啊，不费吹灰之力就把这几个人给放倒了。”

    那老道士则是沉声哼道：“别只顾着看，办正事儿要紧，赶紧去给雇主打电话，让他过来验货！”

    “是师傅！”另外那名道士应了一声后，掏出手机打电话去了。

    剩下那名年轻道士咧嘴坏笑道：“师傅，这三个娘们长得不错啊，脸蛋和身材都是一流，难得这么好的机会，雇主估计一时半会儿还没到，干脆我们……”

    只是他话还未说完，老道士一巴掌就抽了过去，骂道：“你个狗东西，跟你讲过多少次了，在雇主尚未到来验完货之前，咱们不能动猎物，这是道上规矩！”

    年轻道士挨了一记耳光，耷拉着脑袋道：“徒儿谨记师傅教训，以后一定记住。”

    老道士却是突然咧起嘴，嘿嘿笑道：“不过你倒也说得对，这三个娘们身材脸蛋没的说，水灵灵的一掐就出水，咱们师徒几个也好久没有碰到过这么正点的猎物，待会办完正事儿，定要好好玩一玩。”

    年轻道士顿时兴奋得连连点头说是。

    陆凡虽然倒在门边上，不过此时几人的对话他却是一字不落听了进去。

    这几个道貌岸然的狗东西并没有要立即下手的意思，陆凡自然继续选择装睡，他倒是要看看，这雇主究竟是何人。

    众人并没有等多久，半刻钟不到，这雇主就到了，开着三条豪车直接冲上来。

    这雇主不是别人，正是许家二爷许成山！

    一下车许成山便是带着七八名黑衣保镖，气势腾腾冲进了后院。

    “好好好，严师傅不愧是江湖用毒高手，这么快就把人给放倒了！”许成山看了一眼房间里的情景，顿时哈哈大笑起来。

    严师傅也就是那老道士冷声道：“那还用你说，老夫钻研此道几十年，若是连这点能耐都没有的话，还怎么在江湖中混？”

    许成山道：“那是那是，严师傅的能力毋庸置疑的，此次严师傅可算是帮了我的大忙了，在下感激不尽！”

    “废话少说，事我给你办了，酬金带来了吗？”老道士咧嘴冷喝。

    虽然这姓严的老道士瘦骨嶙峋老得牙齿都掉了，但身上气势却很足，不仅那两个年轻道士怕他，就连许成山这种人物都不敢轻易得罪招惹他。

    “自然带来了，按照之前的约定，半点不少！”许成山说着招了招手。

    两名保镖立刻提着保险箱走上来，箱子打开来，里面装着的赫然是一块块亮眼的金砖头。

    老道士走过去伸手拿起其中的一块儿，随后两根手指就是这么一捏，这块金砖直接就变了形。

    许成山看到这不由微微色变，笑着道：“严师傅请放心，这些可是实打实的金砖，绝对没有半点掺假。”

    “谅你也不敢！”严老道大手一挥，两名年轻道士便是上前接过箱子。

    其实同等质量的纸币跟金砖相比，金砖往往更加的值钱，并且也要保值得多，此外这些金砖经再次熔炼，上面已经没有任何记号，所以根本就不用担心被追踪的问题。

    “严师傅，既然这样，这几个人我就带走了！”许成山说着就要吩咐保镖上前拿人。

    “且慢！”老道士猛然摆手，咧着歪嘴问道：“前阵子听你说，有个年轻小子，破解了老夫的毒，此人是何来历？”

    许成山也终于想起这件事情，忽然转头看向了陆凡，沉声冷笑：“说来也巧了严师傅，破解您那毒的，就是这小子！”

    说完他直接伸手朝躺在地上的陆凡指去。

    “就是这小子？一眼就看穿了老夫的毒药？”老道士同样转头看向陆凡，脸上涌现出惊诧之意来。

    “是的严师傅，就是这小子，此子似乎并不寻常，不仅认出了严师傅您的毒，而且其身手也不错，刚才我安排山腰废弃厂房的人，竟然全都被他给干掉了！”

    许成山说到这，咧嘴戏谑道：“也幸亏我还准备了后手，特意请严师傅亲自出手，否则的话今日恐怕就要栽在他手里了。”

    年轻道士哼道：“就这小子，还不寻常？就算他误打误撞看穿了师傅的毒又如何，最后还不是倒在了师傅的迷魂香下？”

    另外那名道士也冷笑道：“就是，师傅的毒，若是被叫做天下第二，那就没有人敢称天下第一。”

    “那是那是！”许成山只得陪着笑脸呵呵笑，随后问道：“严师傅，事情已经交接完成，我可以把人带走了吧？”

    “现在还不行！”老道士忽然再次摆手。

    许成山眉头皱起，看起来显然已是不悦，不过并不敢轻易发作，问道：“敢问严师傅这是何意？”

    “意思很简单，老夫看上这几个娘们了，所以现在不能给你！”老道士咧嘴哼道。

    许成山苦笑道：“正所谓男人本色，这点在下可以理解，这样吧在下亲自安排三位去江城最豪华的会所，里面什么样的姑娘都有，至于这三个人对我来说很重要，所以……”

    “不行，其他的胭脂俗粉老夫看不上，老子就要她们三个！”

    老道士说到这里，不耐烦地挥挥手道：“你也别废话，三天，待老子师徒几人玩腻了，再把人给你就是。”

    许成山冷声喝道：“严师傅，若是今日我执意要把人带走呢？”

    “你非要把人带走？”老道士哼了两声，轻蔑道：“老小子，若不是念在你我有过合作，单凭你刚才这句话，老子就要杀了你！”

    话音落下，这位瘦骨嶙峋的老道士一双眸子里，忽然迸射出灼灼的杀气。

    许成山面色瞬间苍白，虽然他也带了七八名黑衣保镖来，但想到刚才对方两根手指就能将金砖捏变形的情景，终究不敢妄动。

    “那好严师傅，我在道观外等三天，三天后再来要人！”许成山道。

    “这样还差不多！”老道士戏谑一笑，旋即大手一挥道：“徒儿们，还愣着干什么，赶紧脱了这三个娘们衣服，如此绝色的娘们，平常可不多见呐，可真是馋死人了！”

    “好咧师傅！”两名年轻道士说完就要动手。

    然而便在此时，一道冷冷的声音忽然响起来：“你们这三个道貌岸然的狗东西，人品不怎么样，不过眼光倒是还不错，竟然还知道她们三个长得好看。”

    话音落下陆凡便是缓缓站了起来。

    那两名年轻道士正要弯腰伸出咸猪手，突然听到陆凡的声音，当场被吓了一大跳。

    那老道士豁然转过头且目光一凝，第一时间便是锁定了陆凡。

    就连此时正走到门口的许成山，听到这话身子也是一颤，顿住脚步猛然回过头来。

    几人的脸上都是涌现出了震惊之色来，两名年轻道士喊道：“这……这怎么回事儿，你小子不是被师傅的迷魂香给迷晕了，怎么可能这么短时间就醒过来？”

    “迷魂香？就这玩意还想迷晕我？真是笑话！”陆凡冷哼着，一个箭步走到三女身旁，防止那老道士贸然对她们下手。

    “这样说来，你并没有被迷晕？你提前发现了迷魂香？你究竟是怎么发现的？”两名年轻道士惊问道。

    陆凡却是懒得理会这二人，转头看向那老道士，哼道：“你这老狗，半只脚都要踏进棺材里了，竟然还想着怎么玩女人，你那玩意还能行吗？”

    老道士一双目光紧紧盯着陆凡，一字字道：“阁下屡次三番识破老夫的毒药，看样子也是此种高手，再加上如此年纪便有此能耐，想来必然不是无名之辈，不知是何来历？”

    陆凡冷声道：“我的来历，就凭你这老狗，还不配知道！”

    “大胆，你个臭小子，竟敢对我师傅不敬，我现在就废了你！”那名年轻道士说着就要朝陆凡冲过去。

    “不可，退下！”老道士一声怒吼，将年轻道士给喝退。

    “师傅，为什么不让我动手？”年轻道士不解。

    老道士咧嘴哼了一声，才道：“此子刚才躺在房内这么长时间，事先又没有服下解药，那就说明啊是靠闭气来避毒，换句话说，此子内息绵长，至少也是一个内劲宗师高手，凭你们还不是他的对手，速速退下！”

    年轻道士还不服气，冷哼道：“师傅，看他年纪也跟我们差不多，就他怎么可能是内劲宗师？”

    陆凡戏谑道：“既然不相信，大可以出手试试，我不介意先送你上路！”

    年轻老道士虽然不服气，但哪里还敢再出手。

    老道士冷声道：“小子，想必刚才老夫两根手指将金砖捏变形你也看到了，就我这一双手，少说也有六十年的功夫，我要是出手，你今日必死无疑，不过看你天赋根骨都不错，只要你现在跪下来磕头，答应拜我为师，我便饶了你如何？”

    许成山听到这话不由大急，急忙喊道：“不可啊严师傅，这小子睚眦必报心肠歹毒，你要是收了他做徒弟，将来等他本领学成了，武功变高强了，他定然会反杀你的！”

    说到这里，许成山咬牙说道：“严师傅，今日只要你杀了他，杀了屋里那几个人，我再奉上两箱黄金当做酬金！”

    老道士并不搭理门外的许成山，而是紧紧盯着陆凡。

    陆凡却是耸了耸肩，戏谑笑道：“就你这条老狗，还妄想收我为徒，我告诉你，就你这种货色，你连跪下来舔我鞋子的资格都不够！”

    “你……”老道士勃然大怒，浑身杀气汹涌。

    许成山不由喊道：“严师傅你听到了吧，这小子狂妄无知且心肠非常歹毒不懂感恩，这种人留他在身边迟早是个祸害，严师傅，今日只要你出手杀了他们，我将三箱黄金奉上当酬金！”

    “不，老夫这次不需要你的酬金，这小子，老夫免费帮你杀了！”

    老道士一声冷喝，脚下一踏整个人便是犹如炮弹似的冲了出来。

    飞冲之际他捏拳打出，霎时间拳锋凛冽，整个房间都是风声呼啸，可见他这拳头力量之猛烈。

    然而陆凡还是挺立在原地不动，甚至看都没有正眼看对方。

    就在这老道士的拳头即将打过来之际，陆凡闪电般出手，同样是一拳打出。

    砰的一声！

    拳头交错相击，伴随着咔的骨头断裂的声音响起，那老道士整个人当场犹如断线风筝般倒飞出去，最后重重砸落在门板上。

    而反观陆凡，此时仍旧是挺立在原地，纹丝不动。

    “就这？还六十年功夫的拳头？就这点力量，连给我挠痒痒都不够！”陆凡咧嘴戏谑，一步步朝着老道士走过去。

    老道士想挣扎着站起来，但体内五脏六腑都已受到重创，连站起来都做不到了，一条手臂更是粉碎性骨折。

    此时不管是那两名年轻道士，还是门外的许成山，全都傻眼愣在了原地，脸上涌现出了震惊之色。

    陆凡走到老道士跟前，探出手一把捏住了他的脖子。

    “不……你不能杀我，那三名女子不仅中了迷烟，我还下了毒，你要是杀了我，就没人帮她们解毒了？”

    老道士连声说着：“只要你答应放了我，我就给你解药，否则她们三个一样得死！”

    陆凡不由冷笑道：“区区一点毒物，我既然能接二连三识破你的毒，这解毒你以为能难得倒我？”

    话音落下，陆凡手指当即发力，捏断了这老道士的喉咙！

