    甚至不用沈宝宝提醒，顾小北也已经听到了发动机轰鸣的声音。

    现在的他，五感惊人，即使在二百米外也能听到那轰轰的声音。

    “快开车！快快快！”顾小北大吼。

    车子本就被启动了，所以王天霸听到顾小北的声音后急忙踩下了油门。

    嗡！

    车子嗖的一下窜了出去，四周的石子却依旧不断拍打着车窗。

    甚至王落月一侧的右面车窗已经出现了裂痕！

    “靠！这草丛里究竟有什么！”王天霸没遇到过这种怪事，现在十分焦急。

    王落月的小脸也已经煞白，显然这种鬼怪之事更让小女生害怕。

    顾小北十分沉着，现在哪怕不用沈宝宝指挥，他也能听到附近的机动车声。

    他淡定道：“右侧打轮，摆正后冲过去！”

    王天霸闻言惊讶道：“这怎么可能！右面是草地啊！进去了岂不是更成了石子的靶子！”

    “前方二百米有车，再往前开就撞上了！”沈宝宝的声音传来。

    王天霸听闻后，诧异的看了一眼后视镜内的顾小北，心想他难道有未卜先知的本事？

    但现在不管这些，也只能听他的话了！

    只见王天霸猛地拉扯方向盘，然后车子嗤的一声拐向了右边的草丛。

    道路距离草丛有个坎，王天霸大声道：“注意下沉！”

    而后右侧轮胎就已经压到了草丛！

    刷！

    但令人意外的是，并没有所谓的下沉，竟是如履平地般的开了过去！

    “这！怎么可能！”王天霸吃惊问道。

    沈宝宝道：“你们右侧本就是平地，事实上这是一条四路车道，你们甚至还有操作空间！”

    而就在沈宝宝说这些的时候，王天霸左侧传来了一道呼啸之声！

    那是汽车从他身旁驶过的声音！

    紧接着就是一声轰鸣！

    砰！

    后面有两辆车相撞了！

    火光在这种大雾天气下依旧醒目，他们甚至能感受到来自后背的灼热！

    “卧槽！他可怕了！就差一点，被撞得就是我们了！”

    王落月已然头冒冷汗，小嘴微张。

    王天霸也是一身冷汗，“快快，赶紧离开这个鬼地方！”

    顾小北沉吟看向远处，此刻的他正在让玄铁甲虫化作飞剑在车子周围游荡！

    这也是四周没有石子攻击的原因，只是因为太过紧张，王氏兄妹并未注意罢了。

    忽然，顾小北注意到了什么，或者说是‘飞剑’发现了什么竟然开始低鸣。

    由于距离稍远，再加上浓雾的原因，顾小北没能看清。

    他下意识道：“右转！那里似乎有什么东西！”

    王天霸已经对顾小北无条件信任，因为在他的指挥下已经躲掉了至少六次碰撞！

    这让王天霸的潜意识里觉得顾小北说的话就是对的！

    所以他毫不犹豫的向右转而去！

    咕咚！

    这次车子有了很明显的下沉感，很显然他们离开了主路！

    但王天霸依旧没有询问，他觉得顾小北这么做当然有自己的理由！

    反倒是沈宝宝惊讶道：“怎么了？发生了什么？你们为什么离开了主路！”

    顾小北解释道：“那边似乎有什么东西！如果我们遇到了真的是鬼打墙，那么这一定不是简单的自然现象，肯定有什么东西在影响这片空间的磁场！”

    沈宝宝立刻明白，“所以你是说影响磁场的东西在那边？”

    “对！”

    沈宝宝声音忽然大了几分，“可是那边是乱葬岗的中心啊！你们四周应该都是坟头儿了吧！”

    这话让顾小北一怔，而后开始四周打量。

    果然，车子旁边是一个又一个的坟头儿！有的坟头草迎风飘扬，很诡异。

    王天霸咽了口口水，有些心惊。

    王落月更是双目紧闭，双手环绕于胸前，似乎是在平复情绪。

    随着不断前进，顾小北看到了不远处有一座巨大的石质坟塚，好似一座石屋一般。

    那便是黄帝的衣冠冢？

    顾小北心下疑惑，他便让‘飞剑’进去里面转转。

    但却很意外的遭到了‘飞剑’的拒绝！

    顾小北有些惊讶，这种事还是头一遭发生！

    这么说里面有‘飞剑’惧怕的存在。

    “停车！”顾小北轻声道。

    王天霸下意识的踩下刹车，但还是忍不住道：“顾先生，这……这地方太诡异了，我们还是赶紧离开为妙啊！”

    顾小北打开车门道：“如果不解决前面的东西，我们可能一辈子都离不开了，最后会饿死在这里。”

    王天霸没再继续追问，也只能硬着头皮下车。王落月害怕一个人在车上，就也跟着下来了。

    看着前面的石质坟塚，他们二人都有些惊讶。

    “这里怎么会有这么奢华的坟塚啊！”王天霸问道。

    王落月道：“这里应该是一座无人看管的乱坟岗，只是因为有一名风水先生曾说这里背靠山，下有水是个好地方后，才成了十里八村的下葬选择，可是这些人里面谁会费力修这么一座坟墓？”

    顾小北听到她这么一说，对于此地是轩辕坟的事实更加相信了。

    虽然不知道为什么会出现在这里，但恐怕这里就是轩辕坟！

    话本小说中对于轩辕坟的记载很少，甚至自己的系统也一知半解。

    那又该如何将其摄取到空间里？

    忽然一道黑影从他们左侧冲出，王天霸大吼一声，“什东西！”

    紧接着他就掏出手枪，瞄准射击！

    啪啪啪！

    精准点射之后，就听到半空中传来一阵呜咽。

    而后那黑影竟是在半空中转弯，十分不符合物理定律！

    它嗖的冲向石质坟塚的大门，速度极快。

    顾小北这次看的清楚，这就是一只青色的狐狸！

    他心念一动，玄铁甲虫化作的‘飞剑’悄然抹了过去，挡住了青狐的进路！

    “吱吱……吱吱吱！”

    青狐发出了很是愤怒的叫声，但没敢轻易上前。

    显然对这个给它带来伤害的‘飞剑’很是忌惮！

    王天霸不愧是身经百战的老油条，见到青狐不知为何停下之后，他立刻调整瞄准姿势，而后手指再次连扣三下！

    砰！

    砰！

    砰！

    “嗷呜……啊！”

    三枪全中，浓重的血腥气扑鼻而来！

    顾小北也没有任何善心，给了飞剑一个指令后，那黑色‘飞剑’嗖的一下刺穿了青狐的小脑袋瓜！

    噗！

    血花灿烂，与子弹好似重叠，所以王天霸也没发现什么异常！

    这一幕来的很快，也就在几秒钟同时发生。

    而王落月这时才小心问道：“那……那是什么怪物！”

    王天霸凝重的看着血雾方向，轻声道：“妹妹，别怕，有我呢！”

    顾小北看着王天霸对王落月的保护，就想到了自己，想到了顾小沫。

    如果自己的妹妹有危险，自己也一定会这么保护她吧！

    不过很快顾小北就轻轻摇头，心说自己瞎想什么，自己当然会这么保护她，不惜丢掉性命！

    他们开始慢慢靠近，想看看被射中的家伙到底是何方神圣。

    忽然，顾小北只感觉心口一痛。

    他闷哼一声后，眉心的位置出现了一道外人看不见的空间扭曲！

    之后，他体内空间的灵气化作了一只大手轰然抓了过去！

    顾小北不能阻止，不能动弹！

    而这只大手蓦然压下，一把抓住了青狐的尸体！

    嗡！

    顾小北就那么看着青狐尸体飞向了自己的眉心，但这些外人竟没一人发现！

    他内心不禁十分抗拒，“不是吧，不是吧！这么恶心的东西要被收进空间吗？”

