    陈蛊也没在意。

    双手拄着妖刀，靠在椅背上，眼睛微微眯起。

    指关节有节奏的轻叩在刀柄上，像是在闭关养神一般。

    不知道为什么。

    感觉这妖刀的刀柄，愈加愈加冰了，在这炎热的季节里，倒是一件消暑的好宝贝。

    没将心思放在这上面。

    眼睛望向市场的同时，视线时不时像是不经意般从坐在市场中间两个玄级炼丹师身上划过。

    也没在其身上多停留，可以说是一闪而过。

    过了半个时辰之久。

    随着市场上最后一个炼丹师将自己所炼制的炼体丹以五十枚二级灵石一颗的价格售卖出去之后，这场售卖会也就此落下了帷幕。

    没有任何人督促，也没有任何人下令。

    这些炼丹师纷纷自觉起身，走向分布在四周的矮屋内，或进食，或排食。

    而陈蛊一行人人早已顺着人群在矮屋群外焦急的等候了起来。

    阿蛇等人操着家伙，翻身下马，如松树一般笔直的站在一栋屋子面前。

    这栋矮屋是杜老用来休息的屋子。

    这栋矮屋分前门后门。

    前门直连场内，后门则通场外。

    按照计划。

    杜老会将那个长老之孙在休息时间内引到这栋矮屋中，然后通过后门带到陈蛊等人面前，随后快速撤离现场。

    阿蛇一行人，将大刀紧紧的握在手中，神情紧张的盯着面前这道随时会打开的木门。

    不知过了多久。

    “吱呀！”

    年久未修的木门伴随着腐朽的气息，被缓缓推开。

    屋内还有谈话声音传来。

    “老杜啊，你说的那玄级上品药草朱云花在哪？”

    “你不会是诓我们的吧，如果是假的，老杜你就就地埋在那吧。”

    阿蛇等人没有丝毫犹豫。

    手腕翻转，刀背朝上。

    一众人当即就涌了上去，为了保证不发出一丝动静。

    众人速度极快，手起刀落没有一丝留情。

    刀背狠狠的砸在后颈上，迅速将人砸入晕厥状态。

    砸完人的阿蛇表情微微古怪的望向蛊哥。

    陈蛊单手拄着妖刀伫立在原地，盯着眼前的场面，望着杜老也忍不住笑了起来：“我可没有让你带这么多人过来。”

    杜老讪笑了一下：“他们自愿跟过来的，一时间也没办法阻止。”

    事实上，他可以做到仅引一个长老之孙出来。

    但转念一想。

    做都已经做了，何不做到一点。

    将这些人全带出来，他可以得到好几张不同的玄级丹方，这些丹药制作成功产生的灵气甚至可以帮助他踏足地级炼丹师。

    所幸就将大部分人带了出来。

    “麻袋装起来！”

    陈蛊低喝了一声吼，翻身上门，领着众人朝远处奔去。

    大约一炷香后。

    陈蛊等人停下了脚步。

    停留在一片荒原上。

    让阿蛇等人从这些炼丹师衣裳上随意的割下几块碎布扔在地上。

    随后陈蛊神情纠结的盯着那十几个黑色的麻袋。

    此时最好的办法自然是杀死几个炼丹师，扔在地上，效果更逼真一点。

    但——

    他实在是有些不舍啊。

    在他眼里，这不是什么炼丹师啊，而是一张张行走的玄级丹方。

    微微停顿了一秒后。

    陈蛊一咬牙，决定贪心一点吧，爱咋咋。

    随后解开一个麻袋，拎出一个炼丹师，在其身上割了几道口子，滴了一些血液在地上。

    完事儿又将其塞了回去。

    望着眼前这一切，陈蛊没有丝毫耽搁，用手蘸着血液，在地上写了一行字。

    【杀我者，饿狼群！】

    “呼！”

    陈蛊深呼了一口气，满意地点了点头，拍了拍手翻身上马。

    阿蛇懵在原地，双眼茫然的望着眼前地面上的一些碎布，以及零散血液，还有那一行看起来像是闹剧的遗言。

    神情略微呆滞的开口道：“蛊哥，你这玩意儿是？”

    “不明显吗？”

    “属实没太看懂。”

    “这不显而易见吗。”陈蛊不满的皱了下眉头：“杜老带着一批炼丹师出来散步，然后遇到饿狼群，一番恶战过后，被全部啃食掉。”

    阿蛇望着地上那仅有的零星碎布和血液眨了眨眼下意识的喃喃道：“那尸体呢？”

    “被饿狼吃了啊。”

    “饿狼呢？”

    “吃饱了跑啊。”

    “所以就只有这么几片布衣，和零星血液了？”

    “对啊，不合理吗？”

    阿蛇沉默了一会儿无奈道：“蛊哥，要不我们还是杀个炼丹师吧，这样子很难让人猜到发生了什么啊。”

    “不行。”陈蛊没有任何犹豫的摇头否定感到：“多一个炼丹师，就有更多的一个人为我们炼制炼体丹，这个没得说。”

    “杀了过于浪费。”

    “只要我们速度够快，在丹宗上门复仇之前，我们说不定已经是一群九级武者了。”

    说到这里，陈蛊咧嘴笑了起来：“到时候就去将丹宗所有炼丹师都抓过来，让他们日日夜夜啥也不干就给咱们青龙帮炼丹。”

    随后，陈蛊妖刀猛地抽打在红尾马屁股上。

    红尾马吃痛之下，长啸着朝京城大门口飞奔而去。

    阿蛇最后望了眼那些碎步，忍不住感慨道。

    “去他妈的合理不合理。”

    “反正到最后都是要用拳头讲话。”

    “蛊哥说合理，那就他妈合理！！！”

    随后，便不再管眼前之事，将自己那一米多长的刺帝血刃高高举起，重重的砸在坐下红尾马的屁股上。

    坐在另一匹红尾马上的杜老，望着眼前这一切，嘴角忍不住的疯狂抽搐。

    人被狼吃了，狼吃饱跑了。

    这能他妈合理吗？

    算了，那个年轻人说合理就他妈合理吧。

    反正他只是个臭炼丹的，合理不合理关他屁事，只要能让他进阶玄级炼丹师。

    那么一切都合理！

    ...

    将麻袋捆在马肚子上。

    在亮出自己京城御兽学院新生的身份，并扔出一大笔灵石后。

    陈蛊一行人，顺利进城，没有遇到任何波澜。

    一路没有任何停留。

    在龙门驿站归还了红尾马之后，一众人扛着麻袋就沿着巷子，朝学院门口走去。

    踏进学院大门的时候。

    众人看不见的是，那个坐在癞蛤蟆上的面具男眼角正在疯狂抽搐。

    这群小兔崽子。

    不是去拆家，就是去挖坟。

    这他妈又是从哪绑了几个人进来。

    现在学院招生之前，已经不做人品审查了吗？

