    “啊！”

    刘琦猛的从睡梦中惊醒，这才意识到一切都是一场梦境而已。他定睛一看，只见窗外已是凌晨时分。

    “伯温先生？”

    刘琦坐起一看，身边的刘伯温已是不见了身影。

    这时，他听到了门外似乎有什么说话的声音。

    刘琦推门一看，只见刘基和武松正在门外说些什么。

    两人见刘琦醒了，躬身一礼。

    刘基道：“在下去找徐达将军，看看军队如何？”

    “去吧！”

    刘琦笑着摆了摆手。

    看着刘基离去的背影，武松拍了拍脑袋，仿佛再也无法忍受了，说道：“这刘伯温到底有何能耐，主公才刚刚认识他，就把军师这么重要的位置给了他？”

    “呃……”

    刘琦猛然被武松这样一问，就在思考如何回答之时，忽然想起了刘玄德的一句话。

    “我得伯温先生，如鱼得水也。”

    刘琦背过身去，装模作样地说道：“不要再多说了，我相信伯温先生不会让我失望的！”

    时间过得很快，转眼三天过去了。山间的道路也不再那么难行。

    早在两天前，刘琦就下令让军队整理了所有的东西。到了今天，已经完全收拾停当了。

    随着返回江夏的命令下达，众军便拔营而去。

    一路之上，军马俱是士气高昂，正所谓得胜而归，高奏凯歌。

    不到一天时间，就回到了江夏城中。

    江夏郡丞李琛带着包拯、公孙策、赵大眼等一班人出城相迎。

    “主公得胜归来，真是可喜可贺！”

    李琛远远地迎了过去，抱拳笑道。

    刘琦坐在马上，挥手笑道：“全靠将士悍不畏死，才得铸就此功！”

    刘琦先将刘伯温给这里的留守人员做了一个简短的介绍，就带着所有人进城了。

    此次，刘琦共俘获了俘虏五百余人，专门交给了武松，让他好生训练，不光要晓之以情，更要动之以理，使之早日成长为能战之军。

    而此战中得到的所有钱粮更是不可胜数。刘琦对于这笔财产的使用早已有打算。他想张贴榜文，广泛招纳附近的流民参军。反正他现在要钱有钱，要粮有粮，不如放开膀子干吧！

    回到江夏的议事厅之后，刘琦把自己的想法告诉了众人，瞬间全票通过。

    刘琦说干就干，把这件事情交给了包拯，令他全权负责招募之事。

    等到刘琦商议完了所有的事情，李琛上前禀报道：“襄阳前两天来了使者，听说……是蔡帽派来的，我把他安排在了客馆之中。”

    “蔡帽？使者？”

    刘琦有些纳闷，有一段时间没听说过那边的消息了，问道：“他有没有提起过他此次前来的意图？”

    李琛道：“使者说，再过几天就是上巳节了，按规矩，要按礼节祭祀，届时，襄阳会有各处的名流前来聚会。因为刘荆州公务繁忙，特此命蔡帽掌管此事……”

    “我懂了。”

    刘琦笑了笑：“这家伙是想请我一起去。”

    李琛点了点头：“正是。”

    “你们看呢？”

    刘琦环顾了一下四周，问道。

    李琛第一个发言，道：“襄阳是蔡氏的地盘，若是主公前去，万一蔡帽心生歹意，如之奈何？”

    武松连连点头，对李琛的话很是赞同：“宴无好宴，想必是鸿门宴，不如不去。”

    此时，就连刘伯温也是连连摇头，对这次襄阳遣人送来书信很是怀疑：“这信乃是蔡帽送来的，而非刘荆州所书，主公不必为了这区区一封书信，就前往襄阳。”

    “哦？”

    刘琦微微一笑：“你们都是这样想的？”

    众人连连点头，表示都赞同刘琦不去。

    可是刘琦却摇了摇头：“不！这次要去，而且是非去不可，既然我父亲让蔡帽主掌此事，那我若是不去，岂不是也违拗了我父亲的意愿吗？”

    说着，刘琦轻蔑地笑了笑：“再说了，蔡帽之流乃碌碌小人而已，何足挂齿？我若是不去，才真的是落了下风！”

    刘基叹了口气，知道这主公是下定了决心，八匹马也拉不回来了，于是说道：“若主公执意要去，可以带上贴身护卫，保护安全。”

    刘琦点了点头，眼睛在周围人的身上转了一圈，最后还是停留在了展昭的身上：“展熊飞机敏过人，此次就随我一同前往吧！”

    刘琦说完，看向了包拯，褒奖道：“熊飞是包先生的爱徒，这还是包先生的功劳。”

    包拯道：“这都是熊飞身怀过人之处，主公慧眼如炬，在下安敢居功？”

    既然主意已定，刘琦立刻就见了襄阳来的使者，好生安抚一番，让他回去复命，说自己一定按时前去。

    到了出发的那一天，刘琦和展昭二人在北门，武松、刘伯温二人在城墙边相送。

    刘伯温还不忘叮嘱刘琦几句，旁敲侧击地让刘琦早去早回。其实说白了，就是少惹事，平平安安的比什么都重要！

    就在两人叙谈之时，忽然听到了城门处有喧闹之声。

    刘琦寻声看去，只见在城门不远处，有一伙人正围住一名汉子，在汉子身后则是一名女子，双方似乎在争吵些什么。

    刘琦一看之下，不由得啧啧称奇，原来被围在中央的那名汉子身材在八尺五寸开外，体格健硕，豹头猿臂，端的是十分不凡。

    而反观围住他的那些人，就显得非常逊色，虽然穿着都是五颜六色的，但是一看都是些地痞流氓而已。

    这就令刘琦十分纳闷，心说如此不凡的一名好汉，为何会被一群小混混欺负成这个样子？难道是……他？

    “跟我去看看！”

    刘琦大踏步走上前来，一边走一边听到了两者的对话。

    那名汉子虽然脸上愤怒，但是好像却并不想惹事，让这些人放自己和身后的娘子离开，否则就别怪他不客气。

    但是，这些人听到了汉子的话后，不但不后退半分，反而哈哈大笑，完全把这汉子当成了笑话一般。

    一名看似是头目的家伙仰着脖子，奸笑道：“要我们离开可以，可你得先留下这美貌的小娘子！”

