    所以，秦来根现在的事情就是在田里忙。

    有他和自己的妻子两个人，足够忙田里的事了，不缺秦小茵一个人。

    而且有天运食堂购买，他可以判断出，以后自己家的收入也会大大增加，秦小茵的学费根本不是什么问题。

    在这种情况下，让秦小茵去读书也没什么了。

    不过现在已经十月初了，学校都开学一个月了，现在去报名，一中肯定不收了，难道秦小茵再去读一年初三？

    秦运站在这里，正好听到秦小茵的话，便笑着道：“来根叔，我觉得还是让小茵去上学吧，她还太小了，就算找地方上班都没有哪个地方要的。”

    虽然这是秦来根的家事，他不好多说，但是秦运觉得自己还是稍微劝一句比较好。

    有可能一句话就足以改变秦小茵的命运。

    话语落下，村长秦大宝顿时瞪着秦来根，道：“来根，不是我说你，小茵才多大？她学习成绩那么好，在初中可是排名前列的，是我们村子这个中考考得最好，说不定将来能像小运一样考到211大学，这么好的孩子，你不让她读书了？”

    秦运现在什么份量？随口一句话就决定了秦家村的卖菜问题，可以想象，之后绝对可以让大家生活过得越来越好，收入越来越高。

    这样的人必须要供着。

    所以秦运刚说完，村长秦大宝便直接道。

    见秦运为自己开口，秦小茵眼中更是有着希冀之色。

    秦运一开口，自己父亲同意的可能性很大。

    实际上，秦运在秦大宝心中份量很重，对于秦来根来说也是如此。

    他家的五亩地的瓜就在刚才被秦运完全收购了。

    所以，秦来根没有多少犹豫，直接点头，道：“好，不过小茵在家待了一个月，去一中读书很难，我联系一下小茵初中的老师，看看能不能让她进入初三再读一年。”

    仔细想想，家里的事确实不需要秦小茵帮忙了，而且接下来有秦运帮忙，他家十亩田，比秦家村其他家的田都要多一些，以后挣得肯定更多。

    这种情况下让秦小茵去读书也可以。

    刚才他就有点犹豫，更何况秦运亲自开口了。

    就算他心中一点都不愿意，也不可能选择拒绝秦运的要求。

    “谢谢爸。”

    闻言，秦小茵连忙说道，脸上满是喜悦之色。

    “谢谢村长、秦运哥。”她又看向秦大宝和秦运道。

    喜悦之余，秦小茵的心中其实有一点失落，她更想进入高中学习。

    不过她没去一中报名，也没有请假什么的，现在肯定已经不在一中的名单上了，就算去了，可能也会被赶出来。

    看着秦小茵，似乎知道了她的想法，秦运笑了笑道：“去一中倒不是什么难事，小茵，你想去高中么？去的话，你缺了一个月，进度可能有点跟不上。”

    听到秦运的话，秦小茵连忙道：“秦运哥，我能跟上进度！”

    她脸上骤然露出了激动之色，期待的看着秦运。

    一个月时间而已，她有信心追上来！

    秦运要帮她进入一中么？

    “好。”秦运点了点头，道：“下午你和我去一下一中。”

    “谢谢秦运哥。”闻言，秦小茵连忙道。

    此时她不知道心中多感激。

    “小运，麻烦你了。”秦来根不好意思道。

    “来根叔，小事而已。”秦运笑着摆了摆手。

    小时候秦小茵是他的跟屁虫，连自己的亲哥哥都没他亲，在他心中也是将秦小茵当成自己妹妹的，这一点小事自然不算什么了。

    ……

    青无县一中内，此时几位女孩正在闲逛着，这些女孩年纪不大，十五六岁的样子，看其面容也很熟悉，正是秦小茵的同学李青青、张丽几人。

    她们旁边还有两位年纪更小的女孩。

    “青青姐，小丽姐，这就是一中啊，比我们初中大好多。”一位女孩问道。

    “那是当然了，这可是青无县最好的学校。”张丽自豪道。

    另一名小女孩道：“我将来也要考上一中，和小丽姐、青青姐一样。”

    “对了，小茵姐呢？她现在不在学校读书么？她之前是我们那里学习成绩最好的，也是中考分数最高的。”

    实际上，青无县不大不小，至于学生很多，初中学校分布在各处，想要考上一中难度还是有的。

    秦小茵等人读的学校在那菜市场不远处，包括秦家村在内的周围二十来个村子的小孩都在里面读书，而考上一中的大概三十来人。

    “秦小茵家里穷，没读了。”

    张丽摇头，似乎遗憾道：“之前我碰到她在卖西瓜。”

    正在说着，忽然她身边的几人惊呼。

    “看，那不是小茵姐么？”

    “真的是，她身边好多人哦。”

    几人惊呼，女孩小丽也是看去，却是一愣，脸上骤然露出了无比震惊之色。

    “校长？教导主任？”

    她在不远处看到了这一中的校长几人，此时他们严肃的校长、教导主任正待在一位青年身边满脸笑容的说着什么。

    在青年旁边，秦小茵乖巧的跟着。

    “怎么可能？”

    她之前还看到秦小茵在卖瓜，现在竟然和她一中的校长等人走到一块去了。

    这是什么情况？

    ……

    “校长，这次麻烦你们了。”秦运看着眼前微微秃顶的男子，笑着道。

    “哈哈，秦运，小事而已，秦小茵同学本来就是以很高的中考分数考到了我们学校。”

    青无县一中校长满脸笑容道：“只是因为一些事情被耽误了，情有可原，现在入学当然来得及。”

    他看向秦小茵，笑着道：“秦小茵同学，这些是高一的课本等，还有前一个月的知识点等等，你在国庆这几天好好在家看一下，有时候难题及时询问我们，不能被进度拖着。”

    “这是你宿舍的钥匙，一会有老师带你去宿舍看一下，以后你就在一班读书。”

    他将一些课本以及学习资料、钥匙等亲自递了过来。

    “谢谢校长！”

    秦小茵连忙接过，放到了书包里面。

