    “我之前看你画画用的铅笔快到头了，买几支怎么样？”苏晓问道。

    “嗯嗯。”

    宫沐心点着头，并没有说自己有好多备用的铅笔，苏晓给买和我自己买的是两种不一样的概念。

    一边走进文具店，苏晓又问着：“彩铅呢？需不需要买一些？”

    “嗯嗯。”

    “话说回来，总不见你用彩铅给你的画上色，为什么？”

    “Enmm····”宫沐心调皮的一笑：“就不告诉你～”

    “行吧。”苏晓耸了耸肩：“我迟早能知道原因。”

    “那就等色批你知道后再说。”宫沐心开始去挑铅笔，虽然是资深的画师，不过她对笔的要求倒是不高，大概是因为自身的画技已经到了很高的地步，随便一支笔都能画出好看的画来。

    “你先挑，我去一下卫生间。”

    “嗯嗯。”宫沐心抬头看了他一眼：“快去快回哦。”

    苏晓点点头，走出了文具店朝着尽头的卫生间走去，临近中午，人倒是多了起来，不过并不是逛街购物，而是去五层吃饭。

    五层都是餐饮。

    “一会吃什么好呢？”

    苏晓一边考虑着，一边走进了洗手间，一排的小便池前只有一名中年男子。

    苏晓自顾自的走到他的跟前开始小解，然后身边的中年男人突然就咳了几声，像是有什么大毛病似的。

    苏晓斜睨了他一眼，抖了一抖后骄傲的抬起头，然后走出去洗手。

    中年男人的神情变化不定，慢慢吐出了一个字：“日！”

    有点被打击到了····还有，这么多小便池空着，偏要站在我跟前？什么心态！可恶！

    返回文具店的时候，宫沐心已经挑好了铅笔和彩铅，还有一沓画纸。

    “都买好了？”

    “嗯嗯。”

    “走，结账去，完了吃饭。”苏晓又摸了摸她的头：“一路上什么都没吃，饿了吧？”

    “嗯嗯嗯嗯嗯····”宫沐心快速点着头，双马尾晃来晃去，煞是可爱。

    于是在排队结账的时候，苏晓直接抬起手一面一个拽住她的双马尾，嗯，不错，当方向盘一定非常好使。

    宫沐心不敢回头，作为著名的本子画师的她，一下子就想歪了，而且也觉得色批一定是故意这样的。

    “大色批！”宫沐心俏脸微红，晃了晃头试图甩开他的手。

    苏晓稍稍俯身，在她耳畔低声道：“嘚～驾！”

    大色批哈出来的热气弄的耳垂有点儿痒，宫沐心低着头不动了。

    苏晓清晰的看到她耳垂、脖间弥漫开来的红，苏晓轻笑一声，虽然是个著名的画师，不过亲自遇到这种事，还是挺容易害羞的啊。

    “咳咳咳····”

    苏晓回头看了眼身后，男人连忙道歉：“不好意思，不好意思。”

    “你没传染病吧？”苏晓挑了挑眉：“我觉得大叔你这么咳嗽，还是去医院看看的好，万一被查出什么疾病呢？”

    “我只是被口水呛了一下，年轻人一点礼貌都没有！”

    “噢。”苏晓转过身，依旧拽着宫沐心的双马尾，等到结账的时候才放开她的双马尾。

    “你脸怎么这么红呢？”苏晓摸着她的头，宫沐心瞪着他，竟然恶人先告状！

    “走，想吃什么，带你去吃。”苏晓接过她买的铅笔和纸，另一只手直接拉着她向外走去：“去这里的五楼吃呢，还是去其它高档点的地方吃？”

    “我想吃烤鱼。”提到吃，宫沐心就暂时把大色批调戏她的举动抛到脑后了。

    “烤鱼啊····”

    苏晓想了想：“那就不在这里吃了，我倒是知道一家店的烤鱼挺好吃的。”

    牵着宫沐心的手走出人民市场，苏晓边问着：“能走动路吧？”

    “距离很远吗？”

    “不远，两公里。”

    宫沐心俏脸一垮：“这还不远吗？”

    “你好歹也是魔法师诶，两公里哪里远了？”

    “很累的！”宫沐心撇撇嘴，低头看了眼自己的车灯。

    苏晓一下子就懂了，确实带着这么一对累赘，走起路来是挺辛苦的一件事情。

    “行吧。”苏晓点点头：“还想着和你多走一会，那咱们打车过去吧？”

    宫沐心的表情一下子就纠结起来了，犹豫了一下咬咬牙：“走过去，多饿一会多吃一点！”

    “确定吗？”

    “确定！”宫沐心迈开步子，心中嘀咕着“大不了回去多歇一会儿”。

    “好。”苏晓眼中闪过笑意，往前几步便又牵住她的小手：“你现在更新的漫画准备什么时候完结？”

    宫沐心想了想说道：“还有很久吧，总之肯定是不会看也和的，那是对读者的不负责任。”

    苏晓点点头：“说滴对，你要是敢烂尾，我第一个给你寄刀片。”

    “那你多寄点，说不定我还可以凭着卖刀片发家致富呢。”宫沐心轻哼一声。

    顿了一下，她扭着头，两根双马尾随即晃动起来：“我怎么老觉得有人跟着呢？”

    “错觉吧？”苏晓淡定说着：“现在街上这么严，谁敢跟踪呢？”

    宫沐心点点头，不再多想后又开启了新的话题：“色批，你为啥那么色啊？”

    “我色？”苏晓翻了一个白眼：“看你的漫画就叫色了？”

    “当然不是因为这个啦。”宫沐心撇撇嘴：“你一下子喜欢辣么多人，难道不叫色吗？”

    “有些男生连女朋友都找不到，你一下就霸占了一二三四····嗯····好多个，传开的话你会被骂死的。”

    “那除了我，也没有男生能配得上她们，你说是不？”苏晓不忘给自己脸上贴金：“说明我人格魅力强。”

    “明明是渣男！”

    “对啊，我从来没否认过这一点。”苏晓说着：“不过我又和一般的渣男不一样，因为我不会玩弄她们的感情，我只想把她们都带回家。”

    “这么一说，我还是个挺纯情的渣男。”

    哇，这个人怎么可以无耻到这种地步？

    明明是渣男，还要贴上个“纯情”的标签。

    可是····宫沐心却发现，自己讨厌不起来这个不要脸的大色批。

    这就是后宫漫中女主所谓“因为喜欢，所以包容”的内心想法吗？

    可是····

    宫沐心看着苏晓，有颜值、有身高、有天赋····可是他还缺一样重要的东西啊——钱。

    没有钱作为强大后盾支撑的渣男就相当于缺少杀伤性武器的国家，终究没法成为真正意义上的渣男。

    可是，为什么北冥姐姐她们会那么喜欢没有钱的他？

    因为她们都不缺钱，所以不考虑大色批有没有钱？

    可是这样的话，大色批应该会心虚吧，怎么还敢走多女主路线呢？

    软饭硬吃？

    就不怕走上Bad end路线吗？

    我想这么多干嘛？

    宫沐心撇撇小嘴，我操心这么多干嘛，我也喜欢这个大色批诶。

    “色批，问你一个问题。”

    “什么？”

    “如果北冥姐姐、澹台姐姐····她们中的一个死活不同意，你会怎么办？放弃吗？”

    “放弃？想什么呢？”苏晓平静说着：“绑也要把她绑在我身边，还想逃？想得美！”

    宫沐心觉得，大色批说这话时的语气很棒，但是她不理解大色批的底气。

    北冥姐姐她们都既有颜值、还有实力，更不缺家世，而色批，只是孤儿呀····

    宫沐心理解不能。

    苏晓看了宫沐心一眼，压低声音：“当然了，小沐心你也是，你别想逃出我的五指山。”

    “你这个小妹妹要一直····”

    “我才不是妹妹！”宫沐心气呼呼的看着他：“我都说了几遍啦？”

    苏晓笑了笑，我当然知道说了几遍了，不过还是要故意这么说。

    因为啊····要让你主动起来。

    不管是攻略哪一个，苏晓的一个原则不变，那就是让她们主动，这样一来北冥芷瑶也不会多说什么。

    自己主动那就出轨，被动那叫自己有魅力，北冥芷瑶还能阻止其她女孩喜欢自己不成？

    显然不能！

    一直以来，也就是苏晓的这一个原则，让北冥芷瑶看到围在自己身边的女孩越来越多也不能对自己生气发作。

    “好好好。”苏晓捏了捏她的手心：“我不说了。”

    “哼！”

    “话说回来，你现在的作品打算怎么结局？现在男主的青梅竹马出场，而且攻势十足，要是处理不好的就崩了。”

    “所以我也在发愁呀。”

    “那直接改成多女主结局呗。”

    “不要，这本我一开始就打算走单女主路线的，这一点绝对不会变，不然对不起我的读者们。”

    “那你之后打算怎么发展？”

    “我是这样想的····”

    宫沐心很开心，因为苏晓会和自己聊本子，还能够讨论剧情。

    她扭头看着戴着墨镜和口罩的大色批，金色的眼眸有些异样：“我喜欢你。”

    “嗯？”

    “啊！”宫沐心惊了一下：“我的意思是到了这个剧情的时候，女主就会主动向男主表白····”

    “嗯嗯，然后呢？”苏晓眼中闪过笑意，装着不在意她刚刚脱口而出的表白这一句话。

    “然后，然后····”宫沐心低着头，脸颊红润，小心脏“扑通扑通”乱跳着，自己刚刚怎么就脱口而出了呢？

    “然后的剧情还没有想好。”

    “好吧。”苏晓点点头：“对了，我最近又发现一部不错的作品，不知道你看过没，名字叫····”

    就这样一路闲聊着，也抵达了目的地，等停下来的时候，宫沐心才发觉自己的肩膀好酸哦。

    苏晓看着她，把手搭在了她的肩膀上，轻轻揉捏着，能够清楚的感觉到透过衣衫的肩带，他不由想着，宫沐心这种级别的，去内衣店逛的时候一定会引来店员惊叹的目光吧。

    毕竟才十九岁就拥有大部分女性所达不到的级别啊。

    “还困吗？”苏晓轻声问着。

    “不困了。”宫沐心开心的笑着：“一点都不困。”

    “好，那咱们干饭去喽。”

    苏晓带着她走进这幢名为公园时代城的建筑，直接来到了五楼一家烤鱼店。

    “半天妖烤鱼，我知道这家店！”

    “吃过吗？”苏晓看了看里面的人满为患，来到前台叫了一个号：“前面还有七桌。”

    “爸妈带我吃过一次。”宫沐心说道：“去年三月份的时候。”

    苏晓点点头，拿过一张椅子，然后把排到的号递给她：“你坐一会吧。”

    “你呢？”

    “你乖乖在这等着，我去一下卫生间。”

    “又去呀？”宫沐心睁大眼睛。

    “我可没病。”苏晓摸着她的头：“一会我就回来了。”

    “嗯。”宫沐心看着他双手插兜离开的背影，自言自语：“我该怎么面对北冥姐姐呀？”

    苏晓来到了洗手间门口，刚一踏进去，脚底便有着一道魔法式展开，眼前无数风景掠过，身处的不再是卫生间，而是这座名为“公园时代城”的建筑屋顶。

    人类五大系统十小类中的移动魔法。

    提前在一个位置和另一个位置之间设下相同的魔法式，便会通过这条设定好的路线快速在两个位置间转移，就像是坐着高速电梯一样。

    呼呼呼····

    迎面而来的冷风中，苏晓转过了身，看向了三个人：两个中年男人，一个少妇。

    “大叔，怎么又是你啊？”

    苏晓看着中间的男人，就是之前接连咳嗽的男人。

    “你是什么人？”中年男人面无表情的看着苏晓，冷冽的压迫感从四面八方朝着苏晓笼罩过去。

    贤者！

    苏晓笑了笑，慢悠悠的先摘下口罩装入兜里，无辜的眨了眨眼：“我现在应该挺出名的吧？”

    “苏晓？”中年男子讥讽一笑：“碧海行省鲲海市光明孤儿院的孤儿之一？”

    “光明孤儿院被不知名人士一把大火烧点，一切的痕迹都没有了，但是即使没有被烧毁，以前的名单里面也没有‘苏晓’这个名字。”

    “说，你到底是谁？接近沐心有什么目的？”

    他的视线无比冷冽：“能将贤者都无计可施的诅咒解开，这是你这个年纪能办到的事情？”

    他往前踏出一步，周身浓郁的光系魔力绽放，恢宏神圣。

    “说，你是不是异魔派过来的？”

    ······

