    这一刀来得极其突然，而且刀势非常迅猛。

    几乎就在大门关上的刹那，刀锋距离林海的脖子已经近在咫尺。

    在这么近的距离内，能在这么短的时间里避开这一刀的，在江城绝对少之又少。

    但是林海只是稍稍侧身，就完美地避开这一刀，而且迅速出手，准确无误地抓住了刀背，顺手将藏在房顶屋檐下的刀手拽了下来。

    就在这时，左右再次出现两个刀手，挥刀朝林海劈砍而来。

    这两人和藏身房顶的刀手一样，都是用刀的好手，深深掌握了刀法中的快、准、狠三字诀窍。

    开锋长刀以电闪雷鸣之势狠狠劈向林海，逼他放开身边的刀手。

    但是林海没有闪避，反而抓住身边刀手的手，借他的手挥动长刀。

    只听铛铛两声脆响，左右劈砍而来的两把刀瞬间就被击飞。

    不仅如此，三位刀手的虎口竟然全都被震开了一道血口，鲜血淋漓，而且他们手里的长刀也脱手而出，抛飞到了远处。

    下一秒，长刀顺势架在了身边刀手的脖子上。

    “好，果然是难得一见的高手！”

    与此同时，一个震耳欲聋的叫好声响起。

    一个虎背熊腰的壮汉从正中间的堂屋中走出，身边还跟着一位漂亮动人的女孩，正是林海昨天晚上在大富豪见过的柳音。

    这时，老白也重新推开门，走进院里。

    啪啪啪……

    龙四海一边拍掌一边走下台阶，拱手说道：“林先生，鄙人龙四海，听小白说你的功夫非常了得，就忍不住想亲眼见识一番，刚才多有得罪，还望海涵！”

    老白微微弯腰，“林先生，抱歉！”

    林海放开手里的刀手，不悦地道：“看来我真的不应该来，既然你们无心待客，那我们就此别过！”

    他朝龙四海拱了拱手，“再见！”

    龙四海当场就傻了眼。

    他在江城纵横二十年，早就见惯了各种吹牛拍马阿谀奉承之辈，还从来没有见过像林海这样说走就走，一点面子也不给他的年轻人。

    不仅是龙四海，就连老白清秀的脸上也是一脸呆滞，不知道该如何是好。

    “喂，你先等一下！”

    柳音连忙喊了一声。

    林海只好先停下脚步。

    柳音跑到林海面前，不满地道：“你这人怎么这么小气啊，龙叔叔只是和你开个玩笑，你就要走。”

    林海无语地道：“如果换了个人，现在已经被砍死了，这个玩笑一点也不好笑！”

    话虽如此，林海还是从柳音的话里捕捉到一个关键信息，她并不是龙四海的女儿。

    而且在这么近的距离内看着柳音，林海不由得惊叹老天爷对她的厚待。

    无论是脸型还是五官，柳音全都无可挑剔，合在一起更是美得惊心动魄。

    在他见过的女孩中，可能只有谢雨晴的容貌能够和她匹敌。

    不过谢雨晴和柳音显然是两种截然不同的性格。

    谢雨晴严谨知性，而柳音活泼可爱，而且身上带着明显的野性，就像一只好动的小猫。

    区别最大的是两人的眼睛，谢雨晴的目光总是沉稳内敛，有时候又深邃无比，而柳音的目光似乎对一切都充满了探知欲，俏皮中带着一丝狡黠，这显然不是一个安分守己的家伙。

    因此，她们两人给人的感觉也是截然不同的。

    “可是龙叔叔已经向你道歉了啊！你要是觉得不够，那我替龙叔叔再向你道个歉，你觉得怎么样？”

    柳音说完，真的低头朝林海鞠了一躬，口里说着对不起，但是低头的时候，她嘴角翘起，露出一抹狡黠之色。

    抬起头后，她脸上的狡黠之色早已经消失得无影无踪，而是眼巴巴地看着林海，一脸的懵懂天真。

    “我已经道完歉了，你还要走吗？”柳音一脸天真地说道。

    说真的，柳音卖萌的样子，很少有人能够扛得住。

    再配上她青春无敌的美丽容颜，对男人来说堪称致命武器。

    可惜，林海对萌化少女早就有了足够的抵抗力。

    没办法，谁让他家里还有一个更可爱，也更懂得怎么卖萌骗取他的同情心的小家伙！

    林海看了眼柳音的右手，嘴角扯了扯，“你如果把手里的东西放下，我说不定就相信你是真心对我道歉了！”

    “啊！”

    柳音这一下是真的愣住了，“你怎么知道我手上有东西？”

    她摊开右手，一颗红色的圆球出现在她雪白的手心里。

    圆球倒不是什么危险武器，里面装的也只是普通颜料。如果林海执意要走，柳音也只是准备小小的教训一下这个狂妄自大的家伙。

    但是她怎么也想不通，林海是怎么识破她的计划的。

    “音音，不要胡闹！”

    又有一个声音从屋里传出来。

    紧跟着，一个中年女佣推着一辆轮椅走出堂屋，轮椅上坐着的坐着一个年轻女人。

    女人的目光非常温柔，安静中透着一股慈祥的感觉，让人觉得很亲切，林海甚至忍不住想起了已经去世的养母。

    不过奇怪的是，这个女人初看像三十来岁，仔细看又觉得她只有二十来岁，所以林海一时间并不能确定这个女人到底是什么年龄，不过他猜测这个女人多半是柳音的姐姐。

    轮椅上的自然就是柳媚，她面带歉意地对林海说道：“林先生，音音一直喜欢胡闹，让你见笑了！我先自我介绍一下，我叫柳媚，是柳音的妈妈，今天其实是我想见你。”

    林海这一下是真的有些吃惊。

    不仅是震惊柳媚的年轻，更吃惊于不是龙四海，而是柳媚想见他。

    他非常确定，自己以前从来没有见过柳媚，所以想不通柳媚为什么想要见他。

    柳媚似乎猜到林海在想什么，温婉地笑道：“我之所以让小白把林先生请过来，是因为昨晚在大富豪发生的事情让我想起了一些往事，也想起了一些故人。确实有些唐突，真的很抱歉！”

    坐在轮椅上当了柳媚微微欠身，林海连忙鞠躬还礼。

    “不敢当！”林海好奇地问道：“不知道您想起的那个人是谁？”

    柳媚微笑道：“他叫柳青，是我哥！”

