    她站在乔斯年的身边，宛若小鸟依人的女孩子，亲昵地仰头看着乔斯年，目光中都是崇拜和尊重。

    “Evan，你都听见了吧？”她嗓音轻柔，细腻而婉约，“我早就跟你说她是狐狸精，对你有意思，你就是不信我呢。看吧，这次还是我说对了吧？我帮你揭露了一个狐狸精的真面目，你要怎么感谢我呀……”

    “Evan，我就说她接近你动机不单纯的，看，她想将你从我身边抢走，还想你当便宜爸爸。”

    叶佳期抬起头看向乔斯年。

    她这才发现，乔斯年锐利的眸光一直落在她的身上，幽邃的眼底是她猜测不出的深沉。

    这下好了，坐实了狐狸精的名声。

    “Evan，刚刚那些话，可都是她自己亲口说的，我没有逼她。你都听见了，再好不过。这一次，我尊重你的意见，你想留她就继续留，我也不会说什么了，我只希望……你做决定的时候，稍稍为我考虑一点点。”

    “Evan……”江瑶挽住他的胳膊，“女人多多少少都是有点会吃醋的，你要是留她在身边做项目，我真得会吃醋的……”

    江瑶跟乔斯年撒了个娇。

    叶佳期听不惯，看向乔斯年，微微一笑：“总裁，可以让我出去吗？我要带宝宝去散步了。”

    乔斯年没有开口，棱角分明的脸上是没有波澜的神色。

    他的眸光像是动了一下，又像是没有动。

    良久后，他让开一条路。

    “谢谢。”叶佳期低下头，擦着他的肩膀离开，款款走在长廊上。

    长廊上是浓烈的消毒药水味，应该是刚刚做过清洁。

    她嗅了嗅鼻子，也不知道此时此刻是什么感觉。

    心口反倒挺平静的。

    她能做的，本来就不多，可能她对江瑶说的那些话……也只是想尽最后一点绵薄的力气让他幸福。

    她有多大能耐能跟江瑶抢他啊。

    他失去记忆后，她在他的心里不过就是同事、下属，而江瑶是他认识的第一个人，是他的全部。

    她没别的什么意思，如果她说的话能让江瑶有点危机意识，以后和他好好相处，也就够了。

    起码，别在他生病的时候还跟他争吵了。

    不好的。

    叶佳期一个人往前走着。

    身后，江瑶似乎在跟乔斯年说着悄悄话。

    她没有细听，沿着这条路孤独地往前走。

    走着，走着，也不知道走了多久，这条路渐渐儿就到了尽头。

    尽头处，有电梯。

    她抬手按了按钮，电梯门打开。

    想去楼下散个步。

    住院部的环境格外好，有一处遮风避雨的花园，花园里大多是人工盆栽，但很漂亮，而且整个花园是冬暖夏凉的设计。

    不少病人在这儿聊天、下棋、看花，叶佳期也随意走着，脸上是浅浅的笑容。

    她每天早餐后都要带宝宝散步，尤其是周日这样的时光，她一般会带宝宝走很久。

    夏风吹来，夹杂着扑面而来的热意。

    叶佳期有点想吃抹茶冰激凌了。

    可惜，暂时不能吃冷的东西，医生特意叮嘱的。

