    在收到蛙妖消息，得知有妖怪在抚养人类的孩子之后，白木俊也没有墨迹。

    离开天集神社，火速赶往现场。

    为了不吓到那个孩子，他特意将出现的地点，选择在神社旁边的树林中，然后迈步踏上参道。

    下一瞬，便看到了在神社门口的蛙妖，以及站在它身旁，随其一同乖乖等候的小男孩。

    下意识的，白木俊开启通透视角，向小男孩身上望去。

    在对方身上，看到了一缕缕乌黑的妖力，如同烟尘般缭绕在他身旁。

    尤其是双眼附近的部分，分布的妖力最多。

    这也是他为何能看破蛙妖幻化出的人类外形的原因。

    至于这妖力的来源......

    肯定，是来自于他口中那位身体有恙的妖怪母亲了。

    思索间，白木俊已经走到了小男孩面前。

    俯下身，露出了温和的笑容，轻声询问道。

    “小朋友，就是你想要买能给妖怪祈福的御守吗？”

    “嗯！”小男孩仰头望着眼前身穿狩衣，气质柔和的白木俊，用力的点了点头。

    “大哥哥，你能卖给我吗？”

    “当然可以。”白木俊微笑着点了点头。

    “真的？”小男孩有些怀疑的望了他一眼，显然对这位看上去十分年轻的大哥哥有些不太信任。

    不过，毕竟是那个妖怪大哥哥信誓旦旦的保证过的，所以小男孩也只是怀疑而已。

    对此，白木俊微微一笑。

    他伸出手掌，从小男孩头上轻轻抚过。

    瞬间，小男孩惊讶的瞪大了眼。

    感觉到有一股暖流，从头顶流入，顺着身体循环起来。

    仿佛是钻入了温暖的被炉之中，冬日的寒冷瞬间被驱散一空。

    好、好厉害！

    小男孩望着白木俊的眼神，瞬间变得有些惊叹。

    他忍不住问道。

    “大哥哥，你和妈妈认识吗？”

    “这样的魔术，妈妈也会变的，只是没有大哥哥这么暖和......”

    听到这话，白木俊不禁露出了笑容。

    他随即开口问道：“小朋友，你叫什么名字，家住什么地方？”

    “我叫桐谷航辉，家住在——”

    小男孩忽然意识到什么，有些警惕的抬头看了白木俊一眼。

    不过在白木俊平静的微笑之下，最终还是抿了抿嘴，选择了和盘托出。

    “......在离这里向右走两公里的地方，一家寿司店旁边。”

    白木俊随即心念一动。

    不声不响间，神国已经将附近笼罩。

    按照桐谷航辉给出的提示，他迅速找到了那家歇业中的坂田寿司屋。

    然后目光随即锁定了寿司屋右侧，那间有些老式的一户建日式民房。

    轻易的望穿墙壁与木门，向房间内望去。

    整套房子的面积并不大，除去客厅、厨房外等配套设施外，只有三个卧室。

    而在其中一个卧室之中，一名模样娇小、扎着发髻，身穿红色和服的小女孩，正踮脚站在那里。

    将今天要晾晒的被子，从壁橱里搬出来。

    她的模样看上去，比桐谷航辉的年纪还要小一点。

    就像是他的妹妹一样。

    不过，从对方身上散发出的微弱的妖力，直接说明了她的真实面目。

    她，就是那名赡养桐谷航辉的妖怪母亲。

    而在看到小女孩的一瞬间，白木俊就认出了对方的身份。

    是座敷童子！

    相传这是一种是来自本州地区岩手县的妖怪，喜欢住在人类的家宅与仓库中。

    不过，并不会白住。

    据说有座敷童子居住的地方，会为居住的该户人家带来好运和幸福。

    可以说是家庭的守护神与福神。

    此刻，这位座敷童子显然没有察觉到自己已经身处白木俊的监控之下。

    依旧在来回忙碌着，不停的操持家务。

    忽然，白木俊微微皱眉。

    他察觉到对方的眼神中，有藏不住的疲惫。

    神色相当萎靡，似乎处于一种相当恍惚的状态之中。

    就连叠床被子，都一连叠错好几次，不得不展开重叠。

    这让白木俊有些疑惑。

    妖怪的体质，无论是精神层面还是肉体方面，应该都远远强于人类才对。

    怎么，会出现这种状况

    在通透视角之下，白木俊很快找到了原因。

    他发现。

    虽然这名座敷童子，的确是一名妖怪没错......

    但是她现在体内的妖力，赫然亏空了一大截！

    如果说她原本的妖力能装满一座池塘，那现如今剩下的妖力，只能达到浅浅的一层了。

    连体内的妖丹表面，都失去了光泽，变得有些灰暗。

    这，也是导致她精神状态低迷的直接原因。

    怎么回事？

    白木俊惊讶的望着。

    按道理讲，妖怪们体内的妖力，和他的法力一样。

    虽然恢复速度没有他快，但也是会缓慢恢复的！

    这样的状态......

    难道说这名座敷童子在近几日，进行过相当激烈的战斗吗？

    白木俊徐徐收回神国，重新看向桐谷航辉。

    装作漫不经心的询问道：“航辉，你说你妈妈是身体有些问题，对吧？”

    “那是从什么时候开始的，又是什么样的问题呢？”

    “嗯......”桐谷航辉皱起小眉头，有些苦恼的想着。

    “妈妈的异常，大概是从三个月之前开始的。”

    “以前的妈妈，会更加有精神、更有活力的。”

    “可是现在，妈妈却总是一副总是睡不醒的样子。”

    “就连在辅导我做功课的时候，都会忍不住打瞌睡。”

    “有时，甚至会倒在走廊上睡过去，等到我放学到家的时候，还能看到妈妈在睡觉......”

    “这种症状，一天比一天厉害了......”

    说到这，桐谷航辉的圆脸不禁露出些害怕的神色，他小心翼翼的看向白木俊。

    “大哥哥，妈妈的病，是不是很严重？”

    “不会的。”白木俊拍了拍他脑袋，安慰道，“大哥哥这里恰好有专门治疗这种病症的御守，相信你妈妈很快就会好起来的。”

    “真的吗？”桐谷航辉惊喜的仰起脸，“那太好了！大哥哥你快给我，我要赶快给妈妈送过去才行！”

    白木俊一笑。

    随即温馨提示道。

    “航辉，你今天不是还要去上学吗？”

    “如果再不去学校的话，可就要迟到了。”

    “这时候你妈妈发现你回家，会发火的吧？”

    “唔......”桐谷航辉一阵语塞，他挠了挠头，似乎在想可以逃课的理由。

    白木俊随即温声道：“这样吧，航辉就好好去上学，送御守的事情，就交给大哥哥来做。”

    “嗯？大哥哥可以帮忙吗？”桐谷航辉惊讶的问道。

    “当然。”白木俊微笑道。

    “那太好了！”桐谷航辉兴奋的一跳三尺高，他随即跑到树林间某棵树下，拿起自己的书包。

    热情的回头扬手道：“大哥哥再见！”

    白木俊也笑着摆手。

    待桐谷航辉走远后，才放下手。

    神国再度展开。

    重新锁定了几公里外，那名还在忙于家务的和服小女孩。

    白木俊微微挑眉。

    就让在下来看看，究竟为何妖怪，会出现这种嗜睡的症状吧。

