    夜深，风冷。

    夜寂，森寒。

    修为高深如萧逸，此刻盘膝端坐着，竟也觉身躯微微发冷。

    狂狮老妖尊，已然离去。

    萧逸，则久久不语。

    选择？

    或许，他本就不用选择。

    或许，他根本就没有选择。

    命吗？

    咔咔咔咔…

    萧逸的拳头，握得劈啪作响。

    “呵。”萧逸的拳头，蓦地一松，一直沉默的他，嘴中终于吐出一声轻笑。

    “我很讨厌这些安排，他们也罢，你们也罢。”

    “若非要给我安排，我便随遇而安。”

    “当然，是一切尽在掌控中的随心所欲。”

    萧逸心头道了几声，不再多想。

    ……

    翌日，清晨。

    萧逸从打坐中醒来，起身，看了眼六鬼妖，道，“走了。”

    “是。”六鬼妖应答一声，跟在萧逸身后。

    萧逸出了森罗宫，外头，夜鸦统领竟等候在此。

    “有事？”萧逸淡漠问道。

    夜鸦统领微微一愣，“森罗妖王，似乎不太高兴。”

    “有吗？”萧逸淡漠道，“我不一直都是如此？”

    夜鸦统领微微皱眉，但并不多问，只点了点头，道，“妖君知晓你今日便会离去。”

    “妖君特遣我来，让你不必特地去告辞了。”

    “妖君说，你自去烈豪族地，他等着你兴致而归，掌控天水，不失所望。”

    萧逸点了点头，不语。

    夜鸦统领离去。

    萧逸亦带着六鬼妖离去。

    蓦地，一道身影忽然而至。

    “孟冰河？”萧逸微微疑惑。

    “离大师。”孟冰河拱了拱手。

    萧逸疑惑道，“我不是听说，一众天骄早就离去了？”

    孟冰河点了点头，轻笑道，“是的，我们一众天骄，本来可没资格进入天都内城。”

    “不过是之前妖君要给小殿下招婿，这让破例让一众天骄才俊来了。”

    “前日离大师救治了小殿下后，妖君不再招婿，便也早就让一众天骄离去了。”

    “不过我能跟着巨象至尊，所以才能留到现今。”

    萧逸点了点头，“有事？”

    孟冰河轻笑道，“前日离大师问及我往事，我见离大师你问得认真，故我想着不可耽误离大师你的大事，所以特地留到现在，看离大师还是否有需要问我的地方。”

    萧逸皱了皱眉。

    哗…一股法则力量包裹周遭。

    “当年，到底是为了什么，要将15年前的这个人族天骄列为禁忌，不得多说？”萧逸问道。

    孟冰河回答道，“之前回答过离大师了，我也确实不知道。”

    “在我看来，那其实算不得什么大事。”

    “顶多算是咱们年轻一辈在人族天骄手中吃了个大亏罢了。”

    “另外。”孟冰河思索了一下，道，“当年，那个人族天骄之后也没搅出别的风浪了。”

    “我和赤龙，当初落败，重伤逃回妖域深处。”

    “而那个人族天骄，过了不多久，便忽然销声匿迹了，我听说是神秘消失了。”

    “我的判断是，死，肯定不会是，倒更像是这个人族天骄不知去了哪里。”

    “哦，对了。”孟冰河似是想起来什么，道，“我还记得那家伙好像说过些什么。”

    “具体的，记不得了，只知，那家伙似乎是来寻人的。”

    “人没寻着，白战了一场，自己便走了。”

    “寻人的？”萧逸疑惑一声。

    “什么人？”

    “不知道。”孟冰河摇了摇头，“但我清晰记得那家伙的眼神。”

    “那种眼神，很是复杂，我也不知道该怎么说，充斥着思念、痛苦，还有诸多莫名其妙的情绪。”

    “总之，很是复杂。”

    “他的眼神，异常凌厉，似乎视一切如死物，但不经意思索间，似在回想往事，便难得露出柔和。”

    “总之是个怪人。”

    “想必，他要寻的人，是他很重要的人吧。”

    很重要的人？

    似乎视一切如死物，回想往事，便莫名露出柔和？

    这种眼神，萧逸听着，陡然觉得有些熟悉。

    寻？

    萧逸眉头皱得更紧。

    孟冰河忽然脸色凝重，道，“昨夜，我壮着胆，问了下巨象至尊。”

    “当年之事，回想起来，我本就心存疑惑。”

    “15年前的那场妖祭日，与数月前的那一次，几乎如出一辙，宛若历史重演。”

    “巨象至尊，只回了我一句…”

    “他说，命运如此。”

    “命运如此？”萧逸眼眸一冷。

    “我现今，是愈发讨厌命运这两个字了。”

    哗…

    周遭法则力量，陡然消散。

    孟冰河一惊，“离大师没有别的想问了吗？”

    萧逸摇了摇头，“谢了，不必了。”

    孟冰河，也是一问三不知，多问，也只是能得到些表面的答案，故萧逸也懒得多问了。

    “告辞。”萧逸道了一声，径直而离。

    孟冰河拱拱手，目送萧逸离去。

    ……

    嗖…萧逸御空而起。

    六鬼妖，如影相随。

    天都之内，禁空，唯六衡妖王有此特权御空飞行。

    萧逸一行，刚出天都。

    轰…

    前方，空间轰然崩塌。

    一道身影，缓缓走出。

    “妖尊层次？”萧逸微微皱眉。

    “烈豪妖尊？”

    嗖…身影，瞬间而至，来到萧逸身前。

    身影，正是烈豪妖尊。

    萧逸疑惑道，“烈豪妖尊特地在此等我？”

    烈豪妖尊点了点头，轻笑道，“虽说，我烈豪族地距离天都，比之狂狮族地距离天都更近。”

    “但凭你的实力，要从天都赶路去我烈豪族地，得花不少时间。”

    “本尊，便顺带捎你一程。”

    “走了。”

    烈豪妖尊话音落下，一把捉过萧逸。

    萧逸皱眉，“据我所知，妖尊层次，还做不到横渡虚空吧？”

    烈豪妖尊轻笑道，“但总会比你自己赶路快。”

    “再者，本尊可是回自家族地，自然是更快的。”

    哗…

    烈豪妖尊大手一挥。

    空气中，道道深蓝水流凝聚。

    水流，凝聚成球，包裹下萧逸与六鬼妖。

    “这是…”萧逸一惊。

    “森罗妖王，站稳了。”烈豪妖尊一笑。

    哗…

    空气中，猛地一个巨大水流漩涡凭空而现。

    嗖…嗖…

    烈豪妖尊、萧逸一行，瞬间落入水流漩涡之内。

    奔腾水浪中，二人顷刻没了身影。

    短短一个多时辰。

    嗖…嗖…

    两道身影凭空而现。

    正是烈豪妖尊与萧逸。

    “刚才那是穿梭空间？”萧逸惊声道。

    烈豪妖尊点了点头，“好了，这里便是我烈豪族地，烈豪禁地之内。”

    “森罗妖王，随时可以开始你的参悟修习。”

    ......

    第四更。（补）

    今日更新，完。