
　　杨嗣昌的分析，让人挑不出毛病，这种一步一步的分析最后让人看到自己其实没路走的情况，让一众军官都沉默了。

　　老头也捋着胡子：“是啊，要是能谈判，谁还打仗呢！奥斯曼的路究竟在哪里呢？”

　　杨嗣昌自信的笑笑：“奥斯曼帝国，处在三洲交汇之地，环顾四面皆敌，各国都垂涎奥斯曼的路，想从这里路过，但是确不肯让让道路的拥有者得利。

　　北方是沙俄野蛮人南侵，东面是中亚的蒙古后裔和各种草原民族的西侵，西面是欧洲人欲除奥斯曼而后快，南面埃及人名为奥斯曼之臣实则早有异心。

　　在汉人的历史上，也有一个这样的国家，他们跟奥斯曼的情况几乎是一样的，你知道他们后来怎么样了？”

　　大家都被杨嗣昌提出的问题吸引了兴趣，一脸期待的看着杨嗣昌。

　　杨嗣昌显然也没有卖关子：“这个国家叫做秦，那时候大秦的东面是比他强大一倍的晋国，比他们强大的国家超过五个！北面是崛起的突厥人，也就是奥斯曼人的先祖，西面也是胡人遍地经常入侵秦国。

　　那时候秦国国都都几次被胡人攻破，那面则是崇山峻岭，如此四战之地，秦人一样横扫六合，用了六代人的时间一统了华夏，以弱胜强，成为一个光耀千古的大一统王朝。

　　你们可知道他们是怎么做到的？”

　　所有人都听得热血沸腾，不由的攥紧拳头，是啊！人家怎么做到的？为什么秦人能做得到，奥斯曼确做不到？

　　不可能，奥斯曼帝国一定也能做得到！

　　杨嗣昌成为了话题的中心，站在地图前指着地图说道：“奥斯曼有三大劣势，第一，四面受敌，第二地形多变而零散，第三土地多贫瘠不适合耕种。

　　当时的秦国也一样，土地贫瘠，地形狭长，四战之地不适合作战。

　　秦国首先兴修水利，改革农田水利增加粮食产量，积蓄力量的同时，先消灭周围的零星威胁，通过九次迁都，最后从西北偏远地区的一个小国成为争霸的主角。

　　面对大国争霸战争积极改变策略，大秦通过‘远交近攻’‘合纵连横’两项国家战略，先后灭掉六个当初比他们还强大的国家，成为华夏的大一统王朝。”

　　老年人很配合的问道：“何为远交近攻和合纵连横？”

　　杨嗣昌端起一碗茶，喝了一口：“远交近攻和合纵连横是一个整体，简单来说，就是交好远处的国家，孤立近处的敌人，破坏敌人的联盟，尽可能拉拢更多的盟友来对付你的敌人。

　　这样一来你们面对的敌人始终就是一个或者少量的几个，通过不断的远交近攻和合纵连横之策最终击败所有敌人。”

　　老年人感叹：“大明不愧是东方文明之国，如果我不是因为年龄太大，都想去大明去留学一番，去见识一下东方智慧。

　　各位，你们正直年轻，为什么不前往大明，去学习，去交流，去领略东方的智慧。”

　　其中一个青年突然忍不住问道：“如果让顾问先生来制定奥斯曼的战略，顾问先生认为应该怎么来强大我们的国家？”

　　杨嗣昌哈哈一笑：“我们现在正在做的不正是强大奥斯曼帝国么？奥斯曼有三个劣势，但是换一种思路想，不正是三个优势么？

　　第一奥斯曼四面受敌，但是正是因为四面受敌，所有锻炼了强大的奥斯曼军队，他不听的打仗，所以士卒个个都是百战精锐。

　　第二地形多变而零散，这不仅让奥斯曼不方便，敌人不一样不方面么？广袤的国土，敌人不能通过一战或者两战取得决定性的胜利，奥斯曼就可以有足够的时间休养生息。

　　第三土地贫瘠，正是因为奥斯曼的土地贫瘠，所以奥斯曼从上到下，从百姓到国君，都对富饶的土地充满渴望，人人好战敢战，这不是奥斯曼用于如此广袤土地的原因么？

　　现在奥斯曼帝国最缺什么？缺少的是一个把国力充分发挥，把所有的地盘串联并形成合力的道路。

　　这个道路既包括陆路，也包括海路，从奥斯曼的地图可以看出，海军是奥斯曼不可或缺的一部分，甚至可以说是奥斯曼强大的关键。天籁小说网

　　众位可以想象，如果奥斯曼失去了海洋，那么将会是一种局面？

　　而现在制约奥斯曼的是印度洋上的海军和地中海的海军相互独立，相互支援几乎是不可能完成的任务。

　　这就导致奥斯曼必须同时建立两支海军，而作战的时候确只能用其中一支。

　　这就像是两个成年人打架，一个人打仗只能用一半的力气，只能用一只手，那么这样岂不是要吃很大的亏？

　　正因为这样奥斯曼在地中海海军虽然屡屡建立优势，但是确一直没有消灭敌人，导致敌人一次次的卷土重来。

　　那么一切的关键在哪里？什么方法能让奥斯曼的海军形成合力？打仗的时候不再自缚双手？”

　　这样一引导，这些人都想到了，这不就是苏伊士运河么？当初开挖苏伊士运河的时候，杨嗣昌就说过这个优势。

　　现在旧观念重新再讲，大家都不得不承认，谁也看不出大明这样做对奥斯曼的坏处，大明因为自己的战略形成了一套学说，不断的提醒奥斯曼人苏伊士运河有多重要。

　　虽然是新瓶装旧酒，但是确没有一个人反驳，苏伊士运河修通好处都是看的见的，不管是军事还是经济，都有着非凡的意义。

　　其中一个军官担心的说道：“可是最近那些埃及人捣乱的很多，很多人都担心会威胁运河工程的安全，将来就算运河修成，如果这些威胁不解除，运河也不会安全。”

　　杨嗣昌自信的微笑着：“这些捣乱的人是谁支持的？是不是那些西方的欧罗巴国家？

　　他们为什么要不遗余力的支持这些人捣乱？这不正好证明了这里他们也知道很重要么？

　　既然是敌人都在意的并且极力反对的事情，你们有什么理由不积极去做呢？

　　自己人支持你做的不一定是对的，但是敌人害怕你办成的事情，那肯定是对你最有利的。

　　不过我认为这是好事，现在动乱，这不正好是给你们提醒，让你们有充足的时间，做好准备处理这件事情。

　　如果欧罗巴选择隐忍，在战争的关键时刻才鼓动这些人破坏运河，那才是对奥斯曼伤害最大的，不是么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第八百一十一章大明战忽局免费阅读。https://xs.23sk.com 