    新世界！

    “夜良奈？嗯哼哼哼，看起来是个有点意思的小鬼！”

    一个身着火烈鸟一样披衣的桀骜男人咧嘴发出奇怪的笑声。

    值得注意的是，他戴着一副超级夸张的墨镜。

    七武海之一，地下世界巨头，火烈鸟堂吉诃德·多弗朗明哥！

    …

    魔谷镇！

    “强化完成，恭喜宿主实力再次精进，成功踏入该世界及格线实力标准！”

    “抵达最终目的地任重道远，请宿主继续加油！”

    【属性面板】

    宿主：夜良奈

    年龄：19（该身体年龄，不是灵魂年龄）

    鸟鸟果实·凤凰形态：中级（55/100）

    剑术：lv3（闪光）

    武器：破妄

    强化点：0

    位面：海贼王

    身体属性：

    力量：120（普通人5）

    速度：75（普通人5）

    敏捷：70（普通人5）

    体力：120（普通人5）

    防御：115（普通人5）

    实力等级：56（海军大将95）

    …

    激战那些来袭的海贼，一共给夜良奈带来了32万强化点。

    但强化之后，也只提升了4点实力等级。

    不过如今这实力，算是可以在伟大航路前半段横着走了！

    几乎不会有什么太多的对手。

    夜良奈现在已经有了原著中草帽路飞顶上战争时的实力。

    且相比草帽路飞的最高上限只有这么多，夜良奈若是会霸气，把不能对付自然系的这个缺点补齐的话。

    他使用破妄的实力还能更强！

    秒杀巨人中将，也不是问题！

    …

    “船长，魔谷镇到了！”

    诺乌斯的声音，将正闭眸修炼的夜良奈唤醒，他起身，道：“靠岸吧！”

    “我们先在岛上休息一下，补充了食物之后再进行下一步工作！”

    诺乌斯点点头，将船开到了港口，抛锚停船。

    “嘿嘿，小鬼，就你们两个人吗？”

    但两人刚刚下船，就被几个看着来意不善的人围了起来。

    “鬣狗海贼团的垃圾们么？”

    夜良奈看了这些人身上的纹饰，确认了他们的身份。

    魔谷镇霸主，鬣狗海贼团船长鬣狗贝拉米的手下！

    “给你们三个数时间离开，不然…”

    夜良奈眸子之中闪过一道寒光，“人头落地别怪我没提醒你们！”

    “咕噜~”

    这几人此刻满脸惊悸，刚刚夜良奈眼中寒光一闪的时候，那股冰冷而又沉重的气息，让的他们快要窒息了！

    “不知死活！”

    看了这些人一眼，诺乌斯冷哼一声，嘴角闪过一丝不屑。

    也不看看他的船长是什么人！

    堂堂七武海，是他们这些人招惹的起么！

    …

    “听说镇上来了一个了不得的家伙，贝拉米，你没有什么想法吗？”

    “对方的船看起来，似乎价值不菲呢，是个很有钱的主！”

    某个酒馆之中，一个穿着毛皮大衣，腰间插着两把快刀的男人，对着一个黄色短发，面容凶恶的男人道。

    “哦，有钱的主么？那就很值得去看看了！”

    “正好，要是有钱的话，可以为joker贡献不少的钱财，这样的话，我就能加入堂吉诃德家族了！”

    “走，带我去找那家伙，我们去会会他！”

    黄色短发男人，便就是这魔谷镇霸主，鬣狗贝拉米！

    悬赏金5500万贝利，魔谷镇相当被看好的新人海贼！

    “嘿嘿，又有好戏看了，贝拉米船长又要开始对别人进行残酷的掠夺了！”

    “哈哈哈，一想到被掠夺之人那绝望憎恨的眼神，我就开始无比兴奋了起来！”

    “船长，我们好像被人盯上了呢！”

    正在某个餐馆里吃饭的夜良奈两人，身后突然走进来一堆看起来就不像好人的人。

    而这群人为首的那个青年，更是直朝着夜良奈两人就走了过来。

    “啪！”

    这为首的青年自然就是贝拉米，他满脸桀骜炙热的来到夜良奈面前，一掌拍在桌子上，“小鬼，听说你很有钱，要不，借点钱给哥花花？”

    “桀桀桀，是啊，借点钱给我们花花呗，小伙子！”

    贝拉米身后一众人都不禁笑了，眼中都是不怀好意之色。

    诺乌斯已经将手放在了腰间的剑上。

    但夜良奈却头都没有抬，继续扒饭道：“你影响我吃饭了，趁我心情还没变坏之前，滚远点！”

    但他这话，贝拉米怎么可能听呢。

    “小鬼，跟我横呢，看来要让你吃点苦头才行了！”

    贝拉米一拳轰向夜良奈的脑袋，让的诺乌斯惊呼：“小心！”

    “嘭！”

    贝拉米这一拳被夜良奈伸手接住了。

    他此刻满脸冰冷，“我说过让你滚远点，不过既然你听不进去，那也罢！”

    根本没等贝拉米有什么反应的机会。

    就见的夜良奈拔剑寒光一闪，鲜血淋漓之中，贝拉米的右臂，就被完整的砍了下来。

    “啊！！！”

    贝拉米顿时发出了惨叫来，抱着胳膊就猛然退后，脸色狰狞，却就看到夜良奈用刀对准了他，无情冷漠道：“刺杀他，破妄！”

    又是一道寒光冲过！

    贝拉米只感觉胸腹一痛，体力在飞速的逝去，低头看去，夜良奈手中长剑，赫然刺穿了他的胸膛。

    “你…！！！”

    贝拉米感受到了死亡的恐惧，瞳孔都紧缩了起来。

    “凤凰火羽！”

    夜良奈身旁的空中冒出了一片赤红色的火羽，整个餐馆里的温度一下子提升了数倍。

    “砰砰砰砰！”

    炸弹一般的火羽，将贝拉米狂暴的轰飞了出去，恐怖的温度灼烫的贝拉米不断的发出惨叫来。

    等一切停息，贝拉米在餐馆外面落地的时候。

    众人看去，顿时不禁是骇然倒吸了口凉气！

    贝拉米，只剩下出气，没了进气，奄奄一息！

    “你们…还找我要钱么？”

    夜良奈眸子一撇，如同一头凶兽一样盯着贝拉米手下的那些人，吐出冰冷的话语。

    “咕噜~”

    一众人恐惧的狂咽口水，身体抖动个不停，不少人身下一片湿润，腥燥不已，却只感觉身体像灌铅一样，寸步难移…

    “滚吧！”

    夜良奈蔑然出声，这众人才顿时如蒙大赦，连滚带爬的冲出了餐馆。

