    轰！！！

    就在这千钧一发之际，叶凡体内突然传出一道轰鸣声。

    随着这道轰鸣声传出，叶凡身上突然爆发出一股恐怖的气息，竟然将那位老祖的一剑给震退了。

    轰！轰！轰！

    这一刻，苍穹之中，传出一阵阵巨响。

    随即，整个蓬莱岛中的天地灵气全部一窝蜂的朝着叶凡涌去，疯狂冲入其体内。

    此时的叶凡就像是鲸吞大海一般，疯狂吞噬着这灵气。

    一眨眼的功夫，整个蓬莱岛的灵气竟然被叶凡一个人给吞噬光了。

    此时此刻，在场的各方势力强者全部看呆了，一个个眼中露出不可思议的目光。

    虽然如今蓬莱岛中的天地灵气不如以前巅峰时刻，但也依旧庞大，不然也不可能供应蓬莱岛中这么多修行者修炼，但如今这庞大的灵气竟然被叶凡一个人给吞噬掉了，这简直不像是真的！

    轰！！！

    随着如此多的灵气入体，直接汇聚在叶凡丹田位置，紧接着传出一道巨响。

    叶凡的第九次筑基竟然就这么完成了。

    不破不立！

    这第九次筑基，就是要将之前的筑基给打破，再重新筑基，这就叫做破而后立，但正常人根本不可能真的去打破筑基，毕竟筑基一旦被毁，便成了废人，也因此无人能做到筑基九次！

    这次，叶凡被迫毁掉了筑基，结果反而让他达成了筑基九次的目标！

    伴随着完成第九次筑基，叶凡整个身体都发生着翻天覆地的变化，他全身受到无尽的灵气洗礼，原本断裂的经脉再一次全部愈合，而且又比之前大了十几倍！

    他整个肉身之力更是疯狂提升着，全身龙骨再次得到淬炼，其中蕴含的力量更是被激发了出来。

    其中最为疯狂的便是叶凡的境界，直接暴涨，一眨眼的功夫便踏入了金丹境！

    轰！！！

    下一秒，叶凡丹田之处再次传出一道巨响，一颗金灿灿的金丹便凝聚而成了。

    而叶凡的这颗金丹要比普通人的金丹大了足足数十倍，上面更是有着一道道纹路，显得十分奇特！

    啊！！！

    这时，叶凡仰天长啸，爆发出滔天的威势，直接将四周的空间都给轰爆！

    这次他筑基九次之后，其修炼的龙象般若功同样提升了，原本的十一龙十三象之力，如今直接达到了十三龙二十象之力。

    一龙之力相当于十万斤，一象之力一万斤，这加起来便是一百五十万斤的力量，足以毁天灭地！

    叶凡的御龙诀更是即将迈入第二重，只差临门一脚！

    唰！

    下一秒，叶凡双眸睁开，眼中泛着摄人的寒芒，冷冷地盯着那位蓬莱殿老祖，杀意无限！

    此刻那位蓬莱殿老祖看着叶凡突然蜕变了，其脸色显得十分难看，他没有任何犹豫，挥剑直接朝着叶凡斩去。

    叶凡的突然蜕变，更加坚定了这位老祖要将其斩草除根的想法，不然用不了多久，对方便足以碾压他了！

    但这位老祖还是太低估了叶凡的实力，当他一剑斩向叶凡之时，后者一拳直接轰了出去，一身力量爆发出来，龙骨显现，泛着金光，竟然硬生生的将这一剑给抵挡住了！

    看着叶凡竟然用拳头挡住了这一剑，那老祖神色一沉，显得十分难看。

    如今叶凡完全炼化了六滴祖巫精血，又得到了如此庞大的灵气洗礼，其体内龙骨的力量同样被激发了出来，而且龙象之力又暴涨，这使得叶凡如今所拥有的力量达到了一个骇人听闻的地步！

    “给我灭！”

    叶凡直接怒吼一声，他一拳强势轰出，其全身骨头泛着金光，传出阵阵龙吟之声，散发出恐怖龙威！

    这一刻，叶凡的拳头，轰爆空间，爆发出毁灭的气息！

    而他这一拳直接和蓬莱殿老祖手中的剑轰在一起，传出惊天巨响！

    砰的一声，那位老祖的身子被轰的爆退，一口鲜血喷出，直接半跪在地，而其手中的剑更是剧烈的颤抖着。

    轰！！！

    紧接着，叶凡唤来修罗剑，朝着对方斩去！

    轰！轰！轰！

    叶凡挥舞着修罗剑，疯狂斩出，那老祖只能被迫借助那柄先祖利剑抵挡着。

    但在叶凡一连斩出数十剑后，那蓬莱殿老祖手中的这把剑开始出现裂痕。

    紧接着这裂痕越来越大，最终这柄剑砰的一声炸开，化作一堆的碎片，而那位老祖更是被叶凡一剑轰飞了出去。

    噗嗤！！！

    这位蓬莱殿老祖的身子飞出百米远，落在地上疯狂吐血，胸口出现了一道深可见骨的伤口！

    这时，其他人都是暗暗咽着口水，他们没想到都被打成那般模样的叶凡竟然还能绝地翻身，简直是奇迹！

    而叶凡提着剑，一步一步的朝着蓬莱殿老祖走去，其身上的杀气变得越来越浓郁。

    “你杀死了楚楚，我要你去给她偿命！”

    叶凡对着蓬莱殿老祖怒喝一声，挥剑斩出。

    唰！

    蓬莱殿老祖神色一变，他猛地挥舞出一枚玉简，双手打出一道印诀进入到那枚玉简之中。

    轰！！！

    瞬间，这枚玉简泛着光芒，传出一道巨响声，一股无上的气息从中爆发出来，直接将叶凡连人带剑都给震飞了出去。

    蹬蹬蹬！！！

    叶凡落在地上，其身子不断爆退，手中的修罗剑直接插在地上才稳住身形，其目光猛地扫向那枚玉简。

    其他人也全部盯着那枚玉简，很快他们眼中便露出无法置信的目光。

    只见从这玉简中疾射出一道光芒，这道光芒在空中凝聚成一道人像。

    而这尊人像一出现，便散发着逼人的仙气，无上的仙威席卷而出，笼罩着整个蓬莱岛。

    顿时蓬莱三十六岛上的所有人全部被这股仙威给镇压的跪在地上，动弹不得，甚至就连这岛屿四周的海水都被压着下沉了上万丈。

    至于蓬莱殿中的所有人更是直接动弹不得，一颗心脏都仿佛要停止跳动了。

    叶凡看着那尊人像，其面色也是连连变化。

    “蓬莱殿第八十九任传人参见先祖，惊扰了先祖之灵，还请先祖恕罪！”

    这时，那位蓬莱殿老祖对着这道人像下跪说道。

    “先祖？”

    “那难道是蓬莱殿那位已经成仙的先祖？”

    听到这位老祖的话，在场所有人都是狠狠一惊，一脸呆滞的看着那尊人像。

    “拜见先祖！”

    此时，那易天穹和其他蓬莱殿弟子看着这尊人像，也都是一惊，然后纷纷下跪叫道。

    别人不知道蓬莱殿先祖长什么样，但蓬莱殿的人可都清楚，毕竟在殿中供奉着蓬莱殿先祖的雕像，因此他们看着这尊人像，一眼便看出对方就是蓬莱殿先祖！

    先祖降临，这让整个蓬莱殿弟子都兴奋了起来。

    不仅是他们，蓬莱岛其他势力的人震惊过后，也都是一脸兴奋激动的表情。

    毕竟这可是一尊活生生的仙人啊！

    传说中的仙人就出现在眼前，如何能让他们不激动？

    当然他们并不知道这尊人像并不是蓬莱殿先祖的真身，而只是他的一道灵魂意念。

    当年蓬莱殿先祖飞升之际，为了让其道统蓬莱殿不被灭亡，特意留下一道灵魂意念在玉简之中，让后世子弟在关键时刻催动御剑，召唤出他的这道灵魂意念，虽然只是一道意念，却也蕴含着其真身的一部分力量，足以抵御一切来犯之敌了！

    “蓬莱殿发生了什么事？”

    这时，那尊人像发出一道空洞的声音。

    “今日我蓬莱殿遭遇这个孽子挑衅，他企图覆灭我蓬莱殿，弟子无能，没挡住他，因此只能惊动先祖之灵！”

    蓬莱殿老祖指着叶凡开口说道。

    唰！

    当即那尊人像目光扫向叶凡，其眉头一皱，道：“本座竟然看不透你！”

    “有点意思！”

    那尊人像轻语道，注视着叶凡：“不过你既然要灭本座道统，那本座便留你不得！”

    他说完便一指朝着叶凡指去。

    而就是这一指，让叶凡有一种瞬间踏入死亡地狱的感觉，此刻的他毫无反抗之力，只能等死。

    “他是我的男人，你不能动！”

    但就在这时，一道冰冷无情的声音突然响起。

