    第23章 23章：拿下明珠夫人一血！

    69地球与天行世界相通，构造了一条双向时空隧道，而属于69地球的天地灵气也法则也会通过双向时空隧道进入天行世界。

    这就好比69地球是一条大河，双向时空隧道相当于一条水渠，将属于大河的水引流入天行世界这条小溪之中，让其壮大。

    随着69地球的法则和灵气进入天行世界，就会改变天行世界的修炼环境，原本不存在妖魔鬼怪的天行世界也会诞生出这些存在。

    ~

    韩王宫

    明珠殿内寂静一片，丝丝缕缕紫色熏香环绕，惑人心神，轻微的鼻息声在宫殿内回荡。

    黑色薄纱帘幕笼罩的床榻上，明珠夫人侧躺在床榻上，妖艳妩媚脸蛋美的惊心动魄，狭长凤眸微闭呼吸平缓，正在假寐着。

    傲人丰满身材被黑色半透明薄纱覆盖，雪白肌肤与黑纱相互映衬，无比诱人，让人垂涎三尺。

    床榻上方，绚丽至极的时空隧道展开，孟德从中掉落，稳稳落在床榻上。

    明珠夫人瞬间被惊醒，狭长凤眸睁开，映入眼帘赫然是孟德那张俊俏脸颊。

    而孟德的目光落在明珠夫人傲人S型娇躯上，黑纱裹白肤，诱惑力十足，没想到刚回来就能看到如此风景，孟德眼神闪过一丝火热，开口玩味说道：

    “俗话说一日不见，如隔三秋，这一月不见，可是让我想念的很呀，夫人。”

    再见孟德，明珠夫人先一惊，但随后妖艳妩媚脸蛋露出喜色，从床榻上缓缓起身，伸了一个懒腰，将自己完美S型身材展现给孟德看。

    明珠夫人看着许久不见的孟德，媚眼轻抛，圆润唇瓣微张，声音妩媚撩人。

    “妾身也很想念先生呢~”

    倒不是客套话，主要是孟德的丹药卖的太火了，原本明珠夫人估算起码可以卖数月，但短短二十多天就卖完了，严重缺货，还有一大批七国贵族等着阳元丹和增寿丹，继续等着孟德炼丹。

    孟德被明珠夫人那完美丰满F型身材吸引，想到之前还未完成的事，一把将明珠夫人按倒在自己身下。

    轻压着明珠夫人丰满曼妙娇躯，抬手抚摸着她妖艳妩媚脸蛋，雪白细腻，柔软顺滑，宛若上好羊脂白玉，让人爱不释手，眼神越来越炽烈。

    注意到孟德眼中越来越炽烈的火热，明珠夫人凤眸露出丝丝笑意，瞬间明白他想干什么，如果是之前她还会委婉拒绝。

    在见识过丹药的恐怖销量，以及孟德离开的方式。明珠夫人就开始盘算如何拉进两人之间的关系。

    合作伙伴之间总会闹掰，不如更近一步。

    明珠夫人有着自己的野心，她要站在韩国权利之巅，可以为之付出任何代价。

    虽然她以美色示人，也以美色控人。但对于自己的处子之身可是保存完好。

    这也是她的一个重要筹码，用来投资一个能够帮助她完成野心的人

    而孟德恰恰符合明珠夫人的选择。

    看着眼神火热的孟德，明珠夫人狭长凤眸微微眨动，丝丝媚意流转在眼眸之间，粉润唇瓣一张一闭，让人有种冲动。

    妩媚动人的美艳妖姬抬起如莲藕般雪白的玉臂，芊芊玉手抚摸孟德的脸颊，手法轻柔，丝丝熏香在指尖缭绕，被孟德吸入体内。

    熏香入鼻，让孟德下意识想要将其磨灭，但明珠夫人开口阻止了他。

    “先生何必那么急呢，不是想要妾身吗，妾身加上熏香能让先生更加快乐~”

    孟德闻言却摇摇头，他可不需要这东西，直接将熏香磨灭，抚摸着明珠夫人傲人娇躯，开口说道：

    “这种小手段就不必了，既然夫人想要玩些刺激的，我这里有颗丹药绝对刺激。”

    说完，指尖一枚阳元丹出现，只不过，和之前的阳元丹不一样，这枚阳元丹呈现一种蓝紫色，药效更加霸道强大，是普通版阳元丹的十倍！

    嗑药一时爽，一直嗑药一直爽。

    既然追求刺激，那就让刺激进行到底。

    孟德将加强版阳元丹含在口中，低头吻在明珠夫人诱人粉唇上，渡入明珠夫人口中，瞬间明珠夫人妩媚美目瞬间瞪大，带着丝丝娇羞，缓缓闭上眼眸，将自己交给他。

    这是一场不带感情的交易，孟德想要明珠夫人的身体，而明珠夫人要孟德的能力，互帮互助，各取所需。

    时隔一个月，孟德也终于拿到了明珠夫人的一血！

    此刻李美人宫殿中，刚服用完最后一粒阳元丹准备大干一场的韩王似有所感，转头看向明珠夫人宫殿。

    而在他头上绿色光芒熠熠生辉，凝聚成一顶王冠盖在他头上，摘也摘不下来。

    …………

    次日阳光明媚，温暖照人，丝丝缕缕阳光播撒入明珠殿内，投过黑色薄纱帘幕，落在床榻上抱着明珠夫人的孟德身上。

    明珠夫人宛若小母猫一般蜷缩在孟德怀中，妖艳妩媚脸蛋透露着丝丝红润，贴着孟德胸膛，感受着他的温度，呼吸平稳，还在沉睡之中。

    孟德被阳光唤醒，缓缓睁开眼眸，透露着丝丝迷茫，看着黑纱帘幕笼罩的床榻，以及怀中美艳妖姬，还未回过神。

    良久之后，他眼神变得清明，想起自己昨晚拿下了明珠夫人的处子之身。

    看着怀中身无片缕，如同母猫一般蜷缩在自己怀中的明珠夫人，特别是床榻上那一抹艳丽鲜红，孟德眼底深处涌现出一股满意。

    “夫人果然没有让我失望。”

    轻轻抚摸怀中美人的雪白玉肩，孟德开口轻声感慨道，并未打扰她的休憩，继续欣赏着她的绝美容颜。

    感受到孟德的注视，明珠夫人眼皮微动，逐渐有了苏醒的迹象。

    不一会，明珠夫人凤眸微睁开，映入眼帘便是孟德的笑脸。

    见明珠夫人苏醒，孟德眼神闪过一丝柔和，开口柔声说道：

    “醒了，昨晚真是辛苦夫人了。”

    闻言，明珠夫人并未开口说话，只是继续蜷缩在孟德怀中，修长玉臂抱着他的腰杆，紧紧贴着孟德身体，仿佛要和他融为一体，不分彼此。

    ~

    （孟德：假鬼兵有什么好玩的，来真的！）

    (本章完)

