    就像在赌场开牌的时候一样，你很担心那张牌是不是你想要的，但是你又迫不及待想知道，现在谢晨有些不敢面对这次的传奇剧情，万一遇到的不是乔丹，而是罗斯，他会很崩溃，但是他又忍不住想快点得到3o分去知晓答案。

    谢晨也不会真的就包揽湖人队所有的进攻，对手里有他的好兄弟韦德，谢晨可不想用这么粗暴的方式对待朋友，万一一上来就领先十几分，那跟韦德的较量就没意思了，谢晨只是在可以得分的时候，尽量地使用三分，放弃两分。

    谢晨一上来就面对隆多投中了一个三分球，隆多身高不如谢晨，但是有着恐怖的臂展和一双大手，防守起来还是很能给对手造成麻烦的。

    在第一次投篮命中之后，谢晨继续尝试三分的投射，哪怕隆多加紧了对谢晨三分远投的防守，谢晨的三分投篮依然不减，只不过今天的命中率并不好，前四个三分球，只中了一个，因为谢晨用的是系统能力，不存在手感的问题，只能说是运气不好。

    所以，谢晨并没有放弃三分球的投射，因为隆多对谢晨贴的比较紧，而且隆多的手臂太长了，谢晨用斯蒂芬库里的三分能力的话，会被干扰的很严重，谢晨就换成了麦迪的。

    这一次，谢晨先是在三分线外背身靠打隆多，然后，转身直接干拔跳投。

    隆多自己都愣了：“又是三分？”

    唰！

    这一次三分球干脆命中。

    隆多心情很是不爽，自比赛开始以来，谢晨打隆多的进攻，全部都是三分球，这是什么意思？嫌他身高矮吗？

    “这个家伙瞧不起我？明明我已经贴这么紧了，还敢投三分？”隆多自认是谢晨的前辈，虽然现在联盟英雄辈出，但隆多这位2oo8年就夺冠的当家控卫面对新一代的控卫还是很高傲的，尤其是最出风头的谢晨，他很不喜欢。

    就连球迷都看出来了，谢晨今晚似乎在进攻选择上，更加偏爱于三分球，按照他往常打球的习惯，他总是会先找机会扣篮点燃全场的。

    “公牛的三分球联盟最差，谢今晚老是投三分，这意图实在太明显了，这是赤.裸裸的嘲讽啊！”

    “我也觉得谢是用三分球来刺激我们公牛队，就是欺负公牛没有三分球好手，他不是和d-ade关系很好吗？这样给d-ade难堪真的好吗？”

    现场的球迷也开始怀疑起谢晨的动机起来。

    韦德也现了这一点，此时也很尴尬，包括谢晨在内，湖人已经命中了好几个三分球了，而公牛别说命中，连一次三分出手投篮都没有，不过以韦德对谢晨的了解，他应该不是用三分球来刺激公牛才对。

    韦德跟谢晨私交甚好，当然不会相信谢晨是有恶劣意图的，而隆多和吉米巴特勒就不一样了，他们俩都觉得谢晨这么做是不是故意的？

    第一节结束后，谢晨得到了17分，其中命中了五个三分球，只有一个两分。

    公牛球员席，隆多忍不住向跟谢晨关系不错的韦德问道：“谢这家伙为什么那么执着投三分？他是想在今晚破单场三分记录吗？”

    韦德也一脸茫然道：“他可从没跟我说过这些，不如第二节我防他？”

    韦德看得出来隆多防谢晨防的有些不耐烦了，而且隆多这个人脾气很不好，韦德也很难与隆多建立真正的友谊，事实上，新赛季打了一个月，隆多、韦德、吉米巴特勒三个人之间的关系都很一般。

    韦德自然是想跟这群家伙搞好关系的，随着年龄的增加，他也变得愈加友善，但是先隆多就不是一个很好接触的家伙，隆多四岁的时候母亲就已经过世，五岁多的时候，父亲也过世了，他是被祖母一手带大的，而且他从小不愿意与同龄人玩耍，他自负，因为他是一个数学奇才，他的天赋远同龄的学生，所以他更加讨厌失败。

    这样的人，到了nBa，肯定也是个骄傲又另类的家伙，他在nBa过的脾气，惹过的人实在太多了。

    2o11年5月，拥有三巨头时期的凯尔特人与热火的东部半决赛以o:2落后，在凯尔特人更衣室内，电视屏幕上正播放着教练里弗斯用来批评隆多的比赛录像，o:2落后，脾气暴躁到不点都能着的里弗斯教练火了，隆多也火，他抓起水瓶就猛地砸向电视屏幕，什么垃圾玩意，敢批评老子？5o英寸的大屏幕瞬间化成渣滓。

    里弗斯教练怒了，指着更衣室老大哥加内特说：“把他给我弄出去！”

    加内特就把隆多给拖出去了。

    到了小牛，跟主帅里克卡莱尔也是水火不容。

    在一次比赛暂停的时候，卡莱尔跑去告诉隆多战术该怎么打，隆多直接回道：“老子Tm知道该怎么使用正确的战术。”

    卡莱尔气到不行，直接怒道：“你给我坐下！”

    之后，直接按板凳上不让上场，然后禁赛，对外宣布因伤“无限期休战”，专家更是文调侃称：“隆多由于一种‘我们不想你回来’的背伤而无限期缺阵。”

    在赛场上，隆多和麦迪、保罗、考辛斯、科比、韦德、詹姆斯，全都有过冲突，和这么多大牌都几乎都要打过架，可想而知，这不是别人的问题。

    自负又执拗的他，不喜欢别人对他指指点点，也更不喜欢别人瞧不起他，更加不喜欢对手用同一种招式反反复复的欺负他。

    谢晨没有留意到他反复用三分颜.射隆多，已经要把隆多射怒了，第一节命中率一般还好一点，到了第二节，谢晨的命中率突然上升了……

    谢晨面对隆多再次射中了一个三分球，个人得分达到了2o分，随后，谢晨再次后撤步三分出手，这一次不仅连续命中，而且还造成了隆多的犯规！

    3+1！

    “这个家伙实在太可恶了！他在我面前投了十几次三分了！他是故意的，他分明就是瞧不起我！”被谢晨接连颜.射成功，而且这一次还搭上了犯规，给谢晨打了四分，隆多彻底暴怒了起来！

    隆多已经不管队友韦德是不是跟谢晨是兄弟了，反正隆多跟韦德的关系也一般，总之，谢晨这个敌人，隆多认定了！

    “可恶的家伙，竟然敢一次又一次的侮辱我，你等着，我绝不会让你好过！”隆多恶狠狠地盯着谢晨，目光阴狠。

    而谢晨的心思全都放在得分破3o以及之后的传奇挑战赛上面，根本无暇去理会对手隆多的想法，也不知道隆多此时已经嫉恨上了自己。

    此时，在克利夫兰家中看球的勒布朗詹姆斯也一阵纳闷：“谢为什么今天这么偏向于投三分球？本赛季他倒是有机会破掉斯蒂芬库里的单赛季4o2个三分球，难道斯蒂芬库里最近几场比赛投了很多三分球，慢慢要追上来了吗？”

    场上，谢晨稳稳投中了这个罚球，三加一打成，个人得分达到了24分！

    在谢晨和湖人投中了这么多三分球之后，公牛队的吉米巴特勒终于命中了本场比赛公牛的第一个三分球，谢晨并不在意对方是否投中了进球，目前来说，他只在乎自己的得分。

    “现在只差六分就可以开启传奇剧情了，两个三分球而已。”谢晨越加兴奋起来，距离复制迈克尔乔丹只剩两球了！

    谢晨当然想用两个三分球解决，可是这一次，隆多却比任何一次防守贴得都要紧，他这是完全放任谢晨突破！

    “天啊，拉简隆多这防守贴得也太近了吧？这是孤注一掷完全防远投的意思啊？”

    现场球迷也看出来了，公牛教练霍伊博格也皱起了眉头，他觉得隆多太意气用事了，这不就是放任谢晨突破吗？

    既然隆多都要贴到谢晨脸上来了，谢晨也就没再执着于投三分，暗自笑了一下隆多情绪化的个性，直接轻松突破隆多，来到三分线里面，此时空无一人，协防也没到位，谢晨打算直接就在这里中距离跳投了，但是他万万没想到，隆多虽然任由谢晨突破，他却没有放任谢晨投篮。

    隆多早就想好了，专防你三分，你要是突破急停中投，那就犯规，大不了再送你上罚球线，反正决不让你得分那么舒服！

    谢晨停球后，刚要起跳，隆多从身后猛地蹿了上来，然后一把从谢晨后面拉住谢晨的右手手臂，谢晨被犯规的同时叫了一声，隆多这次犯规力度很大，而且是把谢晨的手臂往反方向拉，谢晨身体一下子失控，而且身体有向隆多这个方向倾斜的趋势。

    裁判口中的哨子马上响起，对于一般的球员而言，面对这样明显恶意的投篮犯规，球员不需要再做什么，就等着裁判吹罚然后站上罚球线罚球就行了，但谢晨却跟大多数球员不一样，因为他还有一项背后投篮的能力。

    恰巧在隆多的拉拽下，谢晨从正面面向篮筐转到背对篮筐，隆多以为把谢晨拉到篮筐背面就稳妥了吗？

    谢晨在犯规的同时，左手单手使出青青的背后投篮能力，将球扔了出去。

    大家都看到了球往篮筐方向抛去，但所有人都觉得谢晨这是被拉拽之后无意识的瞎扔，可一秒之后，现场观众全愣住了。

    “什么情况！竟然进了！”

    “我的天啊！这……这也打能打成2+1！”

    “TF！”隆多也目瞪口呆，气到不行，这算什么事啊！

    詹姆斯早就领教过谢晨背后投篮的能力，看到这一幕不禁想起之前被谢晨这样欺负的痛苦回忆，他关注这场比赛是想看谢晨打公牛是不是会出现异常的表现，比如突然命中率下降或者能力体力不如以前，可现在……

    “菲尔杰克逊这个老家伙骗我！他是个骗子！还说什么谢最怕打芝加哥公牛！开什么玩笑，他半场没打完就已经拿了快3o分了！这样下去根本用不了三节比赛就成垃圾时间了，竟然用这种荒唐的理由怂恿我去芝加哥！”勒布朗詹姆斯愤然起身，大怒不已，他觉得菲尔杰克逊是故意编了一个谎话欺骗他。

    实际上，身为纽约尼克斯总裁的菲尔杰克逊此刻也在关注着这场比赛，他也想知道谢晨为什么会惧怕公牛，看到这里，禅师关掉了电视机。

    “克里斯谢这个小家伙竟敢骗我！”菲尔杰克逊也大骂起来。

    谢晨再次稳稳命中罚球，得分达到27分！

    只差一个三分球，谢晨就可以开启传奇剧情，复制迈克尔乔丹的神级能力了！

    谢晨已经决定了就算隆多再贴这么紧，谢晨依然会选择投三分，谢晨先是把球交给队友，然后兜出来投三分，但隆多跟得特别紧，一路拽着谢晨的球衣生怕跑了，谢晨没能第一时间投篮，即便没有摆脱隆多，接球之后，谢晨也没有犹豫，立刻就想使出麦迪的干拔强行出手。

    隆多看出了谢晨的意图，谢晨刚一抬手臂，啪一下，球就被隆多的大手给叨掉。

    “该死！”谢晨没想到隆多断球这么快这么准，连忙跑去将球救回来。

    差点就抢断成功的隆多自然也不甘落后，也以最快的度去救球，两人身体缠斗的特别厉害，双方都有犯规动作，尤其是落得下风的隆多，裁判看在眼里，并没有鸣哨，直到他们双双为了争这一个球抱摔出界，混乱中，谢晨在即将倒地将球在出界之前抛出去的时候，踩在了隆多的脚面上，谢晨立刻出一声尖叫，随后整个人与隆多双双重重倒地！

    “不好！谢扭伤了脚踝！”听到谢晨惨痛的叫声，卢克沃顿一时间面色苍白，他一直都在为谢晨的健康而提心吊胆，但是这一刻，终于还是生了！

    “不！”谢晨倒地的那一刻，比起脚上的疼痛，更多地是不甘，他只差三分，只差三分就可以到达3o分，开启传奇剧情，为什么偏偏在这个时候受伤？

    一个赛季，谢晨只有这一次复制巅峰乔丹的机会，难道真的就此跟谢晨无缘了吗？(未完待续。)