
　　恋上你看书网，玩家请上车

　　两分钟后，倒计时结束，徐获还站在原地，既没有爆炸，手背上也没有出现白杠。

　　“居然真的让你做到了。”峰哥颇为惊讶，网上的消息再多也不如眼见为实，他打量着徐获，“你还真不怕死。”

　　“怕，怎么不怕。”徐获道：“忍忍就过去了。”

　　他说着挑衅地看了高壮迷彩服一眼，“你们要是怕的话，这局还是我来。”

　　高壮迷彩服见状立刻炸了，立刻道：“峰哥，这次我来！我不相信我还能输给这小子！”

　　“你没有生存机会，这次齐山来。”峰哥不容置疑地道，手掌上翻时多了一个玻璃沙漏。

　　名叫齐山的高瘦迷彩服接过沙漏往转盘中心走，对高壮迷彩服道：“别臭着脸，下局让你上。”

　　高壮迷彩服神色中带着不甘愿，提着枪把老先生和女玩家赶出来，让他们站到齐山旁边去。

　　“这是干什么啊？”女玩家哆哆嗦嗦地问：“一次不是只能进一个人吗？”

　　“砰！”高壮迷彩服一枪射穿了她的小腿，抓着她的头发直接把人拖过去，老先生连忙上前阻拦，脸上也挨了一枪托。

　　“不想死就给我老实待着！”

　　老先生敢怒不敢言，只能扶着咬牙不发出声音的女玩家坐在齐山脚边。

　　生死局很快开始，齐山眼神一变，同时转动手里的沙漏，灰色的沙子从多的一头向少的一头倾倒。

　　徐获手臂被碰了两下，他转过头，一张五颜六色的涂鸦杵到眼前，然后画女从旁边伸出脑袋，笑眯眯地指着画上的人，又指了指他。

　　这是她刚才从小朋友那里借来荧光笔画的画，画上两个人，一个徐获一个她。

　　“姐姐画的不好看。”被女人抱在怀里小孩突然小声说话，她母亲连忙捂住她的嘴，惊惧地朝峰哥那边看了眼，发现他们没有朝这边看才松了口气，轻声说道：“谢谢你们。”

　　这个女人就是最先被老先生换下的那个。

　　徐获蹲下身摸了摸小孩毛茸茸的脑袋，又捡起荧光笔在白纸上画了一只小猪，然后指了指画女。

　　小女孩摇摇头，“漂亮姐姐不像猪猪。”

　　徐获笑了笑，用纸折了一朵花递给画女。

　　“叔叔我也想要一朵。”小女孩腼腆地道。

　　徐获又拿了一张纸，撕下一角用白色荧光笔在上面涂了一笔然后握在掌心。

　　“能变成真的吗？”他转头问画女，指头点了点手背。

　　画女轻握他的手又随即松开，徐获再摊开手，那角白纸就像真的皮肤一样附着在掌心，随着手的翻转，它可以滑动到手背。

　　而荧光笔画出的白线已经在画女的能力下和白纸同化成了一个物体，就像她本身一样，连同身上的衣物和首饰都能从画纸变得与真人真物一般无二，现在看上去和代表生存机会的白杠相差无几。

　　“叔叔……”小女孩惊奇地张口，她母亲又连忙紧张地包住她的嘴，压低声音道：“不要说话，不要吵到叔叔们知道吗？”

　　小女孩点头，徐获把纸折花放到她手里站起，回身看向迷彩服三人。

　　齐山站在指针圆圈中，圈外是女玩家和老先生，峰哥与高壮迷彩服左右相隔两米的距离负责戒备。

　　看了他们的站位，他微微皱眉，目光移到了齐山手上的沙漏上，上层的沙快漏完了，但里面的沙子却从灰褐色变成了灰白相间，当沙子漏完的那一刻，齐山转动了指针。

　　就在他动手的同时，女玩家和老先生突然气息全无地倒在了地上，沙漏里的沙子突然释放出微弱的彩色光芒，这光芒笼罩在齐山全身，随着他完成拨动的动作又消失不见。M.23sk.com

　　“退回去！”高壮迷彩服举枪对着徐获。

　　“哥！别冲动！”王超清连忙拉住他。

　　徐获没有再向前，扫一眼两人的尸身退了回去。

　　他现在总算明白这三个人为什么要弄这么多人在商场里，他们恐怕就是以别人的生命为代价拿到的生存机会。

　　可惜，这次未必能如愿。

　　果然，齐山从生死局中出来的时候，手背上的白杠已经消失了。

　　“怎么会这样！”高壮迷彩服失声道：“你没转到白格？”

　　齐山黑着脸，“没有。是幸运沙漏失效了？还是我们被骗了？”

　　“看来两个人远远不够。”峰哥脸色很不好地踢开女玩家两人的尸体，回头阴沉地看着徐获等人。

　　“刚才怎么了？为什么他们两个突然就死了！”没了生存机会傍身的鸭舌帽小心谨慎地靠在人群边沿。

　　“你瞎啊，没看到那个发光的沙漏，肯定是什么杀人的道具。”王超清害怕地吞了吞口水，“他们不会把我们也拉上去吧。”

　　“不会。”徐获此时道：“那个沙漏应该有使用限制，普通人也许没什么效果，所以才选了两个拿到生存机会的人。”

　　“我说的对不对？”他转头问峰哥。

　　峰哥皮笑肉不笑地嘿了声，“你还看出什么了？”

　　徐获问齐山，“你看到是转盘是什么颜色的指针？”

　　“黑色。”

　　徐获摸了摸下巴，“原来是这样。”

　　“有话就说，别卖关子！”高壮迷彩服不耐烦地道。

　　“你们没留意到生死局有两种颜色的指针吗？”徐获道：“你们拿到生存机会的那一局是什么颜色？”

　　“白色。”齐山看向峰哥，后者点点头，问徐获，“你是说只有白色指针才会转到白格？”

　　“猜测而已。”徐获主动上前，“也许不是你们的道具失效，而是生死局的问题。”

　　“让我再试试。”

　　齐山二人看向峰哥，峰哥略显烦躁地道：“小子，这回你可没有第二条命！”

　　徐获从容地走进生死局，十分钟后，他伸出手，手背上又多了一条白杠。

　　齐山伸手在上面搓了一下，道：“是真的。”

　　“下一局你接着来。”峰哥冷声道。

　　徐获接着开始第二局，这一局他拿出了双色魔方，但结束后手背的白杠又消失了。

　　“你耍我们是不是？！”齐山上前揪住他的衣领。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第134章 幸运沙漏免费阅读。https://xs.23sk.com 