    太阳升起的时候，长安城的大小官员们又一次穿的整整齐齐的，来到了明德门外十里的长亭准备郊迎仪式。

    这已经是今年的第二次了……

    上一次还是三娘子班师的时候，而这一次则是太子李建成还朝！

    众所周知，太子李建成这次战胜了秦王李世民都没能搞定的刘黑闼，平定河北，堪称功勋卓著，就连李渊陛下都亲自下场给太子站台，公开在朝会上表示说大郎此功已经超过了二郎的一战擒双王，足以撑得起定鼎之功四个字。

    都定鼎之功了，那自然也是要郊迎的。

    某个太史局的代表清微真人正懒洋洋的站在太史局的队列里，嘴角翘起。

    这次‘挂单’的事情，他靠着自己百发百中的鉴定术从在场的那些人中间，甄别出来了未来一定会成为筑基高手，但现在还没有崭露头角的人，狠狠的收割了一波韭菜。

    这帮人既然未来能成功筑基，就足以说明他们的天资和福源其实都不算太差，只不过是他们的天赋可能跟原本的道派不是很契合而已。

    事实再次证明了鉴定术的伟大！

    那些来清都观‘挂单’的道士们在舒绰的带领下，每一个人都在孔清的那座几乎放置了诸天万界所有武当神功的藏经阁里找到了适合自己修炼的秘籍，而且都成功的找到了气感。

    其中有几个比较突出的，比如说原楼观道的谷行存和原占验派的陶天活，更是在两天之内就入门上手，将自己之前的积累全都转化成了真气。按照这个趋势的话，就算是孔清不把他们两个在本来的人生轨迹中得到的机缘还给他们，他们也有很大的可能在几个月之内筑基入道。

    这简直就是意外之喜……

    什么叫千里马常有，而伯乐不常有啊！

    在心情大好之下，孔清甚至看着站在太史局旁边的御史方阵前方的那个佛门走……信徒御史中丞萧瑀都顺眼了不少。

    “萧中丞，今天天气不错啊！”

    萧瑀一头雾水的抬头看了看阴云满布的天空，随后用古怪的眼神又看了看孔清，默默的朝着旁边迈了几步，躲到了队伍的另一侧，好像孔清是什么瘟神一样。

    孔清的嘴角抽动了一下。

    天地良心，他这次真的没有打算坑萧中丞……呸！他哪次都没有坑过萧中丞，那些事情都是青霞真人做的，跟他没有一毛钱的关系的。

    不过……

    孔清抬头看了看正在用防贼的目光看着自己的萧瑀。

    似乎萧中丞他本人不是这么想的。

    唉！

    知我者谓我心忧，不知我者谓我何求，悠悠苍天！此何人哉？

    就在此时，从长亭的远方逐渐的出现了一队车马的影子。

    在看到这些车马的影子出现之后，骑在马上的秦王李世民已经干脆利索的一跃下马，整理了一下自己的礼服之后，还不忘对孔清微微一笑，点了点头，这才迈步向前，迎了出去。

    等李建成的队伍卡着太史局算出来的吉日良时来到长亭前之后，李世民用手揉了揉脸，勉强的挤出了一个笑容，再次上前一步，对着李建成的马车双手抱拳，长揖到地。

    “太子此番击破刘黑闼，功劳甚大，孤特地代表阿耶前来郊迎！”

    听到秦王的这句话之后，人堆里的混子孔清倒是没觉得有什么问题，但是待在李世民身后的那些文武官员们顿时就愣住了。

    这个词不对啊！

    给我们发的词条上面写的不是‘太子平定河北，堪称定鼎之功，孤受命领百官郊迎，以彰太子之德’，然后我们跟着喊‘太子有定鼎之功’的吗？

    现在秦王说的话却忽然变成了‘太子功劳甚大’是怎么回事？

    你现在这么突然的一改词，那我们该怎么喊……

    就在这些官员还正在犯糊涂的时候，就听到百官的队伍里已经有人跟着喊到。

    “太子功劳甚大！”

    有了领头的之后，剩余的文武百官也跟着陆陆续续的喊了出来。

    “太子功劳甚大！”

    喊了几遍之后，这些文武官员们终于熟练的喊在了一起，声音上彻云霄。

    “太子功劳甚大！”

    唰！

    黑色车驾的门帘直接被人粗暴的一把掀开，露出了李建成那铁青的脸。

    “二郎，你好……”

    没错，事实上不光是文武百官们提前就知道了自己要喊什么词，连太子李建成在昨天的时候都知道了百官会喊什么词。

    今天出发之后，他还特地在马车里志得意满的演习了两遍当自己那个让人嫉妒的弟弟在自己面前低头，称颂自己有定鼎之功的时候，自己应该如何体面的接受他的祝贺，然后再下去温言抚慰，以显示自己这个未来皇帝的胸襟气度的动作。

    比如说自己要怎么笑，怎么回答他，怎么让他觉得自己虽然占据了优势，但是却依然平易近人，不会仗势欺人等等之类的事情。

    结果李建成完全没有想到，自己等了半天之后，居然等到的是一句太子功劳甚大……

    啊……呸！

    什么叫功劳甚大，孤可是把你都没有消灭掉的河北的心腹之患刘黑闼给平灭了，还把你都没有安定的河北给平定了好不好！

    孤的这个功绩足以盖过你的一战擒双王……不对，孤的这个功绩足以盖过你所有的功绩！

    结果你就给孤来了一句太子功劳甚大……还带着文武百官一起在孤的面前这么喊，你这是什么意思，给孤的下马威吗？提醒孤其实孤的功劳根本比不上你吗？

    就在这个时候，李世民抬起头，对着李建成露出了一个标准的‘兄友弟恭’的笑容。

    “大郎此去河北，车马劳顿，一路辛苦！”

    听到李世民的话之后，李建成顿时额头上的青筋又跳了一下。

    你这话什么意思，我去河北就是车马劳顿的辛苦吗？合着你的意思是说孤就是去转悠了一圈，其实什么事情都没做是吧？

    还没有等李建成说话，就看到李建成车驾旁边的一个骑士已经纵马冲出，对着李世民大声的喊到。

    “二郎你这话是什么意思，什么叫车马劳顿，难道大哥光是在赶路吗……”

    “元吉，住口！”

    李建成站在马车上冲着李元吉喊了一声，制止了他的胡说八道。随后他深深的吸了一口气，努力的堆起笑容，迈步从自己的车上走了下来，对着李世民说道。

    “为国征战，孤哪里敢说辛苦！倒是二郎你在长安侍奉阿耶，才是辛苦啊！”

    “为人子者，当尽孝道，这个怎么能说是辛苦呢……”

    面对着明显是话里有话的李建成，李世民面带微笑，毫不犹豫的反唇相讥道。

    “大郎你这话好像在说弟弟不孝一样，太不合适了！”

    接着，双方互相对视了一眼，然后同时笑了起来。

    “呵呵呵呵……”

    李元吉骑在马上，看着好像是眼前这‘兄弟同心’的景象，眼里闪过了一道莫名的光芒。

    随后在双方亲切的笑声中，面相敦厚的李建成一把抓住了李世民的手，拉着他亲热的朝着自己的车驾走去。

    “二郎，你我好久不见，让为兄带你回长安吧！”

    “这怎么可以……”

    李世民微微用力，挣脱开了李建成的手，笑着说道。

    “大郎此番得胜班师，孤奉皇命郊迎，怎么能跟大郎你同坐一车，抢了你的荣耀呢。”

    “哦！”

    李建成的脸上露出了遗憾的神情，接着扭头扫了一圈文武百官。

    “那孤就找……咦，二郎，怎么不见三娘子呢？孤还要谢谢三娘子为了给孤帮忙，带着军队千里奔袭，为孤击败刘黑闼立下大功呢。”

    “三娘子说大郎此番功劳甚大，理当接受长安民众的欢呼……”

    说道这里，李世民意味深长的说道。

    “她就不来抢夺大郎你的功劳了。”

    听到李世民的这句话之后，李建成额头上的青筋又跳了一下，差点就维持不住‘兄友弟恭’的笑容了。

    该死的！

    二郎你这话什么意思，嘲讽孤抢夺妹妹的功劳是吧？

    胡说八道！

    就算没有三娘子之前击败刘黑闼的那一战，孤也能带人把他擒获的……

    “三姐这话就不对了！”

    已经翻身下马的李元吉又张嘴说道。

    “虽然说她的战场是在并州，但是三姐毕竟是在大哥的指挥下跟刘黑闼打了一仗，而大哥之所以可以把二郎你弄的一塌糊涂还没有平定的河北彻底平定，三姐也是有功的。”

    听到李元吉的话之后，李建成额头的青筋又跳了一下。

    虽然表面上来看，元吉的这句话似乎是在替他分辨，但是在李建成的耳中，却好像又提醒了他一遍自己抢了自己妹妹功劳的事情。

    “原来是这样……”

    李建成瞪了李元吉一眼，强打精神的说道。

    “三妹真是体贴，那就等孤回长安之后再面谢她吧！”

    说着，感到十分糟心的李建成一转身，急匆匆的扎入了自己的那架黑色的车驾中。

    “起驾！”

    看着李建成的动作之后，李世民嘴角微微翘起，心中感觉到一阵的畅快。

    大郎你摘自己河北的桃子也就算了，连三娘子的功劳也要抢……要是不给你点颜色看看，你还真以为自己文武全才，功高盖世呢！

    就在李建成的车驾开始摇晃着朝长安前进的时候，本来有些百无聊赖的孔清的目光忽然落在了李元吉队伍中的两个道士的身上。

    其中的一个道士留着三绺长髯，肥白可爱，而另一个人年轻英俊，穿着一身五彩的道袍，略微一动就是光芒闪烁。

    在看到孔清的目光之后，那个留着三绺长髯的道士还对着孔清微微的点了点头，似乎是在打招呼一样。

    看到这一幕之后，孔清的脸色瞬间就阴沉了下去，眼睛也微微的眯了起来。

    “宋玄白，你居然还敢出现在贫道的面前！”

