    “卫白，我真真真真真喜欢你。”沈明轩告白无果开始厚颜无耻的撒娇技术，扯了扯染白的衣角，“你就跟我在一起呗，我养你。”

    “我不喜欢男的。”染白敷衍说。

    沈明轩愣住。

    一颗芳心碎了一地。

    玛卡咔嚓。

    “卫白我不会放——”

    “沈明轩。”

    沈明轩那一句话还没有说完，一道沉冷无波的声音就落了下来，听不出情绪。

    “卧槽谁啊？”他气炸了，谁敢在这时候打断他？回头看过去的刹那，沈明轩瞬间僵硬，“……二哥？”

    男人站在不远处的松树下，半边身形沉在阴影中，黑色大衣平整修长，透着成熟男士的内敛，雪花飘飘扬扬，像一幅静止的画。

    周围一度沸腾。

    “是沈教授！”

    “天啊沈教授怎么在这里……”

    沈知遇是南大的客座教授，前不久被国际音乐总监邀约，这是沈知遇回国后他们第一次见到。

    “曼曼！是沈教授啊！”朋友激动的手指都在抖，“快去打招呼啊！”

    薛曼目不转睛的看着远处芝兰玉树的身影，呼吸一时间屏住。

    她握了握手，缓缓走过去，停在沈知遇面前，脸上是世家名媛恰到好处的笑容，温柔优雅，轻唤一句：“知遇。”

    沈知遇清冷颔首。

    薛曼张了张口：“你回国也没和家里说一声，大家都挺想你的。”

    “嗯。”男人看向远处，眉目映着清辉雪色。

    站在沈明轩对面的染白也正面看到了那松树下长身玉立的人，有些远了，看不清脸，气质很扎眼，短暂对视一眼。

    沈知遇望着她，无动于衷。

    染白挑眉笑了笑，漫不经心，对沈明轩说了一句祝你幸运，转身上了楼。

    沈知遇：“说完了吗？”

    “完了……”完了！

    沈明轩哪里敢在他二哥面前造次，一时间手里捧着的雪心松也不是，不松也不是，最后只能放在雪人脑袋上，然后追上沈知遇，“二哥你怎么过来了？”

    “小嫂子？”沈明轩有些惊讶的打了声招呼。

    薛曼抿唇笑了笑。

    “再见。”沈知遇对薛曼点了下头，往前走，没有回答沈明轩的问题，扔下一句：“回老宅。”

    “哦哦哦，小嫂子再见。”老宅肯定有什么事，否则二哥也不可能来找他。

    薛曼看着他们的背影，眼神怅然若失。

    沈明轩火急火燎的上了车，僵硬的和他哥坐在后车座上，屁股一点一点往另一边挪，尽量离远一点。

    沈知遇也没再理会他，闭目养神，侧脸深邃。

    平常只要沈明轩不玩的太过火，不闹到沈家面前，沈家也不会管他的那些事，但是让沈知遇撞上这种告白现场，沈明轩想死的心都有。

    他也不知道他为什么那么怕沈知遇，但是那一眼看过来他起一身鸡皮疙瘩。

    到底什么时候才能有人收了他哥啊。

    沈明轩一脸愁云惨淡。

    染白回去之后不免面对了舍友一番拷问，她笑着将人扑到，“反正没有妹妹好。”

    总之还不到一天，大二金融系有个特别帅的女生就传遍了南大，连带着来金融系上课的人都多了不少，手握保温杯的老师很欣慰的点了点头。

    年轻人，有求知欲是好事。

    染白好不容易逃离了舍友的魔掌，毕竟温香软玉多了也有点吃不消，天气晴朗，万物欢愉，她从校门走出来，忽然听到一声低沉悦耳的声音，似曾相识。

    “卫白？”

    染白侧了下眸，朝着声源的方向看了过去，街道对面停了一辆黑色低调的迈巴赫，车窗半降。

    她看到了一张极为矜贵的脸。

    且熟悉。

    “微信不加，我喜欢妹妹。”她当即笑道，吊儿郎当的随口调侃。

    “……”

    “你还记得你的妈妈吗？”

    南大附近的一家咖啡馆，一人西装革履，一丝不苟；一人卫衣松散，慵懒恣意，看上去反差感很强，是西装卫衣的强烈对比。

    染白垂眸瞥了一眼面前的咖啡，又看向对面冷峻的身影，经历了一次社死现场后也毫不畏惧，修长手指随意撑着下巴，“不好意思啊，我看沈二爷长的太好看了。刚刚的话别放在心上，你不介意吧？”

    “没事，我尊重你的性取向。”沈知遇不咸不淡。

    “……”

    其实、倒也、不必、如此尊敬。

    “伯母的事我们也很抱歉，请节哀。如果你不介意的话，沈家有意收你为养女，以后可以把我们当做家人。”沈知遇嗓音低沉。

    “……养女？”

    “是。”沈知遇颔首。

    染白挑了下眉，白色连帽卫衣衬着她很有少年感，骨相清冽慵懒，桃花眼望着沈知遇，若有所思：“沈家二爷一向这么清冷吗？”

    “你可以叫我二哥。”他眸若古井，静如秋波。

    “……”

    真当了二哥以后可怎么弄啊。

    “那当我二哥就不能当我的小情人了——”染白拖腔带调。

    熟悉的语气，以及熟悉的话再次落入耳边，沈知遇皱了下眉，眉眼有些显而易见的冷淡不悦：“我并不想开这种玩笑。”

    “可是我想啊。”

    沈知遇看她，目光冷然。

    染白叹了口气，腰部坐直，矜持道：“我考虑考虑。”

    “你不用急。”沈知遇将手机推给她，“这是我的电话号码，有事联系我。”

    染白看到了抵着手机的手，脉络分明，素白冷然，有种无端性感的漂亮，她顺着手扫了一眼电话号码，点头：“行，我记住了。”

    然后慢慢悠悠的将一杯咖啡喝完，沈知遇自始至终沉着淡冷，再只字未提。

    “如果你当我二哥的话……”染白忽然慢慢道，手指撑着桌面倾身，仔细端详着面前清俊凌冽的骨相，和那双眼睛对视，在沈知遇不动神色的目光中，散漫笑了一下，桃花眼懒懒上挑：“以后会很纵容我咯？”

    有一点。

    明目张胆的挑衅，以及戏谑。

    沈知遇淡淡看着她：“沈家人都会对你很好。”

    “那就是说你也是？”染白追问。

    他低沉简短的嗯了一声，看不出情绪。

    染白起身，直接走到了沈知遇的面前，居高临下，然后在下一刻有了动作。

