    尝试一番后，李衍发觉，让小型宇宙自动炼制至宝还是太过于困难。

    虽说界主级就可以用宇宙能量制造各种物质，虽说混沌气流更是小型宇宙的能源理论上可以用混沌气流蕴养出任何事物。

    但李衍的水平，根本达不到直接以混沌气流炼制至宝的程度。

    能够制造出来的东西，往往都无法和真正的至宝相比，比如说无法移动，比如说操控困难，虽说威力不错，但并非真正的至宝。

    且炼制这些‘伪至宝’会消耗李衍大量的精力。

    必须他时时刻刻关注才能有收获。

    自动炼制？

    还是等他实力更高吧。

    没办法自动炼制至宝，但这直径一千万光年超大型炼宝空间依旧被李衍开发出一些不错的能力。

    比如说不朽果实。

    这不朽果实蕴含着完整的火属性法则，通体透明，果实像是一朵莲花，莲花有三十六片花瓣。

    每一种花瓣之上都有一种火焰在燃烧。

    配合相应的秘法，连续吞噬服用花瓣，待到完全将三十六片花瓣完全吞噬炼化，便可以在身体上烙印完整的火之本源法则，灵魂得到火之本源法则承认，而且身体与灵魂也会逐渐融合转化为不朽的神体。

    一颗果实加上配套的资源，保证服用者成为不朽。

    好吧，这种果实的灵感并非李衍创造，而是他在穿越到斗破苍穹世界之后，在那个世界研究异火互相吞噬进化得到的启示。

    在斗破苍穹那个世界，李衍同样没有停留太久。

    实在是包括斗破苍穹世界的上位世界，两个世界加在一起对已经是宇宙尊者的李衍来说，都没有太大的帮助。

    力量层次差距太大了。

    若他不收敛威能，整个斗气大陆都没有他的一具身体大……

    花费了两分钟从斗气大陆上搜集到所有的异火，花费七分钟研究了异火之间的玄机，花费十五分钟摸清楚斗气大陆斗气、源气之间的转换模式，花费一天时间，在斗气大陆上选出来六个人制造出六个斗帝。

    之后，在与斗气大陆类似的位面混迹了大约十年，每个位面花费一个小时到一天的时间，将那些位面之中的力量体系全部纳入脑海之中。

    最后，在大千世界待了大概一年。

    那一年时间主要是指导他曾经引导过的六位斗帝，她们都飞升到了大千世界。

    除此之外，他还花费了一些时间抓来几个天至尊，研究那些天至尊的防御力，比如说，实力达到什么高度后，生殖系统制造出来的生殖细胞才能攻破天至尊生殖细胞的防御？

    和大多数世界相比，斗气大陆这一趟旅行收获算得上不小。

    大多数世界，李衍神念一扫便将世界内部扫的一清二楚，没有一点未知。

    在那些世界，他甚至都不会停留一个小时以上的时间。

    让人直指不朽层次的果实在吞噬星空世界也算得上珍贵。

    即便得到斗破苍穹世界知识启发，李衍所谓的批量生产也需要三千六百年才能生产出一批。

    每一颗不朽果实都需要一片直径超过一亿公里的位面空间进行生存。

    这不朽果实的成长空间却是比它原本的参照物‘帝炎’的成长空间斗气大陆大了千倍不止。

    不朽果实内部蕴含的能量之巨大自然可以想象。

    那些位面空间在诞生的时候，首先要灌入有混沌气流转化的极其精纯浓厚的火属性能量，这一步看似简单，但实则自动转化混沌气流的技术在宇宙海已经是搞到没边了，真神的小型宇宙虽然能够吸收混沌气流，但那不过是类似于本能。

    随后还需要播种三十六颗种子。

    种子不难制造。

    李衍的神树分身完全可以批量生产，而且每次收获之后也可以得到成批的种子。

    那些种子吸收火属性能量后，会逐渐成长，三千年之后才会完全长成，之后六百年互相融合，方才能得出一朵三十六瓣莲花。

    成长的过程很简单，但融合的时候却困难许多，成功率不到百分之一。

    虽说最终的失败品也完全可以让服用者成为界主，若服用者的资质足够好，成为不朽也不是没有可能。

    但眼界变高之后，那种残次品在李衍眼中完全没有卖出去的价值。

    毕竟，那不朽果实他都有点嫌多……

    这微型宇宙足够巨大，虽说和真正的小型宇宙没办法相比，但直径也足足有一千万光年，附属于宇宙内部的次元空间无数，一亿公里直径的苗圃？李衍直接在各种犄角旮旯开辟出一万亿片。

    如此多的数量，所占区域加在一起，也不过是长宽才数百光年的区域罢了。

    这生产不朽果实的苗圃，所占的区域和一千万光年直径的小型宇宙相比，九牛一毛的九牛一毛都算不上。

    虽说成功的概率很低。

    但每一茬，李衍也足以能够收获数十亿颗不朽果实，这也就代表着他可以让数十亿生命成为不朽。

    全自动生产，完全不需要李衍操心。

    他只需要定期将收获的果实拿走，扔到人类市场之中卖出去。

    每一个纪元，便可以有两三千亿颗不朽果实成熟。

    每一个纪元，李衍就可以制造出上千亿的不朽。

    不需太久，整个人类族群培养的不朽数量加在一起，都比不上李衍一个人培养出来的不朽。

    事实上，李衍已经有些犹豫。

    这不朽果实，他到底该如何放出去，应该定价多少？每一批应该放出去多少？

    实在是，这玩意太容易搅乱市场了……

    不朽在宇宙星空之中已经算是中高层，虽然关乎人类命运的决策，普通不朽根本说不上话；但人类族群内部，各种乱七八糟的事情，资源的分配大多数执行者都是不朽。

    在人类族群中，宇宙之主是定海神针，只管大事，可以开辟一方势力，或者主管一方势力。

    宇宙尊者是高层，负责某一项目或者某一区域，可以说是地区性老大。

    不朽，便是辅助宇宙尊者的核心力量。

    整个人类都没太多的不朽，输入太多的不朽果实，让人类内部的不朽数量爆发太多，未来会变成什么样都不得而知。

    最关键的是，根据李衍的猜测，不朽的数量太多可能会影响原始宇宙的一个轮回的时间……

    一个轮回有多久，李衍询问过巨斧创始者。

    上一个轮回有十一万亿纪元有余。

    而上上一个轮回却只有十万亿纪元左右。

    每一个轮回的时间都有一些不同。

    而上一个轮回和上上一个轮回相比，强者的数量稍显少了一点。

    虽说李衍感觉区区不朽理论上不会影响一个宇宙的寿命，相对整个宇宙来说，不朽实在是太渺小了。

    不过，李衍不得不考虑这样一点。

    培养出太多的强者，会不会影响自己成长的节奏？

    在犹豫一番后，李衍的决定是，前期先多放出去一批，以后会如何看情况再说。

    毕竟界兽灾难在即，原始宇宙这个轮回的时间长短和内部产生多少强者的关系已经不是很大。

    会搅乱市场的不仅仅是不朽果实。

    通过微型宇宙，李衍还可以批量生产一种交通载具。

    飞船分为许多种。

    在原始宇宙之中便流传着一种生物飞船。

    李衍制造的飞船算不上生物飞船，却也算是生物飞船的一种变种。

    飞船的核心都是树上结出来的果实。

    那些飞船核心都是一颗颗圆球，圆球外表不大，内部却是一方世界，世界内部的空间法则极为完善，稳固程度超过了绝大多数不朽的神国。

    这些飞船运用的空间法则极为奇妙。

    只要有足够能量的支持，圆球飞船的速度可以轻易达到百倍光速，若是燃烧大量的神力，这飞船甚至能带着主人瞬移。

    论质量，这飞船算不上好。

    论速度快一些，多了瞬移的能力，但论防御力，也就比F9级飞船强一些，连重宝都算不上。

    不过，这飞船同样可以量产。

    李衍种植的可以生产飞船的神树没有多少颗，但一万年依旧可以收获上百亿架飞船。

    比这飞船低了一个档次的F9级飞船就足以让寻常不朽倾家荡产，上百亿架飞船……足以冲垮整个原始宇宙内部的飞船制造业。

    那些卖飞船的人都会绝望。

    考虑到人类未来的创造能力提升，考虑到以后还要让人类诞生工程师、炼宝师，李衍对推出自己的飞船同样极为慎重。

    在李衍眼中，飞船和铠甲之间并无太多的差距。

    对于大多数身高不超过十米的人类来说，百米长的飞船很常见。

    但对一个百米高的生物来说，他们的铠甲高度也足足有百米。

    对于可以变换神体大小的生命来说，飞船的功能在舍去高速移动、内部封印之后，增加部分区域可移动便与一副战甲没有太大的区别。

    能够批量生产宇宙飞船，批量生产战甲对李衍来说更简单。

    战甲和飞船是同一类型的果树上生长出来，只是果实有一定区别。

    战甲在一定程度上参考了劫甲的子甲。

    增幅神力上略逊于劫甲子甲，但防御力却高于劫甲子甲。

    而且，这铠甲的可普及性远高于劫甲子甲……数量太多了。

    只一个纪元的收获，李衍都有些发愁该怎么卖出去了。

    不得不说，随着李衍能力的增强，他生产的东西已经足以改变整个族群。

    而现如今，李衍的能力又会再一次的暴增。

    人类与虫族之间的战斗已经持续了五万年有余。

    一直待在初始宇宙之中，罗峰骨头都有些生锈了。

    认主星辰塔之后，他便在大师兄的帮助下回到了人类疆域，回到了初始宇宙。

    最开始的时候，他是不愿意就那样灰溜溜的回到人类疆域之中的。

    他本已经可以做到纵横域外战场，至少可以灵魂奴役无数异族不朽。

    在坐山客的带领下，他曾看过巨斧创始者和虫族母皇之间的战斗。

    真正出手的虽然只有两者。

    但交锋产生的动静恐怕是无数舰队互轰都无法达成的场景。

    太残酷了！

    每一击都会有成片的星球湮灭。

    见到真正高手出手的场景，罗峰认主星辰塔的傲气彻底消失了，他老老实实回到了人类疆域，进入初始宇宙之中，老老实实等待着战争的结束。

    但在初始宇宙待得时间越久，他就越发的焦急。

    虽说每天都可以观看初始宇宙的法则。

    但对现在的他来说，初始宇宙外显的法则帮助已经不是太大。

    他法则感悟早已经达到了可以突破为不朽的程度。

    只是……他的根基太雄厚了！

    金角巨兽突破不朽需要打破原核，而他的原核太坚硬了，普通手段根本无法打破！

    想要成为不朽，他需要更强大的秘法。

    最关键的是，他第三分身还没有孕育。

    他目标已经选中，世界树。

    但想要得到界主级世界树的基因，却是没有那么容易。

    而且，在初始宇宙，他也没有得到世界树的机会。

    就是孕育出新的分身，悟出足够强的秘法，在初始宇宙这种小型宇宙，他也无法突破不朽……

    这种浪费时间的感觉，让罗峰相当的焦虑。

    这日，罗峰正在与和自己同时进入虚拟宇宙公司的同伴交流，一封邮件却是通知他们所有人。

    “可以出去了？”

    罗峰瞪大了眼睛，“人类与虫族之间的战争结束了吗？谁胜利了？”

    打破战争的并非是谁胜利还是谁失败。

    而是李衍突破成为了宇宙之主。

    没错，现在李衍已经成为了宇宙之主。

    改造小型宇宙花费了李衍三万余年。

    在他对小型宇宙改造完成的时候，他的法则感悟水准早已经达到突破宇宙之主的水准。

    打破战争的并非是谁胜利还是谁失败。

    而是李衍突破成为了宇宙之主。

    没错，现在李衍已经成为了宇宙之主。

    改造小型宇宙花费了李衍三万余年。

    在他对小型宇宙改造完成的时候，他的法则感悟水准早已经达到突破宇宙之主的水准。

    打破战争的并非是谁胜利还是谁失败。

    而是李衍突破成为了宇宙之主。

    没错，现在李衍已经成为了宇宙之主。

    改造小型宇宙花费了李衍三万余年。

    在他对小型宇宙改造完成的时候，他的法则感悟水准早已经达到突破宇宙之主的水准。

