    ………………

    但《影遁》入门极难，没有用灵药炼制的药浴涂抹，那可谓是难如登天！

    东方超修炼了一年半也只是才勉强修炼成了第一层，对第二层一点进展都没有，就这样他的身法都比之半步金丹修为的修士要快上许多，要不然也不能从半步三阶的球蟒和黑蛇口中逃离！

    第一层可以增进东方超一倍的身法速度，第二层两倍，以此递加，每三层会翻倍！

    也就是说第四层是六倍，第七层是十六倍，第九层达到惊人的十八倍之多！

    ……

    不过，东方超看着地下空间内正在睡觉的那只多足蜈蚣，开心瞬间消散了！

    “阎王敌！”东方超小心惊呼道！

    下面这只多足蜈蚣，是一种叫做天目蜈蚣的妖兽，但它最厉害的不是面前的眼睛多，脚多，而是它的剧毒！

    天目蜈蚣的毒被修士称为阎王敌，意思就是阎王来了都难以救下来！

    一二阶的天目蜈蚣还好一些，被它的毒素染上，只要快速把染上的部分切除就能有效避免！

    但只要到了三阶，天目蜈蚣的毒素只要一染上，在刹那间便能漫步全身！

    而你只要染上阎王敌，，只有高两阶的解毒丹才能勉强压制毒素，在半个时辰内无法解决，便会毒发身亡，要想解毒，只有蚧花才能解毒！

    但蚧花一般只生长在天目蜈蚣的巢穴中，这也是染上阎王敌后，修士难以生存的原因，染上阎王敌，只有在半个时辰内解决天目蜈蚣，吞下蚧花才能解决！

    ……

    在地底空间内，一只有着七八丈长，高有五个成年人一般高，天目蜈蚣的嘴巴上面那锋利的牙齿，看着就让人不寒而栗！

    看天目蜈蚣的气息，处于半步三阶的层次！

    青云秘境外围内的妖兽最高只能修炼到半步三阶的层次，再高会被里面的阵法给压制住，要想进阶只有前往才行！

    尽管境界上面，天目蜈蚣只是相当于半步金丹的修为，但看天目蜈蚣的体型，东方超可不会幼稚的认为这只天目蜈蚣有那么好对付！

    可以说，三四个火金虎加在一起，可能都不会是天目蜈蚣的对手，看这只天目蜈蚣背后的条纹，谁也不知道它活了有多久！

    这只天目蜈蚣，因为青云秘境外围阵法的压制，只要一到内围或者说离开青云秘境，突破到三阶妖兽就跟喝水一般简单！

    “幸好这只天目蜈蚣处于睡眠状态，并且东方超把自身气息压制到了极致，要是惊醒了天目蜈蚣，怕是东方超会很被动，爆发大战后能赢也是，杀敌一千自损八百！”东方超说道！

    看了看天目蜈蚣身后的暗雾花，东方超可不想就这样放弃！

    这只天目蜈蚣虽然强大，但也不是没有机会，就凭它现在在鼾睡中，这就是一大机会！

    并且，除了暗雾花，天目蜈蚣本身的妖兽尸体也是一笔不菲的价格，最不济交给火金虎吞了也是好的！

    东方超慢慢的走到天目蜈蚣周围，在万药鼎把东方超所需要的东西拿了出来，准备布置一番！

    一开始那三张二阶中品木盾符并不保险，拿出两张二阶上品的金墙符挂在手上，以备不时之需！

    就这两张二阶上品的金墙符的防御灵符价格，比之三张二阶上品的进攻灵符还要贵上许多！

    因为一张防御灵符的价格比进攻灵符价格要贵上至少五成！

    这些灵符大部分是贡献点在家族中换的，还有部分是在异宝阁内购买的，还有一部分是他爷爷辈东方炎他们给的！

    要是能获得暗雾花，这些防御灵符用的恰如其分！

    布置好自身防御后，东方超拿出一套阵盘，是一套二阶中品的巨木阵，困敌效果尤为明显，但对敌效果就不合人意了，这套阵盘合起来困敌堪比伪三阶阵法！

    最后东方超拿出了十几张二阶下品的进攻灵符，挂在周围墙面上，准备用来弥补巨木阵进攻不足的特点！

    最后东方超拿出一件压箱底的东西，符宝！

    这道符宝是东方超在异宝阁拍卖会上所得，是一个破败的筑基家族祖上留下来的，用了两次，还剩下最后一次，因为家族状况，也惹不上金丹层面的敌人，只有把符宝卖了，换一些对家族有用的东西！

    这是一件金丹后期修士凝练的符宝，每件符宝都有三次机会，这件只剩下最后一次了！

    做完这一系列措施，东方超从原来的三成把握，瞬间一跃涨到了七成！

    此时，东方超让火金虎最好准备，他要动手了……

    

