 震惊过后，两兄弟四目相对，皆从彼此眼中瞧出了同样的渴望：“如今，五大界域都在为‘地炙’与‘人屠’的争夺闹的血雨腥风。”

“若我妖神界能在此时将这六名九星玄神境的‘大兽’收入麾下，定能形成一股不小的助力，说不定就会因此多出半分的胜算来！”

于是，那混天翔当先开口：“几位同是兽修，何故偏要去帮个人类修者？”

“不如弃暗投明，加入我妖神界。”

“以诸位的修为，若一心归附，定可成为我妖神界在这浩渺星域中的一方诸侯霸主！”

“而在你们身后，还有我整个妖神界当靠山，总比为眼前这朝不保夕的人类修者出血卖命要强得多吧？”

混天翔话音方落，兄长混天霸又紧跟着动用神念之力，对那几兽秘然传音：“如果你们有难言之隐，比方说受他威胁等状况，也大可无须顾忌的传音告知本座。”

“本座一定会想个万全的法子，助你们脱离枷锁！”

混天翔晓之以理，混天霸动之以情。

他们兄弟两个携手并肩，心下早已认定这招降之事乃十拿九稳。

谁知——“希聿聿～～尔等此前对我老大痛下杀手，现在却妄图凭借三言两语、便要将我等收入麾下？”

“做梦！”

赤兔的一声长嘶方落，寒天虎、暴猿等兽也都争相怒咆。

眼中怒火之盛，仿佛连这片冰雪天地都快要被其融化了……这结果，无疑大大出乎了混氏两兄弟的意料。

他们无论如何也想不到，为什么对方明明身为玄兽，却对一个人类修者如此忠心？

而这时候，辰申心里头除了暖如旭阳般的畅快感外，也不禁陡生出一丝遗憾之情：“唉，赤兔等兽若是能晚开口半息，本公子就能以神魂传音的方式、令它们先假装投敌。”

“等那混天霸和混天翔戒心稍松之际，再寻个恰当的时机、集六兽之力突发奇袭，轻而易举便可一战功成。”

“可惜……”混天翔眉头一拧：“哼，既然你们敬酒不吃吃罚酒，老子也无需再跟你们客气！”

“嗡～～”煞然间，神品血脉的威压滚滚如潮，从四面八方聚涌向赤兔等兽的所在！前一刻还信息满满的六兽，顿时瞳孔一缩，身形止不住的微微颤动了一刹。

心头，更是无比震愕：“好、好强的血脉威压……”“难不成这二人的原型真身，跟小白、小黑一样，也属‘四大神兽’？”

“不，不对……”赤兔一脸肃然道：“它们的神品血脉威压虽强，可比起小白和小黑来，还是要逊色不少。”

说来，赤兔算是跟神兽小白“从小玩儿到大”的存在了，对于四大神兽最为恐怖的神品威压，他也是再清楚不过。

“不是神兽，是凶兽：他们两个都是混沌后裔。”

辰申立马传音解惑：“只不过他们体内遗传至今的血脉之力，远不如小白和小黑那般精纯。”

“原来如此……”六兽尽皆恍然。

深渊花毒蟒阿花悄声道：“即便如此，它们两个带来的血脉威压，依旧让我觉得束手束脚，一身战力无形间就已被硬生生的压制住了三成之多！”

“可不是么？”

莲目龙鳞豹阿风深以为然的点了点头，旋即又暗自庆幸：“说起来，还好咱们之前没少跟小白接触。”

“对它那最为精纯的神品血脉威压‘司空见惯’了以后，如今再面对这两个家伙次一等的神品血脉的威慑时，多多少少都能起到点免疫效果。”

撼地雷牛阿山猛地点了一下它那硕大的头颅：“不错，若非如此，你我战力被压制的程度，怕是会达到三成半、甚至四成！”

这时，众兽耳中忽然响起辰申的神念传音：“别担心，你们要做的就是帮哥拖延时间。”

“待困缚我的坚冰之力渐渐化开以后，哥自有办法收拾这两个家伙！”

“好嘞！”

此时，混天翔一双眼中凶光大盛，对其兄长道：“大哥，这几个混蛋在见识了你我的血脉威压后，非但没有半点臣服之像，战意反倒比之先前更盛了些！”

混天霸也是一改先前劝降之时的和煦神态，冷哼道：“既然如此，我们便用鲜血来教会这几头冥顽不灵的畜生：不识时务的下场只有一个字——”“死！”

话音既落的一刹，混天霸长袖狂舞。

“咔嚓嚓、哗嗤嗤嗤嗤～～”霎时间，无数水系玄能化成的冰枪水箭，密如蜂巢般的席卷向辰申面前六兽的所在。

“嘿，大哥你对付这帮家伙、居然还动用了半神品的玄技，未免太给他们脸了吧？”

“如此也好，可以让这班不识时务的畜生尽早的知道什么叫‘差距’！”

一言至此时，混天翔同样袖袍狂舞，与其兄长发出了相同的招式。

一时间，不仅是六兽如临大敌，连辰申都惊到面色微白：“混天翔和混天霸所催使的水系玄罡，分明不是变异水元素，却要比此前那神秘老头全力而为的寒冰杀势更强一筹！”

“是因为神品血脉之力对玄罡属性的加持吧？”

“就好像哥体内的‘穷奇雷炎血’，对自身的雷系玄威也拥有不俗的加持效果，出手的杀势自然就非同凡响……”“另一方面，这两个家伙贵为妖神嫡子，自幼便可享用无尽资源，所修的功法、玄技，自然也远非先前败亡在哥手上的那只‘铁公鸡’可比。”

想到这，辰申不禁忧心起来：“凭赤兔等人之力，可能抵挡？”

说时迟那时快——“轰隆隆隆隆！”

就在辰申于心底暗暗打鼓之际，混氏兄弟的强悍杀招，已然结结实实的冲撞在了赤兔、暴猿等六兽联手施展的防御屏障之上，爆发出振聋发聩的巨响。

“咔嚓嚓、嘭……”仅仅一眨眼的功夫，屏障尽碎！残存的气力仍将六兽冲撞的趔趄倒地，狼狈不已。

大寒猫满心震骇：“嘶——对方只有两人，玄气修为比起我等来甚至还要逊色半分，可一出手……却是如此的恐怖？”

 