
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　李红拂捂着嘴笑道：“呦，王惊蛰你该不会以为我是跟着你来的吧？”
　　
　　要是换个人问，王惊蛰能说这是巧合，但换成是李红拂的话，他真就不敢保准了，这姑娘他始终都没看准，此妞道行不是一般的深，很有几把刷子。
　　
　　李红拂从包里拿出一张纸，在王惊蛰的面前抖了一下，小脸挺委屈的说道：“我学的是环境与工程专业，主要考察的就是西南地区的环境氛围，我是本硕连读，这是导师给我的课题，其中有一项就是来考察这边的村落，雨林等环境……”
　　
　　王惊蛰瞄了一眼，说实话他也没太看懂那张纸上写的是什么意思，但粗略的了解了下，确实好像如李红拂所说的那般，至少标题上的几个大字跟她说的意思挺靠边的。
　　
　　但是呢，有些事吧你不解释还好，一解释反倒是有点欲盖弥彰的意思了，一些事情太过巧合了的话，那就是有刻意安排的意思了，至少王惊蛰就不是这么好糊弄的人，哥们虽然不太奸猾，可脑子里装的毕竟不是水。
　　
　　王惊蛰跟李红拂聊了几句之后，转身就走了，朝着路对面的一家小旅馆走去，李红拂挪蹭着跟了过来，问道：“唉，你怎么没说，为什么跑到这来了？”
　　
　　“办点事……”
　　
　　“一个人啊？”
　　
　　“啊！”
　　
　　“我也是”
　　
　　“唰”王惊蛰忽然停住脚，扭头打量了她几眼，笑着问道：“接下来，你是不是还得要说，正好都是一个人，结个伴？”
　　
　　李红拂撇嘴说道：“你想多了，我有自己的安排跟你凑不到一起去，小哥你别搞得好像我要上赶子泡你似的，我告诉你哈，偶遇可以，但是偶遇之后没有任何的故事，拜拜了吧”
　　
　　李红拂一扭头，遮阳伞潇洒的划了个弧度跟她一同掉了过去，然后甩开两条从肚脐眼一下就分叉了的大长腿，走了。
　　
　　“啪”王惊蛰站着没动，点了根烟，目送对方。
　　
　　两人相隔不到十米处，李红拂停住脚步，转身回头，说道：“没碰到也就罢了，碰上了你也不邀请一下，我一个女孩子家人生地不熟的，一点安全感都没有呢”
　　
　　王惊蛰抽了口烟，叹着气说道：“你连我要去哪都不知道，咱俩也不一定顺路，老妹儿你告诉我，小哥拿什么来邀请你？”
　　
　　“那我不管，你去哪都行，我跟着就是了……”
　　
　　几分钟后，火车站附近的一家旅店，柜台前面，王惊蛰拿出身份证递给店家说道：“开一间房”
　　
　　“啪”李红拂也拿出身份证拍在柜台上，说道：“在他隔壁给我开一间”
　　
　　店家狐疑的瞄了他俩几眼，诧异的问道：“不是一起来的么？”
　　
　　“一起来的，但是住不到一起去”王惊蛰摇头说道。
　　
　　店家查看着电脑说道：“那不好意思了，我们只剩下一间房了”
　　
　　王惊蛰在心里“哎呀我去了”的感慨了一声，老板一句话让他梦回大半年前，曾几何时他也携手一个女子迈步走进一家旅店，打算套路对方一回，让老板给开一间房，没想到最后却被人给识破了。
　　
　　今天，他都没心思套路李红拂，剧本却按照几月前的走向发展了，尴尬不？
　　
　　李红拂捋了下发梢，脑袋转到了别处，老板斜了着眼睛问道：“一间房里，两张床，行么？”
　　
　　王惊蛰沉默半晌，跟李红拂说道：“要不你换个地方……”
　　
　　“要不你换个地方？”李红拂反问了他一句。
　　
　　老板斜了着眼睛，继续说道：“附近的旅店估计都满房了，这时候是旅游的旺季，哪还有地方住啊，也就我这刚好剩了一间，你们住不住快点的，不主的话一会来人我可就不管你们了”
　　
　　“那好吧……”王惊蛰咬了咬牙，勉为其难的说道。
　　
　　几分钟后，王惊蛰拿着房卡走在前面，李红拂拎着行李跟在他身后，往楼上走。
　　
　　“住一间房，你好像还有点挺为难的呗王惊蛰”李红拂磨着牙说道。
　　
　　“毕竟男女授受不亲，多尴尬啊，咱都有家事的人了”王惊蛰小腿有点哆嗦，他不是激动的，是真哆嗦了，他就怕今晚小草打电话过来。
　　
　　“滴”到了三楼，王惊蛰打开房门，屋里挺干净的，面积不是很大布置也很简单，两张床一张靠着窗户一张靠着墙。
　　
　　接下来的气氛挺微妙也挺尴尬的，开始的时候王惊蛰和李红拂因为环境的原因都很少交谈，都是自己收拾自己的，过了半个多小时，稍微熟悉了下后就简单的聊了几句，到了晚上六点左右，他俩出去吃了个饭，然后又在附近随便逛了逛买了点应季的水果。
　　
　　一直逛到晚上八点多的时候，这边的天色才黑，他俩就往旅店走。
　　
　　旅店老板撇着嘴看着他俩并肩上楼的身影嘀咕道：“真能装，都是司马昭的心思，谁不知道谁啊？”
　　
　　简单洗漱了下，没到九点半他俩就各自上床了，王惊蛰穿着大褂，李红拂穿着外套，然后互相背对着，一个冲着窗户一个冲着墙。
　　
　　这个时候，就得说下这种小旅店的构造了，绝大部分的快捷宾馆或者星级的酒店，房屋构造都是实体墙居多，环境挺安静的。
　　
　　而像这种住宿费用不过几十块钱，处于火车站周边的小旅馆，都说不上是被什么改造或者间隔出来的，所以房间之间就不存在使用实体墙的可能了，基本都是用板子隔出来的，用手一敲都能发出空响。
　　
　　那么问题来了，这种房间首先第一个缺点就是不安静，说白了呢，就是不隔音！！！
　　
　　刚开始，王惊蛰跟李红拂进来的时候，旁边两个房间都没有住人，他们对此也没啥感觉，等到九点多钟的时候，其中一个房间进来两人说话声音也小，他们也不在意。
　　
　　等到十点的时候，另外一侧的房间再有人住进来，他俩听见后，就略微有点懵逼了。
　　
　　“来吧，宝贝，枪已上膛，今晚我说什么都得在你身上来个弹尽粮绝了，把我这几年的存货全都扔给你……”

