    “太子？”

    提起这么个人，夏洛潼便忍不住皱了皱眉，如此储君，当真让人不喜，甚至是厌恶。

    “嗯。”说到太子，武泽辰的眼中闪过一抹冷厉之色，“这几日他找过我两次，变着法地想到王府来做客，或是邀请我们一道赴约，全都被我拒绝了。”

    夏洛潼的目光一冷，没想到这太子还真是阴魂不散，竟然就这么惦记上她了？就因为她的这副容貌，他就觊觎上了自己堂弟的妻子？

    这样的人若是登上了那至高的位子，还真是让人对大周朝的未来堪忧。

    “太子居于东宫，又有皇后掌管后宫，他们母子二人在宫内经营了这么多年，此番入宫参加宫宴，恐怕暗中不会那么老实。”武泽辰拧着眉，心头隐隐不安，虽然知道她的本事，也知她的机警，但那些阴险手段却是防不胜防。

    以太子对自己的惦记程度，夏洛潼也知道太子恐怕是不会太安分的，尤其是自己进了宫之后，相当于是踏上了他的地盘，如此好的机会，他若是不做点什么，都对不起他几次三番对自己的惦记了。

    “我会小心些的，也不会让临冬离开我身边。”夏洛潼安抚道。

    武泽辰点了点头，看着怀中人儿的双眸，眼底又燃起了温度，微微垂头，在她的额间落下一吻。

    感受着怀中人儿的顺从，他只觉得心神都安稳了几分，眸光也越发坚定。

    腊月二十八开始，夏洛潼便没去医馆了，准备关门休息几日。

    到了腊月二十九这日，伍永元一行人才风尘仆仆地回到了京城，带回来了不少好消息。

    伍永元此行走了两座城，是夏洛潼所拥有的铺面之中，距离京城最近的两处，不仅联系上了之前的旧部，还商议并打点妥当了一应事宜，那两处店铺将会在年后开始动工修缮，之后将会成为灵膳阁的分店。

    在此期间，正好能让灵膳阁在京城打开局面，积累一定的名气和培养人手，等到分店开业之时，就可以借助京城这边总店的名气，在各自城镇占据一席之地了。

    伍永元回来这日，陈慧心祖孙三人、邓全四人以及他们各自的家人等，也全都搬进了周信安排好的宅子里，与众人生活在一起，终于有了个安定的日子。

    安排妥当一应事宜后，夏洛潼便让底下的人回去好好准备，过好这个在京城的第一个年。

    转眼便到了年三十，这日天气晴好，似乎连温度都回升了些许，不如往日里那般冻人了。

    装扮妥当的夏洛潼缓缓步出内室，原本在厅中等候的武泽辰，在瞧见她的一瞬间便仿佛被摄了魂一般，眼里再容不下其他，满心满眼只有那正朝自己走来的人儿。

    一袭正红色的衣裙，愈发衬得她的肌肤瓷白莹润，双颊飞霞更显妩媚动人，眉眼间的一颦一笑摄人心魄，让人见之便想要深陷其中。

    夏洛潼还是第一次瞧见武泽辰看着自己愣神的模样，那目光牢牢黏在自己的身上，瞬也不瞬，全然没有了他平日里冷漠寡情的模样。

    “看傻了吗？怎么一点反应都没有？若是不好看，我就去换掉了。”她面颊微红，被他看得都有些不好意思了，她故意如此说道。

    武泽辰瞬间回过神来，霍然起身走到了她的面前，一手执起她，一手温柔地抚摸着她的侧颜，眼中的火热好似要将她融化一般。

    “好看，我都看傻了。”他没有丝毫犹豫地承认道，眼眸中的迷恋之色没有丝毫掩饰，但却又带着几分小心地问道，“我擅自改了这衣裳的颜色，你可会怪我？”

    “改都改了，就算怪你又能怎么办？不过这样也挺好看的，我就大发慈悲原谅你了！”夏洛潼红着脸颊，故作傲娇之色地笑道。

    其实她此番设计的衣裳并不是红色的，而是武泽辰在拿了她的设计图之后自行改的颜色。

    “潼儿对我真好。”武泽辰宠溺地看着她，脸上满是温柔笑意，亲了亲她的眉心。

    夏洛潼发现，自从他们之间的关系越发亲密之后，他越来越喜欢黏在自己身边了，但凡两个人在一起的时候，他总喜欢拉着自己的手，时不时地亲亲她，那双墨眸之中的感情也越来越火热浓烈。

    瞧了眼他身上同款的衣裳，同样的正红鲜艳之色，她发现这颜色倒是衬得他更加俊美无俦，而且还让他那身冷然的气势也缓和了几分，愈发招惹眼球了。

    “少来了。”夏洛潼嗔了他一眼，好奇问道，“怎么突然想到要换成红色了？你不是更喜欢黑色吗？”

    武泽辰平日里的衣裳几乎都是黑色，仅有的那几身颜色明亮些的衣裳，还都是跟她成套的，由她设计定制的，没想到这次竟是自己主动改成了红色，倒是让她十分意外。

    听夏洛潼问起，武泽辰的神色忽然有些不对，似乎有些忐忑不安，倒是让夏洛潼看得更加好奇了，这样的情绪可是不容易在眼前男人身上出现的。

    “怎么了？”她好奇追问道。

    “之前……是我不好，没有与你拜过堂，让你的身份一直被人轻视，所以这次我想让所有人都知道，你是我的妻子，也是我此生唯一的爱。”这是他第一次将那个字说出口，可心中却格外的忐忑。

    这件事，随着他对她的感情逐渐加深，一直是盘亘在他心里挥散不去的疙瘩，是他最为后悔的事情之一。

    夏洛潼愣住了，她没想到他给衣裳换色的背后，竟然还有这么个原因，听到他对她的告白，心底涌出的是欢喜的感觉，她微微垂眸，掩住眼底的羞涩。

    对于当时的成亲之事，如今再想来，到底有没有后悔的感觉，她也不确定，但她却很清楚，那时候的情况与现在不同，不同的心境之下，感觉也不一样，即便当时完成了一系列的仪式，恐怕也不会有多少幸福的感觉。

    不过她一时的害羞不做声，却是让武泽辰升起了恐慌的情绪，他以为她生气了，生气当日发生的一切，生气他不与她拜堂之事。

