    这是一个宁静的下午。

    　　临近夏日，北芦洲的阳光却不甚毒辣，仅有几分令人昏昏欲睡的温暖。

    　　“师傅，这次白莲他们能把那支战部覆灭吗？”

    　　安夏躺在云凡旁边，借着提问的由头朝云凡靠得近了几分。

    　　“不会，要覆灭一支战部，除非有绝对的武力，否则没那么简单的。”

    　　云凡没什么反应，打了个哈欠，平淡地说着自己的想法：

    　　“那支修士战部应该在盘算着什么，要么是调虎离山，要么是在他们的营地设了什么埋伏，无非就是这两种可能，如果有足够的执行力，修士战部配合他们那边的强者，未必不能对运输队的辎重造成伤害……”

    　　“啊？那我们该怎么做？”

    　　安夏惊讶地问道。

    　　“其实原本我想让白莲他们佯装出手，然后再火速迂回杀有可能前来偷袭的修士一个措手不及，

    　　“不过这种方式最多能让修士伤筋动骨，起决定性作用还是差了些，然后我想了想我们这方的战力，就没必要这么麻烦，干脆直接‘一劳永逸’，由我们出手帮忙把修士战部拦下，等白莲他们把修士营地驻守的修士通通覆灭，来偷袭的修士也就成了一支孤军，任人宰割……

    　　“就算让他们逃了，也不影响运输队的路程。”

    　　“原来如此，师傅想得真是深远。”

    　　安夏似懂非懂地点了点头，似想到了什么，又问道：

    　　“对了，师傅，上次你说的那个什么‘板红根’，是真的存在，还是用来敷衍白莲的说辞？”

    　　安夏又问道。

    　　“那个是真实存在的哟。”

    　　云凡笑了笑：

    　　“我……嗯，我以前曾经见过一次，我的一个朋友把这东西服下，获得了一种名为‘灵力之种’的东西，灵力的控制能力大幅增强，战力数倍提升，甚至短时间内可以越阶杀敌，最主要的是没什么副作用，唯一的缺点是每隔一段时间只能用一次，

    　　“当然这也算不上什么缺点了。”

    　　“那我们去前线要不要顺便找一下这株药材？”

    　　安夏颇感兴趣地说道。

    　　“好好想想，这么珍贵的东西，真能让我们这么容易就遇到吗？”

    　　云凡摇了摇头：

    　　“这种灵材确实喜好战争，但也不是次次战争都会出现，

    　　“而且灵材出现后战争烈度不够时，会以一种极其高明的天然术法隐逸自己的身形，朝有可能出现更大规模战争的方向赶路，很难寻到它的踪迹，

    　　“等战争结束时，或者战争烈度始终不够，那灵材便会急速的衰弱，直至变成一团灰烬，所以我们遇到那东西的概率很低。”

    　　“那种灵材这么稀少吗？”

    　　安夏问道。

    　　“十分稀少，除以前那人外，从未有人能享受到那株灵材的福利，

    　　“或者是有人享受到了，然后死了，所以我不知晓？

    　　“嗯，对了，那株灵材出现的时候，会伴随着天地异象，

    　　“比如一片区域的天空变成暗红色……”

    　　正说着，躺在运输车顶上的四人正望着的天空突然变得有些昏暗，除了光线暗淡外，还夹杂着几分淡红，仿佛一小杯番茄汁倒进了一盆水中，不是很浓郁，但颜色很明显。

    　　云凡一愣，又说道：

    　　“……然后是淡红色的小雨，还有尽管没有什么日光，却横跨天空的彩虹。”

    　　话音刚落，只见那原先清澈辽阔的天空之上，渐渐下起了微微的小雨，不算很大，落在脸上、身上却有些冰凉，除此之外，还有浮现的一道几乎不可见的彩虹，若非定睛细看，几乎无法与周围的淡红色区分开来。

    　　云凡沉默了片刻，有些迟疑地说道：

    　　“……然后是在灵药出现的方位，会有一枚黯淡的星辰，只有正对着星辰的角度，才能看到那枚星辰的光芒。”

    　　云凡一边说着，一边转移视线，正看到远方的天空，一枚星辰正若隐若现的闪耀着。

    　　这一刹那，云凡脑子里闪过了一个有些荒谬的念头。

    　　“师师师师傅，这，这是不是你说的天地异象啊？”

    　　安夏望着天空，下意识抓住了云凡的袖子。

    　　“看这情况……应该是了。”

    　　云凡尴尬地摸了摸鼻子。

    　　“那我们应该怎么办啊？要去采那个灵药回来吗？”

    　　安夏有些兴奋地说道。

    　　“嗯，机会难得。”

    　　云凡站起身，眼神有些意动。

    　　先前云凡口中那个吃过“板红根”的人，其实就是云凡前世的自己。

    　　所以云凡对这种灵药十分的熟悉。

    　　当然，对如今的云凡来说，这种“短时间提升灵力”的东西十分鸡肋，属于修为足够高后只能算锦上添花的东西，到了一定的阶段，只能淘汰。

    　　而身为拥有“九洲第一炼丹师”、“九洲第一炼器师”等诸多头衔的云凡，哪怕是能让高境界修士无副作用短时间大幅增强战力的东西都能搞出来，费力去找这种功能性的灵药，还不如自己买点不太贵的材料随手炼个丹。

    　　但奈何这种灵药还有一种附赠的效果，是他在吃了那株板红根后发现的。

    　　能压制心魔。

    　　对付心魔的法子，除了走正确的修炼道路外，云凡是真的束手无策，尤其是现在他自己的心魔深重得，连他这个前大乘修士都不敢重新踏上修炼道路，即便如此却还是深受心魔影响，除了靠意志力死撑，靠压制一直在心魔引诱下蠢蠢欲动的修为，别无他法。

    　　当然，以“板红根”的段位，对他现在这个程度的心魔也是无效的，病灶太重，凭板红根已经无法挽回了。

    　　而他之所以对这株药材动了心思，主要还是因为安夏。

    　　安夏的心魔，如今的他也有些看不透了。

    　　心魔不知源于何处，一般修为越高，心魔越强，二者之间呈一种同步状态，

    　　修为越强，便会令心魔越发壮大；心魔越盛，便会反哺修为使修为以极快的速度提升。

    　　不同的心魔，还会对修士产生不同的影响，对心魔的浅层分析，大概是越怕什么，越渴望得到能避免让自己害怕的东西，这份渴望越深，对修士的增益越强。

    　　而最大、最普遍的体现，就是得到力量，毕竟力量能解决这世上大部分的问题。

    　　安夏跟着自己这么久，他对安夏的底牌十分清楚，为什么能凭金丹修为攻破了白莲的防御？

    　　十有八九是因为借助了心魔的力量。

    　　能攻破白莲的防御，安夏的心魔强度至少也有元婴级别了。

    　　为什么明面上的修为却一直在金丹徘徊，提升有限？

    　　也不知道是好事还是坏事，反正云凡感觉，有机会的话还是把安夏的心魔压一压比较好，不然以后出点什么问题，自己也不好收场。

    　　毕竟是唯一的徒弟，资质又好，又贴心，除了黏人点儿，都没啥缺点，要再培养一个，累不说，还不一定合心意，不如紧着这一个多费费心。

    　　那株板红根或许就能解决现在安夏心魔异常的问题。

    　　见云凡开了口，童姥也下意识站起身来，连带着一旁的孙蕊也稀里糊涂地跟着爬了起来。

    　　然而云凡却突然伸手将他们拦了下来：

    　　“等下，你们两个就不去了。”

    　　“为什么？怕我抢你东西？”

    　　童姥虚着眼睛望着云凡说道。

    　　“那倒不是，”云凡摇了摇头：

    　　“那支人族战部有可能会偷袭这里，凭那个运输督察和他手下的三支战部不知道能不能守住，如果对面有强者过来，你就顺便把那个强者解决了，再帮运输队守住运输车，

    　　“记住，不要暴露真身，在不暴露真身的情况下能用多少实力用多少实力，一定要守住运输车……记住了吗？”

    　　“哦，好吧。”

    　　童姥耸了耸肩：

    　　“那你去吧，这里放心交给我好了。”

    　　见童姥答应得这么干脆，云凡不由多看了童姥一眼。

    　　不过也就一眼，就移开了视线。

    　　或许童姥又在打什么鬼主意，不过问题应该不大。

    　　她现在的情况，估计也翻不起什么浪来。

    　　带着安夏，云凡跳下了运输车，朝天空对了对那星辰的位置，便一边望着天空，一边朝着那枚星辰走去。

    　　“你们去做什么？”

    　　一直在附近走来走去转悠的王小督察留意到了云凡的动作，连忙跳了出来。

    　　“做好你的事，别来烦我。”

    　　云凡一边随口应答，一边脚下不停，越过了王小督察，朝运输队外走去。

    　　这话多少有几分真心的，不全是宣泄情绪的意思，白莲这支运输队对云凡很重要，云凡自然也希望王小督察上心些，多用点心思防范来自人族战部的有可能的偷袭。

    　　可惜王小督察却是领会不到云凡的意思。

    　　“别怪我没提醒你，现在人族战部对我们虎视眈眈，如果走太远了，小心死都不知道怎么死的。”

    　　王小督察冷冷地说道。

    　　“你死了我都不会死，

    　　“好好做你的事，别管那么多有的没的。”

    　　云凡依旧未停下，径直离去。

    　　见此，王小督察没有再拦截的举动。

    　　尽管知道人族战部随时可能会在这周围出现，他也没有出声提醒。

    　　他暗暗地想着。

    　　至于如果这炼丹师出了什么事，他也对白莲有说辞。

    　　毕竟自己都“苦口婆心”的劝了，他们不听劝，只能说自己找死。

    　　而且现在也分不出下属去保护这炼丹师。

    　　爱莫能助。

    　　只是原本只是一次出于对职务负责的盘问，也没带着什么责任心，

    　　但这炼丹师对他又一次展现的傲慢态度，以及来自这炼丹师语气中若有若无的鄙夷语气，

    　　让本就焦虑的王小督察心里仿佛塞了一团火一样，憋得他十分难受。

    　　他咬着牙，满心里都是不甘。

    　　忽然，他听到身后的运输车上，传来了一阵微弱的哈欠声。

    　　他猛地转过头去，正看到运输车上那一人一妖，一年轻一年幼的两名少女，正懒洋洋地从运输车上跳下来，朝她们的帐篷走去。

    　　这一刻，一个恶毒的计策悄然浮上他的心头。

    　　一个能让那炼丹师心里仿佛塞了一团烂泥般恶心，却又没有对那炼丹师造成实际的损失，所以不会让白莲总督察大发雷霆的，绝妙的、恶毒的小计策。

    　　——————

    　　修士营地

    　　白莲带着两名小督察，缓缓接近了人族修士的营地。

    　　此时，修士的营地静悄悄的，没有交谈的声音，也没有修士走动的人影，静得只剩下白莲踩在地上的落叶的沙沙声，仿佛这是一个无人的鬼蜮。

    　　“不会是这些人族修士集结所有人手一起偷袭运输队了吧？

    　　“……嗯，这个可能性不大，毕竟他们无法把握偷袭的时间，但也不是没有可能……”

    　　白莲疑惑地朝修士营地又靠近了些，越过一个人族搭建的、用来遮挡野兽的植物栅栏，

    　　眼前的景象不由令她一滞。

    　　这一刹那，一支猩红的浓烟冲天而起。

    　　一支规模齐整、结好了战阵的战部，正分散守护于浓烟之前。

    　　还有一个立于最前方，正用因充血而通红的瞳孔瞪着他们的修士。

    　　“又见面了，妖族的元婴。”

    　　那修士缓缓开口，一边说着，一边裂开嘴笑了起来：

    　　“在开打之前，请容我问你一个问题，

    　　“你知道，什么是战将吗？”

    　　不等白莲回答，那修士已缓缓后退，退到身后的战部人群中，他羸弱的身躯在这一刹那，仿佛与那支约一律规模的战部融为一体。

    　　“我不知道。”

    　　白莲皱了皱眉头，心中隐隐有一种预感，今天要对付的这支战部，可能会格外的棘手。

    　　“那我告诉你吧，”

    　　那修士的声音若隐若现，从交错纵横的人潮中传来：

    　　“拥有战部的战将，才是完全体的战将！

    　　“不是修为高，就能配得上战将之名，

    　　“只有能将战部与自身融为一体，最完美的发挥战阵的力量，才能配得上战将这个称号！”

    　　那声音变得高亢起来，声音中仿佛带着几分朝圣般的狂热，随着他的声音越发尖锐，战部也如流水般开始运转，

    　　这不到三十人的小型队伍，一个磕碜到只有一名金丹的队伍，此刻运转起来，竟给了白莲一种面对汹涌的海浪的感觉，潮水般的压力扑面而来，

    　　哪怕以白莲的修为之强，此时也感到了些许微弱的压力。

    　　“来吧！！让你见识见识，战部真正的用法！！！”

    　　那声音咆哮着，嘶吼着，仿佛一柄欲撕裂天空的利剑，泛着湛然的寒光，如闪电般出鞘。

    　　——————

    　　运输队驻扎地不远处

    　　望着身后，人族营地方向冉冉升起的一柱猩红的浓烟，

    　　张建猛默默地抽出了他的武器。

    　　“妖族强者已经攻到我们的营地了，

    　　“唐将也已经对我们发出了信号，

    　　“此刻，就是动手的时机！”

    　　年老从树上一跃而下，掀起的狂风吹得他的衣袍猎猎作响。

    　　身后的那支战部也随之聚集起来，无声地跟在二人身后。

    　　仿佛一个巨大的阴影，徐徐朝着运输队驻扎地笼罩而去。

