    僵尸之中也有等级之分，能够驱使其他僵尸的就叫做僵尸王。

    但僵尸王也有强弱之分，也有种类之分。

    能够让女僵尸怀孕生孩子的奇葩僵尸，按照茅山典籍的记载，只有一种。

    叫做野僵尸王！

    虽然当年起名字的前辈有些敷衍，但却不能掩盖野僵尸王的强大，到了野僵尸王这个地步，已经不满足本能的吸阴气，吸收日月精华。

    还可以进行自我修炼，有了初步的灵智，甚至有了本命神通。

    有的可以飞天，有的可以遁地，有的可以精神操控，有的可以隐身，能力无奇不有。

    要知道，只有天师才能够拥有神通，而野僵尸王就拥有神通，这是多么厉害之处。

    拥有神通和没有神通，简直就是天和地的差距，同境界根本就没有对手。。

    四目的脸色变得难看至极，以他的实力对付野僵尸王自然是鸡蛋碰石头。

    可就让他离开，他又有些心不甘，要知道野僵尸王拥有传承，一旦小僵尸出世，就会自带野僵尸王的神通，到时又是一个祸害。

    僵尸的食物，就是带血的动物，而人就是最好的目标。

    因为人多，而且还有精魄，非常适合僵尸，对他们来说简直就是大补。

    一个小僵尸要想成长到野僵尸王的地步，要吸食多少人的血？

    四目一时无法想象，他面色沉重，“家乐，你去洞外放七星灯，招呼附近的茅山弟子来帮忙。”

    “为师今天要干一件大事，除掉这个小僵尸！”

    七星灯飞得高, 要比纸鹤传书的范围广得多, 一旦放出, 整个HK的茅山弟子都会有所察觉，前来助阵。

    实力弱的都是送菜，但四目并不担心, 因为据他所知，HK的茅山弟子只有一个人。

    那就是九叔！

    家乐慌忙从背篓中翻出七星灯, 跌跌撞撞的跑向洞外。

    而四目也不闲着, 直接在一旁摆下法坛, 手指一点，用朱砂在符纸上飞快笔走龙蛇, 双手挥舞，数十道符咒漂浮在半空之中。

    “子母连环辟邪阵！”

    四目此时深呼了一口气，他是偷渡过来的, 身上自然就没有带僵尸, 毕竟那玩意儿也没办法使用道法遁地。

    原本以为不会遇到什么麻烦, 就带了一些法器、符咒, 若是碰上了野僵尸王，估计要不了几下就要被锤个半死。

    他此时双目紧盯地那摇晃的棺材, 不断祈祷小僵尸快点出世，然后将他除去。

    野僵尸王虽然有灵智，但灵智不深, 也不会像人一样，老婆生孩子会守在旁边。

    这就给了四目可乘之机。

    “咚！”

    似乎是察觉到了阵法, 棺材中的女僵尸察觉到了危机，尸气波动越发的强烈, 整个棺材都在抖动，肚子一会儿大一会儿小, 一会儿上一会儿下，看着能把人吓个半死。

    “咯咯……”

    一阵诡异的笑声，一个赤身裸体的足足有一米高的僵尸从棺材中站了出来。

    正是小僵尸！

    四目二话不说，抬起手中的铜钱剑朝着那小僵尸砍去，那小僵尸很是灵异，两个眼睛看着四目，眼神中尽是惶恐, “不，不要……”

    刚出生就会说话？

    嘶，这小僵尸如此恐怖，绝不能留！

    四目铜钱剑金光大作, 却被另一只手格挡开来，宝剑削铁如泥，却被那只手死死的拦住。

    竟然是那女僵尸，她的手发出呲啦啦的声音，被法器灼烧的嘶声低吼，依就不肯撒手。

    女子本弱，为母则刚。

    四目看后心中有所不忍，可很快又坚定了下来，他是人，对面是僵尸，如果不斩草除根，动了妇人之仁，等小僵尸成长起来，日后必是滔天大祸。

    到时候，指不定有多少人会死在他的嘴下！

    “妖孽！”

    他再一次扬剑，那小僵尸早已趁着空档跑到了他的身后，一蹦一跳几米远，眨眼就要逃出山洞。

    四目连忙转身就要去追，忽然感觉脚下一沉，又是那女僵尸，死死地抱住了四目的腿，拖拽着他不让他前行。

    小僵尸似乎有所感应，回头看着女僵尸眼睛变得通红，嘴巴微微一张，“妈，妈妈……”

    紧接着就是一声低嚎，山洞之中其他的棺材开始抖动，从中钻出了几十头僵尸。

    四目暗叫一声不好，不愧是野僵尸王的后代，刚刚诞生，就能召唤群尸，更严重的还在后面。

    他也不能确定，这嘶吼声能传多远，万一召回了野僵尸王，那可就完蛋了！

    他立刻一脚踢开拽住他左腿的女僵尸，一个翻身，手中的铜钱剑一个挥舞，哗啦啦的滑掉了一片的僵尸头。

    他四目这十年可不是吃干饭的！

    虽然只突破了一个境界，但好歹也是地师级的高手，道法练得更加熟练，除去这些僵尸，自然也是轻而易举。

    还没等四目高兴，他耳朵就听到了一声怒吼声从远处传来，隐隐约约，却让四目脸色大变。

    野僵尸王回来了！

    他立刻一个翻身，脚下不断的点着山壁，身子如同离弦之箭冲出了山洞，紧接着又是一个跳跃，抓住了家乐的肩膀，朝着远处不断的飞跳，开启了逃命之旅。

    说巧不巧，他逃命的方向刚好是小僵尸逃跑的方向。

    那小僵尸懵懵懂懂，一跳好几米高，一跳就是老大远，不一会儿就跌到了一处麦田。

    他抬了抬头，茫然的看着左右，忽然就被草丛窜出来的一条大黄狗吓了一跳。

    “汪！”

    小僵尸一脸迷茫，紧接着就回了一句，“汪汪～”

    大黄狗：……？

    它小脑袋一偏，摇了摇尾巴，就将这小僵尸带回了家中，两个小主人高兴的不得了，谁让小僵尸长得可爱呢？

    而另一边。

    四目带着家乐在河底下躲了一天，一直熬到了黑夜，才缓缓的从河里爬了起来。

    时不时的还看着左右，生怕野僵尸王从哪个角落跑出来，对着他们大咬特咬。

    可能是因为跑得快，野僵尸王并没有追过来。

    “师傅，好饿呀……”

    家乐摸了摸肚子，两天都没吃饭了，原本说找师叔蹭饭，结果在河里泡了一天。

    “吃吃吃，就知道吃！”

    四目训斥了一声，一脸的恨铁不成钢，“我也饿了，走，去镇上吃饭。”

    家乐：……

    师傅你演我呢？

    ps：今天四千三百字。

