    第123章我们之前是不是认识？

    南宫萧雪收到地址后，开心地转发给了穆允冽。

    然后走进餐厅，对穆允冽说：“阿冽，我刚给你发了个地址，你赶紧过去跟那个女孩见一面。”

    穆允冽刚拿起刀叉正要吃牛排。

    明早他还得亲自去一趟克非星，便想着今晚来看看外公外婆。

    这才刚刚坐下……

    他抬头看向南宫桀。

    外公一直希望他和宁暖在一起。

    虽然他并不喜欢宁暖，但此刻，他更不想去相亲。

    南宫桀假装没看见穆允冽求助的眼神，端起咖啡喝了一口气，“这新咖啡的口味还不错。”

    南宫萧雪走了过来，催促道：“快去啊，别吃了，只有半个小时的时间，你身为男士要有绅士风度，不能比人家女孩子还到得晚吧？”

    “外婆，我还没吃晚餐。”

    “拿瓶营养液在路上喝就行了。”

    说完，南宫萧雪就吩咐佣人去拿营养液。

    一瓶营养液塞进穆允冽的怀里，硬是把他推了上了车。

    南宫萧雪站在车窗外对他叮嘱，“以你的条件，那女孩见了你，肯定被你迷住，今天晚上就把人给我带回来！别一副不情愿的样子，只要你能把她拿下，相信我，你肯定捡到宝了，加油！”

    穆允冽一脸无语，启动了车子。

    那他就去看看，到底是何方神圣，竟然让外婆如此喜欢。

    现在的骗子越来越高明，像外婆这种老年人，最容易被蒙面。

    看了一眼南宫萧雪发来的地址，穆允冽诧异地挑了下眉。

    真巧，这家咖啡厅就在颜千意租住的公寓附近。

    想到颜千意，他的脸色更冷沉了。

    也不知怎么了，最近总是时不时想起她，心情也总是起起伏伏，这让他很烦躁。

    突然连喝营养液的心情都没了。

    他随手将没开封的营养液丢在了副驾驶上，开车驶出了南宫庄园的大门。

    一双幽暗深沉的眼睛盯着前方，根本不像是去相亲，而是一副要上战杀敌的气势。

    颜千意已经坐在了咖啡厅里。

    还是上次和穆允冽见面的那个包厢。

    她喜欢这个包厢的窗外风景。

    正望着窗外风景思索着，一会儿该如何以不伤人的方式拒绝对方时，忽然包厢的门被推开了。

    颜千意回头看去，忽然瞪大了双眼。

    穆允冽！

    竟然是穆允冽？！

    怎么会是穆允冽？！

    她连忙压低帽檐，转过头来。

    穆允冽打量着她，疑惑地敛了下眸。

    来相亲还戴着口罩和帽子？

    这奇奇怪怪，鬼鬼祟祟的样子，不得不让他生出防备心。

    外婆离家出走后到底都认识了些什么人？

    穆允冽皱了皱眉，在颜千意对面坐下。

    他努力保持着基本的绅士风度，“你好，我叫穆允冽，是我外婆叫我来的。”

    声音一如既往的清淡凉薄，颜千意听不出他的情绪。

    她有些紧张地点了点头。

    早知道南宫奶奶的外孙是穆允冽，她打死也不会来。

    她可不想暴露自己蒙面神医的身份。

    不过现在她总算是明白了，为何南宫奶奶对自己的外孙那么自信。

    的确，穆允冽长着一张让女孩看一眼就会神魂颠倒的神颜。

    但现在的她是个例外。

    她可不会再被他的外表所诱惑了。

    “为什么还戴着口罩？”穆允冽问，一双鹰隼般的眸子在她身上梭巡着。

    颜千意咳了几声，捏了捏脖子，努力用和平时不一样的声音说道：“我跟你外婆说好了的，看上你了，我才摘口罩。”

    “那你抬起头来看着我。”

    他的语气中夹着着命令的口吻。

    颜千意不敢抬头。

    她不确定，穆允冽看见她的眼睛会不会认出她来。

    保险起见，还是尽量不要和他眼神对视。

    “不用了。”她说道，“刚才你进来的时候，我已经看见你长什么样了。”

    穆允冽微微眯了下眼，“所以……你没看上我？”

    “对，没看上。”

    她还记得，他对她说‘我不可能爱上你’时的冷傲表情。

    说实话，当时她还是有那么一丢丢受挫的。

    好像自己在他眼中是唯恐避之不及的洪水猛兽。

    让你看不上我，跑来相亲。

    结果没想到，被相亲对象看不上吧？

    气死你！

    说出这句话后，颜千意口罩后的小嘴弯起了一抹笑容。

    像他这样高傲的人，不管走到哪儿都有女孩为他尖叫，第一次被人拒绝，应该也很受挫吧？

    爽！

    穆允冽勾了下唇角，“正合我意。”

    闻言，颜千意诧异，微微抬起一点头，用余光去瞥他。

    不生气？

    就算他也是被迫来相亲的，可被对方这么不留情面的拒绝，难道不该有一点点难受和不甘？

    毕竟他是那么骄傲自负的人啊。

    穆允冽站起身，声音清冷道：“我不管你有什么目的，以后不许再接近我外婆。”

    这人奇奇怪怪的，连说话的声音听起来都有问题。

    外婆竟还说他会捡到宝？

    真是老糊涂了。

    这话颜千意听了不乐意了，“你什么意思啊？以为我图谋不轨吗？你这人真是有被害妄想症！”

    看来今日他们俩人忌见面。

    连换了个身份见面都要被他气着。

    穆允冽停住脚步，回头看向她，“你再说一遍。”

    刚才她的声音，听着好耳熟！

    “怎么？你还想打女人……”

    话说到一半，颜千意忽然意识到，情急之下她的声音没有伪装好。

    “咳！我……我又不是复读机，你让我再说一遍我就再说一遍？本来我也没想来见你，我是看在你外婆的面子上才来的。你让我远离她，说得你好像有多孝顺似的，你真那么孝顺，怎么还让你外婆住在养老院里？”

    穆允冽微微惊讶，“我外婆去了养老院？”

    “对啊。”颜千意翻了个白眼，“连自己外婆在养老院都不知道。”

    她突然有点心疼南宫奶奶。

    穆允冽他们家能和穆康认识，想必曾经也是辉煌过的。

    所以南宫奶奶看着像个富老太太。

    可惜家道中落，还摊上这么个不肯为金钱折腰的外孙，沦落到要去养老院的地步。

    要是穆允冽肯听她的建议进军演艺圈，分分钟就能翻身。

    突然，穆允冽走了回来，问：“我们之前是不是认识？”

    (本章完)

