
　　“嗡！”

　　就在秦飞双眼睁开的瞬间，在其背后，一道凝实而巨大的魔神虚影缓缓浮现而出。

　　到最后，这尊魔神虚影栩栩如生，有如真实存在一般，双脚踏在石台之上，连空间通道都快要被撑爆。

　　如果地狱魔府的府主在这里，一定会被吓到当场拜倒，如此恐怖的一尊魔神，根本没有任何反抗的余地。

　　他的魔功“魔轮玄九变”和这只大梵天魔相比起来，简直比垃圾还要更加不如。

　　这，便是大梵天魔！

　　秦飞耗时两年，疯狂的吸收这空间通道内的始祖魔魔气，日夜不停，终于将第三窍的金丹给修炼到大圆满的层次。

　　“轰隆。”

　　就在秦飞大梵天魔功成之时，他的头顶开始出现一个巨大的黑色漩涡。

　　漩涡足有上千米的范围，里面隐隐有着黑色魔雷浮现。

　　一道道漆黑电光，宛如九天神龙一般，撕裂空间引得风暴乱舞，其中更是隐藏着毁天灭地的气息。

　　此时大梵天魔已然膨胀到上万丈的高度，一脚落下，只怕会地动山摇，引来无穷后患。

　　这只大梵天魔，青面獠牙、背生双翅，脸上竟然长着九只眼睛，此时九只眼睛都紧紧闭上，当这九只眼睛都睁开时，就是大梵天魔实力被秦飞催化到极致的时候。

　　所谓九目现，生死变！

　　这时，黑色漩涡当中，黑色的魔雷开始接二连三的落下，这些魔雷劈在大梵天魔的身上，只见大梵天魔的身躯快速缩小。

　　从上万丈到几千丈，再到几百丈，最后只有百丈大小。

　　“魔雷炼体，魔功成！”

　　秦飞猛喝一声，黑色漩涡中再度轰出一道水桶粗细的魔雷，将大梵天魔打成两三米的高度，如同一个忠实的仆人般守在一旁。

　　而此时，大梵天魔的身影从还有一丝虚幻，变得彻底凝实，一股强横的法则气息从秦飞身上散溢而出。

　　宇宙修仙界中，法相并不是越大越强，有时候如大梵天魔这般真实凝练的，才能踏碎星河，生擒月亮。

　　当第三窍的金丹圆满之后，秦飞的实力也开始触碰到了法则的力量，他现在很好奇以自己的九窍金丹，能够领悟到什么样的法则。

　　每个金丹开窍之后，就会逐渐领悟各种各样的宇宙法则，从而炼成天域。

　　这些法则有时候是金木水火土这样常见的元素法则，有时候也是雨雾、生灵、嗜血等等稀有的非主流法则。

　　甚至还有些绝世圣子，能够领悟时光、精神、生死等等顶尖绝强的法则。

　　当然这都是些少数，尤其是时光、生死这两种法则，整个宇宙能领悟到的也没几个。

　　哪怕是秦飞前世身为渡劫仙君，也只是勉强领悟时光法则，能够动用一些生死法则的神通而已。

　　据说那只要领悟生死法则就能立刻超脱宇宙修仙界，飞升上界，但这种事太虚无缥缈，比起困魔之局还要更遥远。

　　“去！”

　　秦飞心念一动，身后的大梵天魔立刻睁开两只魔眼，口中喷出一道璀璨的魔光。

　　这道魔光声势不大，然而却带着法则之力，生生洞穿空间，将面前的魔气轰出一条不知有多长的通道。

　　“我如今的实力，只怕初期的元婴都不够撕的。”

　　见到这道魔光，秦飞嘴角浮现出一抹欣慰的笑容，仅仅是两只眼睛的力量就如此恐怖，等真正的九目睁开，那威力，足以毁天灭地。

　　“两年时间了，也该回大荒去看看了。”

　　说罢，秦飞直接飞离石台，任其继续在空间通道中游离，自己则往出口的方向掠去。

　　片刻后，大荒域某处虚空突然撕开，从中钻出了秦飞的身影。

　　当初秦飞因为连法则的力量都没办法锁住魔气空间通道所以深入其中，后来才知道，这空间通道之中游离着上百只始祖魔的魔气，凭他现在的力量，关不上通道确实情有可原。

　　不过运气还不错的是，魔气通道在秦飞神魂进入魔境空间之后就自行封锁，没有波及到地球上去。

　　但就算通道没有关闭，秦飞也不会担心了，毕竟地球上有青曜仙人所留的封印禁制，甚至还有一只始祖魔，这通道内的魔气就算不了什么了。

　　秦飞离开空间通道时并不是在原地，他估算了一下，大概和之前的入口相距几百万公里，相当于十个地球到月球的距离。

　　不过这点距离对于现在的秦飞来说，已经不算是长途跋涉了。

　　他脚下魔气升腾，撕开面前一道空间，身形一闪，已然是在五千公里之外。

　　接下来秦飞便是在宇宙中腾挪闪移，几个小时之后，终于接近了星海附近的区域，远处已经可以看到地球的蔚蓝色身影。23sk.Com

　　“嗯？怎么有战斗的动静？”

　　秦飞原本想直接回归地球，但他路过星海时神魂一放，察觉到星海之中有打斗的声音，似乎有修仙者在死斗。

　　“晴儿和灵儿两人不知道还在不在星海，应该不在了吧，不过还是去看看好了。”

　　星海逍遥天宗的后山终究还有星域大漩涡中心的存在，自己有必要去稍微设下一个禁制，至于碰上麻烦什么的，随手清扫了就行。

　　他直接穿透星海的大气层，降临在逍遥天宗的逍遥神山之上，目光微微一凝。

　　此时的逍遥神山已经化为一片火海，无数弟子死伤，除了逍遥天宗的人，还夹杂着不少陌生服饰的修仙者。

　　“怎么回事？”

　　秦飞似乎也感觉到事情有些不对劲，这星海只是大荒域中一颗低级修仙星辰，连金丹都只有两位。

　　星海上除了逍遥天宗，根本没有任何其他修仙者愿意来到这里，怎么现在会忽然有许多外敌上山？

　　“轰！”

　　神山前方，一道惊天波动自云层中传来，秦飞一步踏了过去，果然见到素羽仙子和萧玄真君两人正艰难迎战一位身穿铁甲的金丹中期真君。

　　这人的实力在金丹中期里都属强悍，素羽仙子和萧玄真君完全不是对手，只能以阴阳双剑之力与之周旋。

　　“萧玄，本将奉劝你不要挣扎了，这大荒一大半都被我天澜域征服，未来整个大荒都要沦为阶下囚，你以为你们星海能逃过？”

　　那铁甲男子手执双斧灵宝，从容不迫的冷笑道。

　　“逍遥天宗纵使全宗覆灭，也不做你天澜域的走狗。”

　　萧玄真君脸色苍白，摇头嗤笑道。

　　“冥顽不灵，既然如此，那本将就送你们全部下地狱，还能免除一些痛苦。”

　　那铁甲男子开始暴怒，双斧举天，力量卷天而来，双斧仿佛连天地都劈开，强悍的威势朝萧玄真君两人狠压而下。

　　“咔嚓！”

　　那双斧之力还没临头，就已经将逍遥神山生生劈开两道裂缝，山体崩裂之处清晰可见。

　　萧玄真君和素羽仙子两人脸色狂变，背后就是祖宗留下的基业，绝不能退。

　　然而就在两人准备出手和铁甲男子拼命之时，一道淡淡的金光从天空中一划而过，仿佛飞燕还巢、白驹过隙般。

　　金光将双斧之力生生震散，又打在铁甲男子的双斧上，一件顶级灵宝，就这样碎成了残片。

　　“谁？”

　　铁甲男子一时间还没反应过来，神色惊慌的环伺天空四周。

　　能够如此轻松破掉自己双斧神通的，除了金丹后期以上的真君，他实在想不到还能有谁。

　　但这星海上面，不是只有萧玄真君和素羽仙子两个金丹吗？

　　“谁敢出手干扰我天荒神山的大事？赶紧给本将滚出来！”

　　铁甲男子见没有人回应，脸色更加难看起来，再度阴沉着目光问道。

　　另外一边的萧玄真君等人也是满脸的懵，星海附近的星辰可以前来支援的没几家，而且似乎也没有这等实力的援军。

　　“天荒神山？从哪里冒出来的？我怎么没听说过？”

　　一道清澈的声音从云层中传了出来，逐渐显现出秦飞的身形。

　　“是两年前的那位大人！”

　　萧玄真君等人见到秦飞的身影，先是愕然了一瞬，接着惊喜的大声呼喊道。

　　“你是谁？大荒之中为什么没见过你这号人物？”

　　铁甲真君上下打量着秦飞，疑惑问道。

　　秦飞淡淡道：“区区蝼蚁，不需要知道我是谁。”

　　“前辈，他们是大荒域外天澜域的人，如今天澜域入侵大荒，半个大荒都落入他们手中，连地球也不例外！”

　　萧玄真君对秦飞大声喝道。

　　“大荒域的困局被打开了？”

　　听到这话，秦飞的目光顿时闪过一抹寒气：“连地球都被他们侵占了？”

　　“还没有，地球之上似乎有一道特殊的禁制，非地球人连金丹后期都进不去。”

　　萧玄真君摇头大声道。

　　地球的空间回溯不是一般人能够破开的，即便是金丹，没有秦飞那样的魄力和实力，也不敢轻易乱闯。

　　而且秦飞现在明白，地球上有青曜仙人设下的禁制，越强的实力闯入进去，越会被削弱得很惨。

　　“哼，区区地球，一颗修仙文明极度落后的星辰，若不是有那狗屁禁制护着，本教早就冲将进去，杀他个片甲不留！”

　　铁甲真君不屑的冷笑一声。

　　下一刻，他的肉身就爆成了血雾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1553章 天澜域免费阅读。https://xs.23sk.com 