802

这并不是九幽白骨火不够强大，相反，真正的九幽白骨火无比强大，堪比三大仙火。

但是大致圣魔尊修炼元神观想法，观想九幽白骨火，将九幽白骨火与自己的元神融为一体，九幽白骨火也就被大致圣魔尊自身限制住了。

现在，九幽白骨火吞噬苦海释放出来的先天寒气之后，变成纯粹的极寒火焰，竟然将九幽白骨火的威力增幅了一倍以上。

其中，那恐怖的寒气更是堪比先前他们遇到的先天寒气。

不过九幽白骨火的本源并没有发生变化，依旧是九幽白骨火。

……

“哈哈哈哈——”

感受到自己现在的强大，大致圣魔尊不禁放声大笑，他挥手之间，恐怖的极寒火焰朝着四面八方席卷开去，直接将朝着这边冲来的十几头巨人族僵尸冻成冰块。

阿树看着大致圣魔尊的样子，抚了抚额头，“这家伙看上去傻乎乎的，但是傻人自有傻人福，运气挺好。”

“他可不仅仅是运气好而已。”

陆云看了一眼大致圣魔尊，“这家伙的跟脚很强，一旦觉醒自我，怕又是一尊通天巨擘。”

大致圣魔尊是远古仙帝保下来的人物，他陨落之后，青霄更是出手引渡他的阴魂，不过大致圣魔尊连仙帝都敢反，更是不会向青霄屈服的。

此刻，大致圣魔尊一拳轰出，直直的轰向那座蛇椁。

刹那间，恐怖的寒气凝结，化作一条寒冰大道，直通蛇椁，沿途之上，一切僵尸死灵，都被这条寒冰大道冻杀。

那恐怖的寒气，更是让周围的僵尸望而却步。

僵尸不会害怕，它们只有本能，本能中，这些僵尸不愿意靠近这些恐怖的寒气。

大致圣魔尊看向陆云，做了一个请的手势。

陆云微微的摇头，他对大致圣魔尊说道：“你将你的寒气收起，这阴间墓远比看上去的要恐怖，这些巨人族僵尸外面也有，在这里，它们应该只是一群小喽啰而已。”

大致圣魔尊的脸色一僵。

“从外面进来的那些仙人死伤惨重，除了尸火和僵尸之外，这里更有其他无数的未知。你的寒气可以克制尸火操控的僵尸，但是却克制不了那些东西。”

在来到阴间墓的一刹那间，陆云就和走龙休等人取得联系，知道了这里的一切情况。

这阴间墓看似一片空空荡荡的大地，但实际上，在这方大地上隐藏着无数的凶险。

那些从天址大泽之外进入这里的那些仙人，已经死了一大半了。

不过外面的那座墓门依旧开着，仙界的仙人也源源不断的涌入这里。入墓，寻宝，死在仙墓之中……这是十万年来，仙界仙人的宿命。

而且，在这轩辕墓的阴间墓的外围与核心的交接之地，是一道巨大的深渊，从外面进来的那些仙人都被这条巨大的深渊挡在外面，根本就过不来。

……

陆云并没有去救那些人的想法，十万年来，仙界的仙人，神族早已习惯了这样的事情，陆云一个人，改变不了什么。

大致圣魔尊将九幽白骨火收起，不过那条寒冰大道却依旧还在，陆云他们并未腾空而起，而是顺着这条寒冰大道朝着蛇椁而去。

这一路，出奇的顺利，没有遇到任何阻碍。

那些僵尸已经被这条寒冰大道之上的寒气逼退，至于这里其他的鬼怪，似乎也都消失的无影无踪。

“有些不对。”

火焰祭司的眉头紧锁，这阴间墓的守护，比阳间墓要强大无数倍，死后的轩辕奴都会进入这里，或者化作僵尸，或者化作厉鬼。

但是现在，这里除了几头巨人族的僵尸之外，便没有其他东西了。

“要不，你离开吧？”

陆云看向阿树，他自然知道这里发生了什么。

阿树摇了摇头，“该面对的，总要面对。一味的逃避，我最终的下场，只能被它吞掉！”

阿树早已知道僵尸树的到来，此刻的他却并不想逃。

无论阿树逃到哪里去，僵尸树都可以准确无误的找到他的位置，只是一直以来，那株僵尸树都将阿树当成猪猡来养。

等着他复活，或者等着他获取更强大的力量。

而先前，阿树引动了自己的本源力量来保护轩辕小月。阿树的本源力量一旦泄露，这也意味着阿树就要渐渐的恢复自我。

一旦他恢复自我，重新变成轩辕小月口中的灵威仰，那么僵尸树就没有机会再将他吞噬了。

所以这个时候，僵尸树来到了轩辕墓。

这里的一切鬼物阴魂，应该都受到僵尸树的吸引，到了僵尸树的身上。

这僵尸树的来历恐怖，与玄河，尸火，以及陆云得到的那口无痕剑同一个级别。但是僵尸树却是意外的拥有了自己的灵，也就是阿树。

纵然现在阿树已经离开僵尸树，并且渐渐的找回自我，但是这株僵尸树之上，又重新诞生出属于自己的思维。

吞噬阿树，则是成为它现在唯一的目标。

不过，在之前的很长一段时间内，僵尸树被青龙神王附身的生死沙罗树寄生，沾染到地狱的气息，那些阴灵鬼物受到地狱气息的吸引，都集中到僵尸树的身上。

这里的阴灵鬼物，也无法抵挡地狱气息的吸引。

不知道过了多久，陆云等人终于来到蛇椁之下。

蛇椁巨大，高不见顶，如同一道巨大的阴影，笼罩这整个阴间墓的核心之地。

蛇口的口中，衔着一口约有百里长短的朱红色巨棺，巨棺之上，雕刻着一道一道暗金色的条纹，这些条纹似乎代表着天地间的至理，天地之间的大道。

朱红色巨棺的下方，则是一座巨大的祭坛，周围散发着一道道土黄色的光芒，将整个祭坛笼罩。

祭坛之上，还立着几个人。

大地祭祀，森林祭祀，海洋祭祀，刀锋祭祀，以及一个身穿土黄色道袍的道人。

此刻，大地祭祀手里持着一根金色的权杖，他目光冰冷的看着幽姒。

“我以为你被那个人形法宝吞掉了，却没想到你竟然背叛了轩辕，背叛了你的信仰。”

说话之间，大地祭祀手中的权杖指向幽姒。

轰——

他脚下的土之祭坛狠狠的一颤，瞬间爆发。

……