    《谢谢南宫兄弟投的评价票，谢谢最近打赏和投月票的兄弟们，：）》

    叶钟鸣微微喘息着，看着面前护犊子一样的刘正红。

    “说好给我研究的，你就算是老大，也不能言而无信。”

    前世的科学怪人果然在某些方面痴狂的很，叶钟鸣紧赶慢赶，这女人竟然已经开始解剖四级锁喉者的尸体，把夏蕾的锋之月都借来了。

    看了一眼还算完整的尸体，叶钟鸣总算是放下了心。

    本来心情已经完全被得到三星进化药剂的兴奋所占据，叶钟鸣有些忽略了最先得到的那张卡幸运功能卡，等到心情平复甚至把二级轮盘都转过了之后，他才打开这张卡，当时叶钟鸣呆了一秒之后就用最快的速度冲到了刘正红这里，把在地下室门口看家的地黄丸都吓到了，以为尸潮又来了呢。

    “一级二级三级的随你，这个四级的我有用。”

    在整个基地，也就只有这个刘正红不怕叶钟鸣，甚至还敢讨价还价，当然，这女人超高的智商之下也有不错的情商，她知道什么叶钟鸣可以答应她，什么不可以答应，所以从未有过非分要求，只是这一次四级丧尸的尸体过于珍贵了，让她非常喜欢。

    “不能换一换？”刘正红看着刚刚被她在腹部开了一点小口子的锁喉者尸体，眼中全是不舍。

    “以后有的是机会。”叶钟鸣说完就抱起锁喉者的尸体向外走，态度还算不错，末世之中刘正红这样的人才那是最顶尖研究者，对于这种乐大远刘正红他们，叶钟鸣发自心底的尊敬。

    战士撑起了末世人类的脊梁，可这刘正红乐大远这些人，则是人类的灵魂。

    “好吧好吧，那你把二星进化药剂的改良配方也给我？”刘正红跟在叶钟鸣屁股后面，讨要进化药剂的改良配方。

    叶钟鸣点头答应，接着正色道：“刘姐。前三个阶段的进化药剂改良配方我都可以给你，但我最终要的不是这些，而是独立制造出进化药剂，一星的二星的三星的。甚至更高级别的。”

    刘正红一愣，然后似笑非笑的看着叶钟鸣道：“这个我有信心，不过你小子究竟是什么人？一星的改良配方我研究过了，由于条件有限，很多方面我还没弄清楚。但可以肯定一点，这东西绝不是短短两个月可以研制出来的，更何况，你还有二星和三星的改良配方，你不觉得你现在已经挂上了末世制造者的头衔了吗？我帮你，不是在帮助你毁灭人类吧？”

    叶钟鸣哈哈一笑，飞速离开，身影消失之前，传回了一句话。

    “刘姐你要是知道是谁弄出了这个末世，一定要告诉我。我不把他切片我就不姓叶。”

    刘正红笑了笑，转回自己的手术台，拖过来一只三级丧尸的尸体，低声自言自语着：“那你也是知情人，小子。”

    叶钟鸣把四级锁喉者的尸体带到地下室中，继续让地黄丸在周围警戒，接着从空间中拿出了那张幸运功能卡。

    “四级天赋技能提取卡（适用于尸体保持完好的四级及四级进化生命以下）。”

    当时，叶钟鸣打开这张卡片的时候，心中的兴奋甚至比得到三星进化药剂都要激烈，毕竟。只要给他时间，三级魔晶总会积攒足够，总会迈入到三星进化者的行列，可是这种幸运功能卡就有些可遇而不可求了。比如初级排除术，给叶钟鸣提高了多少转动轮盘中奖的几率？省下了多少魔晶？

    而这张天赋技能提取卡，显然价值要比同级别的进化药剂高一些，至少叶钟鸣是这么认为的。

    虽然只是一次性的功能卡，而不是初级排除术那种永久技能，但只要提取出天赋技能后学习。和永久技能也一样，并且这种提取是有选择性的，拥有卡片的人可以把提取技能的范围确定。

    叶钟鸣选择的目标自然是让所有云顶基地的人都印象深刻的天赋技能涂金之身。

    从四级锁喉者表现出来的天赋技能看，除了触手锁喉，就是涂金之身了。也就是说，叶钟鸣有一半的几率获得涂金之身。

    当然他也考虑过提取出来的天赋技能是触手锁喉，如果是这样虽然没有得到涂金之身完美，但这个技能让梁初音学习也是不错的，他不会太强求。

    激活卡片印在锁喉者的身上，看着绽放出的光芒，叶钟鸣最后一点担心放下了，之前他害怕锁喉者尸体的损坏程度超过卡片的要求，现在看来没什么问题。

    本来罩住锁喉者尸体的银色光芒渐渐变成了金色，接着一股不知名的力量从尸身上缓缓溢出，融合到了金光之中，等到光芒渐渐暗淡，一张全新的卡片漂浮在了叶钟鸣眼前。

    伸手抓住，叶钟鸣一看，高兴地笑了。

    “技能卡，初级涂金之身！”

    今天晚上，仿佛在补偿叶钟鸣之前的不好运气一样，无论是转动轮盘还是使用天赋技能提取卡，全都是心想事成。

    握着这张卡片，兴奋稍减的叶钟鸣却有些幸福的烦恼。

    这个技能给谁使用？

    叶钟鸣自己肯定是不会用的，因为涂金之身虽然防御力强悍，可是也会造成速度敏捷的全面降低，对于叶钟鸣这种拥有踏血战靴锋之月高敏捷性和高攻击力的人，显然这种技能无疑会失己所长。

    脑海里把核心成员过了一遍，发现也没有太合适的人选。

    盛元在团队中的定位本来是适合这张卡的，可是他巨盾手的职业让他走了一条以装备来提高防御的道路，涂金之身对他有些鸡肋。

    墨夜？夏蕾？小虎？除去因为职业缘故肯定不会学习这种技能的梁初音和朴秀英，也就剩下他们三个了，可是无论怎么想，这三个人也不会愿意学习这种只抗揍却不能怎么揍人的技能。

    刘正红和乐大远？给他们使用提高防御力免得这样的人才出意外？叶钟鸣想想也否决了这个想法，如果真的到了有人可以威胁到着两个人的地步，那么自己和其他人可能都死的差不多了，那有没有涂金之身区别不大。

    而其他人又完全不够资格，想了想叶钟鸣只好把这技能卡先收起来，留待以后。毕竟就算拿出来交易，这张卡的价值也是极高的，这可比什么石肤术之类的技能好多了。

    第二天一早，休息了一夜已经缓过来的云顶山庄幸存者们都聚集到了主楼之前，昨天这里是主战场，虽然尸体被连夜清理了，可是地面上依然有着清晰可见的血迹。

    “首先，要谢谢莎莎战队和饿虎骑士战队的朋友，为了我们山庄你们付出了惨重的代价，我代表云顶所有人，对你们表示感谢，并且对你们的牺牲，做出补偿。”

    叶钟鸣站在所有人的前面，声音不大，却足以让所有人都听见。

    “三星进化果然不同啊，老大又帅了。”小虎眯着一双红红的眼睛，昨夜知道了涂金之身技能的事情后，夏蕾和墨夜直接就拒绝了，只有小虎颇为心动，一晚上都没睡，考虑到天亮才决定不要，但心中的可惜那就别提了。

    “马屁！”其他核心成员一起吐出了两个字，鄙视了恬不知耻的小虎。

    “这里有三十瓶一星进化药剂，和十件灰色级别的武器，希望能尽量挽回一些你们的损失。”

    下面不少人都轻轻吸了口气。

    一个小队三十瓶一星进化药剂，两个小队就是六十瓶，加上二十件灰色级别的武器，这可是巨大的财富。

    莎莎战队和饿虎骑士的人也有些动容，昨天是他们自己选择留下，如果云顶山庄的人按照规定付给他们十瓶进化药剂虽然情理上亏欠，但也无可厚非，现在一下子多拿出了二十瓶，这绝对是大手笔！更何况还有十件灰色级别的武器呢，对于云顶山庄的装备，他们羡慕已久。

    把进化药剂和武器交给莎莎和云少，和后者交换了一个只有彼此懂得的眼神后，叶钟鸣来到了这一次云顶山庄幸存者的队伍前。

    所有人下意识地挺起了腰身。

    昨天一战，叶钟鸣已经彻底奠定了在他们心中绝对领袖的位置，对这个领袖的感觉，也从最初的畏惧，到现在的信服和崇拜。

    “你们所有人的表现都很好！”

    对自己人，叶钟鸣就简短多了，看着这些经过了洗礼已经成为合格战士的幸存者们，叶钟鸣知道，这些人，就是自己起家的班底了。

    “所以……还不是进化者的，每个人都会得到一星进化药剂，已经是进化者的，每个人会得到一把锋之月！”(未完待续。)

