    

    气运宝图炼成，代表仙门气运合流，正式成为一方统一的大势力。

    至此，仙门盛会已经完成一半，剩下的就是传法环节。

    只见祭台上的三位道尊、九位道君、五位大罗，头顶各自飞出一道灵光。十七道灵光在半空中交织在一起，碰撞出千万光点，落入在场的有缘人手中。

    这是仙门最顶级的十七位修士传下的道与法。

    太始道尊的符文之道、太玄道尊的阵法之道、太初道尊的灵植之道、太元道君的金丹之道、

    贞元道君的炼器之道！

    五大仙脉之主传下了仙门五艺。

    五色道君的五行生灭之道、罗天道君的空间之道、万象道君的虚实之道、寂灭道君的涅槃之道、水母道君的河洛之道、福运道君的福寿之道、天际道君的逍遥之道！

    七尊道君展示了仙门最为强大的几条道途。

    天罡道人的神通之道、真如道人的因果之道、灵观道人的求索之道、陵光道人的生死之道、春荣道人的荣枯之道！

    五位大罗传下了顶级的神通仙法。

    虽然这些道与法不是仙门几脉的核心之秘，也足以帮助大部分仙修补全传承，实力更上一层楼。

    众位修士得了道法传承，对于仙门的归属感更强，庞大气运交错涌动，诞生了五尊类似于神族天君的业位——仙君，直接加持在五位首徒身上。

    “吾等谢过诸位道尊、道君、仙君传道！”山顶响起洪亮高昂的声音。

    五位首徒春风得意，在场的其他仙门嫡传弟子，不禁微微泛酸。连吴行这种对于道途早有规划，且不愿出风头的修士，都不可避免地产生了嫉妒心理。

    拥有业位，相当于得了气运加持，对于修行有极大的帮忙。最直接的例子：混沌神魔劫后就开始隐居的寂灭道君都出山参会，谋求一部分气运。

    本来在吴行看来，自己炼出本命神光，斩尸之路也有了头绪，基本追上了仙神二代。

    仙门的二代弟子中，只有天罡道人与真如道人能稳胜自己，即使是大师兄灵观，也要打过才知道。

    没想到一次仙门大会，又拉开了一段距离。

    ......

    东昆仑之巅一角，神族地姆道君、云母道君、太一道君带领众神站在一处，面无表情地看着节节攀升的仙门气运。

    “云母还没有消息传来么？”地姆道君眼看仙门大会进入尾声，迟迟没有动静传来，不禁发声询问。

    只是，云母道君明明就站在旁边，她却看向太一道君。

    太一道君看了看一动不动的云母道君，传音道：“云母这幻影神通持续不了多久了，最多再等一刻钟。现在刚开始传法，要等修士欲望达到最高时才会发动。”

    仙门有三位道尊、九位道君，虽然多数道君只是斩一尸境界，大罗金仙数量也少，已经相当于神族的六成水平。

    以往仙门势力分散，诸位大能未有争霸之心，神族也不好过于逼迫，让出了仙门大能道场附近的地域。

    如今仙门合流，已经有了与神族争锋的资格，不可不防。

    地姆道君想到此，点了点头，重新望着仙门气运蒸腾的景象。

    ......

    仙门大会还在继续，此刻祭台上太始道尊正在讲法。

    天花金莲异象频出，潜移默化中提升在场修士的悟性。

    太始道尊代表万法之源，大道之始，虽然此时讲的是天仙之道、金仙之道，在场修士听得如痴如醉，也包括吴行自己。

    此刻，吴行甚至隐隐感觉到九天之上产生了数百团雷云，只是被昆仑山大阵阻隔，无法直接降下雷劫。

    等这些修士走出昆仑山，仙门应该会多出十几位金仙与数百位天仙。

    当太始道尊讲完，场上突然响起一道声音：“不知道尊可否宣讲斩尸之道！”

    法不可轻传，更别说还是仙门最顶级的修行秘法。吴行算是太元道君的嫡传弟子，还没得传斩尸之道呢。

    按照仙门的惯例，唯有修士大罗圆满，并且寻得斩尸机缘，才能学习斩尸之法。

    大罗以下的修士不会谋求斩尸之道，大罗金仙不可能不知道规矩。

    那么出言讨要斩尸之法的人，肯定是故意捣乱了。只是面对三位道尊还敢出言挑衅，要么不想活了，要么......

    此人话音刚落，场上修士还都处于震撼之中，天外突然飞来一支黑色箭矢，对准五色祭台袭来。

    “不好，是末运箭！不能让它沾染到祭台！”

    一座神门、一朵青莲相继出现。太始道尊与太初道尊几乎一起动手，祭出众妙之门、造化青莲两件先天至宝，挡住了黑色箭矢，及其散发出的余波。

    末运箭既出，归劫弓还有魔教之主，必然也在附近。太元道君掏出先天至宝太极图，将五色祭坛罩住。

    劫运弓这件先天至宝最善引动劫数、破坏气运，今日仙门气运显形，一旦被沾上末运之气，怕是要数个元会才能恢复。

    末运箭出手的时机如此巧合，居然瞒过了三位道尊的感知，不用想，肯定是神族道尊出手遮掩了天机。

    想到此处，数位道君连忙看向神族所在的观礼区域，果然空无一人。

    神族众人不知用了什么法门，居然直接穿过了昆仑山大阵，不知所踪。

    “破灭，你既然敢来我昆仑山，可敢现身一见！”太始道尊面色不明地看向周围虚空，沉声说道。

    为了仙门大会，昆仑山防护阵法已经完全开启，没有拦住魔教之主也就算了，连神族三道君都能带着小辈溜出去。

    太始道尊此刻很生气，只要魔主敢现身，就不惜一切代价留住他。

    魔主并未直接回复太始道尊，虚空中传来阴阳怪气的笑声：

    “哈哈，太始你也会愤怒么？体验下我送给你的大礼吧。”

    一阵奇怪的琴音、铃声响起，本来严阵以待的仙门精英们突然发生暴动，一部分修士丧失理智开始攻击周围同道，还有一部分修士捂着头，趴在地上一动不动。

    无物无象琴、烦恼铃。一件顶级先天灵宝，一件天道奇物，瞬间引动了魔主种在修士心中的魔念。

    于此同时，南昆仑的几座仙城中也传出了斗法动静。        

