    两个貌似在看电影的女生，其实心思都落在了杨锐和刘佳的战况上。随着他们两个的声音了解他们的感受，随着床发出的声音，感觉他们的速度。

    前面的战况，只是让她们分心，因为不好意思，都故作认真的把目光落在笔记本上面。但是经过一段时间的适应，等最后听到刘佳明显难以压抑住的呻吟，则让她们两个都充满了好奇，还没有过男朋友的两个女生，都很想要看看他们到底是如何的状况，想要看看一向温柔的刘佳到底成什么样子了，于是乎，她们不由自主的凑到床帘缝隙前，偷窥对面床上的动静。

    这以窥看，她们才发现，对面虽然也拉上了床帘，但随着四条腿的拨动，早就已经打开，只能遮住三分之二的样子，现在她们从自己床帘的缝隙看过去，虽然看不到他们交媾的下本身，但上身的缠绵还是落入眼中。

    此情此景，让两个偷看的女生，呼吸和心跳也急促了一点，仿佛对面好友的状态，让她们感同身受一般。

    在刘佳一声压抑而悠长的喉音过后，刘佳放松了身体平静了下来。两个偷看的女生也跟着长出了一口气，她们两个只觉得自己好像也用了很大的力气一样，现在有点乏力。

    杨锐将刘佳送上云端之后，并没有停住，还是一下一下的耸动，不过速度已经逐渐的放慢，他并没有释放，但是怕刘佳受不了。没有乘胜追击，而是放缓动作，让她放松身体。

    回过气来的刘佳，感觉到下面依旧昂扬的火热，有点不好意思的轻声问了一句：“你还没有啊？”

    看着头发有点乱、脸色潮红地刘佳，杨锐微微一笑，低声说：“没关系。”

    刘佳的衣服被推到了脖子下。他的手正温柔的把玩着那娇嫩的粉色蓓蕾。

    “她们还没有回来呢……”全身酥软乏力的刘佳聆听了一下外面，放松的吐了一口气。而杨锐依旧昂扬地坚硬，让她感觉‘革命尚未成功自己尚需努力’，因为时间关系，不敢多休息，忙深吸了一口气。搂上了杨锐的腰，呢喃着说：“来吧……别管我了。你出来就好……”

    虽然很想要继续驰骋，可是看着她的样子，杨锐还是有点不忍，低声说：“你不要休息了啊？要不算了，我先回去了。”

    刘佳摇了摇头，示意他不要担心，玉腿勾着他的大腿动了动，示意他加大动作。

    既然这样。杨锐也开始加大了动作，努力想要让自己快一点。可是一直是这一个动作，加上放慢速度他又得到了一会儿的休息，现在更是难以马上的出来。

    刚才两个人激情似火，刘佳也没有留意周围地动静。现在她已经得到了一次的满足，投入也就少了几分。马上发现随着杨锐地动作加大，自己的床不仅仅在摇摇晃晃，而且吱呀、吱呀的不停惨叫。估计外面都能听到！

    她有点担心的说：“床这么响，会不会被人听到啊？”

    杨锐心里一动，坏笑了一下，“我有办法让床不响……”

    “什么办法？”

    杨锐扬了扬头，示意她看那桌子。

    刘佳脸还是红红的，对于他的提议，小声的说：“你想要到桌子上去啊？就怕不仅仅会响，还会把桌子都给推到一边去了……”

    不至于把桌子都推走吧？她的话让杨锐有点忍俊不禁，“那这样吧，我们站着，你扶着桌子……”

    杨锐一边说，一边起来了，站在了床前。

    对面地陈以诺和林羽涵本来以为她们已经完事了，正松了一口气，等着杨锐回去，没想到只是刘佳完了一次，杨锐还没有解决。他们两个的对话都落入耳中，听到杨锐建议到宿舍中间的桌子上办事，更是让他们暗暗叫苦，因为这样距离更近了，如果仔细看的话，肯定能从缝隙里面发现她们在床上。

    而杨锐直接起来，也让她们看到了下面没有穿衣服的男性裸体，那还带着汁液地坚挺昂扬，有点狰狞的正对着她们，让她们两个都差点惊叫出来，不由自主地伸手捂住了嘴，难以想像这么庞然大物可以进

    的刘佳身体里面。

    刘佳虽然懒得起床，也觉得这样不安全，可是现在杨锐已经起来了，她只好跟着起来。

    “加快速度哦……羽涵她们看电影可能要回来了……”

    杨锐此刻不仅仅是笔挺，还一抖一抖，因为刚才只是在床上，对于宿舍的环境只是一小部分感觉，现在则是站在女生宿舍中间，环境地刺激更加直接和强烈。

    扶着刘佳摆好位置，让她弯腰扶住桌子，向后面翘起臀部。看着细嫩雪臀翘在面前，杨锐忍不住了，双手抓着那羊脂白玉般的弹性嫩肉，轻轻的分开，向前挺了上去。

    女生宿舍里的强烈环境刺激、雪白美臀的视觉冲击、湿润所在和臀肉的夹紧，让杨锐都不由得呻吟了一下，然后开始前后动作了起来。

    这样的环境，对于刘佳来说，同样的比床上刺激得多。而这样的姿势，比起在床上来，更加冒险得多，如果女友们回来，直接就看到了两个人亲热！

    而这样的刺激和担心，让她高潮不久的身体，更加敏感了起来。随着后面推进的充实，她也向后挺动臀部，配合他的进攻，抿着嘴尽量让自己不发出声音。

    虽然因为上身还穿着衣服，无法看到刘佳的玉体，但并不影响杨锐的视觉刺激，因为这样比全裸更加诱惑、而且有点像是匆匆忙忙偷情的快感，使得他扶着美臀加快了挺进速度。

    不知如何是好的陈以诺和林羽涵，被杨锐的大杀器惊呆了，等她们醒悟过来，两个人的战争升级，已经移到了面前，而她们两个，也亲眼看着杨锐的庞然大物进入了刘佳的身体里面，这让她们又是紧张又是惊讶，还有几分兴奋。

    她们两个是挤在一起、裹在被子里面，现在看着面前的春宫表演，两个人都能够清晰的感觉到对方的身体热了起来。这让她们觉得有点不好意思，本能的想要避嫌分开一点。而这一动，让两个人都发现身体里面好像有什么东西流出，感觉夹紧了双腿……

    现在距离那么近，她们两个就是想要不看，都不敢乱动了，也不敢动床帘，只能看着他们两个的动作，希望他们快点结束。

    如果环境允许的话，已经经验丰富的杨锐，可以控制好时间，但现在不是安全的环境，时间越晚，其他三女就有可能随时回来，所以，无论是为了自己还是为了刘佳，他都不能拖时间，不能向中国足球队那么牛叉——谁能九十分钟不射？我能！

    青春的肉体，刺激的环境，无不让杨锐快感强烈，而刘佳更是没有多久就受不了，又一次到了高峰，由扶着桌子变成双臂趴在桌子上面。

    快感已经积累到了巅峰，杨锐感觉到身体随时会爆发，可是今天没有准备，也没有时间算刘佳是不是安全期了，不能让她马上承受凌雪那样的压力啊！虽然很不想出来，但理智还是让他在一阵急速冲刺之后，低吼了一声，拔了出来，转向一边的地面手动操作起来。

    林羽涵和陈以诺两个人已经看过了上半场，从他们的速度和声音，已经隐约能够判断出他们快要完了，她们两个看客也跟着屏住呼吸、夹紧双腿。

    可是就在最后一刻，她们看到了一个预料之外的动作，两个人都没想到杨锐会突然出来，而且还是面向她们这边！

    “啊！”林羽涵不由得惊呼了一声。

    虽然她已经很快捂住了自己的嘴巴，声音不是很大，但杨锐还是听到了，这个声音让正要喷发的他缓了一下。

    震惊至于，杨锐不由得伸手掀了一下面前的床帘，结果看到两张青春俏脸，正目瞪口呆的看着他！

    他是左手掀开床帘的，右手还在继续套动，而原本是对着地面的，现在拉开帘子，右手也疏忽了角度，看到两个熟悉的女生看着自己和女朋友做爱，这让他大脑停顿了一秒钟。

    惊愕！但此刻更是一种异样的刺激！

    他早就蓄势待发的枪管，迅速爆发，弹药火力十足，直接射向了陈以诺和林羽涵的美丽容颜上！

