    红月要塞，恰努普的家——

    恰努普端着烟枪，大口大口地抽着烟，尽情地吞云吐雾着。

    他虽为统管整个红月要塞的人，但他从不给自己搞什么特殊，没有给自己建什么极气派的房子，也没有给自己弄来一大堆的侍者。

    恰努普的房子普普通通，论气派，红月要塞中的不少人的房子都比恰努普气派。

    一言以蔽之——恰努普的房子，看上去根本不像是管理着有上千人居住的红月要塞的最高管理者所住的房子。

    恰努普就这么盘膝坐在他这不算多么宽敞、气派的屋子里，静静地等待着……

    等待着某人的到来。

    终于——他所等待的人来了。

    “恰努普。我把那老和人带来了。”

    “进来吧。”恰努普吐出一个大大的眼圈。

    门帘掀开，二人入内。

    二人中的为首之人，正是刚刚那名前来跟恰努普报信的彪形大汉。

    而在这彪形大汉的身后，则跟着一名垂垂老矣的老和人。

    在这二人入内后，恰努普便立即偏转目光，让自己的视线越过彪形大汉，看向那名老和人——而在恰努普看着那老和人的同时，那老和人也在看着恰努普。

    二人目光中所蕴藏的情绪出奇地相似——都像是在看着陌生人。

    “基姆希普，辛苦你了。”恰努普朝那名彪形大汉说，“基姆希普，你之后有什么事要做吗？”

    “没什么要紧事做。”基姆希普抓了抓他下巴上的茂盛胡须。

    “那好。那你帮我个忙吧。”恰努普将视线转到自家门口，“我希望你现在能帮我守下家门，不要让任何人进来——包括我女儿和我儿子。”

    “所有人吗？”基姆希普面露诧异地反问。

    “没错。所有人。”

    “我明白了。”基姆希普郑重地点了点头后，转身朝门外走去。

    在转身离去时，基姆希普下意识地用疑惑的目光看着那老和人。

    基姆希普他用屁股来想，都想得出来恰努普之所以让他守门口，肯定是为了能更好地和这个老和人见面、谈话。

    他不禁在心中暗道着：这老家伙是谁啊……

    ……

    ……

    “你们这是在讨论什么呢？讨论得这么热火朝天的。”正走在回家路上的艾素玛提着她的弓，面带疑惑地靠向正站在路边讨论着什么的3位好友。

    “艾素玛，你还不知道吗？”艾素玛的这3位好友中的其中一人反问。

    “知道什么？我刚刚一直在练弓。”艾素玛晃了晃手中的弓。

    “刚才有个年纪很大的和人来我们赫叶哲了。据说他驾驶着狗拉雪橇到我们赫叶哲的大门前，大喊着：跟你父亲说‘汤神’来了。”

    “汤神？”艾素玛挑了挑眉。

    “艾素玛，这人是你父亲的朋友吗？”

    艾素玛将这个人名在自己的脑海里迅速过了一遍——她不记得自己的父亲还有一个名叫“汤神”的好友。

    艾素玛摇摇头：“我不认识这号人……也许是父亲很久以前的老朋友吧。那个汤神现在在哪？还在大门外吗？”

    “已经不在了。那个汤神现在已经被放了进来，被直接带到你父亲那里去了。那个汤神被带去你父亲那儿时，我们还去围观了一下，的确是一个年纪很大的和人，头发和胡须都白了。”

    “被带到我父亲那儿去了？”艾素玛的眉头微微蹙起，“那可能真是我父亲的老朋友吧……我现在回家看看。”

    说罢，艾素玛跟自己的这3名好友道了声别，然后快步朝自己的家所在的方向走去。

    艾素玛刚来到自家门口，便看见了刚好正从屋内走出的基姆希普。

    基姆希普瞧见艾素玛后，便立即朝双手一抬、一拦：“艾素玛，你现在暂时不能进去。”

    艾素玛一愣：“为什么？”

    “恰努普是这么吩咐我的。”基姆希普道，“他似乎是想和那个突然拜访的老和人好好寥寥，他吩咐我守在这里，不让任何人入内，包括你和你弟弟。”

    艾素玛一嘟嘴：“竟然连我都不许入内……那个老和人是谁啊……基姆希普，你认识那个名叫汤神的和人吗？”

    “艾素玛，如果连你也不认识那个名叫汤神的和人的话，那我这个在赫叶哲建立后才住进来的人，就更不知道了啊。”基姆希普苦笑，“不过那个和人的阿伊努语讲得相当流利、标准。”

    “光听那和人讲阿伊努语，完全想象不出来这是一个和人。”

    “所以我猜那和人说不定跟我们阿伊努人一起长期住过一段时间。否则很难想象出来他是如何练出那么流利的阿伊努语的。”

    ……

    ……

    基姆希普乖乖地依照恰努普的吩咐离开了恰努普的家、守在恰努普的家门口后，恰努普便朝自己的身前努了努下巴。

    “随意坐吧。”

    老和人提着他手中的那根粗长的拐杖，快步走到恰努普的身前，然后像恰努普那样盘膝坐下。

    恰努普张了张嘴，似乎正想说些什么。

    但嘴刚张开，他便像是想起了什么似的，表情一顿，随后苦笑道：

    “差点忘记你现在的名字是汤神了……差点就要用以前的老称呼来叫你了。”

    “汤神，你老了好多啊。我刚才看到你时，差点都认不出你了……我们上次见面是啥时候来着？”

    “早不记得了。”老和人——或者说是汤神用流利且标准的阿伊努语缓缓道，“你也是啊……我刚刚看到你时，也是差点就认不出你了，你变成一个老大叔了呢。”

    “我的变化应该没你大吧？”恰努普耸耸肩，“你现在这副样子，看上去已经跟个普通的老人家没有什么两样了。是和平的日子过太久了吗？”

    说到这，恰努普突然侧目，看了一眼汤神放到自己身体右侧的那粗长拐杖。

    “……不过这玩意……你仍随身携带着呢……”

    “好了。恰努普。闲聊就留到之后再说吧。”汤神双手抱胸，直视着身前的恰努普，神情缓缓变得严肃，“我突然久违地来找你，是有很重要的事情要告诉你。”

    “刚刚在进入你们赫叶哲时，我就发现了——你们仍在悠哉游哉地过日子呢。看来你们还不知道有大事发生了。”

    “大事？”恰努普皱起眉头，“发生什么事了吗？”

    汤神长叹了一口气。

    “恰努普，你的赫叶哲……要完蛋了啊……”

    ……

    ……

    绪方他们目前所藏身的地方——

    绪方抬手摸了下阿町的额头——温度和他昨夜离开时差不多。

    此时的绪方，已经换了一身干净的衣服，并且把沾到自个身上的所有血迹和污迹都洗净。

    收回给阿町量体温的手后，绪方扭头看向旁边的亚希利，轻声道：

    “阿町她从昨夜开始有醒来过吗？”

    亚希利一脸茫然地看着绪方——她没有听懂绪方刚才的这句日语。

    绪方对于这种语言不通的情况，完全是束手无策……只能祈望外出打猎的阿依赞能快些回来。

    绪方抓起旁边的干净布条，轻轻地擦拭着刚刚又从阿町脸上冒出来的细密汗珠。

    “真岛先生，你现在要不要先去休息一下呢？”此时坐在绪方身旁的亚希利一边说着，一边做着睡觉的动作，努力想用“手语”来跟绪方沟通，“我看你好像很累的样子……我觉得你现在最好还是先休息一下比较好……等午饭做好后，我会叫你的。（阿伊努语）”

    看着亚希利所做的动作看了许多遍后，绪方才终于读懂了亚希利的意思。

    换作是谁，在一个有3000将兵驻守的军营中闯了一圈，都不会跟个没事人一样。

    虽然绪方没受什么伤，但心神与体力的消耗相当地大——尤其是心神上的消耗。

    体力没什么好说的，一个人在营寨中左冲右突，移动基本全靠双脚，中途还进过一次“无我境界”。

    至于心神方面——自闯入营寨中后，绪方的神经就一直处于紧绷的状态，戒备着周围，谨防任何可能的袭击。

    在顺利离开大营，紧绷的神经放松下来后，绪方瞬间感觉疲惫感从自己的大脑、身上的每块肌肉涌出。

    心神与体力上的双重消耗，的确是让现在绪方的状态看上去相当不好，属于达到了“外人一眼就能看出这人现在很疲惫”的程度。

    读懂了亚希利的“手语”的绪方，刚思考着是否要听从亚希利的建议，于现在去稍微休息一会时，突然听到身侧传来低低的喘息。

    这道喘息的音量不大不小——刚好能让绪方和亚希利都能听清楚。

    听到这声喘息，绪方和亚希利纷纷像是条件反射一般迅速扭头看向身旁的阿町——从昨夜绪方离开开始就一直紧闭着双眼的阿町，现在将双眼睁开了一条缝隙，偏转脑袋，看着绪方与亚希利。

    绪方和亚希利都还没来得及说些什么，阿町就率先用虚弱的语气朝二人说道：

    “有水吗……？”

    亚希利跟着绪方、阿町他们那么长的时间了，一些简单的日语字词，亚希利现在也是认得的。

    阿町刚才的这句话是什么意思，她没听懂。

    但她听到了“水”这个字眼。

    阿町从昨夜开始就汗流不止，并且滴水未进，身体不缺水反倒才奇怪。瞬间反应过来阿町大概是想要水喝后，亚希利用力地点了点头，用阿伊努语连说了几遍“有水，有水”后，快速钻出狩猎小屋。

    没过一会，亚希利便捧着一大杯温水重新出现了绪方和阿町的身前。

    绪方一手扶着阿町坐起身，一手接过亚希利递来的温水，他先是自己试了一下，确认水温没问题后，才将这杯温水递到阿町她那都已有些开裂的唇边。

    渴极了的阿町像头水牛一般，咕咚咕咚地喝着，仅两个呼吸的时间，便将这一大杯的温水给喝得一干二净。

    “还要喝吗？”绪方问。

    阿町摇了摇头：“已经喝饱了……”

    见阿町这么说了，绪方便将杯子递还给亚希利。

    绪方刚想让阿町重新躺下，阿町便提前一步跟绪方说：

    “等一下……我昨天就一直躺着，躺得我背都痛了，现在就让我坐一会吧，这样对我的身体也好。”

    “坐着不会感到难受吗？”绪方问。

    “不会……我现在坐着反而更舒服一些……”

    “那好吧……”

    绪方改了下自己所坐的位置，从坐在阿町的侧面改为了坐在阿町的后面，让阿町能以他为椅背，靠坐在他身上。

    亚希利见状，极有眼力劲地捧着绪方刚刚递回来的杯子，快步离开了狩猎小屋，给绪方和阿町留足空间。

    绪方其实也不怕亚希利留在这儿——反正她又听不懂他和阿町的对话。

    “你现在感觉怎么样？有哪里不舒服吗？”

    “除了伤口很痛，以及感觉很累之外，其他都还好……”阿町硬挤出一抹不算好看的笑容，“我睡多久了？现在是什么时候？”

    “你睡了7、8个时辰了，现在已经是中午了。”

    “我睡了这么久吗……”

    说罢，阿町闭上双眼，将脑袋靠在绪方的左肩窝。

    “你现在有胃口吃饭吗？”绪方问，“阿依赞打猎去了，应该很快就会回来，我看看能否煮些能补身体的东西给你吃。”

    “我现在感觉自己的胃口应该还行……应该能吃下东西……”说罢，阿町将自己的脑袋往绪方的肩窝里钻了钻，“我的事就先暂且不说啦……来说说你的事吧……”

    “我的事？”绪方挑了挑眉。

    “你身上……有很重的血腥味呢……”

    绪方的表情一僵。

    “虽然你的衣服看上去干干净净的……但我刚刚靠在你身上时，还是立即闻出了你身上的血腥味……”

    “你果然……还是跑去给我报仇了吗……？”

    “……嗯。”事已至此，绪方也想不出什么能将这事瞒过去的方法了，于是在抿了抿嘴唇后，轻轻地点了点头，“在你睡觉时，我去为你报仇了。那个差点杀了你的家伙，现在已经永眠。”

    绪方话音落下，阿町缓缓睁开双眼，然后抬起头，看着坐在她身后，用身子给她充当椅背的绪方，眼瞳深处，一抹难以用言辞来形容的情绪缓缓浮现。

    “你没有受伤吧……？”她问。

    绪方微笑着摇了摇头：

    “我没有受伤哦。不信的话，你可以四处摸摸看。”

    “为什么你就不能忍一忍呢……”阿町的语气中带着几分责备。

    她闭上双目，重新将后脑勺靠在绪方的左肩窝，不再言语。

    见阿町不再言语，绪方忍不住用小心翼翼的口吻说道：

    “我还以为你要狠狠地数落我一通呢……数落我不乖乖听你的话……”

    “我现在没有力气数落你啦……”阿町轻叹了口气，“而且既然事情已经发生了，我再怎么数落你也没意义啊……”

    “只要你人没事就好……”

    “真岛先生，阿町小姐！”

    这时，屋外突然传来亚希利的声音。

    刚离开没多久的亚希利重新钻回进狩猎小屋中。

    “阿依赞先生回来了。（阿伊努语）”

    亚希利的话音刚落，阿依赞的声音便自屋外响起：

    “真岛先生，你终于回来……啊！阿町小姐，你醒了呀？”

    阿依赞提着弓箭与一只肥兔子紧随亚希利之后进到狩猎小屋中，见到终于回来了的绪方，以及醒来了的阿町后，露出惊喜之色。

    “抱歉，让你们担心了。”绪方道，“我不在的这段时间里，真是辛苦你们帮忙照顾阿町了。”

    阿依赞连忙道：“这没什么，请别在意。”

    “真岛先生，你回来得正是时候。”

    说到这，阿依赞的脸上浮现出古怪的色彩。

    “有……客人来访。”

    阿依赞在犹豫了好一会后，才终于吐出“客人”这个词汇。

    *******

    *******

    今日的更新一如既往地晚且少……我有罪……（豹头痛哭.jpg）

    作者君的父母是开商场的，他们要求我在找到正式工作之前，到商场这里来帮忙，所以我现在每天白天基本都是工作的状态，直到晚上下班了才能开始写作。

    所以作者君现在也算是变成社畜了……之后每日的更新量，我都不能保证量多且大……

    总而言之——为了谢罪，今日就不科普冷知识了，给大家讲讲本书后续的剧情吧。

    估错剧情量也算是我的传统艺能了……我之前一直以为本书能在今年的夏末秋初完结，但我现在发现这完全是痴人说梦……

    本书目前的每一卷，一直是“一卷一个地图”的模式，第5卷在京都，第6卷在江户，第7卷在虾夷地。

    但最终卷第8卷不是这样的。

    第8卷的舞台极其广大，横跨多个地图，我现在就透露一点第8卷涉及的地图吧——虾夷地和大坂。

    而且最终卷牵扯的势力也极多，佛门、忍者、幕府、葫芦屋……

    因为地图广大、势力众多，所以剧情量也极大，写个80万字，可能也不是问题……再加上作者君现在不是每天时间多得不行的大学生了，每天的更新量比不上从前，所以这本书不到明年，应该是没机会完结了。

