    第2099章撞见

    她还想多陪小孙女几年呢，要是小命被这死老头祸害没……

    老太太这会是真想杀人了，掐着老头的力道又加大了几度，掐得老头直翻白眼，忙拉住老太太的手。

    “没，没，英英，你听我说，我没预谋，你也不会怀孕，真的，你要相信我，你的孩子就是我的孩子，我已经有那么多孙子是孙女了，我还要那些做什么，再说了，你一把年纪我也是一把年纪，这孩子哪是说来就来的。”

    刚松开一些的老太太又掐紧了老头脖子，“呵，一把年纪，你们男人要是想生孩子，一把年纪照样能让人小姑娘怀孕，我可告诉你，你要是真想要个孩子，你趁早去找小姑娘，可别来祸祸老娘。”

    老头：“……”

    面对炸毛的老太太，老头自然又是温言哄又是发誓保证的，最后使出杀手锏，表示他已经吃了绝子药了，是绝不会让老太太怀孕的。

    但老太太依旧不放心，真吃了药，一开始怎么不说，扯东扯西，扯一堆乱七八糟的，明显就是在找借口，实在找不到了这才扯出这么一个借口来。

    老头：“……”

    什么叫搬起石头砸自己的脚，这就叫。

    他没事抖什么机灵，一开始就直接说多好。

    实在没办法，老头只得又当着老太太的面吃了一颗药，事情这才勉强算完。

    送走还不大高兴的老太太，老头已经完全忘记了自己早醒守着老太太的目的了。

    算了，这会老太婆明显心情不好，那事再说出来就是火上浇油，还是等走那天再说好了。

    今儿比的还是男子组，上午的个人赛比的训马和做木工。

    选择训马而不是训牛是为了保证比赛的公平性，农家人一般碰不到马，但大多却是有机会碰过牛或是家里就有牛的，这对于那些特别贫寒的人家来说就不够公平了。

    而做木工这个就没多少限制了，规定半个时辰的时间，不拘你做什么，桌子木凳，扎纸鸢都可以，首先要保证作品的完整度，然后再对比作品的精致。

    而下午的团体赛比的是拔河和摔跤，这两个是最刺激人的，气氛一下就推到了最高潮。

    这里还要提一句，早上的木工，杜立年余小顺楚力三人都选择了做木簪。

    然后中午吃午饭的时候，楚凡就撞见了杜立年送发簪给余小花的场景。

    楚凡：“……”

    这又是什么时候的事情？

    杜大表哥下手也忒快了，这才来了几天就相中了余小花，出手之迅猛让人猝不及防啊！

    余小花看见楚凡，羞得脸一红，转身就跑。

    杜立祖拿着银簪愣在原地，转过头来给了楚凡一个怨念的小眼神。

    楚凡：“……”

    这就赖上她了？

    明明余小花就不想要。

    她记得没错的话，小花表姐还惦记着陶仕的吧。

    但这话楚凡是不能跟杜立祖说的，于是，她笑着给杜立祖比了一个加油的手势转身也跟着余小花跑了。

    一面去追余小花，楚凡一面想，杜立祖做了木簪是想送给余小花的，那么，楚力做的发簪是要送给谁呢？

    (本章完)

