    李平峰道：“说说看，具体效果是什么？”

    肖执道：“武者只需服下一颗，便相当于十年修炼之功！”

    “十年修炼之功！？”段义闻言，眼睛不由一亮：“我们这些人修炼，若是修炼个十年时间，不要说道境之中最垫底的筑基期了，就算是金丹期，应该都是九拿十稳了吧？”

    谢珂瞥了他一眼：“段义，少做白日梦了行不行？这里的十年修炼之功，指的应该是众生世界里这些原住民武者的十年修炼之功，可不是指我们这些玩家，你想啥呢？”

    段义哼了一声，道：“我知道啊，我就意淫一下，难道不行啊？”

    李平峰没去管他们两个，在沉吟了一下之后，开口道：“相当于原住民十年修炼之功的灵果，那也很不错了，我们这些玩家一旦服用了，缩短个把月的修炼时间，晋升个两三阶，问题应该不大，若是多服用几颗的话，在短时间内跨入先天极限，那也是有可能的。”

    肖执道：“只能吃一颗，这百淬果，每一位武者，就只能吃一颗，吃第二颗就没效果了。”

    他这个是实话实说，至少神门尊者醍醐灌顶传给他的信息，就是这么说的，应该不会有假。

    “这样啊。”李平峰不由有些失望。

    自从经历过了昨晚的连场大战、生死危机之后，他李平峰想变强都快要想疯了。

    身为弱者的感觉，实在是太憋屈，太绝望了。

    肖执道：“据我所知，这株百淬果树上，一共结着7枚百淬果，你们如果愿意去的话，就一人分一枚百淬果，至于剩下的百淬果都归我，若是同意的话，我就接着说，若是不同意的话，我就一个人过去吧。”

    亲兄弟还得算明账呢，交情归交情，关于百淬果的分配事宜，肖执觉得还是事先说清楚的好，免得到时候起一些不必要的争端。

    几人沉默。

    沉默了几秒之后，段义开口道：“执哥，你不是说，百淬果一个人只能服用一颗么，剩下的百淬果，你拿来干嘛？”

    肖执瞥了他一眼，没说话。

    怎么感觉段义这小子最近的智商下降得有些厉害呢？

    一个人是只能服用一颗百淬果，这事不假，但我可以拿来卖啊，卖了换钱，难道不行么？

    不久，谢珂也开口道：“执哥，刚刚你不是说了，那个地方会有一些危险么，能不能说一说，到底是什么危险？还有，有没有道境以上的强者存在？”

    昨晚之战，道境的强大，深深刻印进了李平峰几人的脑海之中。

    道境修士实在是太可怕了，远非他们这些武者所能敌。

    肖执摇了摇头，道：“不知道，我不知道有没有道境以上的强者存在，或许有，或许没有，又或许那个地方什么危险都没有，只要过去了就能寻到那株百淬果树，采摘果树上的果实。”

    段义：“呃，执哥你的意思是，你根本就不清楚那个地方，是不是有危险，具体会有什么危险？”

    “对。”肖执点了点头。

    事实确实如此，大昌神门的那位尊者，通过‘醍醐灌顶’神通，只传输给了他那株百淬果树的具体位置，百淬果的一些功效，以及果实的成熟时间，至于那个地方，是不是会有危险，会有什么危险，根本就提都没提。

    但以肖执这些年博览群书的经历，灵果成熟的地方，必有强大妖物、妖兽之类的在旁守护，想要夺得灵果，先得过它们这一关。

    这种套路，肖执在那些玄幻小说里面，见到的实在是太多了！

    耳濡目染之下，他觉得，这百淬果树周围，出现强大妖物、妖兽之类的可能性，还是很大的。

    哪怕他的这一认知是错的，这百淬果树周围并没有什么危险，那也没事啊。

    事先未雨绸缪一下，又没什么损失。

    肖执将他心中的这些想法，对李平峰几人说了出来。

    李平峰几人，也觉得他说得挺有道理的，对此深以为然。

    年轻人嘛，谁还没看过几本玄幻小说呢？

    “干了！”李平峰斩钉截铁道：“肖执，去的时候记得叫上我，我跟你一起去！”

    他现在想提升实力都快想疯了，自然不会错过这么好的机会。

    段义：“执哥，带上我，我也去。”

    谢珂：“我也去。”

    肖执笑着道：“那好，到时候我们就一起过去。”

    李平峰开口问道：“什么时候出发？”

    肖执想了想，道：“据我所知，现在距离百淬果成熟，还有大约20天左右，那地方在龙岩郡的祁山县境内，距离我们临武县城，大约有1200里，这个距离不算近，我们最好能提前一些时间出发，16天后动身出发，大家觉得怎么样？”

    李平峰道：“16天后么？我没问题。”

    段义：“我也没问题。”

    谢珂：“没问题。”

    肖执笑着道：“那好，那就这么定了，这段时间里，大家就抓紧时间修炼，多提升一下实力吧，能提升一点是一点。”

    不提其他人，他的打算是，这段时间少睡一点，多喝几罐黄牛，多熬一点夜，加班加点的修炼，争取在出发前，将实力境界提升到先天九段！

     16天的时间，提升到先天九段，虽然时间卡得有些紧，但只要足够的努力，应该还是够的。

    先天九段，比起先天七段来，实力应该会有一个比较明显的提升，到时候，他的保命能力，应该也会提升不少。

    不久，外卖送到了。

    临近年关，外卖小哥还送餐这么及时，肖执在评价区直接给了他一个五星好评。

    一边吃着盒饭，一边操控角色修炼着先天功《十象真力诀》，肖执开口问了一句：“李少，你消息来源广，修士玩家那边，有没有什么新情况？那个女大学生，还是唯一的修士玩家？”

    “不是。”李平峰摇了摇头，道：“在她之后，又有十几个修士玩家冒出来了，有几个修士玩家加入了官府组织，还有几个修士玩家则是被一些大公司、大财团给挖了去。”