    “主公，末将请战！”

    “主公，末将请战！”

    “主公，…………”

    ……………………………………

    一提到这个话题，在场的武将呼呼啦啦全站了起来，深恐落后一步就与这场旷世大战无缘。

    正如平州军队不可能全部参战一样，平州的主力战将也不可能全部参与到国战之中。诺大的平州总需要人留守。

    见众人闻战则喜的模样，商戢满意的点了点头，这才是平州军该有的风范。

    “诸将且坐，关于参战人员本将已经有了主意。”

    见众人纷纷坐了下来，商戢缓缓道：“国战是我军发展的重要契机，需要尽全力去对待。但平州更是我军根基之地，平州的安全必须得到保证！”

    “本将非常理解众将想要为国效力的热忱，但必须留下一部分人震慑宵小之辈！”

    “主公所言甚是，还请主公下令，是战是留，皆听主公号令！”柳毅站起身，代表军方先表了个态。

    事实上，柳毅已经提前知道了结果，也知道了商戢对他的安排——留守大本营！

    商戢点了点头，看柳毅的目光也有一丝丝的歉意。他知道柳毅是不想接留守任务的，然而必须留下一个威望足够高，能压制商戢走后的各路武将，不属于军中任何一个派系，且对商戢足够忠心的重量级武将！

    数遍整个平州，也就柳毅一人符合这个标准，故而柳毅只能再次留下来看家。

    “诸将听令！”

    哗哗啦啦，众人又再次站了起来，双目一眨不眨的盯着商戢，生怕自己被留了下来。

    “此次出征异域，本将拟调遣的名号校尉武将分别为：赵云、刘猛、苏桓、黄忠、太史慈、王舒……………………佩恩·马卡特、公孙度、公孙康、公孙恭、刘山、王云、吴敬等三十三人。名号校尉以下武将名单会在稍候公布。

    张郃、潘凤、方悦、冯俞、王越以及水师全体将士全部留守！”

    初步名单一公布，众人有喜有悲，成功入选的面露喜色，被迫留守的则满脸失望。不过作为柳毅之下最重量级的留守武将，张郃倒面色如常。商戢在会议开始之前就与他谈过了。

    张郃用兵沉稳性格坚毅，非常适合留守。平州面积如此广阔，商戢怕柳毅一人应付不过来，故而特意留下一个张郃作为副手，在某种程度上也是一种制衡。

    潘凤留下镇守龙喉城，方悦在卢龙要塞，冯俞接替戈镇的工作镇守高句丽故地，王越继续当有名无实的演武校尉。

    至于水师，国战中不会出现大规模水面战斗，这点炎黄已经确定了，故而水师全员留下来守家，在必要时可也可调甘宁从事陆战，这点商戢已经向柳毅交代过了。

    “此战，当以戏志才先生为军师，郭嘉、陈冠副之。另外，此战不同以往，需要精通政务之辈随行，抽调荀彧、陈昂、阳仪、建荣、周密、李修、钟鼎、蒋卿、陈建等一千余名文官随行！”

    根据推测，国战持续时间会很长，少说也得三五载（死亡大陆时间），而国战的胜负又以攻占城市多寡为最终结果，故而此战必须携带大量的政务人才。

    因为国战大陆远在异域，与大汉几乎没有任何关系，故而商戢抽掉了大批来自颍川士族的子弟，商戢一点都不怕他们在死亡大陆搞什么门阀封建。

    “至于参战军队，本将拟抽调黑甲玄骑八万，银龙、贪狼、燕虎、烈阳各四万，巨盾、重甲、狂刀、百战、巨斧、强弩各四万，星耀、射日、修罗卫各五万，两万凤舞卫，一万嗜血虎贲，再加五千飞凤火骑，最后辅以五万操械兵、八千亡灵军团、五千幽魂鬼骑、一千高级千幻一千影衣秘武和由天狼祭祀和五行道士等九百余人组成的施法者军团，最后再加上由公输家子弟为主的高阶工匠集团，参与国战的共七十二万八千六百余人。”

    柳氏紧赶慢赶，总算是在大战开启前训练出两万凤舞卫，而苏桓的飞凤火骑也经过半年的全力扩充，成功扩建至五千人。

    至于五行道士和祭祀，因为扩充难度太高，截至目前为止只训练出祭祀三百多名、原住民五行道士六百余人，两者加一块还没破千。更让商戢感觉不爽的是，五行道士和祭祀的扩建一个依赖于炎黄神庙，另一个依赖于天狼神殿。

    商戢不可能将这两座建筑搬到国战战场，所以这两种珍贵的施法者兵种在国战期间是无法补充的！

    而因为商戢拒绝了佩恩建设亡灵之城的请求，脱离了战场的二十万亡灵军队无法在和平环境下长久存在。

    故而佩恩一咬牙，主动寂灭了所有未开灵智的低级亡灵。用他们寂灭解放出来的庞大黑暗元素培养了整整八千高阶亡灵。

    这八千亡灵基本都诞生了初级灵智，只是因为诞生时间太短，灵智显得有些低级。如果有充足的时间沉淀，八千亡灵有很大几率成长为类似武将的存在。

    “因为名额有限，故而很多优秀将士无法参与国战，不过正是因为这样，我们才要优中选优，选出最强悍的士卒参与国战。从七百万平州军中挑选，选出最出色的战士，此事由各军团的直系将领负责，三天之后上报详细参战名单！”

    “是，主公！”

    国战会议很快召集完毕，各部武将按照商戢的命令，火速挑选适合的参战人选。

    这个过程并不难，二百万战略机动军团本就是优中择优的精锐，挑选最精锐的士卒只需要在战略机动兵团中挑选就行了。

    会议结束之后，商戢也需要处理一些私人事务——比如说去给皓月送琴！

    蔡邕不愧是能制作出焦尾琴的神级制琴师，修复绕梁琴这种对别人来说难如登天的任务对蔡邕来说也就那么回事了。

    根本就没用五天，仅仅四天时间蔡邕就成功修复了绕梁琴，而其中花费的代价也小于预期的一百万。

    修复完绕梁琴之后蔡邕才开始真正的讲学，在襄平书院连续召开数次讲座，为襄平书院的学子讲经解惑，闲暇时间与管宁王烈等大儒坐而论道，小日子过的潇洒自在。

    商戢感谢蔡邕修复了绕梁琴，打算给蔡邕五十万金的酬劳。不过蔡邕高风亮节，坚决不要。商戢转而以千斤灵米相赠，这下蔡邕没有拒绝，爽快的收下了平州产的灵米。

    琴修好了，商戢却过了半个月时间也没去送，主要是有些不知怎么面对皓月。

    平州上上下下都将皓月当成二夫人看待，就连柳氏都与她姐妹相称。然而商戢知道根本不是那么回事，虽然皓月对他的态度有那么一点特殊，但商戢生怕这是人生四大错觉之一的“她喜欢我”，故而就这样不尴不尬的耗着。

    与柳氏不同，商戢当初对柳氏的感情是狂热的，是那种从未经历过的感觉。而皓月，如果说完全没感觉就纯属自欺欺人了，但要说是爱，这就有点扯了！

    拿着修复好的绕梁琴在皓月居住的小院外徘徊了许久，商戢也没好意思进去——直到院门突然打开，并伴随一阵琴音传来，商戢才赫然一笑，挺身步入。

    “将军在外徘徊许久，却不知是否有事找妾身？”

    与当初在龙喉城初次见面的场景几乎一模一样，香茗在案，美人蒙纱。

    “让姑娘见笑了，本将之前偶的一张名琴。本将乃粗鄙之人，对音律丝毫不通。深恐名琴在本将手中蒙尘，思来想去熟识之人中仅姑娘精通音律，故而打算赠与姑娘。只是此事有些唐突，恐姑娘误会，这才在门外徘徊！”

    被人发现之后商戢也不再遮遮掩掩，大大方方的说了出来。

    “将军有心了。绕梁琴之名妾身早有耳闻，只是传闻绕梁琴已毁，妾身还深感遗憾，却没想竟然被将军修复了！”

    “非本将之功，此琴乃蔡邕蔡伯喈修复，本将只是提供了些材料罢了！”

    对蔡邕的大名皓月倒没什么反应，她既不是玩家又不算纯正的原住民，根本没听说过蔡邕，只是对蔡邕能修复绕梁琴表示有些好奇罢了！

    商戢将绕梁琴递上：“感谢姑娘在鲜卑大战期间对本将以及平州的帮助，一点谢意不足挂齿，还请姑娘手下！”

    皓月手一挥儿，绕梁琴自动瞟了过来，清冷的双目中罕见的闪过一丝喜意。

    柔荑轻拨，绕梁琴立即发出一阵优美的旋律，仅仅一瞬间，商戢就感觉浑身舒爽了很多，有种此生长醉不复醒的冲动。

    “好琴！好琴！好琴！”

    轻抚绕梁琴，皓月接连感叹。

    过了好一会儿皓月才从绕梁琴的喜悦中清醒过来，对着商戢盈盈一拜：“将军之礼妾甚喜，厚颜收下了。只是传闻将军马上就要远征异域，不知此事是否为真？”

    “不错，七日之后，本将将率军远征异域。”

    顿了顿，商戢又补充了一句：“阿姊也将与本将一同出征，可能阿姊马上就要来与姑娘道别了。”

    在商戢印象中，皓月性情冷淡，整个平州能与她说上话的屈指可数，最亲近的人竟然要数柳氏。

    作为“好朋友”，出征之前告别不是应有之意吗？

    “将军，妾身有一个不情之请！”

    “姑娘请讲。”

    “妾身对异域风光甚是好奇，不知此战妾身能否参与进去？”

