    第200章 二零零章故人身影，林洛 雅妃再遇！

    此地，处于魔兽山脉的东部，聚集在此地的魔兽，也大多都是东部魔兽，而魔兽山脉的西部，则还有着不少的魔兽。

    青鸾内心所想，西部原本就是自己所掌控，此番，青鸾定然能够超越狮王，在主人面前受到重视。

    随着青鸾离开后，紫晶翼狮王战战兢兢的看着林洛，说道：

    “主人，我有一事.....”

    “说。”

    林洛淡淡说道：

    听闻此话，紫晶翼狮王沉思一番后，谨慎说道：

    “主人是否知道，掳走我孩子的是何人？请主人告知....”

    说罢，紫晶翼狮王直接是跪拜在林洛面前，如今，紫晶翼狮王已经确定，林洛就是那个潜入自己洞府掳走自己孩子的人，而且当日，和那个神秘斗王决斗的也是林洛，只是，如今林洛一身煞气逼人，实力就是紫晶翼狮王都感到惧怕。

    紫晶翼狮王实在是没有勇气质问林洛，所有，才选择问女人的来历。

    听闻此话，林洛双眸幽幽的扫向紫晶翼狮王，沉声说道：

    “此人是出云帝国的强者，不出所料，你孩子已经在出云帝国.....狮王，后背自有它的造化，而且，被掳走的还有我的人，你且放心，它不会有危险。”

    “谢主人，告知！”

    听到自己的孩子没有危险，紫晶翼狮王神色感激，道：

    林洛向紫晶翼狮王说这些，自然是馋它的身子，毕竟是一个斗皇境界的魔兽，而且着庞大的身躯，周身紫晶缭绕，紫焰升腾，就连被云韵斩断的尖叫，此刻也是被修罗体的黑色能量从新凝聚出来。

    黑色的尖叫，多了一份凶厉之意，这种卖相当成坐骑，那还不是爽上天了，走路都是横着走，谁敢拦我？

    林洛沉声说道：

    “跟我来！”

    旋即，林洛背后紫云翼升腾开来，巨大的紫云翼幽光缭绕，多了一分神秘的气息。

    煽动紫云翼，林洛的身躯快速拔地而起，朝着青山镇疾驰而去，见到此幕，紫晶翼狮王也不敢怠慢，当即挥动紫晶双翼，跟随在林洛身后。

    越过下方仅剩的林海，林洛直接是来到青山镇，青山镇外有着不少身穿银甲的士兵，一群黑衣人驻扎之地。

    银甲士兵应该就是加玛帝国皇室的力量，魔兽山脉发生兽潮，加玛帝国派人驻守再此倒也无可厚非，不过这些黑衣人，倒是让林洛一时间来了兴致。

    林洛煽动紫云翼，快速落在这些黑衣人面前。

    随着林洛的到来，以及身后的紫晶翼狮王，这些负责驻扎在青山镇，时刻关注魔兽山脉动向的黑衣人，以及数百名银甲卫，霎时间，从地面上站起身子，一个个双眸大睁，神色恐惧的看着林洛。

    这个人，让他们从灵魂深处感受到恐惧、灵魂在颤抖。

    紫晶翼狮王落于地面之后，并未朝众人发动攻击，而是谨慎的看向林洛，双眸泛着一丝冷意，环视着驻扎在青山镇的人类。

    此刻，随着林洛的到来，面前的这些黑衣人，一个个被林洛身体里的煞气，冻的脸色发白，眉宇间竟然是凝结出了一层白色的冰霜，仿佛随时都要化为冰雕一般。

    见到此幕，林洛袖袍挥甩，一股白色火焰出现在身前，霎时间，黑衣人便是感觉到身体的寒冷得到缓解，一个个神色呆滞的看着面前的白色火焰。

    他们怎么也想不到，一朵火焰，竟然能如此美丽，充满着神秘，着一缕白色火焰，在空中幻化出白色莲花，充满着灵动，缓缓跳动着.....

    林洛看向黑衣人，面无表情的说道：

    “你们是什么人？”

    因为融合修罗体的原因，使得林洛的话语也略微有些沙哑，充满着沧桑，宛如荒野的风一般，毫无感情。

    听闻此话，面前的十多名黑衣人这才缓过神来，一个个眼神恐惧的看着林洛，不多时，其中一名黑衣人鼓起勇气，抱拳说道：

    “前辈，我们是米特尔家族之人......米特尔家族的影卫，米特尔·暗影。”

    黑衣人觉得自己说的不够仔细，生怕林洛怪罪，竟然是直接自报家门。

    闻言，林洛嘴角露出一抹笑意，没想到会在此地遇到米特尔家族之人，据林洛所知，米特尔家族应该是注重经商才是，像如今这般，驻守在毫无人烟的青山镇，观察魔兽的动向则是让林洛有些意外。

    旋即，林洛沉声问道：

    “米特尔·雅妃，如今在何处？”

    听到林洛竟然询问雅妃执事的下落，暗影现在虽然神色恐惧，但是，影卫自小便在米特尔家族的培养中长大，在不确定林洛是否对米特尔家族拥有敌意的情况下。

    即便是面对死亡，暗影也没有在第一时间说出雅妃的下落，而是壮着胆子问道：

    “敢问前辈，找雅妃执事何事？”

    闻言，林洛双眸迸发出一丝冷厉之色，霎时间，黑衣人顿时感觉到通体寒冷，肉体上的寒冷被白色火焰驱散，此刻，被林洛双眸注视着，暗影的内心犹如坠入地狱一般，双眸空洞，双膝颤抖不止。

    “放心，雅妃是我故人，我找她只为叙旧！”

    听闻此话，暗影惨败的脸庞，艰难的拱手相视，颤颤巍巍说道：

    “在下并非有意冒犯前辈，雅妃执事在不远处的黑岩城。”

    说罢，暗影向林洛指明了方向。

    林洛微微点头，袖袍挥甩，白色火焰没入袖袍之中，林洛化作一道黑色遁光朝着暗影所指的方向疾驰而去。

    见状，紫晶翼狮王不敢耽搁，当即一跃而起，跟随林洛身影。

    青山镇以东，一处山谷之中。

    紫晶翼狮王远远的看着林洛停驻在前方的身影，霎时间，紫晶翼狮王都开始怀疑人生了，眼前的林洛，从体内再度走出一名黑袍人，光是如此，紫晶翼狮王还不足以震撼。

    只是，两人的容貌说一摸一样，一点都不过分，紫晶翼狮王，在两人的身上都能感受到主人的气息，这一幕让紫晶翼狮王大为震撼。

    林洛看着面前的修罗身，一头苍白发丝在空中迎风飞舞，布满沧桑且空洞的双眸，有一种让人沉迷的魅力。

    林洛淡淡说道：

    “魔兽山脉的万千魔兽，我就留给你了，有这些血肉在，想必你的实力也能快速恢复。”

    闻言，修罗体双手抱拳，呆滞说道：

    “多谢！”

    修罗体和林洛同生一体，自然知道林洛此举，是为了让自己体内消耗的精血快速恢复，当然，修罗体也感应到林洛内心，一丝别样的想法。

    修罗体面容呆滞，看着林洛，短短续续说道：

    “你...你放心，不...不死长生功，我会加快修...炼。”

    闻言，林洛轻笑点头，道：

    “你且在魔兽山脉修炼，等我召唤即可！”

    修罗体微微点头，随后，径直转身，背后浮现幽黑双翼，双翼振动快速朝着魔兽山脉疾驰而去。

    目光追随修罗体的身影消失在天边，林洛这才缓缓收回目光看向紫晶翼狮王，招了招手。

    见状，紫晶翼狮王不敢怠慢，仰天嘶吼一声，快速朝林洛疾驰而去，临近身前，俯首说道：

    “主人！”

    闻言，林洛背后紫云翼振动，跃上紫晶翼狮王后背，挥手说道：

    “出发！”

    “吼~”

    一声兽吼震散云霄，紫晶翼狮王的身影，快速消失在天边。

    半晌后，紫晶翼狮王身形犹如闪电一般，快速疾驰在云层之上，透过稀疏的乌云，林洛看到不远处充满幽黑的城镇。

    赫然便是此行的目的地，黑岩城。

    因为之前，紫晶翼狮王率领兽潮，侵入过黑岩城，为了避免不必要的恐慌，在接近黑岩城后，紫晶翼狮王在林洛的授意下，落入密林之中，化作一只狗狗大小的紫色小狮子，跟在林洛身后。

    看到紫晶翼狮王变小后，周身紫晶反射日光，显得波光粼粼，煞是美丽，再加上鼻尖时不时冒出的紫色火焰，实在太过惹眼。

    见到此幕，林洛摇了摇头，旋即，修长五指聚拢，一股水属性能量便是在掌心凝绝而出，对着紫晶翼狮王便是砸了过去。

    “砰！”

    一声轻微响声，紫晶翼狮王周身湿漉漉的，而在紫晶翼狮王脚下，已经形成一个泥潭。

    林洛淡淡说道：

    “你这身装扮太扎眼了，进去滚一圈！”

    闻言，紫晶翼狮王看着脚下的泥潭，脸庞浮现出厌恶之色，在察觉到林洛不善的目光后，紫晶翼狮王，赶忙点了点头，旋即，就在泥潭里打起滚。

    不多时，在距离黑岩城不远处的管道上，一名青衣少年缓缓朝黑岩城走去，背后不远处则跟随一只浑身充满泥泞的土狗。

    土狗每走一步，翘臀便是扭一扭，着一身泥泞让紫晶翼狮王浑身不自在，自己是魔兽山脉的王者，哪里受过这等屈辱。

    只是，迫于林洛的淫威，紫晶翼狮王，只能通过有节奏的扭胯，想要震掉身上的泥泞。

    落日余晖，将一人一狗的身影拉的极长。

    天边不是有着苍鹰盘旋，朝着紫晶翼狮王发出挑衅的鸣叫，突然间，一只凶兽苍鹰，直接俯冲而下，朝紫晶翼狮王发起了攻击。

    在这只苍鹰看来，下方的土狗可是一顿不错的晚餐。

    感受着朝自己疾驰而来的苍鹰，紫晶翼狮王掌爪猛地一拍地面，霎时间，一股恐怖的能量便是弥漫而出，这只苍鹰宛如惊弓之鸟一般，仓皇之间，展翅高飞。

    林洛蹲下身，从地面上捡起一块石头，当即就朝紫晶翼狮王的狗头砸去。

    “哐当！”

    石块应声碎裂，紫晶翼狮王双眸呆滞的看着林洛。

    林洛神色不耐说道：

    “狗蛋，跟你说多少次了，再暴露实力，我让你变成死狗。”

    “汪！”

    紫晶翼狮王，神色委屈的学着狗叫，步伐加快，跟在林洛身后。

    临近黑岩城，林洛驻足环顾面前的城镇，这才发现，眼前这座由无数黑岩石组成的巨城，赫然有一个巨大的豁口，此刻，豁口处有着数百名工匠在修补。

    见状，林洛感叹道：

    “好家伙，这么大的豁口，看样子是撞出来的.....谁这么猛？”

    “汪汪~”

    狗蛋快速跑到林洛身前，冲着豁口神色得意的叫嚣着。

    见状，林洛看了看紫晶翼狮王，又看了看城墙上巨大的豁口，面露迟疑之色喃喃道：

    “这个豁口是你撞出来的？好家伙，这么大豁口你跟个没事狗一样，真是有够皮糙肉厚的！”

    说罢，林洛轻“咦”一声，目光停驻在城墙上一道倩丽的身影，这道身影身披一身黑色裘袍，长发随风飘舞。

    目光却始终停留在远处的山峦，俊俏的容貌上布满担忧之色。

    见到此幕，林洛嘴角露出一抹笑意，旋即，林洛目光停驻在身影的一旁，一名身穿金色甲胄的年轻人，正站在倩影身旁，眼眸中流露出爱慕之色。

    见状，林洛一脚踹向身旁紫晶翼狮王的腹部。

    “叽叽~~”

    被林洛突如其来的一脚，紫晶翼狮王发出一声惨叫，跑到一旁，双眸委屈的看向林洛。

    林洛并未理会紫晶翼狮王，径直朝着城门口走去。

    在城门口缴纳税之后，林洛便是顺利的进入黑岩城内，通过有些黑暗的城墙通道，片刻后，视线豁然开朗，喧哗鼎沸的人声，铺天盖地的灌耳而来。

    林洛径直走向一旁通往城墙的通道，通道口有着两名身穿黑甲的士兵守卫，通过观察，两人也只不过是斗者的境界，见到林洛到来后，黑甲守卫手中长戟横在身前，厉声喝道：

    “站住，城墙重地，速速离去！”

    闻言，林洛从纳戒中取出一枚炼药师协会的令牌，正是炼药师西协会的身份令牌，林洛将令牌递向两人，淡淡说道：

    “让开！”

    接过林洛手中令牌，两人查看片刻后，顿时，一脸惊色，赶忙将令牌还给林洛，两名黑甲守卫赶忙拱手说道：

    “小的有眼无珠，冒犯了炼药师大人，还请恕罪！”

    他们只是黑岩城的守卫，一般拥有炼药师配发的令牌，则代表是帝国炼药师西俄会的高阶炼药师，这些人，可不是他们能得罪起的。

    接过令牌，林洛沿着阶梯朝城墙之上走去。

    (本章完)

