    第786章 威胁

    “别什么别？是你不老实在先，你应该做什么你心里应该很清楚，既然你这么不要脸的话，那我也只能给你点惩罚了！”

    就在林昊刚要动手的时候，突然从门外传出来了一个愤怒的声音。

    “住手！”

    林昊此时手里的凳子都已经高高举起，因为他觉得自己用手打顾大宇的话，感觉会脏了自己的手一样。

    林昊慢慢的回头看了过去，没有想到这个人居然会出现在这里。

    “没想到这吴向辉还真是有本事啊，你这么快就出来了！”

    吴向辉最开始的时候真的不想管小鹏，但是在自己的身边，除了小鹏之外，还真的是没有一个能够让自己非常信任的人。

    所以他只能利用自己的能量，找了个替罪羊，费了很大的力气，把小鹏给弄了出来。

    林昊眼睛死死地盯着他，此时的小鹏已经带了不少的人出现在这里，知道他这一次来这里的目的，但是自己也不可能就这么怂了。

    小鹏此时的表情非常的难看，那个即将被凳子抡的人就是他的表弟。

    自己在家里人面前那可是非常强大的存在，如今表弟当着自己的面被凳子打了的话，小鹏会觉得非常的没面子。

    “哥，你可算是来了，如果你要是再不来的话，我就要被他给弄死了！”

    顾大宇说着话就要向前走，但是他才刚刚站了起来，林昊一凳子就砸到他身上，那个塑料凳子瞬间被砸得粉碎。

    这么个塑料凳子砸在身上不会带来太大的伤害，顾大宇觉得没什么，可是小鹏根本受不了这样的侮辱！

    “林昊，我看你今天就是在找事，正好这里是医院，那我就让你睡在这儿吧！”

    小鹏说着话就冲了过来，由于这个医院里面全都是监控，他说一遍并没有嚣张到敢拿着武器过来的程度。

    因为他就是因为这件事情被林昊给摆了一道，所以来这里的时候，他根本不敢那么嚣张。

    林昊看着冲过来的小鹏，不为所动，就在小鹏要冲过来同时，老猫他们几个站在了林昊身前，根本不让小鹏靠近林昊。

    如果要是放在以前的话，老猫他们几个人绝对不敢做出这样的事，因为面前的这个小鹏可是第一大帮派老大的手下，而且不只是手下那么简单，小鹏更是吴向辉的亲信。

    老猫他们虽然刚才街面上打架，总是会做出一些血气方刚的事情，可是这个小鹏跟他们完全就不是一个段位的了。

    据说小鹏杀过的人，两只手都数不过来，所以说在街面上基本上没有人敢惹怒他。

    虽说那是好几年前的事情了，现在街头上的设施也那么的完善，小鹏他们做事也不敢非常的造次，所以很少能够传出他们伤及别人性命的事情了。

    但是，他也算是名声在外，在这江州基本上没有人敢惹他，甚至像老猫他们这种原先在街面上混的人，见到了小鹏，都会变的低眉顺眼，点头哈腰的。

    但是现在老猫觉得自己在林昊的身边，心里面特别的有底，他觉得别说对面是小鹏了，就算是吴向辉出现在他的面前，他都觉得无所畏惧。

    可是小鹏见到老猫敢拦住他，表情变得非常难看，只见小鹏狠狠的说道。

    “滚！”

    小鹏觉得自己好像是受到了侮辱一样，因为自己以前根本没有见过老猫，也可以说老猫跟他以前也不是一个层次的。

    如今这样的人居然敢堵在自己的面前，小鹏怎么可能不愤怒呢？

    老猫以前如果要是被小鹏如此对待的话，一定会被吓得一句话都说不出来，可是猴子去调查药厂之前，可是对自己千叮咛万嘱咐，绝对不允许林昊受到任何侵犯的。

    猴子以前的势力，根本没有办法跟那几个大势力抗衡，但是不代表他们对那些势力就非常的惧怕，就像是这老猫，本身就是一个特别鲁莽的人，如今有人敢出现在自己的面前威胁林昊，他管你是什么身份呢？

    尤其是现在做了安保人员之后，整个人身上都散发着正气，俨然就是一副正气凛然的模样，面对小鹏这种浑身散发着邪气的人，自己站出来的那一刻，竟然没有想象中那么的害怕。

    “你这样说话的时候，把嘴放干净一点，我要是不滚呢？”

    老猫这时候也来了脾气，尤其自己现在想要保护林昊，他觉得自己做什么都是应该的！

    小鹏这时候紧紧的盯着老猫，因为老猫今天穿的是自己的衣服，看上去就像是以前在街面上时候一样，小鹏打量了他一番，觉得自己还是对这个人没什么印象，于是便对着他狠狠的说道。

    “你是不是不知道我是谁？你是不是不知道我拥有着怎样的能力？既然你也是街面上混的人，那我就告诉你，我叫小鹏，就是你们听说过的那个，我的老大是吴向辉！”

    “我不知道这个家伙花了多少钱雇的你，人为财死鸟为食亡这个道理我也懂，但是今天这件事情你管不了！”

    “如果你现在识抬举的话，带着你的人离开这里，以后再见面我小鹏会给你半分薄面，如果你要是冥顽不灵，那就别怪我出手狠毒了！”

    小鹏眼睛死死地盯着老猫，老猫根本不惧怕他这样的眼神，就听他慢慢的开口说道。

    “呵呵呵，只不过是一个人的手下而已，你又不是那个吴向辉，我不用你给我半分薄面，要你的面子有什么用呢？”

    “我现在就让你离开这里，别在这打扰我昊哥，要不然咱们两个就试试，反正这是医院，大不了咱们都躺这！”

    林昊是真的没有想到老猫会这么的有脾气，听到他这么说以后，心里面觉得自己没白疼他们，可是小鹏面对这样的威胁，他怎么可能善罢甘休呢？

    “你昊哥？呵呵呵，看来也不过是一个为钱卖命的家伙而已，我还以为你多厉害呢，既然你如此的执拗，就别怪我对你不客气了！”

    小鹏还真的是来了脾气，直接他抬起手就对着老猫打了过去，老猫本能的扛了下来，紧接着一拳也挥了过去，两个人那就是有来有往。

    可是这才短短的接触了一下，门口就传来了一个严肃的声音。

    “你们干什么呢？”

    (本章完)

