    六大区域的中心，有一个大概有七八层楼左右高的处刑台，爆炎战士，酒姬，以及千纱酱的歌迷荒川拓也，三大王牌亲自在这里坐镇。

    处刑台四周是一片宽敞的空地，到了晚上处刑的时候，特战部强者，阴阳师家族，神社神官，寺庙高僧等，都会前来。

    甚至，还有专门的媒体，用摄像头将处刑过程全部记录下来，现场直播。

    “说句不好听的，万一诡异来袭，处刑失败，你们这样做难道不怕引起市民的恐慌吗？”陆阳忍不住道。

    “当然是有一定准备的。”

    秋山真纪没有隐瞒，凑到陆阳耳边，低声道：“如果真到了那个时候，画面会被强行掐断，然后换成我们提前模拟制作好的画面，不管最后结果如何，对外宣称肯定是血族女王伏诛，我们大获全胜。”

    “不过陆阳君，这件事情关系重大，可千万不要说出去。”

    “你放心。”

    陆阳干笑。

    除了这些外，处刑台旁边还有两尊栩栩如生的雕像，这是三大阴阳师家族搞出来的，陆阳能够清楚的感觉到，有一个强大的阴阳师阵法，在笼罩着中心区域。

    离开中心，秋山真纪带着一行人在六大区域内转了转。

    之后来到休息的地方，便是自由活动，休息的时间。

    秋山真纪明确叮嘱了众人一番，星月岛有两处禁地，是绝对不能去。

    其中一处，自然是那传说中千年前封印的可怕诡异所在的地方。

    那里曾经有胆子大的去过，但会神秘消失，不见踪迹。

    几天，几个月，甚至是几年后，他会重新出现在东京某个地方，没有受伤，但也没有任何记忆和收获，只是白白浪费了时间。

    另外一处，则是津田一所在的地方。

    对于这一点，陆阳实在有些想不通。

    “为何他也来了？就不怕万一他受到点什么刺激，爆发可怕的腐朽气息吗？”

    秋山真纪也露出一副无奈的表情。

    “这是他自己的意愿，我们没办法拦着，不然的话，他一旦发狂，整个地下基地就彻底毁了。”

    来到这里后，津田一情绪暂时很稳定，但他就像一颗定时炸弹，指不定什么时候发起狂来那可就相当麻烦了。

    “陆阳君，部长想让我拜托你，如果有时间的话去看一下津田前辈，最好能够搞清楚他为什么会想来这里。”秋山真纪恳求道。

    目前来看，能够跟津田一沟通交流的只有陆阳一个人，其他人包括水谷零，爆炎战士，酒姬在内，不仅一次的尝试过跟他讨好关系，但毫无例外的都失败了。

    津田一来星月岛，是一个不得不担心的隐患。

    陆阳没有拒绝，他其实也挺担心因为津田一这个意外从而影响到伊斯琳的计划。

    到了自由活动的时间，陆阳找到了鹿岛千鹤，想和她一起转转。

    “抱歉，阳君，我，我自己有点事你还是和妖梦酱一起吧。”鹿岛千鹤犹豫纠结了一番后拒绝了陆阳，然后一个人快速独自离开了。

    这着实让陆阳始料未及。

    怎么感觉鹿岛千鹤好像怪怪的样子，如果是平时，根本不用来找，她自己就会主动屁颠屁颠的过来。

    突然一下的改变，还蛮不适应的。

    跟妖梦先去津田一那里，他在岛屿的西南方向，有一个独立的海边小屋，只有冰冷的摄像头以及他孤零零的一个人。

    不是水谷零没人情味，实在是因为腐朽气息太可怕了，一旦爆发，连王牌都抗不住，派人照顾他简直和让别人拿生命做赌注差不多。

    不过他自己一个人已经习惯了孤独，当陆阳看到他的时候，他正在一个人左手跟右手玩。

    左右互博。

    孤单一人，让人有一种莫名的同情。

    陆阳和妖梦陪他玩了一会儿，只是陆阳几次尝试问他执意要来星月岛的原因，他都糊弄了过去。

    不知道是真傻，还是在装傻。

    离开津田一这里，陆阳提出再去另一个星月岛的禁地去看看。

    对于这个传说曾经被封印了千年的神秘诡异，陆阳简直好奇心爆棚。

    虽然秋山真纪明确说不让靠近，但……偷着去不就行了。

    “你如果执意要去我不拦你，但你必须答应我，绝对绝对不能进入封印之地一步，最多只能在附近看看！”寸步不离的妖梦脸色古怪，提醒了一句。

    “你在担心什么？”

    陆阳不由得的道。

    看她的样子，似乎是通过预知梦知道了什么？

    “没，没什么，反正就是不能！”

    “本来我是不打算进入的，但你这样一说，我反倒更加好奇了。”

    “不许好奇，好奇心害死猫！”

    “没事，我是人。”

    “那也不行！”

    “腿在我身上，你管我。”

    陆阳其实根本没想着进入，但他故意跟妖梦抬杠，就想知道妖梦从预知梦中看到了什么。

    “好吧，我告诉你就是了。”

    妖梦还是服软了。

    “我其实什么都没看到。”

    “？？？”

    陆阳一脸问号。

    什么都没看到，那你怕啥？

    “这就是问题的关键所在，什么都没看到代表着预知梦失败了，这还是有史以来第一次，而且，我能够清楚的感觉到，预知梦失败的原因，是因为有神秘人强行进行了干扰，很可能和这里封印的诡异有关系。”妖梦认真道。

    这倒是出乎了陆阳的意料，预知梦还能被干扰的吗？

    “你放心，我肯定不会进入，进入是狗。”陆阳给出了承诺。

    封印之地是一片洼地，陆阳站在外围不远处的一处高地，向下俯瞰。

    表面看起来并没有什么特别的地方，但如果仔细看的话，就能够察觉到细微的空间扭曲和波动。

    有时候，眼见也不一定为实。

    正如现在封印之地，隐藏在这表面虚假的空间下，鬼知道里面真实情况到底是什么样子。

    在洼地四周地面，翻开一层泥土，陆阳看到了清晰的血红色阵法文字和图腾。

    这应该就是秋山真纪所说，曾经千年前九位大阴阳师，用自己生命和鲜血所布置，用来封印诡异的强大阵法。

    一直到现在，陆阳还能感觉到阵法内蕴含着一股可怕力量。

