    “你这话说的就不坦率了，之前说好的事情那能够改变呢？是不是？”

    混乱魔女抱着双臂呵呵一笑：“魔女也是女人，我更擅长在禁区那边活动。”

    这点郑逸尘没话反驳，要说跟依琳去禁区探索是最合适的人之一的话，那么混乱魔女就是最合适的人，没有之一了，她的能力在那边就能够发挥出来很大的作用，而依琳只是对禁区那边有很多了解。

    光辉黑历史就是将禁区给炸出来了一个窟窿。

    “你们商量好的？”

    “是和黑暗魔女她们商量好的。”混乱魔女没有隐瞒这点，多他一个人的话，对之后的行动能够带来更大的帮助，而且她最近的确是没有什么事情能做了，跟过去刚刚好。

    “那就走吧。”没再说什么，混乱魔女在这里的帮助也很大，没理由拒绝。

    出发……

    禁区，亘古不变的一个特殊区域，充斥着大量未知的秘密，古代遗迹对这边有着不少的记录，但古代生物在这里也容易遇到很多麻烦，毕竟古代生物虽然强大的很，但是那些上位种族的战力嘛。

    跟魔女对比起来的时候其实也不会占有多少优势的，根据古代记录的一些分析，魔女这样的存在，基本上就是这个时代的BUG了，要不是存在着一些必然的弱点，魔女怕不是真能统治这个时代。

    然后……内乱一下吧。

    当年魔女的数量太多了。

    “真是一个久违的地方。”郑逸尘看着进去的环境嘀咕着，从外边看起来风平浪静，进去之后波涛汹涌，入口依旧是上次依琳带着郑逸尘进去的那个地方，虽说那个通道不怎么好用了，但带上混乱魔女的时候，想要进去还是挺容易的。

    进入的过程不需要多形容，进去之后，看着别有洞天的禁区，郑逸尘搓了搓双手，这一次来这里主要是为了探索而来的，所以一些区域可以直接排除在外，像是有着巨蛋的那个地方，有着那个庞大巨剑的区域都可以忽略了。

    这次他们要探索的地方是黑塔区域。

    “顺路去一下血池区域。”

    “血池吗？一个挺不错的地方。”混乱魔女点了点头，关于血池那边的情况她也是知道的，整个血池能够无条件的提升个体的实力，但血池枯竭之后就要马上离开，不然里面会冒出来一些危险的东西。

    虽然血池提升的实力并不算多，可关键的一点是无条件，包括魔女同样可以接受血池力量的增强，如果能够重复使用的话，魔女也会想办法将其完全占据起来，的到血池里面的‘神之恩赐’恢复之后，就直接来一次。

    一次两次提升不多，次数多了积累起来也是很大的提升，谁让那种提升是无条件呢？像是身体之类的成长遇到了某个临界点之后，就差那么一丢丢的力量，完全可以来到这边，这个无条件的提升可不会被瓶颈所影响。

    “所以当初我去那边使用就是浪费了？？”郑逸尘睁大了双眼，混乱魔女这么一说，他感觉就是血亏。

    “看你怎么想的了，弱小的时候提前获得力量也不亏，当然我觉得效果最好的时候，应该就是你的灵魂和身躯完成彻底磨合的时间内用最好。”

    “算了，反正都是过去的事情了。”郑逸尘摆了摆手，也没有显得那么在意，当年使用了直接让自己的实力成倍的增长，虽说那个时候自己本身的基础就很低，现在用的话，估计连十分之一的提升都不见得有，所以没什么好不好的。

    都已经是用了的东西，再后悔也没意义。

    “你用过吗？”

    “当然用过了，不然怎么这么了解的？”混乱魔女笑了笑，当初使用的时候她和郑逸尘的情况差不多，那个时候对那玩意的了解同样不多，随随便便就用了，回忆起来倒也没有什么好可惜的。

    毕竟魔女基本上不存在什么瓶颈，用了那个也就是让自己节省几年甚至几个月的时间。

    “依琳呢？”

    “没有。”

    依琳摇了摇头，她对那种东西更多的是一种本着研究的想法，没有觉得因为能提升自己的势力就急着用。

    “好吧，那捕捉血灵的计划就由你来开启了。”

    “恩。”

    “呵，你可真是胆大啊。”听依琳这么一说，混乱魔女忍不住笑了一声，捕捉血池里的那个血灵啊？

    “已经做好了足够的准备了，为什么不呢？”依琳瞥了一眼混乱魔女，血池干涸之后，那边就会被风暴覆盖，当初郑逸尘丢进去的探测器也就看到了一道模糊的红色影子，所有的画面就戛然而止了。

    现在却要捕捉那个血灵，想想当年，自己还不是入阶者呢，弱鸡的一逼，现在一巴掌能拍死一千个入阶者。

    当然，龙族嘛，即便是实力没有达到所谓的入阶，但身体属性已经能摁着入阶者摩擦了，像是他那种冒牌的诅咒之龙，连个传承记忆都没有的例外。

    “走走走，我对那个血灵也有兴趣。”混乱魔女没有反对，这次来禁区就是为了探索发现的，有点危险就想着撤退，那她也不用跟过来了。

    接近十年没有来到这里，当年干涸的血池已经恢复了不少，依琳看了一眼血池，脱掉了自己的鞋子：“开始吧。”

    依琳脱了自己的鞋子，郑逸尘这边忙活起来了，计划定制的很详细，相关的准备都做好了，他直接拿出来了准备好的材料，围绕着这个不大的血池开始布置起来，血池附近是个稳定区域，只要血池不干涸就没啥事。

    不然当初他也不敢在这里浪一波，布置一些东西也不难，这次主要使用的东西就是空出来的世界屏障碎片，这东西不用的时候闲着也是闲着，能用就赶紧用，虽然不会过期，但放着就是浪费。

    光洁的小脚伸入了血池里面，整个血池沸腾了起来，内部不多的神之恩赐迅速的降低着，在彻底的枯竭之后，她迅速的从里面跳了出来，三人一起退出了这个血池覆盖的区域，干涸的血池上空扬起了风暴。

    同一时间郑逸尘这里布置的魔法阵也发挥出来了相应的效果，风暴中响起了刺耳的咆哮声，一道血影挣扎着想要从风暴中脱离出来，但最终随着风暴的衰竭，那一道血影仿佛被什么东西给拉扯进去一样，彻底的消失在了郑逸尘的面前。

    “看着挺惨的。”郑逸尘看了看时间，恩，虽然整个过程形容一下就是一句话的事情，但时间已经是两个小时后了，他倒是不担心自己的准备会失效，只是消耗方面让他有点心疼急速了。

    魔兵召唤书打底，世界屏障碎片作为收容道具，两个小时完成了这一次的收容……

    “消耗如何？”

    “一个月。”郑逸尘呼了口气说道，一小时对应半个月的时间，要知道魔兵网络现在覆盖的规模可以说是整个大陆了，魔兵使的数量更是多的数不完，日常收获的魔力每天都是海量的入账。

    而这一次直接就消耗掉了两个月的积累，两个月的积累是按照现在的魔力收入的量来的，可想而知这个消耗究竟有多大了，这才刚刚开始就有如此的消耗，对于之后的要做的事情，郑逸尘已经做好了心理准备了。

    “有点多了。”依琳微微的皱了皱眉头，对于这个初始的消耗量也不怎么满意，按照这个消耗的话，之后类似的行为就要减少了很多了，毕竟用月数来统计消耗的话，郑逸尘的魔兵召唤书能够消耗的魔力最多只有几年而已。

    而那一个月的消耗却是包含了她们这些魔女，还有雪山之主火山之主她们日常提供的魔力……

    “先看看收获吧。”混乱魔女的视线放在了恢复了平静的血池那边，掀起风暴的血灵已经被世界屏障碎片给收容了起来，血池这边就没有什么威胁的东西了，不过……少了这个血灵之后，血池似乎也没有什么用处了的样子。

    “看来血池是个封印的情报是真的了。”依琳跳进了恢复平静的血池检查了一下之后说道，以前魔女交流情报的时候提到过这里，有的魔女认为这里并非是一个提升实力的特殊地方，而是一个特殊的封印。

    里面的那种类似于血液的神之恩赐是被压榨出来的东西。

    只是当时她们也都没有条件去实际测试一下，这个情报就成了一个尚未确定的了，而现在有了正式行动能力，依琳根据血池的变化直接就确定了当年的那名魔女的判断是正确的。

    现在这个血池就是一个结实点的地方。

    “应该是类似于遗迹的东西。”依琳摸着血池上面显现出来的一些‘符文’说道，这些符文之前并没有显现出来，而血灵被收容之后，才出现在了血池上面，只是现在这个血池已经没有效果了。

    “遗迹啊……这也太小了点吧。”郑逸尘捏着世界屏障碎片嘀咕着，里面的血灵跟当年的不死魔女比起来狂暴太多了，但毫无卵用，它出不来。

