    第423章打boss

    当然，只要首杀成功，这个副本的难度会相应调低，主要首相的奖励太好，所以这难度相当的高。

    郑琛易他们这个队伍，大部分都有能力的，比如公孙辞他们几个是修士，还有李双华他们几个都是异能者。

    反而跟着混的王波等人，好歹日常也会一些武功，因此在这一刻，杀杀普通的一些小魂是绝对没问题的。

    既然成为百魂夜行之副本，那么小魂就会有将近百个，所以杀起来还是需要一番时间的。

    基本上杀一波小魂，就会出现一个主要boss，周云煌都不需要自己如何动手，这副本的难度还真难不倒郑琛易议一行人。

    很快，十八个魂魄都杀死了，这宝箱自然也掉落了下来。

    还比说，宝箱中还真有不少东西，除了各自的装备外，还有一些材料，连周云煌在这里竟然得到了一副金针。

    这金针可以说，可以当针灸用的针，也能当攻击用的武器。

    不管如何，反正周云煌对于自己得到这一副金针还是很开心的。

    首杀自然是郑琛易这个队伍拿的，毕竟由郑琛易带队，想要不首杀都不行。

    “你们说，要是别人知道郑老大你带着我们闯副本，会不会认为你泄露了副本相关的过关秘籍呢。”上官梦好奇的问道。

    “有什么秘籍的，这百魂主要就是杀，以及团战的配合力度而已，根本没有其他技巧，真正玩游戏的人都是知道的。”郑琛易开口刅。

    周云煌一旁笑道：“不用理会别人，再说了，我老公的保密工作一向是最好的，他连我都没说的，哪里会有别人想要的资料。”

    “以前没有，不过现在倒是有了。”郑琛易开口笑道：“我刚才闯的时候，就录下了视频，周帽到时候你和王波负责一下，负责卖这个视频吧。”

    “没问题，我可是最合格的商人。”周帽笑着开口答应了下来。

    整个《道仙》没有所谓的经验值，所以所有人的等级都一样的，除了年纪不一样外。

    因此要想等级取胜不太可能，更多的只能是通过修炼来加深修为。

    修真不加深修为，是没有法子能够在今后的游戏中生存下去的。

    当然了，有些人无法修炼了，连体修都不能够，自然只能做个凡人，那么这些凡人也是有属于自己的能力的。

    周云煌和郑琛易感受过了这个游戏后，周云煌开始将自己的时间用在一剪芳华上，现实中也是如此，除了日常正常的事情外，其他时候，就扑在一剪芳华上，而游戏中更是如此，周云煌只都待在一剪芳华中。

    一剪芳华现在不缺病人。

    这一天，周云煌去学校中，主要又到了一年的毕业季了，所以很多学生要准备毕业了。

    到时候周云煌这边，学校的校长又找上来了：“小神医，今年收研究生吗？”

    “我现在有四个学生呢，都还没毕业，收了我也带不过来。”周云煌回答道。

    “收一些吧，现在多少人都想成为你的学生呢。”校长道。

    周云煌看了一眼校长：“校长，你是不是又收了一些人的东西了，所以来找我。”

    校长有点不好意思的看着周云煌道：“不要这么说啊，其实也没多少东西，人家愿意给我们学校投资一个大型的图书馆，只要求他女儿能跟着你学习。”

    “谁家的？”周云煌微微挑眉。

    校长道：“是张家的。”

    “张家？”能够让校长说的张家，周云煌微微挑眉：“那个张家？”

    “嗯。”校长点点头。

    “我记得张家人中没人学医啊。”周云煌对帝都的一些人家还是很了解的。

    “他们没有，但是亲戚有啊，张书暧，是张家的旁支，不过也不算太远，张书暧的父亲是张总的嫡亲堂兄弟，他们的父亲是嫡亲兄弟，所以张总对于张书暧也是很照顾的。”校长道。

    “哦，他照顾，凭什么我也要照顾。”周云煌看着校长，叹了口气：“校长，你是不是忘记了，我说的，我教学生，人品和手艺都要的，张家人太过复杂，我不想带，你让别人带吧。”

    “可是张家那边指名要你带。”校长也知道周云煌不喜欢被太过约束了，可这事情不能不管。

    “张家还指使不了我，你告诉张家，我拒绝。”随后又想了想道：

    “如果张家问为什么，你就说，我亲口说的，郑家不参与任何派系争夺，想要算计我，也要看看我愿意不愿意被算计，真当我是一个医生，其他什么都不懂吗？”

    周云煌说完，看了看校长道：“你有些东西也不要随便收了，收了对你没好处呢。”

    好吧，校长也知道，周云煌这其实是在警告自己。

    周云煌是好说话，可是不能忘记了，周云煌其实还是郑家的当家家主夫人，不是随便什么都能算计的。

    张家人想要通过周云煌结交郑琛易，这一点可以理解，但是他们的做法，谁都不能理解了。

    周云煌虽然只是单纯的想要做一个医生，但是从来不希望有人就那么的算计她。

    她佛系，不代表她是笨蛋。

    张家是想利用接近自己然后告诉外面，郑家是站在张家这边的。

    真的是想太多了，也将她想的太过笨的。

    周云煌可不是那么容易会被人算计的人，既然有人算计她，她自然是要告诉自己的老公的。

    果然郑琛易听了后微微挑眉，然后道：“看来张家，现在也忍不住了。”

    “张家做了什么了？”周云煌好奇的问道。

    郑琛易笑了笑道：“张家也开了科技公司，只是他们的科技总是比不上我们家，加上我们家现在开出了全息游戏，他们自然想要掺一脚了。”

    “那是将我当成垫脚石了？”周云煌觉得自己看起来有这么笨吗，竟然有人要这么来算计他。

    郑琛易见状，笑了笑，然后道：“我的夫人怎么可能是他们算计的人，只不过这些人啊，想的太多了而已。”

    (本章完)

