    周合看着前方一长条堵住不动的车辆，心中叹了口气。

    “我怎么就脑子一热，开环线上来了呢，早知道在旺城这边吃了晚饭在回去了。”周合此刻已经在环线上堵了半个小时。

    这半个小时的移动距离，五百米，着实是让他难受死了。

    “嘟嘟嘟！”周合按下了喇叭。

    顿时，前车反应过来，连忙放下手机，往前再次挪动了一米的距离。

    后面的周合自然也驾驶着面包车超前行进了一米。

    忽然，

    “嘭！”的一声巨响。

    周合感觉面包车的车身震颤了一下，车辆却是没有移动分毫。

    “追尾了？”周合有些懵了。（两个月前，作者人生第一次被追尾，当时在车上真的有些懵圈。）

    反应过来的周合，打开车辆的双闪，立刻打开车门下了车。

    与此同时，后车上的驾驶员也走了下来，还是一个年轻的女司机。

    “不好意思，不好意思，手机掉下去，我去捡手机，一下没注意。”女司机一脸歉意的向着周合道歉。

    “大姐，你开车小心点啊。”周合有些心痛的说道。

    不过，很快，他反应过来，自己的面包车可是加持了【无敌BUFF】，根本就不会有损伤的。

    当即，周合去看了眼后车厢，果然，发现他的面包车没有一丝的印记。

    反倒是女司机的那辆本田思域，车头居然直接凹陷进去了，看起来，挺严重的。

    “我的天，你的车居然没事，我的车凹了这么大一片。”女司机惊叹过后有些哭丧着脸说道。

    “日产车脆皮你又不是不知道，这不是很正常么。”周合笑着说道。

    “这个月都是我第二次追尾了，我老公肯定要骂死我了。早知道就不玩手机了。”女司机伍筱湘无比的后悔。

    “我的车既然没事，那我就先走了。”周合说道。

    “啊？你要走？那个...那个...难道不要先喊交警来吗？”伍筱湘一时间有些不知所措。

    “不用那么麻烦，你追尾，我不用你赔钱，你拍一下照片在拍个视频，直接找你的保险员，让他给你报保险。”

    “你也不用出钱修车，最多明年的保费上涨一点就行了。”周合解释道。

    “啊？这样可以吗？”

    “可以。”

    当即，伍筱湘在周合的说明下，拍好了视频还有照片。

    周合还帮伍筱湘放置好了红色三脚架，这才开着车离开了。

    ……

    一个小时后，周合终于是回到了家里。

    差不多五十几分钟的路程，因为堵车，硬是给多开了四十来分钟。

    将车停好，也没有回家，而是直接走向院子外一百米左右的一家粉店。

    “老板，给我来个麻辣牛肉粉。”

    “圆的还是扁的？”

    “圆粉，多给我加点葱。”

    “好。”

    此时的店里人不算太多，十张桌子有五张是空的。

    周合倒了杯水，坐在了空桌前，等待米粉上来。

    “铃铃铃……”就在这时，周合的手机响了起来。

    是他姐姐周丽打来的。

    “喂，大姐。”周合当先喊了一声。

    周丽：“嗯，我刚刚看了你朋友圈，车子已经买了？”

    “买了。”

    “对，跑货帮帮。”

    “哎哟，不用了，我身上还有钱，不用转给我，你给茜茜买点衣服，买点巧克力吃就行了。”

    “真的不用，好好好，今天晚上就算了，明天，明天晚上我过去吃饭，嗯咯，好，拜拜。”

    周合挂掉电话，心里一阵暖心。

    他在家里是最小的，上面还有两个姐姐。

    在星城工作的这两年，他大姐没少接济他，否则，每月四千的工资也不可能两年存下四万块来。

    “明天给茜茜买点巧克力去吧，她喜欢吃巧克力。”周合脸上露出了微笑。

    挂断电话后，周合思索了一会儿，觉得自己应该要锻炼一下了。

    未来，他要去各种各样的世界，没有一个好一点的体格，还是不行的。

    ……

    第二天早上九点。

    周合就被手机铃声吵醒了。

    “喂，哪位？”周合迷迷糊糊的接过电话打了个哈切。

    “请问是周先生吗？你的快递到了，我已经放在窑上村二十五号的菜鸟驿站了。”

    “嗯嗯，好。”挂断电话，周合又继续睡了过去。

    已经是自由职业者的周合，要把以前的觉都给补回来。

    半个小时后，手机铃声再次响起。

    “哪位啊？”周合有些不耐烦的说道。

    “您好，请问是周先生吗？我是邮政快递的，你的快递到了，我现在就在你家门口，你在家里吗？”

    “啊啊...哦哦，好的，好的，我马上就来，稍等。”周合一下子就清醒了过来。

    穿上衣服裤子，就跑了出去。

    “没想到车牌这么快就到了啊。”周合拿着快递一脸的惊奇。

    他也没想到，邮政居然也有如此的速度，选好了车牌，居然第二天就到了。

    周合也没有继续睡觉的心思了，进厕所洗漱一番后，直接出了门，恰了个早餐，然后去了菜鸟驿站将快递拿了回来。

    是货帮帮的广告车贴，早在买车的时候，周合就直接在淘宝下单了，不贵，只要一百块，比货帮帮平台上便宜了很多。

    随后，周合花了时间将车牌装上。

    【湘A·AA177】这是他选到的车牌，挺好的号码，也算是他运气好。

    随后，周合又花了半个小时，将货帮帮的车贴贴了上去。

    虽然他有了万界货帮帮这个际遇，但是饭还是要吃的，生活也是要过的，他还要跑货帮帮赚钱啊。

    贴好后，拍了全车的照片，上传到货帮帮内，进行审核。

    只要审核通过，他就可以开始赚钱之旅了。

    “也不知道下一个订单什么时候来。”周合还是有些期待下一个万界订单。

    半个小时后，审核通过，交了699的会员费后，周合现在可以正式开始拉货了。

    “还好有花呗，不然，这699的会员费都交不起了。”周合叹了口气，他现在身上就剩下几百块的吃饭钱了。

    这半个小时里，周合也没有闲着，在院子里做着运动。

    昨天晚上的运动量有些大，所以今天早上，双腿还有些酸胀，不过，也还能承受。

    ……

    【新书，求支持，投票票的，请点击→推荐票，月票！求收藏，求章评呀！】

