
　　“师尊，您没事吧？”

　　姚鹏吓了一跳，他最近已经有好几次听到师尊发出痛苦的声音了。

　　“我没事，你先出去等着，我要休息片刻！”

　　“是，有事您叫我！”

　　姚鹏虽然很想进入洞内看看，但是又不敢违背鸿信子的命令，只好退了出去。

　　“砰！”

　　姚鹏刚走出洞府，就听到里面传出了一声闷响。

　　石壁后，将全身都包裹在黑色斗篷内的鸿信子面目狰狞，双眼凸起，浑身上下瑟瑟发抖，看起来十分的痛苦。

　　他掐诀一指，又加厚了洞府外的阵法，使得洞府内的声音完全传不出去。

　　“啊！”

　　鸿信子做完这一切之后，如同虚脱了一般，扑通一声摔倒在地，发出了凄厉的惨叫。

　　“老鬼，你为何还不甘心！”

　　鸿信子从地上艰难地爬起来，双手抱头，飞身撞向了石壁。

　　“砰！”

　　洞府内发出剧烈的响声，虽然声音传不出去，但是整座洞府都震荡起来。

　　“难道师尊在修炼特别的功法？”

　　洞府外面，盘坐在地的姚鹏睁开了眼睛，一脸诧异。

　　“砰！”

　　震颤越来越强，姚鹏不由得又向后退了一些。

　　洞府内的鸿信子，罩在身外的黑衣已经破碎不堪，露出了他那苍老而惨白的皮肤，没有任何的血色。

　　他那空洞的眼神，仿佛没有了魂魄，没有了生机。

　　他就像一具冰冷的尸体，只有那颤抖的粗重喘息，说明他还活着。

　　他露出的皮肤上，沾染了许多鲜血，有些已经干涸了，与他惨白的皮肤形成了鲜明的对比。

　　在他的眉心还有一个黑漆漆的伤痕，看起来已经伤了许久，一直也没有好转。

　　鸿信子全身骨瘦如柴，在他那空洞茫然，没有任何感情色彩的眼中，似乎还有挣扎之意，同时还有一丝妖邪的气息。

　　总之，此刻的鸿信子看上去极为诡异，就如同活死人一般，全身散发出阴森的冷漠之感。

　　如果唐凡在这里，便可以通过紫瞳神目看到，在鸿信子的身体外围，环绕着许许多多的阴气。

　　这些阴气可以吞噬生机，腐蚀肉身。在阴气的腐蚀下，他已经有三分之一的肉身失去了生机。

　　这些阴气的来源是鸿信子的大脑，透过眉心的伤口，可以看到那里有一团正在旋转的黑色漩涡，似生似灭。

　　“老鬼，你为何还要折磨我！”

　　鸿信子发出怒吼，从面前的石案上拿起了仅剩下的一枚红色的丹药，一把扔进口中咬碎。

　　随着药力发作，鸿信子惨白的皮肤上浮现出血色，整个人仿佛沐浴在鲜血中似的。

　　他的神情更加痛苦，双眼几乎要瞪出来了。

　　随着药力顺着经脉流入大脑，化为一道道红色的丝线钻入还在旋转的黑色漩涡中后，黑色漩涡挣扎了一会儿，渐渐恢复了稳定。

　　鸿信子终于松了一口气，表情平静下来，看起来没有那么痛苦了。

　　鸿信子喘息了片刻之后，拿起一件宽大的黑袍把自己罩上，向外传音道：“明日下午，把我请来的客人全部带进炼丹坊，清除闲杂人等，我要与他们探讨医丹之术！”

　　“尊命！”

　　姚鹏抱拳一拜，问道：“师尊，您……没事吧？”

　　“没事，我刚才只是有些不舒服，这些天修行伤了身体。”

　　“您注意身体！”

　　姚鹏缓缓离开了此地，内心长叹。

　　他知道身为狐峰的宗主，师尊承受着巨大的压力。

　　首先是狐峰内部长老们的竞争，其次便是其它各峰宗主间的比试。

　　每个人都在拼命修行，谁也不想被别人超越，这一切都源于五内宗那变态而没有人情味的竞争。

　　最近这五十年来，除掉狐峰与白峰两位宗主没有换人，其余几峰都已经换过人了。

　　“没有药了，我的时间也剩下的不多了，不拼一把不行了。那叶唐，或许真的有些本事！”

　　洞府内，鸿信子看了眼面前空荡荡的石案，一掌拍下去，将石案拍得粉碎。

　　“老鬼，你何苦相互折磨啊！”

　　鸿信子仰天长叹，黑袍之下的表情，充满了无奈和不甘。

　　天亮后，唐凡走出洞府，破败的小院果然修缮一新。

　　红狐恭敬地站在洞府外，手中捧着一些颜色奇异的野果。

　　“叶公子，这是我五仙宗内的特产元虹果，此果不但口味绝佳，更有药效，可以补充真元。”

　　唐凡拿起来尝了一个，点头道：“确实不错，看来这茫茫大山中果然有些天材地宝，对了，这元虹果很多么？”

　　红狐笑道：“我五仙宗内只有三棵果树，极为珍贵，只有长老和亲传弟子，才有资格享用。这是刚才姚师兄亲自送来的。”

　　“这姚鹏还是很会办事的！”

　　唐凡拿出两枚元虹果，递给红狐道：“算我赏你的！”

　　“多谢叶公子！”

　　红狐欣喜地接下，左右看看了，小声道：“刚才，姚师兄又把紫灵丹还给我了……”

　　唐凡早知道姚鹏过来了，问道：“他还有别的事吗？”

　　红狐道：“他让我转告叶公子，下午，我们宗主在炼丹坊和您探讨医丹之术，望您做好准备。”M.23sk.com

　　唐凡冷哼一声，问道：“恐怕不只有我自己吧？”

　　红狐神色一怔，说道：“不错，我们宗主还请来了其它的医师和丹师。”

　　“小雷没回来？”

　　红狐摇了摇头。

　　唐凡想到奔雷兽那不着调的个性，稍微有些担心。

　　可是一想到那三只灵兽组合在一起后的本事，便也不去操那个闲心了，随他们去吧。

　　唐凡又去温泉里泡了一会儿，然后回洞府里修行了。

　　等到了下午，红狐在洞府外通知唐凡，时辰到了。

　　唐凡刚要起身，却问道：“姚鹏没来么？”

　　“估计姚师兄在那边忙着接待客人，一时来不了，他之前交代让我带您去炼丹坊。”

　　“这样啊，那我再等一会儿吧。”

　　唐凡嘴角一撇，并没有起身。

　　红狐毕竟单纯，它不知唐凡何意，只能乖巧地等在外面。

　　此时的炼丹坊内，姚鹏正在与鸿信子请来的其它客人寒暄着。

　　姚鹏看了一圈，也没有发现唐凡的影子，不禁有些着急。

　　这时有一位老者略微有些不满地说道：“我说，我等的茶已经快喝饱了，你们宗主怎么还不现身？”

　　姚鹏陪着笑，抱拳一拜，说道：“王大师稍等片刻，还有一位客人没有到。”

　　王大师气道：“这人也太能摆谱了，竟然还让我们等他，不知道是哪个宗门的大师啊？”

　　姚鹏只好说道：“此人我也不知道是何门何派，不过是我师尊特意请来的一位青年才俊……”

　　“哼，真是岂有此理！我们这些老家伙要么是杏林成名了几十年的名医，要么是各宗的丹道大师，还要等一个无名之辈不成？”

　　“王大师，我马上就去催促，您再稍等片刻。”

　　姚鹏心中明白，一定是唐凡又开始摆架子了。

　　一位中年修士不屑道：“姚道友，何必劳你亲自去请，随便安排个人就好了嘛。一个年轻人竟然如此傲气，是谁给他的底气，真是笑死人了！”

　　“底气不是别人给的，而是自己争来的！”

　　不待姚鹏开口，炼丹坊的外面传来了一道冷漠的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第596章 争来的底气免费阅读。https://xs.23sk.com 