
　　嘴里虽抱怨个不停。

　　但既然碰到了幻兽遭难，姜盛就不可能置身事外，肯定会出手帮忙。

　　“先看看场上形势，分清敌我再动手。”

　　谁是敌？

　　谁是友？

　　当然是谁拿着玛纳霏的宝可梦蛋，谁就是姜盛认定的友军势力。

　　嗯……只是暂时的友军。

　　反正不管如何，玛纳霏的宝可梦蛋最后会被他带走，没有必要纠结正邪之分。

　　原著中存在“水之民”，负责帮助玛纳霏返回海之神殿，但姜盛并不认为他们是不可或缺的。

　　就算眼下有某一伙是“水之民”又如何？有我一个人帮助玛纳霏就足够了！

　　姜盛依旧自负。

　　调整过头盔上的战术眼镜，姜盛将下方海域的战斗情况详细收入眼底。

　　“抱蛋女孩一伙好像共有六个人……一位中年天王级训练家，四位青年道馆级训练家，嚯…这个队伍的实力真不弱呀！”

　　“另一伙……”

　　“这是统一的服饰？好像是一个大帮派，不会又是某个癫狂的异教徒组织吧？”

　　“领头的青年实力不错，看阵容是一位龙系训练家，若是在联盟里打天王排位赛，应该能挤进前百名。”

　　“不过，也只是不错罢了，依旧改不了一群土鸡瓦狗的本质，你说是不是？”

　　“胡帕！”

　　姜盛偏头看向碧瞳小魔神，表达的想法不言而喻。

　　小胡帕无奈摊手。

　　“要我出手？好吧，那就交给我吧。需要放解放胡帕出来吗？要做到何种程度？”

　　姜盛没有立即回复，调整战术眼镜放大被观察者的面容，推测他们的身份。

　　“貌似是阿三？反正这里少有好人，直接都扔到海里喂鱼，是死是活看他们自己的造化。”

　　“这还需要解放胡帕出手？你自己不能解决吗？”

　　姜盛散去包裹头部的纳米粒子。

　　一双眼眸极富压迫感地盯视着胡帕，等待胡帕的反应。

　　小胡帕打了一个寒颤。

　　直觉已经发出示警，如果自己敢说一个“不”字，可能将迎来不好的事情。

　　“呵呵……呵呵……”

　　“小事一桩，手到擒来，您就擎好儿吧！”

　　姜盛这才满意的点点头。

　　胡帕也该适时舒展一下拳脚，装作一只绵羊太久，可能就成一只真绵羊了。

　　可不要以为一只89级的惩戒胡帕只能做“司机”。

　　当它展露凶威时，可是一只在冠军级中名列前茅的强大家伙，非是普通宝可梦能相抗衡的。

　　胡帕已经开始动手，摘下弯角上的两枚金环抛出。

　　海面上空。

　　残虐的暴飞龙专心追逐聒噪鸟，丝毫没有注意到背上突兀出现的金环。

　　“蠢龙，你要遭殃了！”

　　聒噪鸟回头瞥见，丝毫不知闷声发大财的道理，语气欠揍的嘲讽一句。

　　吼！

　　暴飞龙怒声咆哮，回以炽热的深蓝龙息。

　　可龙息刚从嘴中喷吐而出，暴飞龙就察觉到不妙，背上传来刺骨寒意。

　　偏身！

　　躲避攻击！

　　扭头！

　　查看来源！

　　可惜为时已晚，龙眸只瞥见一枚金环，有一裹挟寒霜的冰拳疾驰而出。

　　这记冰冻拳本来是要砸在暴飞龙脊背上的。

　　但暴飞龙预感危机，及时扭转龙躯，使得冰冻拳只砸中了它半边血翼。

　　吼！

　　痛苦嘶吼声中，暴飞龙半边血翼被彻底冰封，身形踉跄着跌向海中。

　　“蠢龙，傻眼了吧？再吃我一击！”

　　标记，冰冻拳。

　　鹦鹉学舌，发动！

　　聒噪鸟挥动翅膀，扇出一枚能量凝成的冰拳，轰击在暴飞龙另一边的血翼上。

　　它的冰冻拳力道较胡帕的差很多。

　　冰拳炸开，寒霜席卷，却无法将血翼冰封住，只能令血翼上挂满寒霜。

　　但这已经足够。

　　暴飞龙双翼受到影响，再也无法稳住身形，直线跌入浪潮汹涌的大海里。

　　宛如泥牛入海，杳无音信。

　　聒噪鸟虽然碎嘴，但它并不傻，赶忙寻找刚才出手的宝可梦。

　　它很快发现悬浮在高空上的姜盛主宠两个，仔细感知到胡帕并未收敛的强大气息。

　　一双鸟眼瞪大，尖锐鸟喙张了几下，喉咙却说不出话来。

　　强大！

　　令人心悸！

　　难以升起反抗之意！

　　为什么会有这种怪物突然出现在这里？

　　聒噪鸟静默着发出源自灵魂的质问。

　　胡帕看都没看这只聒噪鸟，接连出手插入战场中，左右整个战局。

　　它刚刚同时甩出了两枚金环，一枚针对暴飞龙，另一枚则是针对音波龙。

　　飞龙？

　　并不是所有的飞龙都是快龙。

　　接受冰霜侵袭吧！

　　另一枚金环出现在音波龙身侧。

　　没等音波龙做出反应，从中飞出的冰冻拳砸在它身上。

　　它可比暴飞龙差远了，瞬间被拳头裹挟的冰霜化为冰块，坠入汹涌海面中。

　　“暴飞龙！”

　　“音波龙！”

　　“刺龙王，快去找到它们，一定不要让它们出事。”

　　麾下两只飞龙接连出事，龙牙目眦欲裂，赶忙命令其它宝可梦去救援。

　　刺龙王长鸣一声，从战斗中抽身而走，潜入水下去寻找同伴踪迹。

　　“暴鲤龙，别让它如愿！”

　　塔阔尔不知道是谁出手，但他可不会放过这个绝佳战机。

　　猩红暴鲤龙闻声而动，埋头扎入海面下，追着游走的刺龙王撕咬上去。

　　“毒藻龙！”

　　“铁螯龙虾！”

　　龙牙赶忙再次调动宝可梦，只为保证两只飞龙的存活。

　　铁螯龙虾硬吃大力鳄一击冰冻拳，半边身子被冰块包裹住，借助倒飞的冲势靠近暴鲤龙。

　　另一只可活动的虾钳夹住暴鲤龙的尾巴，爆发蛮力将扎入海里的龙头拽出海面。

　　但虾钳也因过度发力而脱落。

　　暴鲤龙愤怒摆动龙尾，抽中铁螯龙虾另外半边冰冻的身子，另一只虾钳也被抽断。

　　两柄打架的家伙都没了，铁螯龙虾只能痛嚎着退场，被龙牙阴沉着脸收回精灵球中。

　　暴鲤龙怒瞪龙牙，朝着他喷出一道粗大水柱。

　　巨翅飞鱼自知不敌，如一块巨大冲浪板，载着龙牙滑上浪头躲开水炮。

　　“快去找刺龙王，别让音波龙、暴飞龙有活着的可能！”

　　暴鲤龙不甘的怒吼一声，昂起的龙头要再次扎入海面，寻找刺龙王的踪迹。

　　谷</span>一团枯黄海草突兀暴起，这是潜行过来的毒藻龙。

　　它借助翻涌的海浪冲向暴鲤龙，而后甩出一颗紫色法球砸在暴鲤龙三叉戟龙角上。

　　法球炸开，紫色毒液溅射。

　　腥臭的毒液顺着暴鲤龙头顶留下，发出“嗤嗤嗤”的可怖侵蚀声。

　　吼！

　　暴鲤龙的痛嚎声响彻云霄。

　　“剧毒！你真该死！”

　　塔阔尔被气得面色涨红，眼中带着浓浓忧色，指着龙牙厉声喝骂。

　　“呵！”

　　“自己不注意还怪我？你可真是一个老糊涂啊！”

　　“这是危机生死的野斗，不是愚蠢可笑的驯兽表演，接受不了就滚回你的马戏团吧！”

　　龙牙大声嘲讽道。

　　而后抛出一颗精灵球，纵身一跃换乘到沙漠蜻蜓背上。

　　沙漠蜻蜓的实力仅有道馆级中段，这时候被放出来，作为备用的骑乘宠。

　　天王级的巨翅飞鱼则冲向剧毒缠身的暴鲤龙，代替刺龙王与它交手。

　　龙牙扫视一圈周围战场，脸上依旧阴沉如水。

　　两枚金环神出鬼没，从中探出的黑手接连淘汰己方战力，“毒浪”和一位中坚骨干不擅水战，派出的宝可梦接连倒下，已经完全失去战斗力。

　　二者正泡在海里随波逐流，挣扎着逐渐远离这处汹涌战场。

　　“该死的家伙！你究竟是谁？竟敢管我们海皇帮的事，别让我抓到你！”天籁小说网

　　战场中出现了左右形势的第三方，引得龙牙破口大骂。

　　人类的感知到底是不如宝可梦。

　　沙漠蜻蜓瑟瑟发抖，颤音轻啼两声，提示龙牙出手者的所在位置。

　　高空上？

　　龙牙站在距海面十几米的高度仰头望天。

　　阴沉沉的，云层厚重。

　　但也称得上是一览无余，他扫视一圈并未发现可疑目标。

　　就在此时，沙漠蜻蜓抖动更厉害。

　　龙牙余光发现战场中肆虐的两枚金环消失不见了，背后同时响起令人惊悚的嗓音。

　　“海皇帮？我知道你们，够狂妄的。”

　　龙牙顿时毛骨悚然，俯下身子抱住沙漠蜻蜓脖颈，敏锐的战斗意识驱使他做出最佳决策。

　　“地狱突刺！”

　　沙漠蜻蜓以长鸣克服恐惧，沐浴黑色恶系能量，收拢双翼如箭矢般向前扑出。

　　这一记地狱突刺，不止与背后的未知存在拉开距离。

　　招式发动时升起的浓重恶意，还击碎了一种包裹而来的诡异力量。

　　“咦？厉害，不是一个水货。”

　　微弱的夸赞声随风飘入耳中，龙牙却不敢有丝毫得色，心神依旧绷紧。

　　是念力！

　　出手的是一位强大的超能系训练家，

　　刚刚他若是再晚一步，就会被念力摄拿住，任对手宰割。

　　脱身而出后，龙牙又抛出一颗精灵球，放出职业级月亮伊布在身边。

　　“啧啧……耍赖啊，胡帕，它欺负你没有奇迹之眼。”

　　被轻佻语气调侃，龙牙心中憋屈不已。

　　他压抑住心中怒气，这时才有机会看清闯入战场的第三方势力。

　　这是一位身穿蓝色战甲的男人。

　　听声音应该是青年，全身都被铠甲包裹的严严实实，让人无法看出他的身份。

　　但他违背重力规则悬在半空中，强大超能力者的身份可以确认无疑。

　　刚刚动手的是他身边那只半米高的萌物。

　　弯角。

　　紫发。

　　碧瞳。

　　看起来就像一只魔神幼崽。

　　但它身上散发出的强大气息可不容他这么想。

　　它在气势上能与自家老大的宝可梦比肩，可不是什么萌物幼崽。

　　这竟是一只冠军级宝可梦！

　　可……这究竟是什么种类的宝可梦？

　　龙牙打量胡帕的时候，胡帕却根本不看他一眼。

　　金环浮在左右两侧，小手探入金环中接连干涉战场。

　　掌中绽放一束电光，劈落在毒藻龙身上。

　　高压电流在海中传导，周围到处迸发出激烈金色电弧，将附近一片区域化作雷海。

　　毒藻龙凶多吉少。

　　暴鲤龙和巨翅飞鱼也遭了殃，在雷海中扭动身形，发出凄惨的嚎叫。

　　“阁下，还请收敛力量！”

　　塔阔尔神色急切，赶忙像姜盛发出乞求，却并未到被理会。

　　聒噪鸟不敢来触胡帕的霉头，假装没有看见，仗着强大实力清扫战场。

　　两只飞龙已被刺龙王寻回，刚刚托着它们从水下露头。

　　暴飞龙耷拉着双翼，不复之前暴虐模样，一副半死不活的模样，不时扑腾两下。

　　音波龙更是直接不省龙事。

　　可没等刺龙王它们缓一口气，一枚金环从头顶上空出现，其内探出一只小手。

　　刺龙王瞬间做出反应，尖长嘴巴中喷出一道水炮。

　　那只小手竟不躲闪，抬臂劈向水炮，将粗壮的水柱劈成两半。

　　“调皮！”

　　龙牙身子一颤，惊骇的看着吐露人话的胡帕，仿佛眼前的是一只恐怖怪物。

　　“少见多怪，强大的幻兽基本都会说话，不会的都该找个地缝钻进去。”

　　姜盛开了一个玩笑。

　　可在龙牙看来这并不是玩笑，更像是对自己的死亡宣告。

　　低语时，胡帕掌心中再次绽放电光，径直劈落在刺龙王头顶，将它们身边也化作一片雷海。

　　“姜盛，基本都解决了，剩下都是一些杂鱼，他们自己就可以处理了。”

　　姜盛：……

　　“嗯？怎么不说话？”

　　胡帕眨着一双水灵灵的碧瞳，尚没有意识到问题的严重性。

　　姜盛心累无比。

　　“姜？盛？”

　　龙牙嘴里吐出古怪发音，语气恨不得将这个名字撕碎。

　　塔阔尔已经将昏倒的暴鲤龙救出，站在自爆磁怪头顶上，将这个名字重复两遍。

　　东亚联盟的人？

　　巡查边境时意外找到这里的？

　　心中如此思索，塔阔尔朝姜盛躬身行了一礼，说道：“接下来交给我们就可以了，感谢您无私的帮助。”

　　可姜盛还是没有搭理他，让塔阔尔不免有些尴尬。

　　龙牙余光不经意瞥向远方，紧咬牙下定决心，指着姜盛厉声质问：“你可知道海皇帮？”

　　“我当然知道，你们联盟最大的帮派组织，首领是一位冠军级训练家，帮内高层骨干是‘三牙六浪’。”

　　姜盛云淡风轻的说着，散去面部遮挡头盔，目光玩昧的看向龙牙。

　　“你就是其中一牙？让我猜猜你的身份，你应该是‘龙牙’。”

　　没等龙牙回答，姜盛先一步奚落道：

　　“你这实力可真够弱的，看来你们老大也强不到哪里去，都是一群土鸡瓦狗罢了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第945章 龙牙免费阅读。https://xs.23sk.com 