    第64章 诅咒眼珠   

    “是老村长的三根手指，哈哈哈，不错不错，你倒是很会挑，居然挑中了老村长的三根手指，我很满意，我非常满意，我不会要了你的性命，接下来你们就旁观我的祭祀仪式吧。”

    

    “既然有了老村长的这三根手指，那么这一次一定会非常成功，也非常顺利的，哈哈哈。”

    

    那道长一边说着，一边转过头向着祭司案台的方向行去，司宇瞧见那道长这样子，则是上前一步抬手按住了道长的肩膀，那道上头发蓬乱，在刚刚一直站立在这院中。

    

    自打司宇出了院子，就像是入了定一般没有半点反应，直到司宇重新踏回到院中，那道长这才有所反应。

    

    众人亦是都时刻提防着道长的动作，而今瞧见道长这副样子，众人终于彻底的松了口气，但是司宇瞧见道长这副模样，却是上前一步，拦住了道长。

    

    众人瞧见司宇在将手按在了那道长的肩膀之上之时，那道长的头立刻变拧了过来，向着司宇的方向看去。

    

    180度的旋转，这绝非是寻常人的颈项能够承受得住的，众人瞧见那道长的脖子拧过来之后，一双赤红的双目自发丝之下向着司宇的方向看去，那副模样像是带着些许仇恨之色。

    

    众人立刻便忍不住后退了几步，面上浮现出了些许惊慌，司宇瞧见众人这副样子，则是并未在意。

    

    他将自己的视线收了回来，抬头向着那道长的方向看去，随后一字一顿的开口说道。

    

    “我已经将你最想要的东西交给了你，你是不是也应该给我先前承诺好的道具了？”

    

    既然触发了支线任务，那么便应该给予道具奖励，这是游戏的规则认定了的事，司宇如今向着道长讨要道具，也算是合乎游戏的规定，   

    那道长瞧见司宇这样，定定地盯了司宇片刻之后，这才冷笑了一声，从口袋里掏出了什么东西向着司宇的方向一抛。

    

    司宇顺手将那东西接过，那东西极为粘腻，落在他手中之时，还有汁液淌了他一手。

    

    司宇皱皱眉，低头向着手的方向看去，就见那东西竟是一个人的眼珠，眼珠的眼白处赤红，黑眼仁却是极为漆黑。

    

    在司宇握住了那眼珠之时，那眼珠的黑眼仁立刻便转动了一下，向着司宇的方向盯来，虽然只是一个眼珠而已，但是司宇却从这眼珠中看到了怨恨之色。

    

    司宇不由的蹙了蹙眉，下一刻，便听到自己的脑海之中，想起了系统的声音。

    

    “【获得特殊道具：诅咒眼珠。

    】”   

    “【道具说明：眼珠为一次性道具，可对鬼怪施加诅咒之力，对付的鬼怪不限等级，请游戏玩家擅加运用。

    】”   

    司宇听到系统的声音，不由得挑了挑眉，面上浮现出些许兴味之色。

    

    这道具居然是一次性道具，他费了那么大的力气从那老村长那里获得了三根手指，结果就获得了一个一次性道具，这游戏有些不太划算。

    

    不过说到底，这任务也是无意间触发的，能获道具已经算是不错了。

    

    况且这道具是不限鬼怪等级的，如若遇到了等级极高的鬼怪，甚至是这关卡的大boss，他兴许也可以利用这眼珠来对付。

    

    司宇人脑海之中闪过了无数念头，随后面上浮现出了些许笑意，不远处站着的肖灵等人瞧见司宇接过了什么东西，而后低头向人那东西的方向看去，半天都没有动静。

    

    他们互相对望了眼，迟疑了片刻，还是走上前两步，向着司宇的手的方向看去。

    

    待到看清司宇手上拿着的东西之时，几人互相对望了眼，肖灵捂住了嘴，勉强压住自己即将溢出口的尖叫，踉跄着后退了几步。

    

    那眼珠向着他们的方向转动了一下，定定的盯着他们，那眼珠目中的憎恨和厌恶之色，让人心底发寒，肖灵的唇瓣微微动了动，开口说道。

    

    “这是……这是什么东西啊？

    这是你获得的任务道具吗？

    看起来可真诡异，这道具有什么用处吗？”

    

    司宇听闻肖灵这样说，抬头向肖灵的方向看了一眼，不愧是刚刚参与游戏次数不多的玩家，对于这游戏的规则压根就不了解，更不了解这些游戏玩家之中心照不宣的那些潜规则。

    

    如果有玩家获得了游戏道具，作为游戏的参与者，其他人是不可以向对方询问对方获得的游戏道具的用处的，毕竟这些东西的用处大多讳莫如深。

    

    如若有人在听说了有玩家获得的道具可以帮自己解决任务的话，那岂不是容易引起大家争夺游戏道具，这样一来反而容易让所有人都没有办法通过游戏关卡。

    

    司宇如此思量着，不由得叹了口气，他抬头向着肖灵的方向看去。

    

    瞧见肖灵的目中除了好奇之色便没有什么其他的神色了，司宇沉吟了片刻之后，终于还是将这道具的用处简单的介绍了一番。

    

    “是一个诅咒道具，用来对付鬼怪的，不过是一个一次性道具，消耗完就没有了，说起来，我为了完成这支线任务，也算是历经了不小的风险。”

    

    “仅仅只得到了这么一个道具，倒是有些不划算。”

    

    听闻司宇这样说，在场众人先是一愣，随后这才恍然的点点头应和了一声，俨然已经明白了司宇的意思。

    

    司宇见状将自己的手收了回去，将那道具扔回到了系统空间之内，随后抬头向着道长的方向看来。

    

    那道长已经行至了祭台之前，与此同时，他们身后不远处的那些村民也已经停止了大喊声。

    

    白羽转头向那些村民的方向看了一眼，他清楚的记得是在司宇将那三根手指交给道长的时候，那些村民便停止了大喊声的。

    

    白羽皱紧了眉头，抬头向司宇的方向看了一眼，随后压低声音说道。

    

    “这些村民一直站在这祠堂之外，一会儿不会攻击我们吧，我瞧着他们这副样子实在是有些害怕，这些村民毕竟不是普通人。”

    

    司宇听到白羽这样说，则是摆摆手，这些村民之所以待在这祠堂之外，是因着这道长终于要准备继续祭祀了，而非是因着他刚刚完成的那支线任务。

    

    司宇在将这件事简单的解释了一番，众人这才终于觉得稍稍安心了一些。

    

    

