    将军家里的晚宴开始于六点半，肖恩穿着一身熨帖得体的休闲服装，左手提着一份精心准备的礼物——一支皇冠伏特加，相信嗜好雪茄和烈酒的罗斯将军一定会喜欢；另一只手则捧着一束鲜花，白色郁金香，象征纯洁与美好，想必送给初次见面的贝蒂，也不会太过唐突。

    为他开门的，是一位身材高挑，举止优雅的年轻女性，有着一头柔顺的棕色长发，五官颇为精致，那对湛蓝色的眼眸很是吸引人，散发着一种知性矜持的动人魅力。

    “很高兴认识你，贝蒂小姐。”

    进门放下手里的礼物，肖恩主动伸出手，简单的自我介绍以后，他顺势送上那束白色郁金香。

    突然被父亲从弗吉尼亚州叫回纽约，这位将军的爱女似乎有些小情绪，自从班纳的事件发生后，她跟罗斯将军的关系闹得很僵。

    出于本身受到的良好教育和社交礼仪，贝蒂勉强和罗斯握了握手，冷淡的态度中带着一丝不情愿，很显然她也明白这种家庭性质的聚会晚宴，出现一个陌生的年轻男性意味着什么。

    “我知道贝蒂小姐是柯尔沃大学的基因生物学博士，安布雷拉刚刚创立的时候，还向你发出过邀请。”

    肖恩倒是没计较女孩的敷衍态度，他又不自带荷尔蒙光环，每个女人看到自己都会热情似火的贴上来。

    如果出现了这种情况，只需要捏紧自己的钱包就行了，就像哈利经常说得那样，当身材火辣的漂亮女孩冲你微笑的时候，首先要担心钞票带得够不够，千万不要为自己的气质或者英俊的长相沾沾自喜，因为吸引她们的往往都是你身上的名表或者豪车钥匙。

    如果你不具备以上的条件，那么还是提高警惕为好，说不定什么时候她们的“男朋友”就会破门而入，打断这个貌似美好的激情夜晚。

    “那个时候我没有什么心情，而且相比起做研究，我更喜欢老师这份工作。”

    贝蒂愣了一下，她这个时候才想起，眼前的年轻人建立的安布雷拉，在生物方面的研究成果可以称得上成果卓越。

    “真的吗？我以为任何一个有追求、有抱负的科学家，应该都不会拒绝一座实力雄厚的科研机构的邀请。”

    肖恩脸色平静，对待将军爱女的态度并不热切，“我并非贬低老师这份很有意义的神圣工作，但是就一名科研人员而言，与其把精力和时间都用在教书育人上，何不积极投入到更加实际的实验研究中去——在你头脑足够灵活，思维足够快速的时候，毕竟任何时候都能做老师，但是从事科研工作，门槛和条件更高。”

    年轻人隐含讥诮的语气，让贝蒂的眉头微皱，她当然听得出其中的含义，肖恩无非是说自己天赋与能力不够，所以只能待在学校里教书。

    “哦，我倒是忘记了，你是轰动纽约的天才人物。”

    贝蒂冷哼一声，她又不是没有见过那些意气风发的优秀天才，就像失踪消失的布鲁斯-班纳，倘若不是骤然遭逢意外，也许坐在桌子上参加晚宴的人就不会是面前的年轻人了。

    “那么骄傲的天才，你对未来的生物领域发展有什么看法？”也许是继承了罗斯将军的不服输性格，贝蒂抛出问题。

    “无需赘言，未来必定是生物经济的时代，不管是从任何角度来说，以目前得到的数据和趋势显示，它是最具成长性的产业之一，尤其是随着基因组学和分子生物学等基础学科的发展，而安布雷拉也一直致力于走在前沿……我们对于基因生物，跨遗传研究、细胞培植及生命科学等多个生物技术应用，都抱有浓厚兴趣，并且建立了专门的研究团队……我们的‘蜂巢’生物园已经开始动工，预计年底就能投入使用……”

    肖恩侃侃而谈，结合未来生物领域的发展趋势，以及安布雷拉的规划路线，阐述着心目中的广阔蓝图，两人像是开始一场学术辩论似的，热烈地讨论起来，不再局限于生物科学，向着更加广泛的范围延伸。

    不知何时从书房出来的罗斯将军看到这一幕，脸上堆起满意的笑容，在班纳逃亡以后，他为了让女儿离那个危险人物远一点，给贝蒂介绍了不少年轻有为的精英人士，但是都被一一拒绝。

    如今看来，肖恩倒是与心爱的女儿聊得颇为投机——如果罗斯将军能听懂两个人交流的内容，或许就会换一种想法。

    “咳咳……”指针划向了七点钟，将军不得已打断了两人之间的热烈交谈。

    “贝蒂小姐，今天到此结束，欢迎你来安布雷拉参观。”肖恩耸耸肩，一脸微笑。

    坐在餐桌上的年轻人，并未像之前那样，再次跟贝蒂聊天畅谈，反而把视线转移到罗斯将军身上，两个男人聊起了这个国家的未来与兴衰，开怀大笑的老人把那瓶当做礼物送来的皇冠伏特加打开，烈性酒的刺激作用下，这场家庭晚宴的气氛更加热闹。

    等到钟声敲响的时候已经是十点了，肖恩略带歉意朝贝蒂笑了笑，扶起伶仃大醉的罗斯将军把他送回房间里，他的脚步稳健，一点儿都不像喝了半瓶伏特加的样子。

    出于基本的礼仪，贝蒂把来到家里做客的年轻人送到门外，深沉的夜色中灯火闪烁，她有些抱怨着说道：“你不该让他喝那么多的。”

    “这可不是我能够决定的。”肖恩一脸无奈。

    在餐桌上想拒绝一位长辈的劝酒，这无疑是不可能的事情，尤其还是像罗斯将军这种强势的性格，不到一个小时，那瓶皇冠伏特加就见了底，而且对方还叫嚷着让贝蒂去拿出多年珍藏，一定要把自己灌倒。

    “不过你的酒量倒是真好，我从没见过有人能把父亲喝倒下。”贝蒂捂嘴轻笑。

    她对于面前年轻人的恶感，不由地渐渐地消除，之前因为心里的不满，所以连带着把肖恩也一并讨厌上了，可是通过饭前的那番交谈，以及餐桌上与父亲的畅快聊天，原本的坏印象都被无声无息的抹掉。

    “我还是那句话，安布雷拉的大门随时为你敞开。”肖恩微笑着告别，随后步入夜色之中。

    在跟将军的女儿玩感情游戏之前，他还得和布朗斯基见上一面，根据百合子发来的信息，那位追求强大的勇猛战士拨打了自己的电话，显然对方的内心已经做出了决断。

    肖恩颇为好奇，从自己手里诞生出来的“憎恶”，对上绿巨人浩克能不能取得胜利？