    两声巨大的炸裂之声响起，这两招都是被陈枫破解。

    但，陈枫在本来只能斩出一刀的情况下，硬生生的劈出两刀，提升了速度，自然也就降低了威力。

    这一下，只有他真正威力的七成左右。

    陈枫被震的连退百米，一口鲜血喷了出来，已然身受轻伤。

    沈成弘则是都没有后退。

    他看到这一幕，他得意的大笑道：“陈枫，现在我们可是找到对付你的方法了，你还有什么法子可以与我们抗衡？”

    说罢，又是前冲而来。

    他和易和泰配合，他斩出一剑，易和泰便射出一箭，让陈枫顾此失彼。

    一招分为两招，威力则是大大下降！

    转眼之间，陈枫便是被他们打得左支右绌，看起来颇为狼狈。

    而且，还接连受伤，转眼间便是身负轻伤七八处，连喷鲜血！

    此时，陈枫哪怕是以金色闪电神元的力量驾驭极上龙阳刀，施展出玉清巨灵刀典，也不过就是刚刚能够跟他们打成平手罢了。

    毕竟，他们都是二星武帝，实力恐怖，已经不是陈枫可以靠着玉清巨灵刀典就一刀斩灭的人！

    不过此时，陈枫却依旧是淡然无比，根本没有任何慌乱。

    因为陈枫还有着底牌没有动用！

    陈枫没有展露自己的底牌，因为他现在想的是试探一番，确定一下他们的实力。

    而陈枫这样做，却是被沈成弘和易和泰认为，陈枫刚才那番话就是在胡吹大气，他根本就没有底牌。

    殊不知，陈枫只是隐忍不用罢了！

    转眼之间，数十招已过。

    陈枫眼睛之中，亮光一闪，嘴角露出一抹笑意：“时间差不多了，我试探他们，已经足够。”

    “他们的大体招式我都是已经明了，现在，是时候使用底牌了。”

    陈枫也忍得足够久了，他也不想再忍下去了！

    陈枫就要动用自己的底牌！

    而就在这个时刻，忽然之间，远处的凌乐山和古建义对视一眼，齐声发出一声暴虐的吼叫。

    而后，两人都是身形跃起，双臂扬起。

    顿时，在他们两人头顶之上，各自出现了一个巨大的神元战体。

    那凌乐山头顶之上的神元战体，乃是一头斑斓猛虎。

    而古建义头顶之上的神元战体则是一只铁背神鹰。

    斑斓猛虎发出疯狂的怒吼，拼尽全力，拿出最强悍的招式，向着紫月狠狠攻击而去。

    威势骇人，似乎要吞天灭地一般。

    众人尽皆发出惊呼：“二星武帝的神元战体，绝对不容小觑！”

    “没错，他的这神元战体的拼命一击，远远胜过他之前的任何一招不止一个档次，赢家大小姐可能接得住吗？”

    “绝对接不住的！”

    有人断然说道：“凌乐山这是要拼命了，赢家大小姐怎么可能接得住？”

    斑斓猛虎的攻势，转眼之间已经是到了紫月的头顶之上。

    而正如众人所预料的一般，堂堂二星武帝的神元战体的全力一击，根本不是紫月所能够接住的。

    此时面对这样的攻势，紫月也是为不由得慌乱了一下。

    他只能运其自己铠甲的所有力量，硬接此招！

    无边的紫色波澜涌起，那铠甲之上，仿佛有着一个凤凰冉冉升腾而起。

    然后下一刻，斑斓猛虎便是狠狠的撞在了这铠甲之上。

    一声巨响，那斑斓猛虎发出凄厉的惨叫，身形直接崩散。

    凌乐山也是一口鲜血喷出，向后飞了出去，勉勉强强才能悬停于空中。

    但身形摇晃，已经是身受重伤。

    他的神元战体直接破碎，但是付出的惨重代价，也是得到了回报。

    紫月的那盔甲之中，一声凤凰的凄厉悲鸣响起。

    而后，她的铠甲发出一阵咔咔巨响，上面出现无数裂缝。

    下一刻，那紫荆花，再次盛开，接着则是合拢了。

    紫月的铠甲，已经是缩回到了她那件披风里面。

    显然，她的铠甲受创太重，已经是无法维持。

    紫月身体之上，已无防护！

    这个时候，古建义看着紫月，发出一声得意的狞笑：“小＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂，你现在身上连一点防护都没有了，我看你能怎么办！”

    下一刻，他的那铁背神鹰神元战体，也是向着紫月狠狠撞去。

    紫月在没有了盔甲防护的情况下，怎么可能还能挡得住他的神元战体？直接就会被活生生的击杀！

    他，竟是想要直接一招杀死紫月！

    转眼间，铁背神鹰神元战体，已经是要降落于紫月的身体之前。

    紫月眼中闪过一抹了然，她知道，自己绝对挡不住这一招。

    在这一招之下，只有死路一条。

    而此时，紫月却是没有任何的恐惧，更是没有丝毫求饶的意思。

    恰恰相反，她脸上的神色淡然无比。

    甚至，她都没有看那铁背神鹰神元战体。

    她只是转过头来，看着陈枫，那一刻，眼中划过一抹哀伤，划过一抹欣喜，却更有着无限的眷恋。

    在她眼中，两滴眼泪，悄然滑落。

    那不是悲伤痛苦，那只是无尽的眷恋，对陈枫的眷恋，她不愿与陈枫分开。

    此时，铁背神鹰神元战体，已经来到了紫月的头顶之上。

    那铁爪向紫月抓来。

    眼看着，下一秒，紫月就会被他活生生的抓成碎片，尸骨无存。

    看到这一幕，陈枫目呲欲裂，一生疯狂的怒吼：“紫月！”

    眼中两行血泪骤然落下。

    下一刻，他的手心之中，一枚紫玉凤凰骤然出现。

    瞬间之后，那紫玉凤凰，便是和铁背神鹰神元战体狠狠的撞在一起。

    轰的一声巨响，紫玉凤凰化作无数光点消失。

    那铁背神鹰神元战体也是一声哀鸣，被弹飞出去几百米，悬停在空中。

    而这防护罩，也是轰然破碎。

    原来，陈枫用当初得到的那枚紫玉凤凰护身符，救了紫月一命。

    紫月此时却也没有激动。

    她要被杀的时候没有哀伤，没有激动，此时被救却也没有激动，只是痴痴的看着陈枫，眼中满满的都是爱意。

    而刚才，陈枫分心去救紫月，这边却被沈成弘和易和泰，瞅住了机会。

    顿时，两人发出疯狂的攻击！

