    华佗眼看自己小命不保，本能的施展出了自己的攻击鬼术。

    无数根藤蔓凭空生出。

    疯狂涌向镇山尸皇。

    想以此来阻止镇山尸皇的攻击。

    但华佗的实力太弱，这些藤蔓又如何能够阻止一名尸皇的攻击？

    镇山尸皇连看都没有去看那些藤蔓，直接任其打在身上，尸气暴涌之下，藤蔓尽皆折断。

    “主公救命啊！”

    连自己唯一保命的鬼术都奈何不了镇山尸皇，华佗只得尖声呼救。

    咻！

    一道破空之声传出，林天佑的身影犹如闪电，朝镇山尸皇追来，那速度快到让人无法捕捉的程度。

    “捉鬼龙王，你休想阻我杀他！”

    镇山尸皇暴喝一声，正是这个华佗，才让他跟捉鬼龙王的战斗变的无比困难。

    他早就恨的牙齿痒痒，不杀华佗，他无法出了心头的恶气。

    尸气魂力暴涨，镇山尸皇的速度也再次提升。

    即便林天佑会瞬移术，他也有绝对的自信，可以把华佗一爪拍成肉泥。

    林天佑双眸收缩，华佗是他在阳世收的英灵，属于最早一批跟着他的部下，林天佑无论如何也不肯放弃华佗的鬼命。

    现在他去救出华佗的鬼命，只能用围魏救赵的方法。

    自己全力攻击镇山尸皇，让镇山尸皇回救的时候，保下华佗的鬼命。

    除此之外，他也没有更好的办法了。

    “龙王剑诀，破僵一剑！”

    他持剑向着镇山尸皇的后背刺去。

    剑意如潮水般涌出，他在这一刻，再次使用了地级剑意，意在将镇山尸皇一剑造成重伤。

    如果镇山尸皇不想被宝剑贯穿身体，必会收招回救。

    这样一来，华佗便能安然无恙！

    “我说了，想阻我杀他，你做不到！”

    镇山尸皇面对林天佑的全力一剑，根本不在意，也没有任何躲避的意思。

    他的嘴角勾起了一抹残忍的笑意，尸爪全力轰出。

    “龙绝剑！”

    林天佑大声喝道。

    “明白！”

    龙绝剑灵高声回应，而后一抹更加的力量自剑身散发出来。

    威压远超这一剑数倍。

    此剑斩出，镇山尸皇恐怕不是受伤那么简单，而是连尸命都要损掉。

    “什么？”

    原本毫不毫不意的镇山尸皇，突然感觉到林天佑那一剑上出现了更强的力量。

    这力量，让他心惊不已，就好像他在面对一个高阶鬼帝一般。

    他不敢再去小看，拍出去的尸爪半途收招，而后侧身全力去挡那刺向自己后背的一剑。

    锵！

    砰！

    一道清脆的金属撞击声和一道闷响声同时传出。

    众人就看到镇山尸皇的手臂被一剑刺穿。

    鲜红的尸血从伤口中顺着剑身溢出。

    而华佗虽然没有受到致命伤害，可依然到尸爪余波的冲击，整个人倒飞了出去。

    神魂受到重创。

    此刻，显然无法继续为林天佑在后方治愈了。

    “华佗，回英灵空间！”

    林天佑见一剑成功挡下了镇山尸皇，立刻出声喊道。

    华佗面容煞白，浑身上下都被冷汗浸透。

    他落地的瞬间，就已经施展术法，逃回了英灵空间。

    尸皇对他来说，太可怕了，他再也不敢去面对第二次。

    “呼，好险，差点我的华佗就被杀了。”

    林天佑暗暗松了口气。

    随即他目光扫向旁边的镇山尸皇，换了一副表情，冷笑道：

    “刚才你不是说我阻止不了你杀华佗吗？

    现在又当如何说？”

    林天佑挥了挥手中的至尊龙绝剑，满脸都是戏谑。

    他不仅救下了华佗，更是将镇山尸皇的一条手臂刺穿。

    而且还是当着所有观战僵尸的面，刺穿的。

    这无疑是当众打了镇山尸皇一耳光。

    镇山尸皇的面色阴沉到了极点。

    刚才他与林天佑的宝剑对攻时，竟是感觉到自己的力量完全被剑意压制。

    几乎没有任何悬念，他就被刺穿了手臂。

    他是尸皇，对战过的高手不计其数。

    对天才的特点也有极高的眼光。

    可林天佑这样的天才，他闻所未闻。

    战斗中，竟然还能不停的提升力量，这莫非是怪物不成？

    “怎么会有这种事情？

    地级剑意，我明明可以承受住。

    刚才他打出来的剑意，也没有变化，为什么就多了一抹诡异感觉？”

    镇山尸皇面色惊惊疑不定，眸子在林天佑身上扫了来扫去。

    最后他扫在了至尊龙绝剑上。

    他怀疑，刚才的一剑，或许跟这把剑也有关系。

    林天佑说不定就是借了这把剑的威力，才可以贯穿他的手臂。

    镇山尸皇后退数步，站在那里一言不发，面色凝重到了极点。

    其他的僵尸也是不知所措，呆呆的看着对方。

    就在这时，林天佑淡漠的声音再次传传了过来。

    “本少之前说过了，今天你必要被本少吃掉，现在，做好被我吃掉的准备了吗？”

    林天佑冷漠的话音传开，他的声音也并不怎么大，但却带着一股让人无法反驳的气势。

    众僵尸心头都是一凛。

    能够一剑刺穿尸皇的手臂，这样的实力，要对付他们，估计闭上眼睛都能做到。

    如今，在场上的所有强者里，也就只有镇山尸皇不惧怕林天佑了。

    楚明尸王感觉自己现在十分的滑稽可笑。

    之前居然还去嫉妒这个男人。

    谁知道这个男人从头到尾都没正眼看过自己一眼。

    “捉鬼龙王，你是刺穿了本皇的手臂，这点本皇承认。”

    镇山尸皇沉声道：

    “但你莫以为借着龙皇鬼帝的宝剑，就可以视我为废物。

    你或许在刚才的战斗中占了几次上风，可如果我全力出手，只怕你的局面就要反过来了。

    更何况，你的治愈系英灵已经受重伤离开。

    没有治愈英灵的保护，你受到的任何一道伤，都将是致命的！”

    镇山尸皇的自信来源于打伤华佗。

    他确信，只要华佗不再出来搞事情，他就仍然是无敌。

    “不错，本少就是借着至尊龙绝剑的威力，把你当成废物，你如果不服，那就继续战！”

    林天佑咧嘴笑道。

    他的话音刚落，身上一股冷冽无匹的剑意再次绽放，这是他能施展的最后一次地级剑意。

    林天佑要凭借此剑，吃掉镇山尸皇！

