    陈子漠拿出的雷符，一下子就吸引了十几个符篆师上去跟他交换。

    雷符在修仙界的地位没有比符篆师更清楚的了，所以这些符篆师拿出的灵物全都价值不菲。

    面对那些价值更高的灵物，陈子漠依旧选择优先与拿出三阶雷属性兽皮和精血的符篆师交换。

    少数几个符篆师拿出的灵物价值要比三阶雷属性兽皮珍贵许多，但那些灵物在陈子漠手中只能拿出换灵石。

    而三阶雷属性妖兽兽皮和精血不但可以磨练陈子漠的画符技艺，还可以让陈子漠赚取更多的灵石。

    只要能看清事务的本质，该如何选择，其实并不是一个难题。

    真正难的是会不会被眼前的利益蒙蔽的双眼，从而做出错误的选择。

    五张雷符很快就被在场的符篆师换去了，陈子漠拿出来的三阶下品阴晶和三阶下品尸珠却是没人问津。

    正当陈子漠决定放弃走下去时，从头到尾都没有出过手的周龙象走了上来。

    周龙象拿出一个储物袋交给陈子漠，同时传音道。

    “这五枚阴晶我要了，你看储物袋内的灵石够不够？”

    接过储物袋，陈子漠神识往储物袋里一扫，随后便将那五枚三阶下品阴晶交给眼前这个全身充满霸气的男人。

    “我这几颗三阶尸珠也很不错，要不要来两颗？”

    本来陈子漠已经做好了收回尸珠和阴晶的准备，没想到冲出个牛汉三，陈子漠自然想将手中的尸珠也卖掉，便向周龙象传音。

    周龙象显然没想到陈子漠会给他传音，看了一眼那几颗散发着浓郁尸气的尸珠，轻微摇摇头走了。

    回到座位上，周龙傅靠到周龙象身旁小声问道。

    “给龙钰买的，大哥对小妹也太好了点吧。我也是你弟弟，都没见你给我一符半皮的。”

    “果然堂弟怎么也比不上亲妹妹呀！”

    看似在问周龙象，但周龙傅说话的语气更像是一句肯定句。

    周龙象淡淡的看了一眼自己这个族弟加堂弟，摇摇头坐在他旁边。

    周龙钰，筑基初期修士，是一名备受人尊敬的二阶上品傀儡师，正在向三阶下品傀儡师发起“冲锋”。

    炼制一头傀儡兽，阴晶是其中最为重要的核心部分，没有阴晶是不可能炼制出傀儡兽的。

    大赢王朝境内几乎没什么鬼物，阴晶大多都是从相邻的尸鬼宗进口。

    平风坊市位于大赢王朝的西南部，距离尸鬼宗比较远，从阴尸宗运来的阴晶比较少，而且价格还不便宜。

    以致于周龙钰最近一直在为她冲刺三阶傀儡师的所需的三阶阴晶想办法。

    陈子漠手中的那几颗三阶尸珠最终还是没有交换出去，只能自己收起来。

    从上方下来后，李旭一脸略微疑惑的看着陈子漠，想了想还是问出口来。

    “陈道友，你这阴晶和尸珠是从哪里来的。据李某所知，王朝境内应该没什么僵尸鬼物吧？”

    不光是李旭对这个消息有兴趣，就连一旁的黄姓女修对此也有那么一丝兴趣。

    如果周龙象不买下那几颗阴晶，李旭和黄姓女修对此倒不会有什么兴趣。

    可问题是周龙象对阴晶有兴趣，而且兴趣还不小。

    如果用阴晶能攀上周龙象，李旭和黄姓女修未来的道途无疑要轻松不少。

    “陈某十几年前曾去过一趟赤沙修仙洲，正巧遇到那里爆发爆发鬼潮。”

    听闻碍此言，李旭两人顿时没了兴致。

    李旭两人起初以为陈子漠是在王朝内发现了鬼物，想让陈子漠带着他们俩去猎杀鬼物。

    猎杀鬼物就有阴晶，有了阴晶他们就有可能与周龙象拉上关系，从而给自己找一个靠山。

    赤沙修仙洲发生的鬼潮和尸潮，李旭两人听人说过。

    短暂的插曲之后，交换继续进行。

    剩下的符篆师拿出来的灵物都不错，可惜都不是陈子漠需要的，陈子漠也就没有在出过手。

    一人换一人，又过了一会儿，终于轮到了身着华丽的周龙傅。

    周龙傅从储物袋内拿出大量三阶灵物，有三阶法器、三阶丹药、三阶灵物、三阶灵药，三阶炼器材料，全加起来至少值个四五十万灵石。

    “这些灵物交换三阶木属性妖兽的兽皮和精血、金元石、木云花、三阶阴晶和一些珍贵稀少的灵物。”

    金元石和木云花都是三阶上品灵物，可以增强修炼金属性功法和木属性功法修士的根基，更能增强自身底蕴，是十分珍贵稀有的灵物。

    周龙象金木双灵根，修炼的功法是法体双修的《龙象庚金决》，品阶更是高达灵阶中品，是红风周家唯二的灵阶中品功法之一。

    周龙傅是三灵根修士，其中木灵根较为突出，修炼的功法是最顶尖的玄阶上品功法《万木青林诀》。

    修炼资源，对于身处红风周家的两人是不缺的，真正缺的是金元石和木云花这样的稀有灵物。

    看着周龙傅拿出的灵物，让在场自我感觉较为富裕的符篆师们全都眼花缭乱了一会儿，就连陈子漠也是如此。

    眼花缭乱之后，陈子漠不由得在心里感叹：大家族弟子就是大家族弟子，不是一般修士能比的。

    眼花缭乱的在场符篆师中，至少有八成的符篆师满怀期待的上去与周龙象交换。

    大多数符篆师都是笑着上去，苦涩着脸下去，他们拿出来的灵物，周龙傅看不上。

    只有几个符篆师从周龙傅手中换到了自己想要的灵物，周龙傅也换到了自己想要的木云花、兽皮和精血。

    有了这木云花，周龙傅便可以突破当前筑基八成的修为，达到筑基九层。

    此外周龙傅自身的根基也会因为木云花而不断增强，慢慢的变得更加浑厚。

    周龙傅可谓是满载而归，而周龙象需要的金元石和三阶阴晶却是一个都没有。

    陈子漠在赤沙修仙洲得到的三阶下品阴晶和尸珠，大半都给陈子木带到尸源坊市卖灵石去了。

    刚才拿出来那几枚是陈子漠留着给灵鬼的，只是现在的灵鬼已经用不到了。

    因为“同修者”的原因，陈子漠不会同时栽培灵鬼和灵僵，而是只栽培它们的其中一个。

    而现在接受栽培的是刚刚吸收了不少尸源之气的灵僵。

    吸收大量尸源之气后，灵僵也不在吞噬三阶下品尸珠了，几乎没什么效果，只能拿来当食物，更本不能给它任何提升。

    周龙傅下来之后，一直没有上去交换灵物的冷姓襦裙女修走了上去。

    出身万花谷的襦裙女修拿出的灵物不管是数量，还是种类品质都不输给周龙傅，甚至还更好。

    “任何一种三阶上品冰属性灵物都可以换一样妾身拿出的这些灵物。”

