    下午2点，毛利侦探事务所。

    “柯南！”

    毛利兰站在楼下，双手叉腰，气呼呼的看着从车上跳下，捂着屁股不时倒抽一口冷气的柯南：

    “你怎么在外面玩到现在才回来！”

    “去呼吸呼吸自然空气嘛...”

    柯南支支吾吾的说：

    “还有榊诚大哥哥他们陪着，不会出事的...”

    “不会出事，那新闻里说的小男孩是谁？”

    毛利兰眉毛一竖，担心的不得了。

    她早上就从电视机里看到东京电视台关于平井村的报道了，画面中出现的无疑是榊诚一行人，小学生柯南在里面格外显眼，想不注意都难。

    柯南低着头乖乖挨训，这可不是妻管严，而是他的日常。

    每一次他在案发现场跳上跳下，事后毛利兰都会告诉他不要妨碍大人办案，可他左耳朵进右耳朵出，屡犯不止。

    结果嘛...

    挨训是在所难免的。

    但柯南并不在乎挨训的事，在他眼中，只要能破案，自己挨两句骂又算得了什么呢？

    “马上就要开学了，你作业写完了吗？”

    “写完了写完了！”

    柯南点头如捣蒜：

    “暑假刚开始我就写完了！”

    “啊....”

    毛利兰眨了眨眼，一下子想不出什么话来了。

    小孩子写完作业，不就应该去玩吗？

    只要别嗨过了头，那就没什么问题。

    可毛利兰没见过几次柯南写作业，有时她还没放学柯南就写完了，这小子速度太快，下笔如飞，几分钟搞定，完事往沙发上一靠，仰头望着天花板，颇有一种老子做了什么孽要受此等大罪的....寂寥。

    说他是高处不胜寒也不为过。

    一个高中生去做小学生的加减乘除可不得装高手嘛！

    我上我也行....

    “兰内酱你快跟和叶姐姐去逛街吧！”

    看到远山和叶从事务所楼上走下，柯南立刻推着毛利兰往外走：

    “我会乖乖呆在家里的！”

    “真的？”

    毛利兰有些不信。

    “真的真的！我以平次哥哥的人格担保！”

    柯南笑眯眯的挥手，望着毛利兰与远山和叶走远，旋即扭头就朝着隔壁跑去。

    路过波洛咖啡厅的时候，他顺带往里面瞥了一眼，并未看到那个金发的新人，应该是休假去了。

    隔壁三楼。

    柯南熟练的从地毯下翻出钥匙，打开门，甩掉足力健，动作流畅一气呵成，显然不是第一次这么做了。

    客厅里，榊诚几人呆呆的看着他，问道：

    “你怎么又来了？毛利小姐呢？”

    “她跟和叶去买晚餐食材去了！”

    柯南一屁股坐到沙发上，猛然间从臀部传来的剧痛令他脸色由红转白，再由白转红，下一秒...

    “嗷！！！”

    他一蹦三尺高，一手扶着沙发，一手捂着屁股，小脸拧成一团，戴上了痛苦面具。

    “嘶...嘶...”

    火辣辣的疼让柯南说不出话来，只能怒目瞪着榊诚，牙齿嘎吱作响，一副想上又不敢上的样子。

    过了一会儿，他终于放弃了报复，瘪着嘴说：

    “回来的路上，你不是说要调查那个叫冲矢昴的男人吗？什么时候动身？”

    “急什么....”

    榊诚打了个哈欠：

    “先睡个午觉再说。”

    “喂，机不可失时不再来啊！”

    柯南瞪着眼睛说：

    “既然你怀疑冲矢昴是FBI，就应该立刻出动，兵贵神速没听说过吗？”

    “兵贵神速是没错，可心急吃不了热豆腐....”

    榊诚不以为然道：

    “据我观察，以冲矢昴表现出的镇静，他在FBI中的地位一定不低，而FBI派到曰本的特工咱们大多都见过，有如此能力的不超过3个人。”

    “哪三个人？”

    “赤井秀一、朱蒂·斯泰林，还有....”

    “你不会想说卡迈尔吧？”

    “....伏特加能跟琴酒比吗？”

    嘴角一抽，榊诚觉得柯南的说法有些天方夜谭，作为破坏了赤井秀一计划的罪魁祸首，卡迈尔不是间谍就是蠢货，将心比心，估计跟伏特加是一个量级的，说不定还不如伏特加呢！

    “第三个人是赤井秀一和朱蒂她们的上司，詹姆斯·布莱克。”

    “等会儿等会儿....”

    基德抬手打断，错愕道：

    “詹姆斯·布莱克今年都50多岁了吧，他假扮成27岁的冲矢昴？你是不是太高估他了？”

    “嗯...50多岁的人肯定和20几岁的小伙子没法比，所以他的嫌疑是最小的。”

    叼着烟，榊诚淡定的说：

    “而我怀疑假扮成冲矢昴的人是赤井秀一，朱蒂虽然演技也不错，可一个女生的行为举止以及说话方式和男人还有根本上的不同，朱蒂的演技也没法跟贝尔摩德比。”

    “赤井秀一不是受了重伤吗？”

    宫野大小姐问道：

    “这才过了几天，他的伤势不可能痊愈的如此之快吧！”

    “没错，赤井秀一受了重伤，组织也一直在调查治疗他的医院、诊所，他的伤一定没好，可我实在想不出第四个假扮成冲矢昴的FBI了。”

    两手一摊，榊诚也很无奈。

    鉴于红方有柯南的老妈工藤有希子，易容不是问题，变声器的话，阿笠博士也能量身订做，就像宫野大小姐使用的颈环一样。

    榊诚不是没考虑过直接询问阿笠博士，可转念一想，订做变声器这种事压根不需要赤井秀一出面，工藤有希子一个电话就解决了，阿笠博士很可能不知道内情。

    思来想去...

    调查重心还是要放在赤井秀一的身上。

    或者说....

    宫野明美。

    榊诚打算晚上的时候去阿笠博士家，找明美唠唠嗑，探探她的口风，说不定会有意外发现。

    “原来还要等到晚上啊...”

    柯南有些不开心的说：

    “早知道我就跟小兰去逛超市了...”

    “你现在去也来得及，她们应该刚出发不久。”

    “不不不，我得回家洗澡换身衣服，昨晚跑了一路，身上都快有味道了。”

    说完，柯南就小跑出了门，回事务所洗澡去了。

    就在众人准备原地解散的时候...

    榊诚的手机突然响了起来。

    【您有一条新信息】

    拿出手机，榊诚目光一扫短信内容，脸色瞬间凝重：

    “猎物...出洞了。”

