    这做梦都想回来的地方，冯天宝触手可及。

    纵使他现在被来来往往的人群挤来挤去，纵使他的鞋子被无数行人踩来踩去，他都在笑着。

    欣喜若狂。

    一声刺耳的刹车声传进他的耳朵，冯天宝回头，豪华的黑色轿车里走下来一位身穿迷彩服的大个子男人。

    男人带着硕大的黑色墨镜，嘴里叼着一根雪茄，凶神恶煞的走向人行道上的冯天宝。

    冯天宝浑身发抖，几乎是尖叫着冲向这个大块头。

    大块头也同样迅速奔向冯天宝。

    两人两拳相撞，碰撞出铁血男儿才拥有的火花。

    “阿龙，你怎么在这儿？”

    大个子一脸惊喜，收起拳头后一把掌拍在冯天宝的肩膀上，嘴角的弧度夸张的上扬，嘴里的雪茄几乎就要跌落到地。

    冯天宝脸上的笑容顿了顿。

    是啊。

    阿龙。

    多熟悉的名字。

    这不就是他在蓝星的名字吗？

    冯天宝几乎快要哭出声。

    这一切都太不真实了。

    面前的大个子不是别人，正是他最好的兄弟杨大头。

    人如其名，头大身壮，头脑简单四肢发达，却是个有情有义的种。

    可是。

    大头。

    为什么还活着？

    冯天宝记的，炮火纷飞的那个夜晚，大头为了救他，被飞来的流弹炸的尸骨无存。

    也就是那个时候，冯天宝被整个人撞飞，一头撞在地面的石头上晕了过去。

    可是现在。

    怎么一切都还好好的？

    “阿龙，喝一杯？”

    身后传来刺耳的喇叭催促声，夹杂着司机们的谩骂，大头对着他们竖了根中指，拖着冯天宝就上了车。

    不过一根烟的功夫，两人来到市中心最好的酒吧。

    寂寞人酒吧。

    听起来很中二的名字，却是人满为患。

    冯天宝以前从没觉得这些人是冲着酒吧名字进来的，只觉得这里人多的过于热闹。

    如今再进来，才觉得这个世界的寂寞人可真多。

    酒吧呈圆形设计，中间的舞台上几个兔女郎火辣性感，围着钢管不停的旋转。

    正中间的舞台上，一位黑色蕾丝装的小姐姐手里拿着不知名的玩具，冲着在场的男士们媚眼直翻。

    好不容易找了个空位坐下来，酒吧的服务员很是热情，很快便端上来各种酒水。

    看着眼前红红绿绿的酒瓶，冯天宝只觉得这一切怎么如此熟悉？

    这不就是他们出任务前的第三天吗？

    那时候他确实和大头还有几个伙伴混迹在酒吧里醉生梦死，临了的时候还和酒吧的几个酒客打了一架。

    冯天宝眼神一亮，他看着最好的兄弟正忙着和舞台上的舞女眉来眼去，一把拽住他的胳膊。

    他要救大头。

    他后悔了，他不该带着兄弟们接这个任务。

    自从入了这一行，他的父母被人杀害，女友跟别人跑了，他不能让兄弟跟着自己受难。

    他拉着大头，正准备开口，却见面前的大头忽然变了模样。

    原本嬉笑的嘴脸变得越来越狰狞，而他的手正握在大头鲜血淋漓的断臂之上。

    再一转头，周边的环境哪里还是酒吧，分明是炮火纷飞的战场，枪声不断，哀嚎呻吟不绝于耳。

    旁边的人群也早已经不是嬉笑怒骂的酒客，而是他出生入死的兄弟们。

    他们拿着枪械疯狂的扫射着，尘土飞扬中，可见他们满脸的污泥淤血，血肉横飞之际一个个便倒在了血泊之中。

    冯天宝只觉得头晕耳鸣，嗓中哽咽，睁着大眼惊谔的愣在当场。

    面前的大头在撕心裂肺的喊叫。

    可是。

    他在喊什么？

    冯天宝只觉得心脏似乎都停止了跳动，他根本就听不清。

    窒息了。

    他打不倒的心魔。

    再一次唤醒了他的噩梦。

    一颗流弹从远处飞来，剧烈的爆破声传来，面前的大头突然一把推开旁边的冯天宝。

    回头之际，冯天宝只看到大头笑着的样子。

    而后。

    血液飞溅开来，直接糊住了他的双眼。

    冯天宝直接倒在了血泊之中，手中还握着大头的一节断臂。

    他浑身颤抖，看着如烟花般散落的流弹碎片，嘴角的弧度疯狂的上扬。

    只见他一把薅起旁边的激光枪，在枪林弹雨中爬了起来，与此同时一个黑色的戒指落到他的手中。

    一道金色的光芒迅速笼罩在他的周身，场面一度混乱，让他根本不知道这是远方敌人照过来的强光还是手上戒指散发出来的。

    他只知道，一道冰冷的机械音不断的回旋在他脑海：“想报仇吗，想报仇吗，想报仇吗……如果想，就和我签订契约……”

    报仇？

    除了这两个字，他根本就没听清楚其他的话术。

    只知道手中戒指灵光一闪，他便没有了任何知觉。

    弥留之际，只看到一个熟悉的身影站了起来，随后耳边传来类似于雷鸣般的爆破声和敌人们痛苦的哀嚎……

    冯天宝一惊，紧紧抓住手里的枪械。

    可是眼前陷入了无尽的黑暗。

    他放佛置身于一片虚无，周边除了黑暗，没有任何东西。

    他呼喊者同伴的名字，不停的奔跑着，也不知道跑了多久，

    直到一个模糊的身影出现在他不远的地方。

    他的背影很强壮，却血迹斑斑，右边的胳膊垂拉着。

    冯天宝虽然看不清，却感觉很熟悉。

    他慢慢靠近。

    直到那人猛的回头。

    那是一张血肉模糊，而又带着诡异笑容的脸……

    ……

    “啊……”

    冯天宝猛的睁开眼，心脏处狠狠作痛，痛的他倒吸了好几口气，这才缓过神来。

    他环视四周，这才发现天际已经泛起了鱼肚白，鸟鸣声响起，山谷中微风徐徐。

    面前除了那堆早已烧尽的柴火，根本就没有阿龙恐怖的脸……

    原来这一切都只是一场梦。

    一场压抑在他心底很久的梦。

    原来。

    前世的他应该已经死了。

    可是只是身体死了，灵魂却穿越来到了这个世界。

    他以为，他可以走出前世的内疚、恐慌、痛苦，用冯天宝的身体，用冯天宝的逗比性格继续在这个没有感情的世界里活下去。

    可是为什么？

    压抑了很久的的梦魔又出来了。

    他想忘却的记忆似乎又得到了重生。

    冯天宝满身大汗，紧紧握着手中的宝剑，眼底闪过从未有过的阴冷。

    这座山有古怪。

    ……

    想到此处，他踢开篝火堆，拿起桌子上的包裹，朝着远方疾速前进。

    不远处的树梢上，一道金光乍现过后，一个道姑身影瞬间消失在天际之中。

    ……

    ……

