    世良重重咳嗽了两声，讪笑道：“这个……其实我的意思是，我的胸部之后一定会发育起来的！”

    “这种事情都没什么所谓啦！”羽宫明笑道：“时间也不早了，我就先回去了，晚饭还没吃呢！”

    手机另一头的梦语笑道：“都这个点了我也懒得做饭了，要不就点外卖吧！”

    “行，你来决定吧，反正我的口味你也清楚。”羽宫明笑道。

    “这样的话，那我也先回去了，改天再来找柯南小弟你玩哦！”世良则是对着柯南笑道。

    柯南笑着点点头：“欢迎！”

    随后，羽宫明、世良先后离开了毛利侦探事务所。

    …………

    翌日傍晚，羽宫侦探事务所。

    柯南推门走进了三楼起居室，羽宫明和梦语正坐在客厅等着他。

    柯南来到沙发上坐下，问道：“关于那个世良，你们已经有眉目了吗？”

    羽宫明点点头：“她应该也算是我们这边的人吧。”

    柯南微微挑眉：“我们这边的人？”

    梦语指着放在茶几上的一本相册道：“我之前就觉得在哪里见过世良同学，所以就回家翻了一下以前的相册。”

    她将相册翻到了某一页，指着一张照片道：“喏！就只这张！”

    柯南定睛看向照片。

    只见照片是以海滩为背景，照片中有两女一男三个七岁左右的孩子。

    其中，男孩一马当先在前面走着，

    他的眉头微微蹙着，似乎在思索着什么。

    而男孩身后，则是两个娇小可爱的女孩。

    两个女孩一个长发一个短发，而她们两人的目光，几乎全都聚焦在了面前的男孩身上。

    柯南目光微凝。

    那个男孩，和自己几乎是从一个模子里刻出来的，只不过没有戴眼镜而已。

    而男孩身后的长发女孩，依稀可以看到小兰的影子。

    不，应该说这就是小时候的小兰！

    柯南目光最后落在另一个短发女孩上：“这个女孩难道就是……”

    “对，就是小时候的世良！”梦语笑道。

    柯南盯着照片上的海滩，目光微微闪动：“既然是从我们家的相册找到的，就表示……”

    “这是我当时拍下来的照片。”梦语解释道：

    “十年前，我们去海滩玩的时候，偶遇了世良一家，当时还遇到了一个案子，然后你就带着小兰和世良去解决案件，大概就是这样。”

    柯南回忆了一阵，渐渐露出恍然之色：“听你这么一说，好像确实有这么回事，而且我记得她还有一个非常厉害的哥哥……嗯？”

    柯南忽然瞪大眼睛：“等一下！世良的那个哥哥好像就是……”

    “就是赤井先生啊！”梦语笑道：“这一点在找到照片的时候我就已经向昴先生确认过了，他当时听到世良来到日本后也非常惊讶呢！”

    柯南皱了皱眉：“听你们的意思，世良来日本不是赤井先生安排的，那她来这里干什么？而且对我那么感兴趣。”

    梦语轻笑一声，点着那张照片：“你仔细看看，世良当时看你的眼神和小兰都差不多了，恐怕她对你，或者应该说对小时候的你印象非常深刻呢！”

    柯南的表情变得古怪起来：“你的意思是，她之所以对我感兴趣，是因为我现在的长相吗？”

    嘴里嘀咕着，他本能地摇了摇头：“不，如果只是这样，她不会刻意去试探我，甚至故意推理错误，来观察我们的反应。”

    “赤井先生也非常好奇世良为什么会来日本。”羽宫明笑道：“他委托我们帮忙调查清楚这件事。”

    “这样吗？”柯南轻轻颔首：“那正好，不是敌人的话，那我也不用这么小心，没想到她现在的推理能力还蛮不赖的！”

    “这个你自己把握吧，毕竟人家可是冲着你来的呢！”羽宫明笑道。

    柯南翻了个白眼：“赤井先生拜托的是你们，你们好意思置身事外吗？”

    “有什么不好意思的？反正又没什么危险。”梦语一副无所谓的模样。

    “切~你们还不如服部靠谱呢！”柯南不爽道。

    “嗯？怎么忽然提到服部？难道他又要过来吗？”羽宫明立刻察觉到了什么。

    “是啊！”柯南点点头：“这家伙好像又有什么事情到东京，听说了世良的事情后，他表示要会一会这个高中生侦探。”

    羽宫明嘿嘿笑道：“如果要比试的话，那么第一回合，服部能不能认出世良是女生？”

    梦语无语：“这种事柯南应该都告诉他了吧？”

    柯南摇摇头：“没有，我只是告诉他是一个高中生侦探，没说男女，这也不是什么重要的事情。”

    羽宫明撇了撇嘴：“我看你就是想看服部出糗吧？”

    “难道你不想？”柯南反问。

    羽宫明微微一笑：“我没这种想法，不过作为朋友，我尊重你的选择。”

    “虚伪！”柯南一脸呵呵。

    …………

    翌日上午，毛利侦探事务所。

    “诶？服部他们要过来我们这里啊？”小兰惊讶道。

    “是啊，昨晚电话里是这么说的，不过具体什么事情还不知道，说等到了再告诉我们。”柯南道。

    “不过，前几次不都是去羽宫小子那边吗？怎么这次反而来我们这边？你们这样很影响我的生意啊！”毛利大叔有些不满道。

    “哪里影响了？”梦语无语道：“阿明都来这边了，事务所不开门，那委托人不就会来叔叔这边了吗？”

    “阿明总不能在毛利侦探事务所和叔叔你抢生意吧？”

    毛利大叔一愣，随后恍然：“好像也是啊！”

    小兰看向柯南，好奇道：“服部他在电话里真的一点都没有透露吗？”

    柯南回忆了两秒，道：“好像有提到咖喱什么的。”

    “咖喱？有谁对咖喱不服吗？”一道爽朗地女声响起。

    众人转头，便看到一身休闲服的世良推门走了进来。

    她扫了一眼事务所：“哦？连羽宫侦探你们也在啊！难道又有什么棘手的案子吗？”

    羽宫明嘴角抽了抽：“你这个【又】字用的好！”

    “不是啦！是我们的一个朋友要阿里这里玩！”小兰连忙解释道。

