    谢巧颜把手中的三个长生天果递给沈翔。

    “送你。”谢巧颜说道，她此时非常感激沈翔，若不是沈翔，她也不知道现在会如何，她想都不敢想。

    “不用，我自己也有三个呢。”沈翔笑道。

    “你真的不要。”谢巧颜低声问道：“这可是非常珍贵的，再说了，我现在确实也用不着，不过即便沒有这些长生天果，我觉得那几个老家伙也会拿我來要挟你的。”

    “要挟我。”沈翔笑了笑。

    “嗯，你手中有两件天道神器，而且掌握高超丹术，这对他们來说都非常有用，而他们知道我和你走得很近，我回去无极神山的时候，他们就探过我的口风，问我与你的关系进展如何。”

    谢巧颜眼波流动，轻声问道：“若是他们拿我來要挟你，你会妥协吗。”

    沈翔笑道：“若是我沒有办法救你，我当然会妥协，我可不想失去你。”

    谢巧颜微微垂下头來，沈翔上次就强行亲吻过她，那时候她就知道沈翔想要占有她，那次她也是半推半就让沈翔强吻了，她当然能感受到沈翔对她的心，现在她心情非常复杂。

    “这群家伙真是贪婪，他们好像都已经有天道神器了，居然还想要。”沈翔笑道。

    谢巧颜只是轻轻一叹，她也沒想到无极神山居然会这么对她，这可比抛弃她更加残忍。

    “巧颜，和我们一起吧。”沈翔突然把谢巧颜搂过來，让她靠在自己的怀中，谢巧颜也只是微微挣扎了一下。

    沈翔搂着这孤傲但却非常香软的娇躯，心中暗暗得意，他觉得自己差不多要把这女人征服了。

    他的手放在谢巧颜的玉脸上，轻轻抚摸着，然后双手捧着她的玉脸，让她抬起头來。

    谢巧颜眼神满是复杂，避开沈翔的目光，她也不知道为什么，心莫名其妙的跳得很快，双颊微微红润，心底中也暗暗期待着什么……

    这次沈翔不用强行，就非常轻松的和谢巧颜激吻起來，还紧紧的拥抱在一起……

    片刻后，谢巧颜有些娇羞的靠在沈翔的胸膛上。

    “我得知你进入这片山脉，我就非常担心，我还打算去找，把你带走的，沒想到后面却是你救了我。”谢巧颜坐在沈翔的大腿上，靠在沈翔的怀中。

    沈翔轻抚着她的脸儿，笑道：“我哪有那么容易就被抓去，对了，你是怎么知道我进入这片山脉的。”

    “是掌教突然说的，有人给他传讯，那时候他就暗暗给无极神山的其他弟子传讯，让他们去搜寻你。”谢巧颜说道。

    沈翔亲了一下她的额头，问道：“你现在恢复得怎么样了。”

    “差不多了。”谢巧颜离开沈翔的怀抱，整理着衣服。

    沈翔让小树精一直盯着黄天，他问道：“小树精，那黄天现在如何了。”

    “他和另外一个家伙在一起，那家伙好像叫做宁泉。”小树精说道。

    “接近他们……对了，那三个老家伙呢，他们都去哪里了。”沈翔又问道。

    “他们说要去找一个什么人，那人能算出你在什么位置。”小树精的让沈翔微微皱眉，那人肯定是不死神族的。

    “是什么人，竟然能知道你的行踪。”谢巧颜在刚才就对沈翔的隐匿之力非常佩服，悄悄接近了，无极神山的三名巨头竟然也不知。

    “不死神族的。”沈翔说道：“这群家伙真是阴魂不散，若是我有实力，首先就要把他们铲掉。”

    谢巧颜之前就让姜贤转告过沈翔，告诉沈翔要小心不死神族，因为不死神族在到处找他。

    “我和不死神族早就有过节了，不过他们要想抓住我也沒那么容易，看來以后我在三大钱庄的城市里面会更加安全。”沈翔叹道：“沒有强大的实力之前，最好别到处乱跑。”

    三大钱庄背后的巨头都是非常强大的，暗暗控制着整个八荒的秩序，若是有人在他们建造的城市里面闹事，他们就会出手，连不死神族都对他们非常忌惮。

    “黄天肯定和不死神族有些关系。”沈翔说道，之前沈翔斩杀的黄轩就是不死神族的，而黄轩则要帮黄天。

    他们都姓黄，在不死神族中，肯定有黄氏这么一个分支，黄锦天就是如此。

    小树精现在就在靠近黄天他们。

    “我的实力可以对付这两个家伙，不用你们出手。”小树精笑道。

    “好，你先试试看，若是不行我们再出手。”沈翔说道，谢巧颜虽然不敌无极神山的三大巨头，但是要对付黄天还是沒问題的，她的实力可要比黄天强大许多。

    小树精在距离黄天他们还有一段距离的时候，來到地面变成一颗大树，然后他在下面的树洞里面放入一朵花。

    这朵花就是之前的蓝凤凰花，能释放出一丝非常奇特的香气，他正在引诱黄天和宁泉。

    “这行不行呀。”沈翔问道。

    “肯定可以，据我观察，那两个家伙都非常贪婪，他们肯定会上钩的，你看着就行了。”小树精非常自信。

    果然，不多久，在大树里面的沈翔和谢巧颜就能通过一道光幕，看见前方正有两个人快步走來，正是黄天和宁泉。

    “这片山脉真是令人惊喜。”宁泉兴奋的走过去，赶在黄天之前。

    黄天此时的心情不好，看见有奇花异草，他也不想错过，而前面只有一朵，他担心会被宁泉独吞，所以速度也很快。

    只是几个眨眼间，他们都來到大树下面，宁泉伸手进入树洞里面，刚刚想抓住蓝凤凰花，树洞突然收缩起來，把宁泉的手夹住了。

    “黄兄，快帮我个忙，把这棵树劈掉，这棵怪树应该是有智慧的，居然懂得保护这朵花儿。”宁泉急忙说道。

    黄天走过去，大力抓住宁泉的手臂，想要把宁泉的手拉出來，但却拉得宁泉大叫起來。

    “别扯了，很痛的，把大树砍掉就行了，快点。”宁泉喊道，他感觉到树洞正在一点点的收紧，若是再这样下去，他的手臂肯定会被压碎的。

    黄天无奈之下，拿出一把刀，劈砍着大树，他刚刚挥剑，双脚就被冒出來的树根缠住，随后大树上降下许多树藤，瞬间就把黄天死死的缠起來。