    陈六合并不是一个以天下大事为己任的热血青年，他甚至冷漠懒散到了一个令人发指的地步。

    然而遇到恐怖事件，他之所以会第一时间挺身而出，完全是出于一种本能的反应。

    他虽然老是声称自己早在一年多前就已经不再是战士，但他体内流淌着战士的血液，这一点谁都不能否认，战士的铁血与铮铮，早就融入了他的骨子里，这辈子都无法剔除。

    他从来都觉得，他有职责去保卫这个国家！

    这是他的本质，也是镌刻在骨子里的东西，永远都改不了！

    陈六合佯装慌不择路的胡乱逃窜，其实正在一点一点接触那名穿着普通、神色慌乱，正在向安全出口跑去的妇女。

    终于，陈六合逮着了一个机会，手掌一翻，一枚碎石子出现，毫不犹豫的弹了过去。

    石子带起一道劲风，准确无误的砸在了那名妇女的额头上，妇女惨叫一声倒地。

    但这个妇女显然是经过特殊训练的，这一枚石子竟然没能把她击晕，她只是在地下昂了两秒钟，就飞快的爬起身，手里已经多了一把漆黑的手枪。

    二话不说，很有战事素质的直接朝陈六合扣动扳机。

    陈六合脚步一滑，身形向一旁偏移，他所掠之地，都是没什么人的地方，不敢向人多的方向闪躲。

    “散开，赶紧给我散开！”陈六合放声怒吼，周围的人群更加恐慌至极，尖叫着抱头鼠窜，甚至都有人吓哭了。

    “砰砰砰！”相隔不到五米的距离，妇女连续扣动手中的扳机，一枚枚子弹犹如带着火光的闪电一般射向陈六合，弹头射击在墙壁、地面上，传出刺耳的铿锵声，很是让人心惊肉跳。

    但是整整一个弹夹十多枚子弹打完了，陈六合仍然是完好无损，距离在接近，由五米接近到了三米，眼看一个前蹿，就要接近对方。

    “没子弹了吧？”陈六合冷笑一声，对方已经无计可施，也无路可逃，在这个世界上，还没有几个人在被他近了身的情况下还能逃脱的，眼前这个身份不明的袭击者，更没那个本事！

    妇女脸色骤变，从兜里掏出一个弹夹，她的速度很快，手法也很专业，换弹夹的速度也很快，几乎是一气呵成。

    但是她快，陈六合比她更快，她的弹夹刚换好，就在要抬手开枪的瞬间，陈六合已经来到了她的身前。

    一只大手掌直接探去，准确无误的擒住了手枪，大拇指就卡在手枪的玄关处，让得妇女就算用尽全力，也无法把扳机扣动！

    “还不束手就擒？”陈六合嘴角一咧，露出了一个森寒的笑容。

    谁知，这名妇女做了个很果决的举动，她直接弃枪，脚下暴退两步与陈六合再次拉开了两米距离。

    “无谓挣扎！”陈六合冷笑一声，就在他要跨前一步把这妇女擒下的时候，徒然，他的神情狠狠一变，脚步戛然而止，不进反退，瞬间暴退出几米之外。

    因为这名妇女徒然把上身的衬衣拉开了，而在衬衣之内，绑满了C4炸药，她的左手，正捏着一枚引爆器！

    陈六合猛然眯起了眼睛，盯着对方，嘴角噙着一抹冰冷的弧度：“你很专业，到底是什么人？为什么要做出这样的事情？！”

    “退开，退开！”妇女表情狰狞的对陈六合吼道，她眼神在左右扫视，似乎想要抓取人质，但是经过刚才的枪战与陈六合的提醒，这一块区域早就没了人影。

    陈六合暗自呼了一口气，神情变得淡然，道：“别激动，你很清楚，在这样的情况下引爆炸弹对你来说并没有什么意义，不会造成任何影响。”

    “我让你退后，退到十米之外，不然我引爆炸弹，跟你同归于尽！”妇女怒声吼道。

    陈六合摊摊手，很配合的向后退去，他对妇女道：“你清不清楚你在做什么？你清不清楚这是什么国度？你已经构成了恐-怖袭击，这里是炎夏国，是恐怖分子的禁区所在，你应该知道，引起了这样的暴乱，你逃不掉！”

    妇女没有回话，而是一步步的向身后的安全出口挪去，就在她快要接近出口的时候，陈六合的表情忽然变了变，对着安全出口喊到：“都别冲动，她身上有炸弹！”

    妇女被这突如其来的提醒吓了一跳，虽然心里素质很好，但还是难免心神一慌，忍不住用眼角余光撇了撇身后。

    就在这个时候，陈六合豁然抬起了手枪，速度快如闪电。

    “砰”的一声，陈六合无比果决的扣动了扳机，在子弹出堂的一瞬间，他整个人也跟着飞掠了出去，那样子，就像是在跟子弹赛跑，场面震撼至极！

    “噗”子弹入肉，带起了一片血水，妇女抓着引爆器的手腕被子弹洞穿，引爆器掉落在地，摔成几瓣。

    还不等妇女反应过来，陈六合与子弹间隔不到零点几秒，出现在了妇女的身前，右手掌掐着对方的咽喉，左手掌极快的在她的双臂上拍打了两下，瞬间卸了她的双臂骨头，让她双臂无力垂下，无法控制。

    “你耍我？我要跟你一起死！”妇女暴怒，用疯狂的神情看着陈六合，那模样就跟一头发疯了的野兽一般，很是吓人。

    陈六合却是无动于衷，脸上挂着冷笑，在他手掌的钳制下，对方的挣扎都是徒劳，根本无法挣脱。

    “你现在什么都没有了，怎么跟我一起死？”陈六合冷漠的说道：“你还真是搞不清楚状况，敢在炎夏玩恐怖事件，我就算给你插上一堆翅膀，你都别想逃！”

    “砰！”徒然，一声枪响从陈六合的身后传来，陈六合倒是不见慌张，凝眉回头看去，当看到眼前的情况时，他的脸色瞬间沉入了谷底。

    在他身后，一名廋高的中年男子正抓着一个女人质，手中拿着把枪顶在女人质的太阳穴上。

    而这个女人质，竟然是王金戈！

