    “安世耿？！京城首富安云山之子？”

    杨清源口中的名字，让原本略显懒散的李寻欢立刻正经了起来。

    “怎么？你要对他动手？?”

    一说到这事，李寻欢来了精神，监察御史的老职业病了。

    安云山此人，督察院也盯了一段时间了，都察院一直怀疑他有买卖违禁商品，私通北元，私铸钱币等一系列的行为。

    但他与工部尚书赵言，东阁大学士孔勤礼交往甚密，没有确凿的证据，根本撼动不了安云山这棵大树。

    现在杨清源主动提及此人，双方或许可以合作一番。

    杨清源给自己倒了杯茶。

    “现在六扇门，锦衣卫，东西两厂，护龙山庄，各势力纵横交错。大理寺新建，总要找个有分量的人来立威，而安世耿刚好自己撞上来了。”

    “他怎么惹到你了？”李寻欢听着杨清源话里的意思，有些奇怪，照理说按照杨清源现在的地位，安世耿还不至于主动来对付他。

    “这你就别管了，就说行不行吧！”

    “行，安家的资料，督察院里应该还有一些，我给你去找找！但你自己也要小心，我听说安云山此人武功奇诡，修为精深，不好对付！”

    杨清源将杯中之茶，再添一杯，“放心，我若是没有把握，是不会动安云山这老狐狸的。”

    在杨清源和李寻欢共（暗）商（中）大（串）计（联）的同时，大理寺内，两个娇美女子也在为一个决定而商议。

    -----

    “这就是我今日见杨清源的过程。”

    姬瑶花和胡蝶正在一间浴池之中商议今日之事。

    两女身着薄纱，身材曲线隐约可见。

    今天杨清源给姬瑶花带来的震撼有些大了。

    那些将她们折磨得痛不欲生的毒蛊，在杨清源的真元面前一动不动；

    自己的魅功对杨清源竟然没有分毫影响。

    这些都在动摇着姬瑶花的决心。

    原本的姬瑶花等对安世耿就没有那么忠心，只是摄于安世耿父子的势力及蛊毒才一直效命于安家。

    眼下有这么个好机会，来脱离安世耿的控制，姬瑶花不想错过。

    但是在她麾下的一众女捕快中，也不见得每个人都能和她一条心。安世耿的厉害，大家都见识过，而杨清源的手段，除了她没有人亲眼目睹。

    所以姬瑶花选择先将这件事告诉自己的好姐妹胡蝶。

    胡蝶是她麾下的三个淄衣女捕头之一，原本是个官家小姐，其父因不愿与安云山合作，被陷害入狱，她也被打入了教坊司中。

    后被安世耿选中，被赎出教坊司后，种下毒蛊，培养成了安家的暗子。

    在姬瑶花的众姐妹之中，若说谁最恨安家，必是胡蝶无疑。

    所以姬瑶花选择将这件事先告知胡蝶。

    “胡蝶，你觉得咱们这位杨大人值得信任吗？”

    姬瑶花泡在水中，感受这热水浸泡玉肌的温度，雪白的玉肤，玲珑的曲线在热水雾气的遮掩之下，更添魅力，只可惜没有男人能有此眼福。

    “瑶姐姐，这个药方若真如杨清源所说，是药王孙十常所写，说不定真能化解我们体内的毒蛊。待到毒蛊一解，我们也就不再受制于安世耿了。”

    在提到安世耿时，胡蝶的眼中闪过一丝厉色，灭门之仇，岂可忘怀，右手也因激动拍在了浴池的水中，溅起了水花。

    安家父子以为凭借势力和蛊毒，就能控制一个人，却不知有时，仇恨可以泯灭对生命的重视。

    “而且，按瑶姐姐你的说法，今日你的生死其实已握于杨大人的一念之间，他即没有杀你，也没有逼你做出何种承诺，可见此人必然不同安世耿那般的阴险歹毒之人。”

    姬瑶花没有立即答话，整间浴室之中，只余热水沿竹管的滴落之声。

    姬瑶花知道，自己的这个姐妹恨安家父子入骨，现在看到脱离他们掌控，甚至能扳倒他们的希望，必然不愿错失。

    虽然胡蝶被仇恨蒙蔽，想法偏激，但有一句话没说错。

    若药方，真是来自药王孙十常，那么自己等人身上的蛊毒，未必不可解开。

    一旦解开蛊毒，便再无束缚，生死可由自我掌控。

    到时不管是相助杨清源扳倒安家抑或是坐山观虎斗，都不在话下。

    人一旦死了，就什么都没有了，活着才有做选择的权利。

    姬瑶花想脱离安世耿的掌控，但同样不想被杨清源掌控，那样只不过是从一个囚笼换到了另一个囚笼。

    她想拥有掌控自我的权力。

    “胡蝶，你说得不错，不管杨清源有什么意图，这个药方值得一试。”

    姬瑶花开口打破了原本的静谧，“但不能用我们的姐妹的生死来试！”

    “我们不试？那……”

    “自然有人来试！”姬瑶花从浴池中一掠而起，披上了一旁衣架上的外衣，诱人春光一闪而逝，嘴角流露出一丝微笑，这一刻的自信才是那个名动京师的墨衣女捕头。

    杨清源给了姬瑶花三日的时间休息整理，虽然名为休息，但姬瑶花知道，这是杨清源留给她做选择的时间。

    是继续为安世耿效力？还是投靠杨清源？

    三日之后，必有决断。

    ------

    两天的时间，大理寺就开始正常的运作。

    无论是吏部下派的书吏，亦或是从六扇门要来的精干捕快，确实都是顶尖的基层骨干，大理寺的框架一下子就立了起来。

    刑部虽然心不甘，情不愿，但是还是把刑案的审核之权交了出来。

    但是这远远不够，大理寺原本是大周最高的政法机关，有缉盗、刑侦、典狱、复核、审判、制律之权。

    现在只收回了复核之权。

    杨清源这个大理寺丞也没有什么具体的事物。

    各地的重大刑案，除去被判斩立决的重罪者，其余皆是半载一结，上半年的案子，刑部已经完成了复核，下半年的案件各地还没有送上来。

    如此一来，大理寺还是空闲，闲到大理寺丞杨清源带着缉盗司司主叶剑寒，满京城的挖掘人才（闲逛）。

