
　　施英之看到秦源如此胸有成竹，不由在心里也打起了鼓。

　　难不成他所说都是真的？

　　关阳炎的眼中划过一道明光，随后说道，“秦左使，不可对大长老无礼。”

　　顿了顿，他又道，“不过，我们尚未决定伏击大统领,朝廷便仿佛未卜先知，抽出如此之众的大宗师来伏击我等，确是蹊跷。”

　　说着，他有意无意地，看了眼施英之。

　　这个机会,他可等很久了！

　　秦源知道,现在的施英之就好比是茅坑里的石头,怎么洗也洗不掉那一身臊臭了。

　　就算他不是叛徒,关阳炎也一定要把他打成叛徒，因为只有这样，才有可能光明正大地收了他的权。

　　果然，关阳炎又道，“陈长老，麻烦请左圣使进来。。”

　　陈笙得令，立即去了东厢小屋，将药老叫进了屋中。

　　秦源还是第一次见到药老，只见黑色衣帽之下，藏着一张形同枯槁的老脸，白眉之下,一双眼睛深深地凹陷进去，犹如两个深不见底的黑洞，却分明又闪着锐利如刀的光芒。

　　药老进屋后，对关阳炎淡淡道，“何事？”

　　关阳炎便道,“疑会中有叛者，欲清查之。还请药老出手,坐镇在此，以防有人逃脱！”

　　药老沉默了一息，随后又平静道，“好！”

　　关阳炎又转头，对众人道，“从现在起，所有人都不得离开这里，违者由左圣使惩治！至于我会到底有无内奸，且看明晚朝廷是否真的会大动干戈。

　　本座打算，让江南分坛余坛主、京城分坛汪坛主，还有白虎殿赵殿主、玄武殿王殿主及秦左使一同前去查看。”

　　这其中，余言行、汪在直算是忠于关阳炎的人，而玄武殿和白虎殿两位殿主，则是大长老的人。

　　关阳炎的目的很明确，那就是让大长老，以及他所支持的人，先对“有叛徒泄密”一事无话可说。

　　只要大家都确定会内有叛徒，那么关阳炎自然有办法，让大长老成为这个叛徒——谁让他之前一直力主伏击大统领呢？

　　此时的大长老，终于醒悟过来，这個看起来一直温文尔雅，甚至显得有些懦弱的总舵主，已经对自己亮出了屠刀。

　　他怎么也没想到，关阳炎竟如此果断、狠辣！

　　半点余地都没有留给他！

　　“总舵主，你这是何意？”他再也忍不住，大声道，“在座的哪个不是为本会大业殚精竭虑，拼死以赴？就因为这小子的几句话，我们就要不分青红皂白，同门相残了吗？”

　　秦源见状，在心里不由一笑。

　　他急了，他急了！越急，这叛徒的帽子就扣得越稳！

　　果然，却听陈笙意味深长地说道，“大长老，总舵主还没说叛徒是谁呢，你急什么？”

　　施英之顿时一时语塞。

　　又发现，在场其他人看自己的眼神有点不对。

　　此时的他，满腔愤懑却无处诉说。

　　现在的情况是，他不辩解，回头肯定会被扣上叛徒的帽子，反过来他要是辩解，那就更让人怀疑他是叛徒。

　　就好比寡妇门前是非多，有汉子敲你门，你开门那是偷偷勾搭汉子，你要不开，全村都知道汉子来找你，那叫公然勾搭汉子。

　　大长老心里苦啊！

　　明明他什么都没做，却一下子说不清了！

　　......

　　秦源高高兴兴地，又被“押解”回糖果铺了。

　　一回到糖果铺，他就受到了英雄般的待遇，汪在直亲自为他松绑，余言行则破天荒的，亲手给他斟了杯茶。

　　“小秦子，这次可多亏了你，否则我会这次要元气大伤了。”

　　汪在直又接话道，“反正林殿主也失踪了，我看这次事情过来，秦左使应该可以升任殿主了！我先给你道个喜，以后情报方面，可以多多支持咱们京城分坛啊！”

　　秦源笑呵呵地跟两人寒暄了一会儿，就拱手告辞。

　　他可没时间多呆，老道已经呼唤他好几次了，要他赶紧去城南百花楼，看看他布置好的新玩意儿。

　　秦源一路疾跑，很快就到了百花楼附近，找到了老道。

　　老道一脸得意地说道，“小宝，我已布置好藏身之所，你找找看，能不能找出来。”

　　秦源环顾四周，只见周围除了街道就是房屋，和京城任何一处民坊都差不多，根本就看不出异样。

　　不禁赞道，“好家伙，根本找不出来。你快说，在哪？”

　　老道嘿嘿一笑，然后一指南面一个二层小楼的屋顶，说道，“就在那，屋脊之上，你现在能看出来了么？”

　　屋脊，就是屋顶两个斜面的交汇处，通常为了美观，都会做一定的造型。

　　秦源抬头看去，只见那屋脊两头是常见的斗拱，无甚特殊之处，而正中间也是大户人家普遍会采用的“金乌烈阳”的造型，就是一个圆形的球状体，周围包裹住烈焰，据说可以充阳气镇宅。

　　看来看去，还是没看出什么奇特之处。

　　不由又问道，“到底在哪啊？能不能别关子？”

　　老道哈哈一笑，“好，今天便让你看看眼界！”

　　说罢，他又掏出一个金色的圆球，随手这么一抛，那圆球就立即化作金光，将两人笼罩住。

　　秦源忽地眼前一晃，只一刹那，就发现自己处在一个大约十平米左右的圆形空间之内。

　　而更令他震撼的是，此时他的视角，早已不是刚才的视角，而且切换到了方才老道所指的那个屋顶的视角。

　　难不成......

　　秦源惊讶道，“我们现在，不是在屋顶了吧？”

　　老道笑道，“确实在屋顶，而且就在你方才看过的，屋脊上的那个金乌之中！”

　　秦源彻底震惊，“不会吧？那金乌.......”

　　“圆球是一对儿的，唤作乾坤错位珠。那屋顶上的金乌被老道换过了，实际上是另一颗乾坤错位珠，又做了一点掩饰，你自然看不出来。”M.23sk.com

　　老道解释道，“首先此珠如同纳石一般，别看很小，但内里空间很大，关键是它可以藏活人。其次，当我们进入甲珠之后，就能迅速挪移到乙珠之中，你说神奇否？”

　　“握草！”秦源直接瞪眼，“这特么岂不是相当于传送门？只要预先将一个球放在某处，下次要去的时候，就可以瞬间抵达？而且，它还能藏人？”

　　等下，听上去应用场景非常广泛的样子？

　　“然也！”老道一脸傲色。

　　“嘿嘿，这种球球，你还有多吗？”秦源立即露出谄笑。

　　“你还有脸吗？”老道黑脸反问。

　　“脸不脸的......那还不是为了修炼嘛，不寒碜！”

　　老道重重地哼了一声，“这可是玄阶上品的宝贝，你以为是你家纸人啊，一出五六个？”

　　怀里的几个纸人一听，差点就要跳出来跟老道过两招，好在被秦源按住了。

　　得，没戏！

　　不过有了这东西，明晚的行动就顺利多了。

　　谷飽</span>秦源在圆球中呆了一会儿，很快就发现，底下的街道上，有形迹可疑的人出现。

　　不由说道，“看来，清正司和剑庙的大宗师，打算今晚就开始在这埋伏了。”

　　老道点了点头，“我们不急，明晚再来便可。只要有这乾坤错位球，咱们便是晚到，也不会叫他们发现。”

　　......

　　秦源和老道测试完乾坤错位球，趁现在过来的大宗师还不多，就赶紧退出现场。

　　随后又给南霸传了音，约他明晚亥时，在长乐坊十号集合。

　　至于小妖，他选择亲自上门通知，毕竟还要她继续磨仙气呢。

　　哎，算起来后天隐藏仙气就会爆发，也不知道这么做，到底有没有用！

　　醉星楼。

　　小妖听完秦源的计划后，颇有些意外地一笑，问，“你不是已经知道我与大统领关系不一般了么，怎生还想拉我入伙？真不怕我反戈一击，咬你们一口？”

　　说着，她张开樱桃小嘴，“阿姆”一下，做了个要咬秦源的动作。

　　秦源微微一笑，说道，“你要是想咬我，早就咬了，还用等到现在么？就说我每天撤了护体仙气让你打，你稍稍有些歹意，我就一命呜呼了。”

　　小妖咯咯一笑，“万一我只是舍不得杀你呢，至于老道还有南霸小朋友，就未必了。”

　　“南霸这么好的人，你舍得？”

　　“哎，”小妖叹了口气，“这孩子......是怪让人心疼的，比你可有良心多了。”

　　“别扯没用的了，就说去不去吧。”

　　“不去。”小妖直接了当地说道，“我说了，你们未必能杀的了他。如果我出手，他就会知道我跟你们是一伙的，以后就不能跟他狼狈为奸了，那多亏啊？”

　　“狼狈为奸不是这么用的。”秦源叹了口气，又道，“行了，反正我就告诉你，你跟大统领的事我跟谁都没说。明晚你去不去自己决定。但我还是希望你能去，毕竟杀了大统领，那也是一桩大功德，对吧？”

　　小妖媚笑一声，“那打你，算不算功德？”

　　说罢，便一掌拍了过来。

　　......

　　时间过得很快，看似平静的一天又过去了。

　　第二日，七月十八，亥时。

　　南霸和他的二叔，也就是第一次见面时，在酒楼出现过的那名老者，准时来到了秦源家中。

　　“这位是我二叔，小宝，你也叫他二叔即可。”南霸介绍道。

　　显然，这位神秘的二叔，不想暴露自己身份，也不想暴露他整个家族的身份。

　　秦源倒是无所谓，人家年纪那么大，叫他一声二叔也不亏，但是老道就黑脸了。

　　他好歹也八十多了，总不能也跟着叫“二叔”吧，大老远过来降妖除魔，还被人占了便宜去，这算什么说法？

　　那老者见痴情老道一脸不悦，就笑着说道，“老哥，我就叫你一声哥，你叫我一声老弟吧。出门在外，多有不便，还请谅解。”

　　痴情的脸色这才好了些，说道，“无妨，老弟严重了。”

　　这时，南霸左顾右盼地问道，“小妖姑娘呢？她还没来么？”

　　“她临时有事，可能不来了。”秦源没好气地说道。

　　“小妖姑娘有事？”南霸立即皱了皱眉，“什么事，为何没与我讲？我们要不要去瞧瞧？”

　　秦源赶紧说道，“也不是什么大事，办完事应该会来，你别紧张。”

　　这才把已经快迈出门槛的南霸给劝住。

　　老道看时辰差不多了，就拿出了乾坤错位球，心念一动。

　　随即，一道金光乍起，几人瞬间原地消失。

　　秦力路过门口，眼瞅着屋里金光亮起又熄灭，然后屋里就再无声响，不由好奇地推开屋子一看。

　　登时就楞在了原地。

　　人呢？

　　二弟......升仙了？

　　......

　　百花楼东侧，一处屋顶之上。

　　乾坤球之中，六个人挤在一起，默默地看着底下的动静。

　　街道上现在没什么人了，不少商贩也开始收摊回家，一切如常。

　　视线能及的范围内，找不到任何可疑的人物，街面上没人，屋顶也没人，可见朝廷那六十位大宗师，都隐藏得极好。

　　当然，隐藏在附近的人，可能不只是朝廷的大宗师，还有青云阁和玉泉宗的大宗师。

　　秦源心想，百里长卿，应该也会来吧？

　　今晚，注定是一场载入史册的大战哪！

　　小妖说这么多人，也未必能杀得了大统领，不知道是不是真的。

　　据说圣宝也跟使用的人的修为有关，大统领没有超凡入圣，应该达不到圣宝最强的效果吧？

　　不过话说回来，就算达不到，以他的修为，用起来也很恐怖了。

　　一时间，秦源的脑海中，呈现出各种各样的想法。

　　他还是第一次这么紧张，甚至紧张到有些尿意。

　　时间在不断地流逝，很快街道上就几乎没人了，连百花楼也关灯打烊了。

　　子时已经临近！

　　笃、笃、笃！

　　远处，一个拄着拐棍、伛偻着腰的老者，终于缓缓走来。

　　不多时，只见他走到一个街角，便停下了脚步。

　　随即，从纳石之中，掏出了一个布袋。

　　干枯的手伸入布袋，似乎在掏什么。

　　就在这时，只见地面忽然微微一颤，紧接着无数青色的地砖如同纸片一般纷纷飞起。

　　而伴着地砖，五条黑影从地底猛地窜将出来！

　　如同五条黑龙，伴着金色的大宗师意剑，朝那个看似很瘦小的身躯，咆哮而去！

　　却见那大统领诡异地一笑。

　　“来得好！”

　　说罢，布袋中的一物，已悄然在他手中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第四百五十九章 乾坤错位珠免费阅读。https://xs.23sk.com 