    费城，瓦乔维亚中心球馆。

    经历两个客场之后，76人队终于回到了主场，在瓦乔维亚中心球馆迎来和热火队的系列赛第三场比赛。

    主场球馆座无虚席，76人队球迷爆发出了极大的热情，一万多球迷来到现场为76人队加油，希望76人队能给在主场收获一场胜利，将系列赛大比分改写成2:1。

    江雪也来到了现场，就坐在76人队休息区后边。

    今天的比赛从一开始76人队就打的很有侵略性，秦昊当先开启“得分模式”，一个突破一个三分，都是迎着防守人出手，格外强硬。

    今天卢克教练调整了阵容，让莫兹科夫首发，加上内内、伊戈达拉、艾弗森、秦昊，算是常规赛首发的一个“小改版本”。

    变化主要是在于内线。

    不过莫兹科夫或许是没想到自己竟然会在这么重要的比赛中首发，有些不适应，在进攻端没什么贡献，好在毕竟高度摆在那里，在防守上，篮板球上表现得还算不错。

    至少莫兹科夫+内内这个内线组合，在篮板球上要明显强于热火队的波什+乔尔这对组合。

    ......

    “砰。”

    艾弗森三分出手打铁，不过莫兹科夫拿到了前场篮板，重新给回到三分线外的秦昊手上，秦昊重新组织进攻。

    这球看的斯波尔斯特拉教练直皱眉，篮板球丢失太多了，像这种前场篮板的丢失，很容易演变成失分。

    并且，在防守端“双塔”对热火队也是一种限制。

    热火队的禁区得分所占的比重很大，当莫兹科夫和内内站在内线，形成双塔，热火队的低位进攻和突破都受到了影响。

    第一节打了几分钟，76人队却是始终领先。

    “干得漂亮，就是这样打，干掉热火。”

    “今天卢克教练变阵了，双塔的效果不错啊，内线有了保障，加上秦的发挥一如既往的出色，今天赢球希望很大。”

    “76人加油......”

    主场球迷眉飞色舞。

    “嘟......”

    斯波尔斯特拉教练叫了个暂停，进行调整，并没有派上身高211公分的替补中锋德克斯特-皮特曼，而是派上了身高只有203公分，但具备投射能力的詹姆斯-琼斯。

    皮特曼水平有限，哪怕派上去和波什凑个双塔，效果也不见得好，所以斯波尔斯特拉教练干脆换下乔尔，换上琼斯，改打“一大四小”。

    “加快节奏，对方的双塔速度慢，我们要多打反击。”斯波尔斯特拉教练的战术很清晰，双塔的优势是内线有高度，但速度慢，一旦节奏快起来他们就跟不上了，“还有，我们还是要多突破，不能因为对方派上双塔就一味的在外线投。”

    说着，他看向韦德和詹姆斯：“给我造杀伤。”

    “是。”

    “明白。”

    两人齐齐点头。

    这个暂停之后，热火队有了调整，效果立竿见影，因为热火队本身就是一支非常善于打反击的球队，要不然哪来的“詹韦连线”。

    所以当热火队加快节奏，76人队这边双塔就有些跟不上了，尤其是莫兹科夫，让他站着防还行，要让他跑着防，那就不管用了。

    一时间，形势倒转，热火队很快追上了比分。

    并且，韦德和詹姆斯不断突破，频频冲击内线，先后造成了内内和莫兹科夫的犯规，明显就是为了造杀伤，可人家实力强，你也没办法。

    当第一节过去多半，热火队已经悄然反超了比分。

    “还是不行啊。”哈里助教皱眉。

    “不行也得这么打。”卢克教练要镇定许多，并没有贸然变阵。

    等到进入第二节，76人队依然是双塔，不过外线有所调整，上的是伊戈达拉、路威、秦昊，今天路威的三分球投的不错。

    这样内线有双塔，外线靠三分，也算是一个办法。而且进入第二节之后，莫兹科夫的表现要比之前好了不少。

    一时间，76人队又重新占据了优势。

    之后双方见招拆招，分差一直焦灼，等到三节比赛结束，分差也不过只有5分而已。

    可是当进入最后一节，三巨头集体爆发，掀起了一波疯狂的浪潮。

    并且，因为热火队不断针对“双塔”造杀伤，等到第四节莫兹科夫很快就领到了他个人的第五次犯规，内内也已经身背4次犯规，受到犯规困扰，两人的防守作用大减，双塔在防守端不再是优势，反而因为速度慢，成了进攻端的劣势。

    最后几分钟，秦昊火力全开，拿出了所有的能量，一次次冲击篮筐，一次次迎着防守出手，一次次把球打进。

    可惜，双拳难敌六手。

    “唰！”

    一声轻响，詹姆斯分球给韦德，韦德三分命中。

    这个球打进，热火队已经领先了8分，而比赛只剩下一分多钟。

    最后的一分多钟，秦昊又命中率了一个高难度的超远三分，但并没有能够改变局面，因为对方有三个人，三个超级巨星。

    当秦昊命中超远三分，詹姆斯很快就还以颜色，打成一个2+1，将分差又给拉开，而时间却已经悄然消耗。

    砰！

    秦昊的最后一次出手打铁，但意义已经不大，因为76人队此时还落后7分，76人队最后一攻只有几秒钟，连犯规战术都没时间了。

    最终，比分定格为108：101，热火队再拿下一场，系列赛大比分改写成2:1。

    ......

    纽约。

    一栋豪宅当中，安东尼和纳什坐在沙发上，前边则是一个巨大的电视屏幕，上边正播放着热火vs76人这场比赛。

    “你又输了。”纳什笑道。

    “秦这小子不给力啊。”安东尼一脸恨铁不成钢的表情，看的纳什想笑，很想拍下来发给詹姆斯和韦德看看。

    纳什道：“说好的啊，你得请客，请全队吃饭。”

    “没问题。”安东尼大手一挥，豪气十足，“不就是一顿饭吗，十顿八顿都没事。”

    当然，安东尼大方归大方，之所以如此豪气，也是因为心情不错，昨天晚上和公牛队的系列赛第二场是尼克斯队赢了。纳什送出了14次助攻，安东尼砍下34分，外加6篮板，3助攻，将系列赛的大比分改写成1:1。

