    我查看了一下林康的情况，的确是昏死过去了，不像是装的，身边的林伯显得有些紧张，不过依旧没说话。

    看着林伯，我告诉他没事儿，就是太过虚弱，所以晕过去了。

    想到这家伙之前看早餐的眼神，恐怕不知道多久没吃上一顿饱饭了，不然也不至于直接翻墙进来找林伯。

    略微灌输一丝气机进入林康体内，他缓缓睁开眼睛，茫然的看了看，目光落在我的身上，连忙爬起身来走到我跟前。

    “少爷，你答应给我钱了吗？”

    我看着他轻笑一声：“我说了，你得跪三天。”

    说完，我直接转身，对着林伯说道：“林伯，东西照常给他吃，让他继续跪着。”

    这家伙的德行，不好好儿磨一下，简直对不起林伯还有林伯已故的老婆。

    本来我以为这家伙中途会忍不住离开，但令我意外，他竟然真的跪了三天时间，中途昏死过去三次，看样子，他的求生欲比我想象中的要强那么一点儿。

    更何况，我这儿是他唯一的生路。

    “差不多，进来说话吧。”我看着林康淡然出声，转身回到客厅内，外面的林康刚站起身，就因为双腿没有力气，瞬间栽倒在地。

    我静静的等着，林康坐在地上缓和了十多分钟的时间，才一瘸一拐的走进客厅内。

    “少爷，能给我钱了吗？我保证，这次一定翻本。”林康脸上带着谄媚的笑容，要钱，成了他唯一的目的。

    “你想要钱，可以去典当啊，不用求我。”我看向林康，笑着出声。

    可刚说完，他便露出一脸苦笑，说他现在哪还敢去，已经欠了五百万，他躲着那些人还来不及，回去就是一个死。

    “你欠这五百万的中间，有人找过你催债吗？”我看着林康询问。

    这家伙是真的一点儿都不自知，真正要钱的债主，他和核实你还债的情况，实实在在的五百万，像林康这种不务正业的烂赌鬼，傻子才会借钱给他。

    对于我的问题，林康略作思索，摇了摇头说还真没有。

    这就对了，人家根本就不想要他还钱，人家想要的，就是他的阳寿，不然一个人欠你五百万，你会一句都不问？一次都不找？

    所以，问题的根源根本就不是钱，只是林康这货色压根就不知道，他还真以为人家要他还钱，还躲着？

    真要到了他死的时候，人家自然会来取阳寿，甚至人家都不用去关注他，就会知道他的具体位置，怎么藏都没有用。

    “可是……”

    林康还想要说点儿什么，却被我直接伸手打断。

    “别废话了，你要是想活命，那就听我的。”

    林康欲言又止，看到他这副模样，林伯不争气的上去给了他一脚，怒骂道：“你这畜生，要活命，就听阿生的，不然就滚出去死外面。”

    从林伯的语气可以听出，他对这儿子已经失望到极点。

    林康缩了缩脑袋，一言不发。

    最终，他看向我，略带质疑的问道：“那你要我怎么做？”

    本来，他是来跟我要钱的，还以为满足了我所说的条件就能够要到钱，可现在发现，就算跪了三天，依旧没有钱。

    “你当铺典当，你身上还有东西可以换钱。”我面带微笑，对着林康说道。

    刚说完，林康连忙摇头。

    “没了，他们说我的阳寿只有八十年，现在全部都当完了，我身上已经没有之前的东西了。”

    哦？对方也知道林康的阳寿有八十年？

    我从林康的话语中捕捉到一个重要的线索，也就意味着，对方也并不是什么泛泛之辈，不过随后我便释然。

    的确，如果是泛泛之辈，他能平白剥夺别人的寿元吗？显然是做不到的。

    这其中涉及的一些东西极为高深，如果不是有本事的人，绝对做不到这一步。

    “你又没去，怎么知道你身上没有值钱的东西了，你要不信，就去试试，告诉他们，你典当自己的灵魂，你会发现，比你的寿元还要值钱。”

    这一点我并没有骗林康，人的身上，能利用的东西很多，寿元只是其一，灵魂，同样也是。

    面对我的话，林康将信将疑，一时间并没有答复我。

    我静静的等候着林康的答复，现在，他没有任何选择的余地，片刻之后，林康看着我点了点头。

    “我信你一次。”

    对此，我看着林康戏谑一笑：“不，是你没有任何选择了。”

    说完，我让林康在等着我，回到房间内，我取出一张符篆，用油纸包好，让林康直接吞进去，对于我的举动，林康颇为不解，但在我的眼神直视下，他只能照做。

    这东西能让我感应到林康的位置，之所以不是让他放在身上，谁知道这货到时候会不会暴露什么，所以还不如直接吞进去，只要他不拉出来，那我就能够通过这道符篆找到他。

    “现在你可以去当铺了，记住，想要活着，就不要泄露我和你说的任何东西，不然，到时候我连救你的机会都没有。”

    看到林康吞下符篆，我直接对着他出声，示意他可以出门了。

    林康点点头，转身离开，我看着林康的背影深吸了一口气，爷爷的规矩是一单必须一千万，但规矩是死的，人是活的。

    林伯的面子，不止一千万，就算他现在恨这个儿子，但我相信，他总不希望有一天白发人送黑发人，救林康，是必要。

    随着林康离去，我看向身边的林伯，他眼神中还是有着一丝担心，毕竟，他是他的亲骨肉。

    “放心吧林伯，有我在。”

    我对着林伯宽慰，林伯露出一抹惭愧的笑容，说道：“阿生，我这把老骨头给你添麻烦了。”

    我轻笑一声，说道：“林伯，一家人不说两家话，而且这次我救了他，一定帮他戒掉身上的赌瘾。”

    这一点并不是信口开河，我有太多的办法让这家伙无法赌博。

    林伯之前是没给我说这件事，不然我肯定不会坐视不管。

    ……

    另一边，林康来到一个地下赌场，找到了负责人。

    “哟？你这煞笔还有钱来赌吗？”赌场的负责人认识林康，但他对林康这种人嗤之以鼻，林康偷母亲治病的钱来赌这件事，赌场很多人知道。

    大家都认识这个‘孝子’。

    面对眼前这人的嘲讽，林康不敢有丝毫不满，他露出一抹尴尬的笑容，走进这光头男，低声道：“光哥，我想去当铺。”

