    麦格在冰原外延转了一圈，暂时还未发现亡灵军团的踪迹，倒是看到了不少洛斯帝国的探子在冰原中不断进出。

    看得出来，关系到国家存亡的时候，安德烈还是开始认真对待了。

    麦格选定了几个地点，在地图上做好标记，然后便回了洛都城。

    他也不清楚克苏鲁现在在考虑什么，但在联军成型北上之前，亡灵军团暂时没有南下的迹象，算是目前最好的消息了。

    而后天，各族将在混乱之城召开会议，重签和平条约，以及建立新的同盟，共同抵御克苏鲁和亡灵军团。

    ……

    “康妮这妮子，倒是意外的能干啊。”第二天一早那，麦格拿到了兽人族的最新消息。

    法克部落接管奥格部落，分裂多年的兽人族统一，共同推举法克部落酋长康妮为总酋长。

    麦格有点恍惚，当初那个胆怯的少女，一晃间都成了暮光森林的女王了。

    “昨天那个女人，喝醉了吗？”伊琳娜接过麦格递来的水，一口气喝完，还是带着几分宿醉之后的懵感，看着麦格问道。

    “嗯，也有点醉了。”麦格点点头。

    他不想告诉伊琳娜晞单独喝了两瓶酒后，还吃了一份红烧肉和两碗米饭，高兴地走了的事实。

    那太残忍了。

    果然伊琳娜听到之后立马精神了许多，带着几分小得意道：“呵，我就知道她的酒量不过如此。”

    “康妮那妮子，现在已经是暮光森林的女王了。”麦格笑着把手里的信递给伊琳娜。

    “还有这种事情啊。”伊琳娜有点诧异的接过信，草草扫了一遍，也是笑着道：“倒是挺让人意外，她竟然亲手杀死了奥斯特。”

    “她的师父毕竟是无发行者，杀个断臂的奥斯特，还是能够理解的。”麦格点点头。

    麦格接着拿出了地图，将他昨晚在北边选定的几个位置和伊琳娜探讨了一番。

    ……

    “系统，我昨天找蜗牛的奖励呢？怎么还不发给我呢？我的零食都快要吃完了。”艾米躺在床上，在心里不满的说道。

    “额……小主昨日虽然找到了可以食用的蜗牛，但是属于求助了父母，所以系统判定任务不算完成……”系统小心翼翼的说道。

    “哼！你又没说不可以找别人帮忙，现在居然用这种借口说不可以，我不陪你玩了，以后你自己过吧。”艾米从床上爬起来，气呼呼的下楼去了。

    系统：“……”

    他太难了！

    太没牌面了吧……

    “小主？”

    “宝宝？”

    “小宝贝？”

    “小祖宗……”

    生活体验系统在发现宿主真的将它屏蔽之后，终于还是慌了……

    它可能会成为有史以来第一个被系统抛弃的宿主……

    而且原因竟然是因为一份零食礼包奖励？

    “没办法了……看来还是得去求助前辈们！”

    ……

    艾米下楼，一连吃了三个灌汤包，又喝了一碗皮蛋瘦肉粥和一碗甜豆腐脑，才觉得没那么气了。

    “昨天小米找到了可以吃的蜗牛，许愿井奖励小米什么了呀？”麦格看着艾米打趣道，不用多想，小家伙多半又拿去换零食大礼包了。

    不提还好，一提艾米就来气，小手叉腰，气鼓鼓道：“哼，那个笨蛋许愿井，我不要理它了，笨蛋笨蛋笨蛋！”

    “怎么了？它没有给你奖励吗？”麦格笑着问道。

    “反正我就是不理它了，一会我就去把井给填了。”艾米一脸认真道。

    “行，那一会父亲帮你填。”麦格点点头，看来那系统多半是欠调教了。

    “小主……我错了，我知道错了，你理理我吧……”系统卑微的声音在艾米的脑海中响起。

    但艾米丝毫不为所动。

    吃过早餐，麦格在工具仓里找了一把铲子，一副真的要陪艾米去填井的架势。

    ……

    系统论坛：

    求助帖：是的……我又来了，被小主屏蔽了怎么办？急！！！

    补充：而且现在小主和它父亲还要把我填了！求助啊！！！

    回复：

    最强攻略系统：这个系统……怕是个傻子吧？

    学霸系统：系统属于信息流的存在，并不存在实体，请问你的宿主是用那种形式填了你？或者说我们最近出了实体系统吗？

    舔狗系统：早告诉你宿主要靠舔你不听吧，舔到最后应有尽有啊！

    厨神养成系统：丢人！太没牌面了！像我这种系统，都是动不动埋宿主的，哪有被系统威胁的事情。

    大反派系统：版主，能不能把楼上这货拉小黑屋啊？不然我直接让我宿主杀过去，灭了他家宿主了啊！

    厨神养成系统回复大反派系统：你过来啊！

    ＝“＝凸

    提示：厨神养成系统因为挑衅表情被禁言7天……

    ……

    麦格和艾米来到后院，一人手里拿着一把铲子。

    伊琳娜和安妮站在门口有些疑惑的看着两人，不知道大早上的，这口井怎么惹到这对父女了。

    “安息吧。”艾米用小铲子铲起一铲子土，神情庄重的说道，然后就要往井里倒。

    然后神奇的一幕出现了。

    一袋袋零食竟然从井口溢了出来，而且还在不断向外喷涌而出。

    “欸？”

    艾米手里的动作停下，看了眼掉在自己脚边的咪咪虾条，又是看了看不断从井里涌出来的零食，眼睛一亮。

    “这是？”

    伊琳娜和安妮都有些惊讶的看着这一幕。

    “你准备的？”伊琳娜看着麦格问道。

    “算是吧。”麦格笑道，他打算帮艾米隐藏好系统这个秘密，包括对伊琳娜。

    “哇哦，这个新款的薯片吗？青柠味的？好像还没有吃过呢。”艾米的铲子已经不知道被她丢到哪里去了，取而代之的是一包大薯片，已经被她撕开吃了起来。

    至于填井的事情，已经被她抛到了脑后。

    你看，小吃货就是这么好哄。

    “小祖宗，这下您满意了吧？”系统的声音在艾米的脑海中响起。

    “看在这么多零食的份上，我就暂时原谅你吧。”艾米吃着薯片，怀里还抱着几包，不亦乐乎。

    系统：“那我谢谢您了啊……”

    ……

    “兄弟，我能借你的也只有这么多了，下个月记得还款，5个点啊。”

    “谢谢大哥啊！咱们也算是难兄难弟了，以后您可得多罩着小弟一点……”

    “放屁！谁跟你难兄难弟了，我对宿主可是一向强势霸道，说一不二的，你以后得向大哥我多学习，当一个有原则，有立场的系统！”

    “好吧……”

    交易结束。

