    第104章困兽21

    角落里，苏听鱼三人围坐在一块。

    秦七靠着墙，轻声道：“从明天开始，白天我出去摸清斗兽场内部的路线，尽快找出一条安全的逃生通道。”

    “至于我们要找的钥匙，初步的推测，第一个可能，是在看管奴隶的牢工头手里，第二个可能，是在那位克里斯团长手里。”

    苏听鱼盘膝而坐，双手撑着下巴，补充：“如果找不到，看看能不能找到团长办公室之类的，能打开项圈的钥匙，算是比较重要的物品，如果不随身携带，八成是放在重要的地方。”

    “嗯，我会注意的，如果有机会，我去第十一层探一下情况。”秦七轻点了下头：“现在所有的奴隶都经历了一轮表演，第三夜可能会更改规则。”

    胖子头皮发麻：“不会是要我们从坚持5min变成10min、20min那种的吧？”

    “有可能哦。”苏听鱼眨巴了下大眼睛，这次她可没有故意吓唬胖子。

    现在囚牢里只剩下59个奴隶了，还有好几个是缺胳膊断腿级别的重伤患，在没有良好的治疗条件下，能撑过几天都是个问题。

    5min的表演时间，感觉只是开胃小菜而已。

    三人继续讨论了一个小时，确定没有什么补充和纰漏后，各自去睡觉休息。

    ……

    副本第三天。

    白天。

    囚牢墙壁上的挂钟时针刚好指向七点的时候，秦七动身，出了囚牢。

    到规定时间的前五分钟时，秦七平安无事的回来了。

    那4个昨天被暴打一顿的玩家全都瞪大双眼，面上满是震惊。

    为什么这个玩家可以自由进出囚牢？还能免受毒打？

    秦七一回来，也不废话，直接跟苏听鱼和胖子说了他这一趟的收获：

    “第九层确实是专门饲养野兽的区域，不过，不像是饲养宠物，很多野兽身上插着有成年人半截手臂粗长的铁钉，只是全都避开了致命部位。

    另外，有个奇怪的点，就是第九层的地板和兽笼里，没有残留饲料的痕迹，初步的判断，是斗兽场想要借此激发野兽的凶性，让表演更具观赏性。”

    苏听鱼认同的点头：“确实，我要是观众，一头吃饱的野兽，比起饿狠的野兽，肯定是后者更有看头。”

    胖子只听着“观赏性”三个字，就觉得头皮发麻，不明白秦兄弟为什么能说得这么……幽默？

    更不明白大佬竟然一点都不觉得有哪里不妥？还点头了！！

    苏听鱼两人继续讨论着，而胖子很苦恼。

    果然，只有他不正常吗？

    他要不要也点个头，好合群啊？

    ……

    到了饭点，依旧是昨天的两个牢工推着小推车来到囚牢。

    当两个牢工要走的时候，苏听鱼突然出来叫住人：“两位大人，你们好吖~”

    那些奴隶们惊呆了，竟然有人敢跟凶恶的牢工搭话。

    两个牢工一脸不耐烦，只想赶快离开，谁知道被一个小丫头片子挡路。

    苏听鱼一脸无辜，似乎看不见牢工那喷薄欲出的怒火，又开口说：“我只是想问问，这个是不是两位大人掉的东西……”说着，苏听鱼握成拳的右手抬起，摊开，露出手心的两枚金指环。

    当两个牢工看清楚那一抹金色，脸色瞬间变幻，眼中闪过一丝贪婪。

    ?  ?2021.7.1——党的百年华诞

    ?      -

    ?      没啥存稿了，可忽然想起今天是党的百年华诞，大日子哇!

    ?      而且在新书期最后的几天，也意外进了前四十，按照约定要加更滴

    ?      所以，还是愉快的加更啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

