    三人一路返回到客栈。

    由陆天鸿付钱，由宁拓包下的客栈小院内，是有不少空房间的，没有出现客栈无房，宁拓和陆清歌只能凑一间房的情况。

    “要不我去重新租个院子？”陆天鸿小声朝宁拓道。

    “……”

    宁拓嘴角抽搐了几下，摇头拒绝，这也太刻意了，感觉还不如他半夜偷偷的跑到陆清歌的房间里面去呢。

    夜已深！

    这一晚，经历了许多事情。

    陆天鸿关上房门，就是倒头呼呼大睡了起来。

    那呼噜声，隔着院子都能听清楚。

    其实也主要是因为有宁拓在，陆天鸿万事无需操心，才敢这么放心大睡。

    宁拓没有睡。

    他并没有太多的疲惫感。

    以前在战场上，行军打仗的时候，几天几夜的赶路，和那些相比，其实今晚这也不算什么。

    宁拓坐在庭院的石凳上，取出了绿铜块。

    他手指轻轻抚摸着绿铜块表面繁复的纹理，时而仔细端详。

    这枚绿铜块最大的作用，就是让人与天地产生交感。

    不过林温曾经提醒，想出现天地交感，也不是一件容易的事情。

    “哗！”

    宁拓尝试将一缕真气灌入到绿铜块中。

    很快，绿铜块表面的纹理，便是迅速绽放出了光芒。

    然而天地交感的现象并未发生。

    “3000万就买了这？”

    宁拓摇摇头，他倒也没有太过心急。

    他仔细凝视着，绿铜块表面的发光纹理，某一刻，宁拓的心神，有一种被吸入绿铜块的感觉。

    他并未去刻意反抗，反而微微闭上了双眸。

    也在此时，奇妙的事情发生了。

    宁拓的感官，在这一刻仿佛被无限的放大了，他能感受到轻微的夜风，能感受到月之精华的垂落。

    甚至能清晰的感知到，天地间的灵气，化作千丝万缕般游弋在四周。

    “这就是天地交感吗？”

    宁拓心中微动。

    这种天地交感的状况十分的神奇，就仿佛能让人窥视到世界的本源，大自然的真理一般。

    也在此时，宁拓忽然想到了，平日里修炼极境森罗剑诀的景象。

    他脑海里似有一抹灵光闪过。

    他忽然明白了，自己的森罗剑诀，一直无法踏入极境，是因为缺少了什么。

    他忽然想通了，杀意如何凝练成为实质，运用到剑法之中了。

    “哗！”

    血鳞剑入手。

    下一刻，宁拓轻闭着眼眸，平淡的一剑朝前杀出。

    这一剑十分普通无奇。

    然而，当这一剑刺出的时候，血鳞剑发出了清越的争鸣声，更有凌厉无匹的杀气，化作血光融于剑身。

    “轰！”

    空气中发出了气爆声。

    这简单的一剑，仅仅论声势，就远超此前太多。

    尤其那股惊人的杀伐之气，更让人心惊胆战，仿佛在直面一尊死神。

    “杀！”

    院子里，宁拓闭着眼睛不停出剑。

    他的剑越来越快，剑威越来越强盛，这已经和玉片中天命女帝虚影所施展的寂静森罗剑诀，完全一样了。

    以宁拓为中心，便是一片森罗地狱。

    屋檐下。

    早就站在这里的陆清歌，灵眸中绽放光彩。

    以她如今的眼力，岂能看不出，宁拓的剑法，出现了质一般的飞跃，远远超越了之前的水准。

    “好厉害的剑！”

    陆清歌忍不住的惊叹了一声。

    她感觉就算自己拼尽全力，此刻也根本挡不住宁拓一剑。

    那是真正的杀人。

    剑出必杀人！

    半响！

    宁拓停下了练剑，双眼睁开，不由畅快一笑。

    他成功了。

    成功领域了极境的森罗剑诀。

    何为极境？登峰造极！

    而这个“极”，指得就是武学真意。

    当剑法登临极境，真意自悟。

    当然，也不一定是剑法，其他的超一流武学，只要抵达了极境，都会自然而然的参悟武学真意。

    除了超一流武学，剩下的一流、二流武学，才没办法做到。

    因为品阶太低了，上限有限。

    “森罗杀意！”

    宁拓喃喃了一句。

    他所参悟的武学真意，便是“森罗杀意”，又可以称之为“森罗剑意”。

    因为他修炼的是剑法，武学真意，属于剑意类。

    森罗剑意主杀道。

    宁拓仿佛感受到了，当初演创森罗剑诀的主人的初衷，就是为了杀人而创。

    森罗剑意十分的特殊，就算放在武道真意中，都属于非常特殊的。

    因为杀意类的武道真意，向来极难参悟，十分罕见。

    “这三千万灵石，花费的值了。”

    宁拓不由笑道。

    仅仅是助他参悟森罗剑意，就已经是将三千万灵石赚了回来，要知道，即便是强如地煞榜第七的贺炎山，也没有参悟武道真意。

    他购买绿铜块，就是想更进一步，参悟真意。

    宁拓把玩着绿铜块，这件古物太过非凡，居然能让人与天地产生交感，往后还能继续去用。

    比如将遮影步、憾山拳，都是修炼到极境。

    三大极境武学加身，宁拓也不知道，到时候，自己的战力水准，又将会强大到何种层次？

    宁拓望向了屋檐下的绝美身影，轻声道：“怎么没去休息？”

    “有些睡不着。”陆清歌嫣然一笑：“还好没休息，不然就错过了，你这剑法入极境的精彩一幕了。”

    宁拓将绿铜块递给陆清歌：“要不你也试试？”

    “我好像不需要这个……”

    陆清歌却是摇摇头，拒绝了这个提议。

    宁拓不由想到了陆清歌的惊人身世，嘴角抽搐了几下，好像……人家的确不怎么需要。

    他丝毫不怀疑，陆清歌也能参悟武学真意。

    “要不喝两杯？”宁拓提议道。

    “好啊！”陆清歌点点头。

    两人就在石桌边坐下，月色相伴，月光将两道身影拉长，在某一刻，仿佛是重合在了一起。

    宁拓的酒力自然极好。

    军中男儿，就没几个不能喝的，以前他做北王时，从来都是大碗喝酒，小小的酒杯根本不屑去用。

    如今他的肉身体魄越来越强，酒力更是比以前更好了。

    但陆清歌却恰好相反。

    还没喝上几杯呢，精致的俏脸就是染上了两朵红霞，就连眼神都变得迷离了。

    “呃……”

    宁拓愣了一下。

    这还是他第一次和陆清歌喝酒，也没想到陆清歌的酒力这么差，看到陆清歌身子都在晃荡了，他急忙去扶。

