    “滕王，这是？”

    林亦愣了一下。

    他根本就不需要什么礼物，钱他不缺，地阶文宝也有。

    道不同，文术他也用不着。

    看这托盘也不算小，起码也是大物件。

    再说无功不受禄！

    他写下《滕王阁序》跟滕王没有什么太大的关系，只是为了乡试，和替前世先贤传播文章的初心。

    仅此而已！

    “这是本王送给林学士的一点点心意！”滕王林允英掀开红布。

    一件泛着丝丝银光的软甲，静静地躺在托盘上。

    “王爷！”

    “父王！”

    林亦刚想问这是什么东西，王妃跟郡主已经惊呼出声。

    王妃连忙拉住滕王，抽泣道：“王爷，这是太上皇当年赏赐给你的银龙软甲，不可！不可啊！”

    “父王，你……你疯了！”

    郡主林小昭不可思议的看着滕王林允英，不敢相信自己的眼睛。

    她父王居然将太上皇御赐的软甲送给一个外人。

    父王没救了！

    在一旁奉茶的才子祝枝云，听到这话腿都软了一下。

    滕王真贤王啊！

    广纳贤才，连先皇御赐的银龙软甲都要送给林亦，厚重，实在太厚重了！

    “……”

    林亦愣住了。

    大衍先皇御赐的银龙软甲，这滕王到底在想什么？

    虽然那是千古绝唱的滕王阁序，可也最终留在了滕王阁，而不是在滕王手里。

    “滕王！”

    林亦神色肃穆道：“学生多谢滕王厚爱，但此物学生万不能收，请滕王收回！”

    滕王敢送，他也不敢收。

    谁知道陛下会不会怪罪他，毕竟这是先皇御赐，意义非同小可。

    “怎么不能收？”

    滕王眼珠子一瞪，拉下脸道：“你是不是不给本王面子？”

    祝枝云身体哆嗦了一下。

    天啊！

    林亦不收，滕王却要硬塞。

    “并非学生不给滕王面子，而是此物是先皇御赐之物，学生如何能收？”

    林亦没想到滕王会说出这样的话，苦涩道：“还望滕王收回成命！”

    “王爷，人家林大才子都说不收了，何必要强人所难？”

    王妃哭泣道：“再说，若是陛下知晓，王爷连先皇御赐的银龙软甲就这么送人，一怒之下，怕是会革了你的爵位！”

    “父王，去年我偷偷地穿了一次银龙软甲，你就……”

    郡主林小昭委屈的看着滕王林允英。

    她去年偷偷穿了一次银龙软甲，差点没被打断两条腿，可现在父王却要银龙软甲送给外人。

    呵！

    可能他真是哥哥！

    姓林？

    又跟父王看起来有一丝神似，这不是她哥是什么？

    “放肆！”

    滕王怒视王妃跟郡主林小昭，道：“妇道人家懂什么？本王做事，你们插什么嘴？”

    但转头看向林亦的时候，却是换上一副笑容：“林学士，来，试试合不合身！”

    “……”

    林亦整个人都麻了，硬着头皮道：“请王爷收回成命！”

    “没得商量！”

    滕王正色道：“你以《滕王阁序》相赠本王，本王自然要以厚礼还之！”

    “收下，否则本王可是要发飙了！”

    滕王神色不悦，一把将银龙软甲直接塞进林亦怀里，道：“本王要送的东西，你怎么能拒绝？你莫不是嫌弃本王的银龙软甲？”

    “这可是半步天阶的灵甲，穿上他如若无物，灌输才气能够发挥极强的防御力，可抵挡的住三品大儒的一击！”

    滕王讲解银龙软甲的能力，将奉茶的才子祝枝云吓的浑身直哆嗦。

    抵挡三品大儒的一击？

    卧槽。

    这简直就是保命神器，只要不是头皮跟下半身遭受攻击，或者是阴神攻击，相当于多了一条命！

    “学生更不能要！”

    林亦本来都快被逼得收下了，但现在更是不能收。

    一旦收下。

    他估计就是滕王的人了。

    “学生什么都不要，但有一个请求……希望滕王能够答应！”

    林亦不敢在滕王府呆下去了。

    这滕王疯起来，说不定王府都要砸给他。

    “请求？”

    滕王林允英本来要发飙了，一听林亦有请求，立马认真起来：“你尽管开口，只要本王做不到，本王去请求陛下！”

    嘶~

    林亦心中忍不住倒吸口凉气。

    啪！

    祝枝云手没拿稳茶杯，直接摔在地上，摔了个粉碎。

    “滕王……”

    祝枝云脸都吓白了。

    “下去下去！”

    滕王没有为难祝枝云，毕竟对方将林亦请过来了，这就是本事。

    一盒茶杯而已，不碍事。

    “谢王爷！”

    祝枝云感动不已，但他才刚走两步，林亦开口道：“滕王，让他留下！”

    “站住！”

    滕王直接开口叫住祝枝云。

    祝枝云停下脚步，转身惊诧地看着滕王跟林亦：“王爷？”

    留下？

    想让他当书童？

    说实话，他刚好也有这种想法，他擅长书法，写的一手好字。

    但说实话，自从看到林亦书写的滕王阁序后，他发现远不如林亦。

    那研究过上百种名家书法，但林亦的跟他们截然不同，看起来赏心悦目。

    无论是单个看，还是连在一起看，都有种独特的美感，他想要向林亦请教。

    林亦看向祝枝云，问道：“你说你是京城八大才子？”

    “是！”

    “那你认识吴亦吗？”

    林亦盯着祝枝云，这是他来到王府的目的之一，就是为了从祝枝云口中获知吴亦的消息。

    “与唐虎齐名的京城小画圣吴亦？”

    祝枝云愣了一下，见林亦点头，便开口道：“认识，我们京城八大才子经常聚在一块，吟诗作对，寄情山水之间。”

    “不过说来也奇怪，这次乡试林学士的《滕王阁序》闹出这么大的动静，却没看到他的踪影……”

    “对了，林学士认识吴亦兄？”

    祝枝云看向林亦，心中有些疑惑。

    “不认识！”

    林亦摇了摇头，平静道：“但他曾经想置我于死地！”

    “他找死！”

    滕王林允英勃然大怒，这一瞬间，身上陡然间散发出一股可怕的气势。

    宛若苏醒的一头猛虎。

    王妃与林小昭娇躯一颤。

    祝枝云额头渗出了几滴冷汗，就连林亦也开始迷糊起来。

    那吴亦难道也是滕王的敌人？

    “那祝兄对吴亦有多少了解？譬如在京城跟哪些人走的近？还望祝兄能够告知……”

    林亦看向祝枝云，拱了拱手。

    如今君集书院钟夫子的父亲钟文和，已经被陛下赐死，说是尸体还吊在工部衙门。

    所有的线索都指向吴亦，林亦想知道真相，吴亦跟刑部什么关系，为什么要针对他……

    “王爷！”

    “王爷！”

    就在这时，王府管事从外面跑了进来，激动道：“乡试放榜了，乡试解元便是王爷宴请的这位林大才子！”

    “术考榜首，化境文术，让所有考生俯首认输……”

    王府管事将好消息带了回来，同时向林亦道喜。

    堂中的林亦感激回礼，心中倒没什么太大的波动，他早就知道结果了。

    但是祝枝云跟滕王以及王妃郡主却震惊了。

    化境文术？

    六品儒生都不见得能够做到，乡试中居然出现了化境文术。

    “我皇侄能入宫见陛下了……”

    滕王震惊的同时，脑海中很自然地浮现出这么一个念头。

    --

    晚点还有一章！早上看……

