    听到教官的命令，所有人忙着脱去外衣，存入自己对应的储物柜，只剩下贴身衣物。

    男生只剩下短裤，女生也只是多一件。

    “有的人，眼睛不要随便瞟！”女教官的目光在几个男生脸上扫过，不满的喊话，“这是新手试炼，搞清楚你们是来干什么的！”

    不得不说，在某些事上，不管穷人富人，都会做出相同的选择，因此，江铠也急忙从某个皮肤白皙，身材丰满的女生身上收回了目光。

    江中城本月参加新手试炼的人数是423人，等众人赶来排队的时候，时间已经差不多了。

    女教官的语速也因为时间紧迫变得快了起来。

    “我再说三点，第一，你们的任务，就是在七天内，穿过新手试炼区，赶往咱们华夏城！”

    “你们会随机出现在新手试炼区域，这是一个环形区域，先分辨自己的位置，找准方向！越早到达，试炼积分就越高，击杀怪物有额外积分，最终根据排名会发放奖励。”

    “当然，对于绝大多数人来说，积分问题并不是你们首要担心的，别说击杀野兽是痴人妄想了，就是能到达华夏城的，十个里能有一个就不错了。”

    “第二点，你们都应该知道，天职中你们的感官体验将完美传递到中枢神经，也就是说，饥饿，口渴，疲劳，甚至受伤，死亡的过程，都与现实一模一样。”

    “尤其是死亡过程，你们将全程享受野兽撕咬致死的快感，所以，你们最好做好心理准备。”

    “第三，不要组队！不要组队！不要组队！超过两个人在一起行动，会有更大几率被黑豹，无影狼发现！遇到它们，连跑的机会都没有！”

    “记住，你们才是猎物，抱团取暖什么的，不但没用，只会让你们死得更快！”

    “好了，开启登录门！”女教官对身边的战友示意，那人按下手中的控制器，防弹玻璃向两侧滑开。

    围绕登录门的士兵，分开两列，让开了道路。

    马上有士兵，一面高声疾呼着，一面扒拉着面前的试炼者，“登录时间只有二十分钟，不要浪费时间，你，你，你，过去。”

    “后面的跟上！”

    现场悠闲的气氛，随着登录门开启，变得紧张起来。

    在人群中，江铠看到前面有个高大的背影，他立即皱起眉头。

    那个大高个很快就进入了登录门，一进去后，整个人就消失在强烈的白光中，再也看不见了。

    “怎么这么像柱子？不可能啊……”可惜周围的人很多，他无法靠近。

    在试图看清那人面容的时候，江铠竟然还看到了一个熟人。

    “黄伟？！”

    黄伟是黄浩的哥哥，江铠上次为了缨子跟黄家动手的时候，那家伙拿着一根棒球棍从后面偷袭，要不是江铠反应过人，躲掉了一大半力道，恐怕骨头都要被他当场打断了！

    黄伟已经二十多了，没想到他也来参加新人试炼。

    不过江铠转念一想，黄家有钱，买资格证的钱不在话下，看他手里还攥着一张卡片，有可能是腕表卡。

    这家伙，肯定在之前的新人试炼中就完成了转职。

    在士兵的指引下，新人们快速进入登录门。

    不多时，江铠已经来到了登录门前。

    “你，你，你，进去！”身边的士兵推了他与前面两人一把。

    江铠一面走向登录门，一面深吸一口气，站在光门前，他闭上眼睛，让自己的情绪稳定下来。

    天职，改变命运的机会……就在眼前了！

    “别墨迹，快点！”后面的士兵催促着。

    江铠睁开眼睛，一步跨入了光门，强光瞬间填满了江铠的双眼。

    ……………………

    一阵轻微的眩晕后，江铠的视线恢复正常。

    周围传来清脆的鸟鸣，阳光透过头顶的树叶，零零散散的落下，空气清新，沁人心脾，身旁密布着各种植物。

    鸟语花香，心旷神怡，如此真实！

    这是游戏吗？与穿越根本就没有区别！

    正在此时，江铠耳边，突然响起了一个温柔优雅的女声。

    “欢迎登录《天职》，您将有机会探寻某个职业的终极形态，达到肉身与灵魂的进化，从而超凡入圣，祝您游戏愉快！”

    这句话让江铠猛然惊醒。

    他差点被这幅如画一般的世外桃源骗了。

    “这里是……鬼星！”江铠立即警觉起来。

    他身边的丛林中，有可能就藏着致命的危险！

    那个女声继续说道，“目前您处于保护时间，时长十分钟，您的初始数据已经检测完毕，数据如下……”

    江铠突然想起了自己带进来的物品，低头一看，发现手中紧紧捏着的那两张卡片，已经变了样子。

    他现在手中抓着的是一块方形屏幕，有着两根皮质表带的腕表，以及一根盛满绿色液体，两头有金属盖子与底座的玻璃长管。

    江铠急忙带上腕表，腕表从接触江铠手腕瞬间，便完成开机。

    天职内的系统，也就是这个女人的声音，只有在某方面属性得到提升，或者状态发生改变的时候提醒，此后便无法由玩家自主唤出。

    这个时候便需要一些记录工具。

    数据腕表可以储存数据，随时调取，同时具有展示时间，常用数据库资料调取，方向辨别，地点记录等特点，属性评估等功能。

    价格越高的腕表，功能也就越丰富，数据误差越小，记忆数据量越大。

    猎神者与视界两款最新腕表，据说还可以根据双方数据做出战斗模拟，非常先进。

    不过江铠的无畏者，记录这一组数据已经足够了。

    女人的声音响起。

    【玩家：江铠】

    【初始数值如下】

    【力量：1（普通）】

    【体格：2（优秀）】

    【敏捷：3（罕见）】

    【精神力：3（罕见）】

    【等级：1级】

    【职业：无】

    女声公布初始数据后，便没了声音，江铠则查看自己的腕表。

    他的数据已经被记录。

    “刚才是13点11分，保护时间到13点21分！”江铠心中记下了保护时间，现在连一分钟都没过，他还是安全的。

    看了看天职对自己的属性定位，江铠还是比较满意的。

    “我记得有人说过，初始数据有四档，“低下”“普通”“优秀”和“罕见”，一般人进入天职前都会针对四大基础属性进行训练，是可以达到“优秀”层次的，而“罕见”层次则需要天赋过人，无法单凭训练达到。”

    “我竟然有两项“罕见”属性，已经非常不错了。”江铠嘀咕道，“就是我的力量居然是普通……哎，我确实不算有力气的。”

    初始数值因人而异，各有高低，不过随着等级和职业提升，这点数据优势完全可以通过后天提升弥补。

    而且目前来说，要通过新人试炼，这点属性远远不够！

    保护时间还有九分钟，江铠拿起那管绿色玻璃管。

    他死死盯着那个绿色管子。

    腕表上显示，【数据比对，物品鉴定完成】

    【天命转职材料，稀有度：罕见】

    江铠自然知道这是什么，他的呼吸随之急促，待他稳住情绪后，缓缓打开了玻璃管上端的扣子。

    猛地，江铠一口将里面的绿色液体，全部灌入口中。

    随后便坐在地上，双目圆睁，气喘如牛，等待着最后的结果。

    渐渐的，江铠感觉到体内有一股暖流，正顺着他全身的血液，流经身体的每个地方。

    一种燥热感，遍布全身，越来越热，越来越热……

    时间一分一秒的过去，保护时间，只剩下一分钟了！

    “好热！”江铠抓着自己的胸口，紧咬着牙齿，血目圆睁，“天职，鬼星，你们敢不敢让老子转职成功！敢不敢！”

