
　　房产证这个东西，以前的名字叫房契，当然了，相对应的，土地还有地契。

　　京城的四合院当然也有。

　　只不过在元年以前，这四合院可不是普通人住得起的。

　　毕竟是在京城，而且那么大一个院子,能住在这里的人非富即贵。

　　哪怕是半個世纪以后，同样是这么个道理，里面最普通的，拿出来都能压死一大堆普通老百姓。

　　可是元年以后，这些住四合院的主基本上都该溜得溜了，该处分的处分了。

　　而原本的四合院这才拆分开来,让那些普通老百姓居住进去。

　　这房子给谁，怎么给，都是上面分配下来的。

　　比如说下面进城工作的人,在单位稳定下来，工作也比较不错，就会分一套房子。

　　实际上这个时候分的都是那些有钱人留下来的。

　　就拿何雨柱住的这个四合院来说，以前就是属于一位前清的富户。

　　后来轧钢厂在这边成立，不少工人从各地来到京城，便被分配到了这附近住下。

　　可是住下归住下，这个年月百废待兴，你的房子是单位分下来的没错，但是房产证却迟迟没有给办下来。

　　说不定什么时候工作一变动，你的房子就没了，然后重新分给其他人。

　　当然了，理论上来说，房子还是你的,单位那边也认可。就是少了那么一纸文件。

　　可是有些时候不出事还好,一出了事,关键的就在于这一纸文件上面。

　　何雨柱是个未雨绸缪的人,由于看过电视剧，所以他对于故事情节的发展都了如指掌。

　　对于这个父亲何大清,他也曾经考虑过。

　　毕竟手里面没有房产证，房子还是在何大清的名下，他就担心万一哪一天何大清回来了，靠这套房子威胁他。

　　所以，何雨柱就通过自己的人脉关系，自己把房产证悄悄的给办了下来。

　　厂子里面的证明好开，街道办这边王春霞主任跟他的关系也不错。

　　更别说许多人都知道他在给李爱民做饭的事了。

　　所以这个事情走走关系流程，很快就把这房产证拿到了手里。ŴŴŴ.23sk.com

　　正因为如此，何雨柱在看到何大清前来的时候，才会如此的淡定。

　　他把房产证拿出来给何大清等人看。

　　“瞧清楚了，这是房产证，等于是过去的房契！上面清清楚楚写着我何雨柱的名字，跟你可没有一毛钱的关系！”

　　何雨柱毫不客气的对何大清说道。

　　何大清瞪大了眼珠子：“房……房契？不可能，这房子可是当初分配给我的啊，怎么能写你的名字呢？”

　　“你人都走了十几年了，哪有你人走了还霸占着房子的道理？当然是给有贡献有需要的人了！”

　　何雨柱淡淡的笑道：“所以这房子是我的，今天你别想进来。”

　　许大茂傻了眼睛,一时间也觉得有些为难。

　　房产证这东西他也听说过,只不过这片区大家伙谁也没去办，都觉得自己的房子反正跑不了。

　　以何雨柱的人脉关系,搞下这个来简直不要太轻松。

　　这下子，他算是失算了。

　　一大爷也是松了一口气：“老何，你也看到了，房产证是何雨柱的名字。跟你已经没有任何关系了！所以现在你最好还是想想，怎么跟你儿子好好道歉，让你原谅你吧！”

　　何雨柱说道：“一大爷你别说了，我话撂在这儿，当初何大清抛弃儿女，无情无义。我何雨柱早就发过誓要跟他恩断义绝了！谁也别跟我再提这个事情，伤到了邻居的感情可不好。”

　　何雨柱的话都说的这么明白了，一大爷也不敢继续接话。

　　整个院里，谁都不敢得罪何雨柱啊！

　　而白寡妇和她两个孩子听到这番话，脸色也是变得非常难看。

　　白大奎说道：“娘，啥情况啊？不是说这房子是老何的吗？”

　　白寡妇咬着牙，走过去掐了何雨柱一把：“你这个糟老头子，当初骗我说你在京城有房。这房子原来不是你的啊！”

　　何大清被白寡妇掐一点都不敢还手，只能畏畏缩缩的说道：“我也不知道怎么回事啊！这……这房子过去是我的。”

　　何大清一时间有些慌了，自己最大的底牌竟然没用了，他该怎么办？

　　他只能把最后的希望投向许大茂，希望这个心眼很多的小子能帮自己出出主意。

　　许大茂咬着牙，心里面甚至有些后悔自己把何大清给招过来了。

　　不过不管怎么样，只要把何大清留在这儿，恶心恶心何雨柱肯定还是做得到的。

　　他一咬牙，对何大清说道：“既然这样，咱们就去法院告他！告他何雨柱不赡养自己的亲爹。”

　　“那我这遗弃的事……”

　　“反正您现在都这样了，还怕个啥？”

　　许大茂凑到他跟前说道：“傻柱现在有的是钱，稍微从指甲缝里面抠出来一点就够你下半辈子的了！你傻不傻啊？”

　　何大清眼珠子直勾勾看着他，缓缓点了点头：“那行，我听你的！”

　　何雨柱哈哈大笑了起来。

　　“好啊，你们尽管去告吧！”

　　他眸中寒芒一闪。

　　“不过有句话我提醒你们一句。现在你们滚得远远的，我还可以当你们只是陌生人。但是你们要再来恶心我，那大家就是仇人了。”

　　“我何雨柱对待仇人是什么手段，你们应该知道！”

　　他的眼睛死死盯着许大茂：“尤其是你，许大茂。我当初应该警告过你，但是你还不知死活。所以这一回，我说什么都不会饶过你！”

　　他走过去，对许大茂说道：“我知道你为什么要恶心我。你觉得李怀仁的事情是我害得你对吗？没错，全都是我干的。李怀仁也是我搞得。我收拾的了他，难道还收拾不了你吗？”

　　听着何雨柱杀机森然的话语，四合院的温度仿佛都下降了好几度。

　　许大茂的胳膊上起了一层鸡皮疙瘩，竟然有些毛骨悚然的感觉。

　　不过事情已经到这个份上了，他知道何雨柱不可能放过他。

　　反正他有何大清在手，只要他操作得当，鹿死谁手还未可知！

　　许大茂咬着牙说道：“你别得意的太早，莪许大茂可不是那么容易玩死的人！”

　　“随便你们。”

　　张奕转过身去，直接就把门给关上了。

　　白寡妇着急的说道：“那这下子我们可怎么办呢？我们住哪啊？”

　　何大清看了一眼许大茂，直接说道：“我们今天晚上就住你家了。你要是想送我们回去，明天帮我们把火车票买了。”

　　许大茂一脸嫌弃：“住什么我们家啊？我们家没有那么大的地方。走走走，我带你们去住招待所！”

　　白寡妇拉着一张脸，埋怨起何大清和许大茂来：“来的时候说的好好的，房子是你的，儿子也是你的。我们跟着过来就可以过好日子了。可是现在房子没了，儿子又不认你，到头来要是竹篮打水一场空，我可不愿你的意！”

　　何大清不敢说话了，他知道自己现在说什么都是错的。

　　而且，永远不要和女人去讲什么道理，那是不可能讲得通的。

　　白家几个人一肚子埋怨，好在许大茂安慰了他们一番，告诉他们事情还有转机。

　　只要去法院起诉傻柱，到时候就可以把房子要过来，还能让他出抚养费。

　　“这傻柱现在可是轧钢厂食堂的股长，还是技术骨干。你们放心吧，他可不敢跟你们闹下去，那样对他没有任何好处。咱们只要稍微闹一闹让他害怕了，到时候他自然就会把房子和钱都拿出来。”

　　许大茂找了个招待所，把他们一家子人给丢了过去。

　　“你们先踏踏实实的住着，其他的事情交给我就成！”

　　许大茂说了一通好话之后，离开了招待所。

　　接下来，他要好好运作运作，先给何雨柱扣上一个不孝顺的帽子，然后再让厂子里把他给办了。

　　虽然何雨柱如今关系特别硬，不好办他。

　　但是只要这件事情的影响闹大了，谁都不敢顶着风保他。

　　四合院。

　　何雨柱赶走了何大清一群人之后，面色平静的回到桌子前，继续拿起馒头吃起了饭。

　　他的表情无比的平静，内心当中也没有特别多的波动。

　　毕竟，何大清是前身的亲爹，可是何雨柱对他却没有丝毫的感情。

　　而且，他已经想好了要怎么收拾这些人了。

　　……

　　第二天，何雨柱没有去上班，而是让一大爷帮他请个假。

　　现在的他请假非常简单，哪怕是十天半个月不去厂里，杨厂长都不会有太大意见。

　　毕竟何雨柱扳倒了李副厂长，这可是帮了杨厂长一个天大的忙！

　　杨厂长唯一的心腹大患就是李怀仁，李怀仁懂得钻营，而且为人狡诈，曾经一度让杨厂长感觉到非常忌惮。

　　李怀仁一倒下去，他在轧钢厂的地位就稳如泰山了。

　　何雨柱身上带上几百块钱，然后坐上汽车，一路来到了什刹海冰场。

　　寒冬腊月，什刹海非常的热闹。

　　这是一处天然的溜冰场，只要一入冬，冰面厚起来了，就可以看到到处都是过来溜冰的人。

　　何雨柱过来是要找一个人，就是上回在电影院外面找他借钱的小混蛋。

　　许大茂这个孙子作死，竟然还敢来招惹他，还弄来了何大清恶心何雨柱。

　　因此何雨柱也不打算跟他来文的了，不揍他一顿绝对出不了气！

　　然而张奕如今也是有身份地位的人了，要真是把许大茂狠狠揍了一顿，有可能给自己招惹上是非，完全没有必要。

　　这个时候，身边有小混蛋这样的人在就显得尤为关键。

　　在这阳光灿烂的日子里，小混蛋这样的年轻人遍布整个京城。

　　他们年轻、活力四射，身上仿佛有永远发泄不完的精力。

　　再加上历史原因，他们的骨子里带着好勇斗狠的性格。

　　经常可以听说哪哪又有两拨人茬架，扎死了几个小子。

　　就连何雨柱年轻的时候，也经常出去跟人打架去，要不然他一身功夫是怎么练出来的？

　　何雨柱来到了什刹海冰场。

　　这大白天的已经到处都是人了，而且还全都是年轻人，毕竟成年人基本上都在上班。

　　就是这些半大孩子有时间出来浪。

　　何雨柱找小混蛋的方式也比较简单。

　　这样年少成名的混同串头子，无论走到哪儿都不会隐藏行迹，反而是巴不得所有人都知道他在哪。

　　所以他只是来到路边，找了一个年轻人问道：“兄弟，知道小混蛋在哪吗？”

　　那人一听何雨柱的问题，上下打量了他一番，问道：“干嘛呀？”

　　何雨柱说道：“我找他有点事。”

　　那年轻人有些警惕的望着何雨柱，看到他身上的衣服都挺贵的，眼神有些不善。

　　何雨柱什么眼力见？

　　一看他这模样，顿时明白过来他也是小混蛋身边的胡同串子之一。

　　倒不如说能在什刹海玩的胡同串子，没几个人不认识他的。

　　显然他是看自己长得帅，外加穿的比较好，拿自己当大院里面的顽主了。

　　“别误会，我不是大院里的。小混蛋我认识，他说过让我来这儿找他。”

　　何雨柱说道。

　　那个人听完之后，表情缓和了一下，“不是大院出来的，可是你这一身衣服挺不错的啊？”

　　“自力更生挣的钱，不丢人！谁规定咱们劳动人民就一定得寒酸呢？”

　　那小伙子点了点头，显然很喜欢何雨柱的这套说辞。

　　“那成，你跟我过来吧！”

　　何雨柱跟着他一块儿沿着什刹海边上往前走。

　　走了一阵子来到桥边上，就看到一群小伙子坐在桥边，对路过的小姑娘指指点点。

　　其中眉飞色舞，个子不高却自带一股飞扬跋扈之意的，不是小混蛋又是谁？

　　给何雨柱带路的小子跑过来，对小混蛋嘀咕了两句。

　　小混蛋望向这边，然后点了点头。

　　然后那个小子又滴溜溜跑回来，对何雨柱一甩大拇哥说道：“我们头让你过去！”

　　何雨柱不禁笑了笑，这些小伙子，搞得跟宫里的皇帝和太监似的，规矩倒是不少。

　　他也不多说话，就走向了小混蛋。

　　小混蛋盯着何雨柱，问道：“就是你找我啊？你是谁？”

　　“阁下真是贵人多忘事啊，还记不记得上周三红星电影院门口，你管一人借过钱？”

　　何雨柱提醒道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院之开局一只旅行青蛙更新，第二百六十二章 找人办事免费阅读。https://xs.23sk.com 