    这是一个人数过五万的中型幸存者基地，基地的领为华夏一名中将，名叫6毅，战力排行榜上有名，五阶进化者，战力群不容小觑。篮。色。书。巴,

    这个基地也由6毅的名字而来，名为坚毅基地，很有寓意的名字啊

    不过这不是楚涵带着一帮人来这里的真正原因，他对坚毅基地完全不感兴趣，主要是在上京幸存者基地的时候，他偶然得到小道消息，得知6毅此人和尚九娣青梅竹马，曾经花大价钱给他家小九儿送过一卡车的玫瑰花

    这不能忍

    于是楚涵直接带着一帮人抄近路冲锋，刷刷刷的从旁边野林里窜了出来，度快的像空降一般忽然出现，三百人气势汹汹满脸煞气的往基地外整整齐齐的一站，直接吓得基地几名守卫人员惊慌失措屁滚尿流魂飞魄散又鸡飞狗跳。

    “叫你们基地领出来”一声大喝，由嗓门最大的李必疯吼出。

    “你们，你们别动别过来在这，在这等一下。”一名守卫爬了好几下才从地上爬起来，没有一点气势的警告完楚涵等人之后，便连滚带爬的往里面去通报。

    楚涵脸上的冷笑一闪而过，他奶奶的，6毅是吧，今天老子来你家抢劫

    其实除了楚涵本人，狼牙战团的三百人都不知道此行来坚毅基地是干啥，一群人虽然听着楚涵的命令摆出了凶煞脸，但其实内心都一头雾水，不过长官的命令说一不二，他们照着做是，反正长官的话绝对没有错，这是狼牙战团所有人的共识，他们已经在一次次实战训练中被楚涵彻底洗脑。

    于是一群人这么站在外面朝着眼前的基地怒瞪，比谁更能瞪，瞪的一帮人眼睛都快酸了。

    此刻的坚毅基地最中心处，年轻的中将6毅正在和基地高层守着一幅地图商量基地扩建的事情，只是一群人口若悬河的才商量到一半，一个慌张无比的声音便是乍然从门外传来。

    “不好了有人有人来了”通报的人说话说到一半忽然没声，他猛然惊觉之前被楚涵吓得太狠，忘记问对方是谁是来干嘛。

    屋内的几名基地高层却是猛然一惊，连忙抓起此人问道：“谁过来干嘛的是不是敌军来袭说啊”

    “额额”通报的守卫直接被问住，支吾了半天才说道：“我，我没问。”

    “你没问”一群基地高层勃然大怒：“干什么吃的”

    “不是，听我解释。”通报人员慌忙道：“我当时被吓着了，一帮子人忽然出现也不知道从哪冒出来，一个个站在基地门口好像是来寻仇的一样，口中还大喊着叫你们基地领出来，这，我哪还有心思问他们来干啥，直接来通报了啊”

    听着通报人员的话，一群人刷刷的扭头看向位上的6毅，众人心思各异，6毅的性格可不算好，不会真是仇家吧

    6毅也是一瞬间在脑子里想了十几个人名，不过都一一被他否决，那些仇家要么被他趁着末世没世道被他干掉了，要么是远在千里根本不可能忽然冒出来，更别说带着一帮子人出现。

    “走出去看看”一声令下，6毅便是带着人同样气势汹汹的往外冲。

    基地内的幸存者见到领这般带着人往外冲，都是惊愕无比，再加上之前已经有消息流传过来，整个基地一时间都无比恐慌，不少人甚至都开始收拾包裹打算逃难去。

    此刻呆在基地大门外的楚涵等人，则是一个个站的笔直表情狰狞，三百人大军直接将坚毅基地大门堵得密不透风，有些恰好这个时间段从外回来的人都吓得不敢靠近。

    终于一阵带着气势的脚步声传来，伴随着这扇大门的彻底打开，6毅带着基地高层人员出现在了楚涵面前。

    两拨人马碰面，暂时没人开口说话，6毅这方是还没搞清楚状况，只是看到眼前的这帮人不好惹，心中开始思考对策以及这群人到底是谁。

    楚涵却是盯着眼前一帮人，在找哪个家伙是6毅，而身后的三百人狼牙战团成员没有楚涵的命令，是绝对不会有其他反应，也更不会收起自己的狰狞表情，毕竟两个半月的训练下来，他们已经彻底蜕变，一个个毅力群，绷这么一会儿的脸可比连续二十四小时的丧尸屠杀简单多了。

    于是两拨人马这么诡异的对视，大眼瞪小眼，瞪得双方都眼冒怒火，恨不得下一秒冲上去干。

    终于在这种僵持之下，先绷不住的是6毅，他简直莫名其妙啊，眼前这群人特么的是谁啊，没有去上京幸存者基地参加年会的6毅压根没见过楚涵，所以这会儿也根本想不到会是他在自己面前。

    “你们”6毅皱着眉，试探性的开口：“来我坚毅基地做什么”

    投奔别开玩笑了，哪个投奔的退伍会这么摆谱更何况眼前这批人一看是不好惹的。

    路过那更不可能，路过的队伍跑这来瞪眼他们这坚毅基地可不是建在大道边上，四周都是小山，想找到可不容易，所以这群人是特意来此。

    但是要说是寻仇6毅觉得又不像这么回事。

    于是在6毅脑中想了半天没想出个所以然，坚毅基地几个高层也是满脸不解的时候。

    对面的楚涵阴森森一笑，开口道：“我们啊，来打劫的。”

    啥都不是，纯打劫来的

    坚毅基地的一群人下巴都快惊的掉地上，打劫这还是他们头一回见到打劫也能如此明目张胆，甚至才堪堪三百人敢往一个五万人口的基地面前一站，报出这打劫两个字。

    6毅浑身一个紧绷，刚想开口喝骂

    “对了，6毅是哪位”对面的楚涵已经抢先开口，甚至不给人岔话题的机会：“见到上将还不赶快敬礼”

    说着，刷

    一把掀开因为长期赶路而有些老旧和破损的大衣，露出了其内一身不怎么穿的上将军服，更是刻意露出了胸前那闪亮无比的上将徽章。

    ...