    尼禄和那些派出去的眷属早就回来了，不过数量却少了很多，据说是遭到精灵之森原生生物的追杀，迫不得已提前回返。

    这个回禀得到犬魔首领的证实后，恺撒便将它们收集到的信息记录下来，随即搁置、没有后续。

    毕竟在黑龙领主计划中，对精灵之森开展行动的序列，要落在北地诸国之后，导致恺撒现在不会太过在意精灵之森事宜。

    当初之所以会命令一众眷属潜入，其实主要还是为了保护璐娜，顺道，再做个简单的情报探析。

    它们回来了，可恺撒真正心心念念等着的：负责抓捕地精的霍格、还有负责搜寻牛头人的加尔，到现在俱皆尚未回返。

    当然，璐娜也没回来。

    “哼哧。”

    黑龙打了个响鼻，躺在宝库中堆叠成山的金窝中，翻了个身，伸出舌头朝前一卷，就将面前金币全部盘拢到嘴里。

    随后，这家伙眯着眼，咔嚓咔嚓咬了几口，将这些亮晶晶的好东西尽数吞下，享受着坐吃山空的米虫生涯，惬意得全身鳞片都翘了起来、悉数张开。

    怪不得这些龙类都喜欢收集财宝，原来这么香。

    恺撒哼哧哼哧地想，随着时间推移，他逐渐习惯吞食金属，现在已经把这些财宝当做零食、甚至主食来吃。

    而且这头该死的黑龙甚至还研究出了如何搭配食材，比如金子和铁一起吃的话可以有苦味，秘银掺杂一定量的铜会出现啃辣条的感觉，而直接将金银混合吞食的话，则像在吃白巧克力……

    反正怎么都好吃。

    够了！不能再沉迷吞食财宝的日子了，要用它们换来更大的财富！

    黑龙恼火的晃晃脑袋，下定决心，开始往外走，最后抓了一把金块胡乱塞进嘴里，随后死死合拢了宝库大门。

    最近这段时间，他正在着手改变一些黑翼之巢的生态，原本黑龙领主的治下部族，大多依靠少量狩猎和幽暗地域的供给作为食物，但这样下去是不行的，他之前便一直惦记着这个隐患。

    想了想，在拥有种植天赋的牛头人到来之前，恺撒另寻出路，从野猪人那里引来了一批质量不错的初生钢牛、虬羊作为种子，让治下眷属由狩猎改为放牧，由聪明的暗幕蝎狮负责开展此项事宜，绿都外空旷辽阔的莽野就是最好的原型牧场。

    当然，在莽野放牧还处于试验性阶段，这是一种尝试，大头依然在幽暗地域那边，因为现在莽野资源完全不够，由于气候炎热、缺乏水源的原因，每次一到旱季，这地方就会大面积严重干旱，难以提供优质稳定的养料草场。

    但恺撒也有解决办法。

    说起来，这还是二哈突发奇想的提议，由于是近卫军，所以龙裔首领有机会听到黑龙领主发布给蝎狮的命令。

    在那之后，它小心翼翼地提醒自己的主人：如今掘地虫部族受陛下庇护，不惧天敌，完全可以发挥它们的种族特长，在黑翼之巢到莽野这段距离内，挖掘出一个又一个地下湖泊，届时既可连通绿野河引流灌溉，也可在雨季蓄水贮存，整体改造莽野区域的环境。

    这个灵感，来自于战蜥人的启发，龙裔首领看到它们勤勤恳恳挖了一条渠道，从绿野河引流至树冠堡垒，造就一片水洼繁衍栖息，随之诞生这个想法。

    为此，黑龙领主召来掘地虫部族询问可能性，在听完这个指令后，掘地虫首领不敢欺瞒，告诉黑龙这个方案确实可行。

    但看得出来，掘地虫首领本身极不情愿。

    这样一个工程，即使是对于种族天赋就是制造地下洞穴的掘地虫来说，规模堪称浩瀚巨大，从开工到结束，它们不知会有多少族裔死在幽深地下，化为无人问津的枯骨。

    掘地虫不像豺狼人，虽然同样隶属于邪恶部族之列，不过这些家伙本身能力就需要抱团协作，所以彼此间感情还算深厚，作为首领，当然不愿看到族裔大量去死。

    直到黑龙领主点头许诺，一旦掘地虫完成这项工程，便可凭此直接晋升至特权氏族行列，这些家伙才来了干劲，点头领命并立即开始着手准备。

    之所以一个许诺就能让掘地虫们肝脑涂地，主要是因为在现在的黑翼之巢，特权氏族的特权逐渐细化清晰，与普通氏族的分化也越来越强烈，眷属们真正能感受到阶层不同。

    举个例子，由于现在大部分肉食来自幽暗地域供给、由豺狼人氏族统一负责调配，所以氏族与氏族之间，每一个都会有所差别。

    特权氏族的食物是一定会得到保障的，而在普通氏族中，除了即将晋升特权的犬魔裔，其他部族分配到的食物相当少，只能更努力地外出狩猎以补充进食需要

    ——在全面整改后绿都，这其实相当困难。

    因为黑翼之巢其他氏族是绝对不能碰的，这是红线，一踩就会为本族遭致一场充满折磨意味的屠杀，而其他野兽，大多都在黑翼之巢初建的那段时间被捕食殆尽。

    另外，像棘兽、狗头人这些的新加入的外来氏族，则属于真正的底层，基本分配不到黑翼之巢的资源，反倒还要接受剥削（灰人马部族因在绿都之战中冲阵立功，地位已被擢升至与普通氏族平齐）。

    这是黑龙领主有意促成的局面。

    说实话，这种高等级分化的厚此薄彼，在最开始引起了诸多普通氏族的严重不满，为此黑翼之巢中曾人心浮动，还曾爆发剧烈的流血冲突。

    不过最后，一切都被手持传奇武器渴血的霍格蛮横镇压，以血为戒。

    这就是怪物氏族，在它们被完全驯化之前，根本做不到人类那样的规矩，动不动就会爆发动乱。

    不仅现在，即使是在今后黑翼之巢稳步扩张的日子里，大大小小的内乱冲突都是少不了的，恺撒早已习惯。

    而在外部方面，黑龙领主幕后支使北地诸国卡基领的好处，此时已逐渐开始凸显，须知在人类世界，百分之九十九的事情都可以用钱来解决，如果解决不了，首先考虑一下是不是钱不够多，再去思索其他问题。

    恰巧恺撒现在有钱，并且舍得花。

    所以由黑翼之巢负责出钱、卡基领负责招募工匠的一整套业务，顺利进行。

    现在，在卡基领腹地，已经有超过数百名铸甲师集结起来，开始打造专为兽人、灰人马定制的武器铠甲，预计第一批货将在一月后交付。

    而对于犬魔裔武器装备的设计方案，黑龙领主借布兰多家砸钱，联系到孤僻的黑堡矮人，由矮人中的大师负责设计定制。

    布兰多家异样的行事手段，虽然有所遮掩，但还是引来了有心人的注意，当然，这也与恺撒没对这方面严格要求有关，因为他知道：变形怪暴露是迟早的事。

    随着真正的布兰多家族全员身死，他们手下那批死忠部队，早晚有人会发现约束消失，这是遮不住的，当然那些士兵也还不至于会去宣扬什么，真正的影响在于，一旦变形怪受伤身亡，它们的天赋能力就会失效，势必露出原形。

    而现今北方诸国形势风起云涌，照目前这个情况来看，莱恩大公正咬牙切齿地厉兵秣马，随时准备掀起第二次莱茵内战，作为卡基领主的“布兰多”，如果不想将领地拱手让人，就得上战争。

    而上战场，就可能会死，就会暴露。

    所以时间还是蛮紧迫的，恺撒觉得，有时间花精力严格保密，还不如让变形怪在拥有一定遮掩的情况下，尽可能提升效率，在短时间内将一切能够利用的资源利用起来，倾斜倒入黑翼之巢。

    到时候真打起来，已经尝到掌控人类好处的黑龙领主，不可能会轻易放弃这片殖民地，势必参战。

    而他一旦参战，这场战争就得变味，不再莱茵内战，而是黑翼之巢与北地诸国间的战争了。

    所以这段时间，恺撒这个黑龙领主可以吃吃喝喝偷闲，但作为他的眷属，却是一刻都停不下来的。