    【巨龙】。

    在这个【位面】里面，这是一种智慧不比人类差的族群。

    并且，他们先天性的就拥有着很强大的力量。

    通常只需要随着年龄正常成长。

    血脉里面的力量，就可以自然而然的被发挥出来。

    属于是很标准的【长生种特点】。

    活得久，就等于实力强！

    基本上，这里的【巨龙】只要正常的发育至【成年阶段】，那么九成九的【冒险者】都打不过他们。

    特别是其中比较强的那种【龙种分支】更是如此！

    而眼下, 【哈卡塔尔】脚下踩着的【红龙】，就属于是诸多龙种里面比较强大且恶名远扬的那种分支。

    轻轻松松的，就可以吊打同年龄段的【白龙】、【黑龙】之类比较废柴的家伙。

    放眼【托瑞尔世界】。

    任意一条成年状态的【红龙】，都可以轻而易举的，用那灼热无比的【龙息】，带给边远城镇灭顶之灾。

    也能让大量的【冒险者】直摇头，直呼这任务接不了。

    唯有极少数格外强大或者胆子大的家伙, 才有机会与这种家伙厮杀。

    至于，所谓的【古龙】, 指得则是【巨龙】的某一成长阶段。

    这个时期的【巨龙】，几乎已经算是正常【巨龙】的极限水平，纵然相较于很多超凡脱俗的【半神】，实力都弱不到哪里去，可以毫不客气的与之比划比划，再往上就是——【太古龙】。

    那是真正意义上的凡物顶端！

    也是【巨龙】的成长极限！

    接下来，唯有【封神】才有机会再进一步。

    而一只【古龙级别】的【红龙】是什么概念呢？

    大概等于是一名实力不错的【战斗型半神】，丢到【托瑞尔世界】的【凡间】任何一个地方，那都是种名正言顺的【天灾】，毁成灭国绝非难事！

    更可以毫不客气的取两个格外响亮的名号，每天装逼！

    根本没有几个人拦得住。

    纵然是绝大部分的【传奇级冒险者】，又或者是成建制的军队, 不幸撞上了【古龙等级】的【红龙】, 那也只能是赶紧的望风而逃。

    因此，随着那只巨大的【红龙】，带着其他的骑兵部队张开双翼，沐浴着阳光自天上缓缓降下。

    地表上面。

    那一個个凡人, 不管是拥有超凡能力者, 还是没有超凡能力的普通人，双腿都一样的在颤颤巍巍中直打抖。

    而随着距离的接近，看着那赤红如鲜血的龙鳞上面，那由反射出来的阳光，更是有不知道多少人，猛地直咽口水。

    心中充斥着无边的紧张！

    眼下，毫不客气的说。

    要不是那些【巨龙】与【亚龙】早已经收拢了自身的【龙威】。

    光是他们身上自带的特性，就可以吓得那些普通人真正意义上的肝胆俱裂，把他们给活活吓死！！

    ---------

    沿海小镇。

    “咚~”

    这是【红龙】双脚触地时发生的声响。

    就如攻城锤撞击了大地一样。

    当即的，就让那一百多个原本手拿武器的卫兵，下意识的松开了手掌，将手中武器丢开，避免了大佬有所误会。

    而在之后，就是一连串的类似声响。

    那是其他【空中骑兵】从降落时的动静。

    一声接一声，仿佛是狂风暴雨。

    谷奐

    又像是某种接连不断的轰炸。

    很直接的，就让在场所有人的胆气当场归了零。

    根本提不起反抗的心。

    特别是那只格外巨大的【红龙】，用目光扫视着他们时, 更是有很多人下意识的就尿了裤子。

    根本止不住……

    而站在【红龙】的头顶，环视一圈城镇后。

    【哈卡塔尔】神色从容不迫的问道：

    “现在，告诉我，你们这里，谁负责管事？”

    由于有着【法术】的加持。

    他并不担心这些人会听不懂自己的语言。

    很快，随着他的询问声，在场的本地人们，也是纷纷的把自身目光看向了一个身材壮硕，光是手臂都比别人大腿粗的光头壮汉。

    本来，他的外貌，应该极具威慑力。

    但是此刻，不管是外表，还是自身的内在，都显而易见的，无法给予他任何胆气。

    而面对所有人那共同的无声出卖。

    壮汉也只能是心惊胆颤的，勉强扯出一个卑微又不失恭敬与讨好的笑容：

    “大人，在下就是这个城镇的镇长，不知您有何吩咐？”

    “只要我能够做到，那肯定是不惜一切的替您完成。”

    说话时，【哈卡塔尔】脚下的那头【红龙】，那高高昂起的脑袋，于镇长来说，属实是格外的有着压迫感。

    什么都不用做，对方仅仅是一颗脑袋，就大如一栋房屋。

    而当对方的头部阴影将自己遮盖住之时。

    更是让镇长恍惚间仿佛闻到了一股硫磺味。

    这于他来说，就仿佛是【地狱魔鬼】的召唤。

    身不由己的就两腿战战。

    然而，对于他卑微的表现，【哈卡塔尔】却是丝毫不在意，全然不在意对方的丢人现眼，反倒是径直地拍了拍手，用着一种大概是赞美的语气说道：

    “很好，我们【吉斯帝国】与【血腥之王教会】，初来贵地，就需要你这样的有志之士，所以，还请多做点贡献！”

    “现在，还请镇长阁下先给我们介绍一下这附近的形势吧。”

    “……嗯……从这附近有哪些比较出名的势力说起即可……”

    得到认可，大概是得到了认可。

    判断出自己至少不会突然暴毙的镇长，心头也是略微的松了口气。

    ‘外来者？’

    ‘从其他地区迁移过来的强大势力吗？’

    尽管有些不解。

    镇长还是当即乖乖的介绍道：

    “大人，我们这里的【兰木镇】，盛产各种家具的高档木材……”

    “周围最出名的势力是……”

    而所谓的【吉斯帝国】。

    不好意思，由于交通不便，他根本没有听过。

    更没有意识到，所谓的初来贵地，指的是从【异世界】跑过来……

    当天时间，晚些时候。

    【吉斯帝国】与【血腥之王教会】的信息。

    在【哈卡塔尔】的有意放纵下，也是开始在暗流涌动中，于【托瑞尔世界】内部的不同区域里面流转。

    无数的势力，面对这条大抵是来者不善的过江猛龙，都纷纷心生警兆……

