    第730章西境邀请函

    西境境主对着国王敬了个军礼，双手郑重接过勋章。

    他看上去年纪并不大，约莫在三十五岁上下，脸上还有一道伤痕。

    三十五岁当上一境之主，并且统领军队，也很了不起了。

    如果没有墨秦风这个逼王在，他估计就是全天下膜拜的对象。

    啧啧，谁让人墨秦风是尊贵的男主大大呢？

    顾影又开始胡思乱想。

    这时，顾影的余光注意到了一个人。

    西境境主的身后，站着一个又高又大的男人。

    亦是一身帝国军装，胸前的徽章上刻着一个显眼的W。

    那是西境的标志。

    而这个男人，顾影跟墨秦风都很熟悉。

    凌鹰。

    能站在境主旁边充当背景板的，除了境主的贴身副官，不会有第二个人。

    “墨秦风……”顾影吃惊地叫了他一声。

    “嗯，没想到，凌鹰居然当上了西境的副官。”墨秦风淡声道。“我在北境时，西境副官还不是他，是另一个。”

    领取金色勋章后，西境境主把勋章戴到胸前，然后对着镜头微微一笑，开始发表讲话。

    “首先，很荣幸能得到这枚勋章，这都得益于国家长久以来对我的栽培。”

    “本次抵御外族战争，我们已经做出了很多努力，西北两境的战士们浴血奋战，牺牲无数，最终换得边境和平。”

    “但是，为此，我们也付出了惨痛的代价。”

    说着，西境境主面上的表情突然变得沉重。

    “因此，这枚勋章，不仅属于我，还属于那将近五千名牺牲的战士！”

    话落，全场掌声雷动。

    顾影一边看着电视机上的军人，一边用手机刷着V博，上面清一色都是网友感人而热血的发言。

    【太感动了，这就是为我们国家献身的军人吗？】

    【听说这次北境代境主受了重伤，还躺在医院里。】

    【那北境原来的境主呢？那个战神帝星，边境有乱，他为什么不回去？】

    【这么不负责的吗？】

    【人家退役啦，退役当然是美美拿退役金养老了，谁没事整天想着回去过苦日子？】

    【那他也配叫战？我看西境境主才是真战神！】

    看着手机上的不明真相的路人议论纷纷，不禁抬眼看了墨秦风一眼。

    墨秦风的注意力早已经不在电视屏幕上，而是淡定地吃着东西。

    见顾影看着他，墨秦风还问：“怎么了？”

    “没有。”顾影摇摇头，然后给他碗里夹了两块肉。“多吃点。”

    顾影放下筷子，拿起手机，在V博的话题讨论区留了一条评论：

    【北境境主虽然退役，但他肯定不是那种人，毕竟他也是曾经为国战斗过的军人。】

    发完评论，顾影便放下手机，专心陪墨秦风吃饭。

    正吃饭，顾影老远就看到连琛从餐厅门口那边急急忙忙地走了过来。

    手上还拿着一封请柬。

    他一坐下，就把请柬放在桌上：“你看看这是什么。”

    墨秦风打开看了看，然后合上放回去：“不就是一张邀请函。”

    “那可是西境境主的邀请函！”连琛眉目间有些紧张。

    (本章完)

