    第20章方氏很快杀气腾腾冲了过来

    邵大伯愣住。

    邵二叔、邵三叔、以及除了牛氏马氏母女的其他人全都愣住。

    这、这个乔氏、这么不客气的吗！！

    邵大伯一下子说不出话来。

    邵三叔是个急性子一向来冲动，恼羞成怒一巴掌拍在大腿上喝斥道：“乔氏，你叫我一声三叔我便教训得你！你这是什么态度！长辈还冤枉你啦？大哥，呵，你们家这新媳妇了不得啊，眼睛里还有没有我们这些做长辈的！”

    “就是，不敬长辈的儿媳妇，便是县太爷问起，我们也有话说！”

    “老五，你还愣着干什么？还不快教训你媳妇！读书读到狗肚子里去了吗？”

    乔萱正欲开口，邵云端冲她轻轻摇头：“我这也就去请我娘过来！”

    牛氏、马氏等心里略慌，连忙要阻拦——

    乔萱却是摸出帕子掩面，呜呜哽咽两声：“这是什么道理！长辈便可随意欺负人、便可不讲公平了吗？凭什么大嫂、二嫂都可以，就我不可以？二叔二婶、三叔三婶这么瞧不起我吗？我哪里招惹你们了？”

    乔萱扭头便走，跑去厨房了。

    她不好跟他们吵，当然要叫婆婆。

    方氏很快杀气腾腾冲了过来，冲着牛氏、马氏一通好骂。

    “你们要不要脸！屁大点事还没完了是吧？老娘的新儿媳妇这才刚进门呢，你们一个个的自称是长辈，就这样挤兑她、欺负她？你们有本事以后别娶儿媳妇！信不信老娘也闹去！”

    “牛氏、马氏，来，你们说说老娘听着，乔氏怎么不敬你们啦？合着她不任由你们欺负摆布便是不敬你们是吧？你们教导着闺女欺负我桃桃、现在又要欺负我儿媳妇！什么狗屁长辈！我呸！”

    邵大伯涨红了脸，当着新媳妇和弟弟弟妹两家又觉丢脸，便呵斥道：“行了行了，方氏你少说两句。自家人你这是干什么呢！”

    方氏心里又气又恨，冷笑着啐道：“你倒是当人家是自家人，但凡人家有一星半点儿当你是自家人便不会这么挤兑欺负你刚进门的儿媳妇了！”

    “你！”邵大伯恼羞成怒。

    他哪儿知道会这样？他本觉得自己开了口，乔氏陪个不是认个错，大家便欢欢喜喜的把这事儿揭过去了。

    这不就什么事儿也没有吗？

    谁知道乔氏这么不让人？

    她一个做晚辈的，就算委屈点儿又怎么了？怎么能这么跟长辈顶撞？好好的自家人闹不和，成什么样子......

    马氏分辨：“要给便都给、不给便都不给，都是姐妹，乔氏自己做事儿不公平，怎么怪得我们说？”

    “就是！”牛氏觉得马氏难得聪明了一回，说话说到了点子上，“乔氏单给见面礼给桃桃和晴丫头，这就是瞧不起我们两家，没把我们两家当自家人。”

    乔萱眨眨眼：“不是已经分家了吗？本来便不是一家人啊！二婶自个也说是‘你们两家’，我有什么东西自然便先紧着自家人，并没有多的了，哪里还顾得了外人呢！”

    ?  ?明天见o(*￣︶￣*)o

    ?  

    ????  

    (本章完)

