    骑在战马身上，罗林远远的就看到希微丝站在科多巨蜥鞍具上朝这边观望打量，当他想抬手打招呼时，却发现对方己经消失。

    ‘侦察岗楼要第一时间弄好！’

    看到希微丝的动作，罗林心中突然涌现出这个念头，毕竟他们非常需要这东西来提前发现到来商队和其他危险，而他的无敌防御计划也需要提前预警才能做到。

    走到营地前，罗林发现不远处堆有大量粘土和少量沙石，对于狗头人们的效率十分满意，这些家伙战斗力不强，但用来挖东西确实很不错。

    有了粘土和沙石的话，想制造泥砖就完全不是问题了，只不过想到这里他有些淡淡的忧伤，自己这个穿越者是不是混得也太惨了一些，竟然混到了玩泥巴地步…。

    “罗林哥哥，你回来了！”，这时米妮从营地中冲出，朝罗林扑了过来。

    看到快速跑过来的米妮脸上灿烂笑容，罗林瞬间忘记自己刚刚想什么，动作迅速的翻身下马，接住如炮弹般扑过来的妹妹。

    “下次别跑这么快，小心摔倒！”，对于这于米妮他的感情复杂无比，也不知道是受原主对于妹妹的感情影响，还是自己本身对死去妹妹愧疚，但毫无疑问都对她重视无比。

    “没事，我现在可不会摔倒了，我们快点进去吧，姐姐和婶婶她们准备了许多好吃的！”，米妮清脆的回答着，同时用力拉着罗林往营地中拖。

    无奈之下，罗林只能回身指了指战马，示意护卫队帮自己安顿一下战马，然后顺着这股微弱的力量往营地中走去。

    掀开用来遮挡寒风的毡毯，一股热量与香气迎面扑来。

    几堆篝火前围坐着老穆勒他们，狗头人们缩在营地一角，这种地方他们光凭本身鳞片就足够暖和了，完全不需要篝火。

    大量烘烤过面包和薰肉堆在一起，还有十几瓶果酒放在旁边，不远处是用小型木桶装着的浓汤，看样子确实很好的执行自己大吃一顿承诺。

    “罗林你终于回来了，再不来我都要去找你了！”，老穆勒起身迎了过来。

    “有点事耽误了一下！”，罗林笑着回应，然后看着周围追随者们大声宣布道：“大家开始庆祝吧！”

    经过千辛万苦才来到死亡峡谷，然后又收到第一笔‘过路费’，确实是件值得庆祝的事，代表他们已经迈出了建立领地的第一步。

    随着罗林的声音响起，所有人都沸腾起来，毕竟这顿大餐他们可是从下午就期待了。

    一碗碗浓汤、面包、薰肉、果酒被分发下来，狗头人那边是交给他们中的长者分发，很快所有人都分到了食物，十三名獒人的份量特意多出不少。

    “敬领主大人！”，老穆勒高举手中木杯。

    “敬领主大人！”，护卫队和亚连与泰夫他们大声附合。

    罗林跟着高举木杯饮下里面果酒，一股辛辣和酸甜混合味道在口腔中升起，如果不是为了附合气氛，他打死都不会喝这种东西。

    接下来各种喧嚣声响彻营地，这种场合可是难得的放松时间，所以个个都是原形毕露，老穆勒甚至还表演了一段辣眼无比的舞蹈。

    至于獒人和狗头人早就沉浸在大量食物之中，连抬头时间都抽不出来。

    对很少吃饱的狗头人来说，能吃饱就是一件幸福的事，何况还是如此美味食物，这对他们来说完全就是神灵恩赐一般的生活了。

    坐在篝火边，罗林一边看着其他人辣眼的表演，一边小心的捧起一样东西。

    “这是什么？”，米妮从罗林身边探过小脑袋，好奇的打量着他手中的小家伙。

    从为她治好双腿之后，她越来越粘罗林了。

    “魔宠！”，罗林轻声回答，同时将虫母放到面前，将一小块薰肉递给它，掘地虫是食肉型虫类魔兽。

    小心的打量几眼，再与昨天晚上契约时印象对比，他发现除了柔嫩甲壳稍显坚硬之外完全没有变化，而他后续可是又喂了两滴强效魔力药剂的。

    ‘难怪没人想契约魔兽幼崽，这个成长速度也太慢了一点吧！’，虫类生长速度很快，可虫类魔兽就不一定了，这也是没人会用魔兽来当魔宠的最大原因。

    将虫母这个小家伙放在身边时，罗林总感觉自己感觉会变得敏锐些许，这让他猜测虫母给自己带来的加成是感知方面。

    “什么是魔宠，我能碰它吗？”，米妮小心翼翼的伸出手指，幼虫状态下的虫母如同精致的机械玩具一样，完全没有长大后的狰狞。

    “可以，不过别用力，它现在还很脆弱！”，罗林将虫母交给米妮，同时用意念下达不允许攻击妹妹的命令，虽说因为智慧原因，虫母不能理解一些复杂命令，但简单的命令却能听懂。

    虫母落入米妮手中后，用米粒大小双眼与她四目相对。

    而罗林自己则是打开系统界面来提升实力，就算短时间不能突破到白银阶，但让战斗方式更加多变却完全不是问题，他经验池囤积太多经验了。

    XP：16932

    经过大量时间战斗，特别是之前刷的几十具行尸，让他经验值狠狠飚升了一截，创造了一个最高记录。

    不过扫了一眼升一级就要四千经验值的战士职业，他还是果断将经验值砸入术士职业，虽说有经验惩罚，但第一个兼职的惩罚并不算太严重，将经验值砸光到仅剩一千多经验值时。

    术士lv1→lv5

    之前一直没有提升过的术士等级疯狂飚升，瞬间达到可以获得第一个专长的等级，每五级能拿到一个专长，而术士因为兼职惩罚1级时没有获得专长，此时才能选择第一个术士专长。

    专长列表浮现，数量最少几十个以上。

    其实有不少专长处于隐藏状态，因为这些专长必须要满足前置条件才能选择，就像战士的高级战斗反射，必须要有战斗反射这个专长为前提，有些需要几个专长为前提，光是专长就是一个庞大无比体系了。

    因为兼职过法师，所以罗林很快排除性价比低下专长，剩下的就如同战斗施法、法术强效、强效召唤、制造魔杖、抄录卷轴，调制药水……制造奇物之类专长了。