    太平洲十二仙种的排名出现变化。

    苏御高居第一，姜沛宁排在第二，第三法家贺若亭。

    苏御和盖勇的飞升之战，起初并没有任何消息传出，直到霞举洞天对外公布，人们这才知道苏御为什么会突然爬升至仙种第一。

    秦清依靠洞天强大的情报系统，开始联络太平洲所有仙府宗门以及高阶武者。

    大夏北境布防，普通士卒只是一部分，真正决定走向的还得是双方高手。

    大夏和大乾这边，自不必说，高手几乎是倾巢出动，但这两股力量加起来，还是有些单薄。

    崑山堂袁锡藩做为太平洲中部影响力极大的一代宗师，收到秦清的请帖之后，带着儿子袁凤来前往霞举洞天商讨事宜。

    如今的洞天，因为与一洲山河彻底融合的缘故，洞天内每天都会出现肉眼可见的变化。

    单是对妖族极有威胁的雨花石矿，就凭空冒出好几座。

    一艘艘空中大舰满载货物从洞天起航，前往大夏北境。

    太平洲北方，都陷入繁忙的备战当中。

    “如此灵地，不愧洞天之名，只怕太平洲修士最大的愿望，就是能够在这里修行了，”

    袁锡藩进入洞天之后，被这里浓郁的灵气和漫天流转的气运所震慑，

    他这个人行走江湖百年，算是非常有见识了，但见到霞举洞天之后，仍是瞠目结舌。

    儿子袁凤来自从知道当初在鹿鸣山见过的那位姑娘，是苏御的未婚妻之一，心里对李晴雪就再没有丝毫念头，此番随父前来，完全就是商议崑山堂北上戍边的事宜。

    与他们父子俩一起进入洞天的，还有医仙侯莫陈仲。

    当初袁凤来挨了嬴盈一脚，半死不活，袁锡藩寻遍名医都无法治好儿子，直到从朋友那里打听到医仙的下落，才亲自去往魔障雨林，请求医仙出山救治儿子。

    侯莫陈仲这段时间刚好在崑山堂，得知洞天的事情之后，也就随袁锡藩一起来了。

    “哈哈，你来的正好，我们这里可是有个小丫头天天念叨着去找你的，”

    画家周大海得到消息后，第一时间来到入口处，

    两位好友又相逢。

    侯莫陈仲笑道：“别又是什么苦差事啊？”

    说完，他向袁锡藩等人介绍了周大海。

    袁氏父子赶忙行礼。

    太平洲十三个外来人，也许修为在眼下的太平洲，已经不算出彩，但十三人无一不是劳苦功高，对太平洲有再造之恩。

    袁锡藩是发自肺腑的尊重对方。

    周大海与父子俩打过招呼之后，拉起侯莫陈仲的胳膊道：

    “非常小的事情，就是让你帮一个姑娘瞧瞧病，对了，九殿下知道你来，已经在湖畔小楼设下宴席，不过你得先跟我走一趟。”

    侯莫陈仲笑道：“医者父母心，兄长请带路。”

    接下来，几人分道扬镳。

    裴妤赶到入口，将袁氏父子带往湖畔小楼，医仙则是被周大海拖着前往阿娇的住处。

    .......

    初墨她们听说医仙大驾光临，直接翘课去找阿娇。

    侯莫陈仲一路步行经过药田，不停地捋须点头道：

    “看得出这些灵药都是被精心呵护过的，不过还是差点意思，天下草木，最惧精心照料，它们需要的是风吹雨打，耐霜熬寒，这样灵气才最稳固，不过很多宗门都习惯将灵药家养，以至于炼出的丹药品质参差。”

    “你少跟我叨叨这些，我又听不懂，”周大海笑道：“不过这次让你看病的丫头，对草木之属天生亲近，她种的这些药田比别人强多了。”

    “看的出来，否则我也不会点评了，”

    两人刚刚走过药田和葡萄园，就远远看到篱笆院外伫立的两道身影，

    侯莫陈仲眉头一皱，好奇道：“大的还是小的？”

    “当然是小的，大的那个是玉璞境，你不会看不出来吧？”周大海笑道。

    侯莫陈仲沉吟片刻，嘀咕道：“此女大不简单。”

    还用你说？阿房的元神之一，能简单吗？周大海暂时不打算告诉他阿琴的真正身份，而是笑呵呵的将医仙请入小院。

    这时候，洞天三霸王也赶回来了。

    初墨她们仨是收到裴妤的消息，风风火火赶来的，落进院子后，倒是非常礼貌的朝着侯莫陈仲行礼，

    “医仙老人家，一定要治好阿娇姐姐啊，”初墨道。

    “拜托了！”景来直接鞠躬。

    慈音则是拉着阿娇的胳膊，在院中的石桌前坐下，然后礼貌的请侯莫陈仲在对面坐下。

    “小事小事，”侯莫陈仲哈哈一笑：“太平洲还没有我治不好的病，我先给孩子把把脉。”

    说着，他探出手臂，双指捏在阿娇冰凉的手腕上。

    阿琴嘴角一勾，靠在院子里的核桃树下，

    你能看好就有鬼了，就算你们医家的祖师爷来了也不行。

    “咦.......”侯莫陈仲惊疑一声，看向身旁的周大海。

    周大海道：“你别看我，孩子的病如果好治，也不用专门等你了。”

    注视阿娇半晌，又低头沉思片刻，侯莫陈仲一脸皱纹拧在一起，沉声道：

    “这孩子的身体没什么毛病啊？嘶.......但她这虚弱之象又是哪来的？命轮看不清命轮，病理没有病理，这是什么情况？”

    听到他这句话，三个孩子的脸色瞬间变了。

    景来直接收回刚才的客气，一点不客气道：

    “你是不是个江湖骗子啊？刚才还吹牛说太平洲没有你看不好的病，咋地，现在不是在太平洲？”

    侯莫陈仲并不介意景来的嘲讽，他早就猜到三个孩子的来历，都是苏御最亲近的人。

    在这里，得罪谁也别得罪这仨。

    “别着急，我这人向来不吹牛，我还有其他办法。”

    曾经，他以入梦的方式治好了李晴雪，现在，他打算以同样的方式医治眼前的小女孩。

    不过入梦是在窥探隐私，窥探一个人的前世今生来寻找根结所在，所以他即使知道李晴雪的问题出在哪里，也绝对不能说出口。

    天机不可泄露，泄露就会折寿。

    但是他会悄悄记录下来。

    侯莫陈仲抬手在阿娇面前一拂，后者顿时一脸困意，眼皮努力挣扎几下后，缓缓睡去。

    然后，他往桌子上一趴，瞬间秒睡。

    阿琴已经猜到对方想做什么，颇为无奈的在树下叹息一声，

    但愿你还能醒来.......

