    晨光，从云层的缝隙中宣泄下来，落在紫禁城的金色琉璃瓦上，然后映照那些红墙青砖，使得整个皇城，变得五彩斑斓起来。

    紫禁城的钟声，也悠然而起。无数宫人奴婢起身，开始一天的忙碌。

    深宫的夹道中，皇帝的仪仗恢弘前行。

    朱元璋没有坐轿子，也没有穿龙袍，就是一身布衣，趿拉着布鞋，背着手步行。他的步子极快，以至于他身后跟着的朱雄英，无论怎么追赶，都追不上。

    “皇爷爷，您慢点！”朱雄英穿着红色绣金的团龙服饰，开口说道。

    “男子汉大丈夫，走路慢吞吞的，像什么话？”朱元璋笑笑，然后对边上人说，“太孙走累了，你们背着！”

    话音落下，李景隆已飞快的在朱雄英身前蹲下，“殿下，请到臣的背上来！”

    “不，我跟着皇爷爷！”朱雄英笑着越过李景隆，牵起朱元璋的大手。

    朱元璋莞尔一笑，脚步慢了几分，“让人背着你还不好？多舒坦！”

    “皇爷爷走路，孙儿也走路！”朱雄英笑道。

    朱元璋又道，“那要是有一天，皇爷爷也老得走不动了呢？”

    朱雄英歪着小脑袋瓜，“到时候，孙儿背着皇爷爷走！”

    “快点长大，皇爷爷等着你背咱那一天！”朱元璋笑道。

    依仗继续前行，在谨身殿停住。

    谨身殿乃是皇城三大殿之一，是皇帝上朝之前更换服饰，并且册立皇后太子的，接受臣子朝贺的地方。

    太子朱标，早就换了衮服，在此等候。

    见朱元璋牵着朱雄英进来，不免有些意外，开口道，“父皇，怎么把英哥儿也带来了？”

    不等朱元璋开口，朱雄英笑道，“父亲，儿臣跟着皇爷爷还有您，参加朝会！”

    “胡闹！你才多大？”朱标皱眉道。

    “啥胡闹？”朱元璋在贴身太监朴国昌的伺候下，一边穿着龙袍，一边开口道，“咱在的时候他是皇太孙，将来咱不在了你当家他就是太子。参加朝会，早一天晚一天的事，哪就胡闹了？”

    朱标见朱元璋又开始护短，便不再多言。

    但随后又有几分诧异，平日朱元璋最是不耐烦穿这些龙袍，就算大朝会，也都只是布衣，怎么今天这么隆重起来。

    片刻之后，朱元璋穿好龙袍。而同时，朝会的奉天殿前，群臣觐见的钟声和鞭声，同时而起。

    朱元璋站起身，对朱雄英伸出大手，“大孙，来，跟爷爷一块上朝去！”

    ~~~~

    啪啪！

    穿着红色礼服的太监，在奉天殿外，汉白玉的御阶边上，奋力的挥舞手中的响鞭。

    与此同时宫门大开，数不清多明大明文武大臣，缓步而入。

    放眼望去满是珠紫之色，这些大臣们按照官职大小排列，长长的队伍一直从奉天殿里头，排到了外面的广场上。皇帝还没到，都是无声肃立。

    “皇上驾到！”

    随着太监一声高喊，群臣叩拜，“臣等叩见吾皇，吾皇万岁万岁万万岁！”

    朱元璋拉着朱雄英，带着太子朱标，在群臣的叩拜声中，缓缓走向殿中，那坐落在高处的，代表着无上皇权的，独一无二的金龙宝座。

    这一刻，朱雄英听到了自己的心跳，既紧张又兴奋。

    他抓着朱元璋的大手，脚踩着只有皇帝才能走的御阶，在半路回首，眼前跪满了人影。

    “醒掌天下权，醉卧美人膝，大丈夫当如是！”

    他心中激动不已的时候，殿中群臣的眼中，也是深深的诧异。

    皇帝带太子上朝，乃是国礼。可皇帝带皇太孙上朝，却是头一遭。

    而且即便是太子，也只能垂首站在御阶之下，没有登上台阶，走上宝座的权力。而皇太孙则是被皇帝牵着，径直朝那龙椅走去。

    群臣之中，开国公常茂错愕之后，眼中是浓浓的惊喜。所以他赶紧低下头，怕被人看到自己的欢喜。

    虽说名分早定，可眼见皇帝对皇太孙偏爱至此，他心中如何能不喜呢！

    那皇太孙，也是他常家的嫡外孙。

    稍微收敛心神之后，他发现周围的开国淮西勋贵们，都在对他微笑。尤其是军中早先的常遇春一系，眼中的欣喜根本不加掩饰。

    “来，大孙，坐咱身边！”

    龙椅比想象的还大，像是一张巨大的床。朱元璋坐下之后，拍拍身边的垫子，开口笑道。

    朱雄英竟然没有推辞，听了朱元璋的话，直接爬了上去，挨着他坐好。这一幕，让下面的臣子更加动容。就连朱标，也满眼不可思议。

    他是古往今来，地位最稳固的太子，可却从没有这样的待遇。

    “这........臭小子！”朱标心中道。

    高处不胜寒，但也一览众山小。坐在龙椅上，朱雄英看着下面的臣子，感觉有些高高在上，但同时也有些无依无靠。

    “今日朝会，不说旁的！”朱元璋朗声开口，声音在大殿里回荡，“就说昨天的事情，想必你们也知道了，就是有百姓进京告状的事儿！”

    “咱早就说过了，不许官吏拦截百姓告状，可偏偏有人拿咱的话当耳旁风！若是偏僻州府，天高皇帝远还也就罢了。就在京城，就在咱眼皮子下面，还有人如此，这是拿咱的话，当耳旁风，还是拿咱这个皇帝，不当回事？啊？”

    朱元璋拉了个长长的，疑惑的声音。

    殿中鸦雀无声，朱元璋继续说道，“咱知道，历朝历代都没有让民告官的道理，可咱为啥就许民告官呢？”

    “就是因为官，没人管得了。就是因为官，不把百姓当回事，以为他们说什么，百姓就要听什么，他们想怎么来就怎么来！”

    “有人以为，民告官是让当官的丢了脸面。可他们不想想，一个贪污纳贿，万户玩忽职守的官员，会让老百姓受多大的委屈。哦，为了某些人的脸面，就让百姓受委屈？”

    “为了官的尊贵，就让百姓受尽屈辱？”

    “为了官的名声，就不许百姓说话？”

    “为了官的体面，就让老百姓当哑巴？”

    “咱告诉你们，若不是在这金銮殿上，咱现在都想骂娘啦？”

    “若不是有天大的委屈，求告无门哪个老百姓敢告状？把人都逼成那个样子了，还不许人家告状，良心呢？狗吃了，还是狼叼走了？”

    “再说，若天下的官员都勤政爱民，没有冤假错案，没有贪污纳贿，让百姓可以安居乐业。谁愿意告状？哪个百姓癔症了，敢得罪当官的？”

    “你们算算，开国以来，咱杀了多少贪官，多少庸官，多少坏官？可还是杀不绝，既然咱一个人管不住，就让天下的百姓一起来管！”

    “咱不怕有人背地里骂，更不怕别人说咱是啥暴君。咱就认一个理儿，当官的欺负百姓，就该告，就该查！”

    说着，朱元璋忽然站起身，大声道。

    “锦衣卫指挥使毛镶何在？”

    群臣中，一个身材高大，脸上带着道狰狞刀疤的汉子出列，大声道，“臣在！”

    “你去！”朱元璋开口，“你去跟那些告状农汉所在的州府父母官说，这些告状的回去之后，该干啥干啥，各级官吏不得为难他们。若是让咱知道了，这些告状的汉子，受了任何的委屈，咱扒了那些当官的皮！”

    “这些告状的百姓，但凡有任何意外，咱都算在他们当地父母官头上！”

    毛镶朗声道，“臣，遵旨！”

    这时，文臣之中，韩国公李善长出列，“陛下，臣请罪！”

