    一声怒吼，传遍飞舟。

    “什么情况？”

    感受到这股震动之力，在场的诸人都纷纷抬起头来，朝着那声音和冲天而起的光芒看去，脸上写满了震撼之色。

    而那两位侍卫，此时脸上也露出一抹骇然的神色。

    他们朝着敖夜看了过去，眼中布满了震惊的表情。

    “是他们两个！”林方指着那两位侍卫说道。

    敖夜猛然抬头，朝着那两个侍卫看了过去。

    唰！

    敖夜的身形消失在眼前，夏一瞬间就出现在那侍卫的跟前。

    “嘭！”

    一声巨响，那位四级武王的侍卫，甚至都还没醒悟过来，双脚直接凌空离地，轰然被击飞了出去。

    身体接连撞击了几个房间，这些有着极高防御的房间，此时却是不堪一击。

    那侍卫的身体，直接撞击在飞舟甲板上，胸口直接塌陷了下去，里面空空如也，却是因为拳头力量过于强横，直接把其五脏六腑甚至骨头都轰成了碎末！！

    飞舟甲板上的人，此时看着眼前这一幕，忍不住狠狠倒吸了一口冷气，脸上写满了骇然之色。

    他们都没想到，竟然有人胆敢在飞舟上动手，而且这出手够凶狠的，直接锤死了一个飞舟乘客。

    另外一个侍卫反应倒是不慢，他身形爆退到后方。

    但看着同伴已经被击飞，他背脊忍不住一阵发麻，甚至冒出了一片的冷汗。

    这人太恐怖了，速度快到他都没有反映过来。

    武道修为绝对在他之上，甚至完全碾压他的存在。

    “长老，救我！！”

    侍卫大声疾呼。

    这个时候，往日的那些风度、淡定，此时都荡然无存了，他也不管这些了，他现在的本能就是活下去，不管用什么办法。

    而在不远处的素衣老者，他皱了皱眉头，因为随从去得太久了，竟然还没有过来，这让他感觉十分的恼火，甚至有些疑惑，他怎么也搞不明白，怎么去了那么久，居然还没有回来的！！

    这就很离谱了！！

    于是乎。他顷刻间就过来了。

    只是在他过来的时候，手下的人，直接被敖夜击飞了出去，就从他眼皮底下爆了。

    随意老者看着自己的人被打，脸色当即阴沉了下去。

    这是哪个王八羔子，竟敢跟他们九星门作对的？

    这不是找死？

    几乎与此同时他朝着敖夜所在的天字号房间掠去。

    在侍卫大声疾呼的时候，他已经奔来，距离其也仅剩下二十米的距离。

    他朝着敖夜看了过去。

    “手下留人！”

    不管怎么说，救人要紧，毕竟这是九星门的弟子，如果是死了两个九星门的精锐弟子，回去了他也不好交代的。

    而且最重要的是，这事情传出去对他们九星门也影响不好！

    只是。

    嘭！！

    对方根本没有听进去，或者说这一切的速度实在太快了，快到他都有些反应不过来。

    侍卫，跟上一个人同样的命运，不过这次是被一脚踢飞了出去，身体在半空中爆裂，尸体横飞撞击了周围的房间。

    这边的动静，让在场的不少人都惊醒了过来，一个个脸上写满了震惊的表情。

    这到底是谁啊，居然这么大的胆子？

    “放肆！我九星门的人你也敢打？”

    素衣老者大怒道。

    声音滚滚如雷，震荡而开。

    不少人都纷纷惊愕，朝着这边看了过来，此时周围已经出来许多人，朝着这边看了过来。

    飞舟管家脸色微变，心中暗暗叫苦。

    两边的人都得罪不起啊。

    但他作为飞舟的管家，还是得要把情况禀报给上层的...

    敖夜目光看着素衣老者：“九星门？”

    看着敖夜的疑惑的表情，素衣老者便傲然，正准备放狠话的时候。

    “那是什么东西？不认识！”敖夜平静道。

    素衣老者当场就激动，整个人就高潮了一样，脸色涨红，脖子粗大。

    “这里不是动手的地方，出去打！”

    他正准备放狠话，又一次被敖夜无情地打断了。

    素衣老者面色铁青。

    他一个九星门的长老，不说权势滔天，但也是有话语权的存在，如今却被一个无名小辈一再打断，这传出去他颜面何存？

    努力克制，深吸了几口气后。

    “找死！”

    人却已经向外走去。

    而此时的飞舟，已经悬空而立，停止了飞行。

    敖夜看向林雯和林方。

    “你们俩不是要学习剑术么，今天，我就指点你们。”

    说完当即走了出去。

    林雯和林方，两人面露喜色，当即跟了出去。

    而此时的胖子少年，他也走了出去，身旁是一位中年男子，他同样好奇地看着虚空中的两人。

    敖夜和素衣老者，两人凌空而立。

    飞舟的许多人，此时都纷纷走了出来，看着虚空上的两道身影，他们都猜测，这应该是此前飞舟闹出那么大动静的正主了吧。

    “我去，那好像是九星门的长老素问！”

    “我听人说他已经是三级武宗了。”

    ……

    众人抬起头，朝着虚空的两道身影望去，顿时议论纷纷。

    “小子，你实力不错，如果你肯做我的手下，今天的事情我可以当做没发生过。”素问盯着敖夜，淡淡说道。

    “哈哈……哈哈……”

    敖夜却狂笑了。

    素问皱着眉头，说道：“你笑什么？”

    敖夜背负着双手，如俯瞰万里的浩瀚星河，尽在其眼，都在掌控...

    “我笑你不自量力。”敖夜平静道。

    所有人都目瞪口呆。

    这可是九星门的长老，而且还是三级武宗！

    “狂妄！”素问冷笑道。

    敖夜却摇了摇头，手掌一翻，天逸剑就出现在手里。

    “小雯小方，你们可看好了，二十招内指点你们，之后我会一招结束战斗。”敖夜平静道。

    素问简直被气得脸色一阵青一阵白。

    “混账！”

    说话间，人已经爆掠而出，身上凝聚出了一件玄衣铠甲。

    敖夜手中的天逸剑一抖。

    嗡！

    “袖中剑花。”

    一道剑花便掠出。

    老者脸色微凝，虽然很随意的一剑，但他却露出凝重的表情，眼前的这个剑修很厉害，至少给他的感觉是如此的。

    但他也不是什么善茬，一掌拍出，剑气便荡然无存。

    可敖夜也没有在意这些，他手中的剑随意一划，如同划开万里星辰。

    “掌上剑锋。”

    一道比之前更加强大的剑气掠出。

    在场的人都露出惊讶的表情。

    林雯和林方，两人死死地盯着敖夜手中的剑。

    这一刻，他们眼里只有剑。

    很快敖夜传授的二十招过去了。

    素问却冷笑道：“二十招过去了，怎么，瞧把你能耐的，一招解决我？”

    语落，他双手紧握起来，一柄玄气真元凝聚成的长枪出现在他手中。

    敖夜把天逸剑收了起来。

    随意屈指轻弹，一柄玄气真元凝聚成的剑，随意悬浮在他的面前。

    “看好了，让你死的明明白白。”

    转瞬，一股无形的力量自他体内震了出来！

    剑光爆发而出，如万里星辰！

    这股气息，让在场的诸人脸色惊变。

    “超过天阶九重！”

    “这是虚无剑意！”

    周围的人直接石化。

    而素问也呆住了。

    他没想到，敖夜的剑意，竟然踏入了传说级的虚无剑意！

    心中大骇，但他已经顾不得那么多了，掌中的长枪，爆发出耀眼的光芒，朝着敖夜爆刺而出，那强大的力量如同倾洪之力爆发！

    然而。

    敖夜只是手臂一抬。

    长枪遇到剑刃，直接被劈的虚无。

    那剑光穿过素问道胸膛，他在发出凄厉的惨叫声中，直接轰然被斩落，掉落的还有一颗血淋淋的头颅！

    三级武宗，直接被一剑秒杀！！

    周围的人心中大骇，满脸的不可思议。

    林雯和林方，两人嘴巴张大，内心充满了震撼。

    原来，剑修者竟强横如斯！！

