
    杜启笑道：“李总管说笑了，苏兄是朝廷任命的瓜州刺史，且执掌兵事。总

    之，凡事我们相互帮助，以便于在西域立足。西域之地，不似中原地区，需要我们

    精诚合作，才能稳住西域的局势，确保稳稳立足西域。”

    “两位，我们再饮一杯。”

    杜启端起酒樽，便是一饮而尽。

    苏定方和魏叔玉两人也是齐齐饮酒，两人脸上都有着笑容。

    他们如今，也向杜启释放善意的。

    是为了拉近关系。

    是为了立足西域。

    杜启脸上带着笑容说话，不管魏叔玉和苏定方是真假和他交善，至少眼下，是

    以精诚团结为主的，首要是立足西域。

    杜启搁下手中的酒樽，说道：“魏兄要去沙州赴任，这沙州境内，如今问题不

    大了。因为就在昨夜，沙州贼匪田富余带兵来攻打酒泉县，全军覆没。”

    “如今的沙州，即便还有许多的贼匪，但威胁已经不大。”

    “等你们启程去沙州时，我会率军和魏兄一起，帮助魏兄稳定了沙州，下一步

    便是和苏兄一起去瓜州，最后我便往西边去。”

    杜启说道：“不过魏兄去赴任，暂且逗留两日，容我安排一下酒泉县的事情，

    把事情安排妥当后，便随你们一起启程。”

    杜启没有隐瞒自己的安排。

    这是接下来的打算。

    酒泉这里，只算是一个分部而已，只是一个过渡。至于酒泉的诸多产业，那是

    在大唐境内的安排，本就是杜启的产业。

    该进行的还得进行。

    不会因为杜启要搬迁而有什么影响。

    魏叔玉道：“有平西王随我们一起，那自是极好的。”

    苏定方道：“平西王运筹帷幄，算计无双。有平西王随行，一切也就容易了。

    既然逗留两日，那就逗留两日吧，也不急于一时。”

    两人都乐意杜启随行的。

    毕竟杜启跟着是好事。

    杜启说了大致的事情后，不再提及政务上的事情，而是开始频频敬酒，因为柳

    正希、郭孝正、余得水也在，众人一起敬酒，气氛倒是更加的热络。

    一场酒宴，宾主尽欢。

    等到深夜时分，这一场宴席才结束，杜启让人带着魏叔玉、苏定方下去休息。

    杜启却是叫住了房遗爱。

    先前，房遗爱不曾饮多少酒水，所以是清醒的。

    杜启没有管房间中的柳正希、郭孝正和余得水，看向房遗爱说道：“房兄，房

    相让你来西域。你是跟在我身边做事，还是留在西域帮助魏兄、苏兄他们呢？”

    房遗爱道：“我跟着平西王。”

    顿了顿，房遗爱憨憨笑道：“我虽说不懂什么兵法谋略，但愿意在军中做事。”

    杜启颔首道：“行，你去军中。不过你没有什么特殊待遇，去了后就老老实实

    的做事。而且，我不会给你任何优待，一切全凭你自己。”

    房遗爱道：“没问题！”

    杜启摆手道：“行了，你下去吧，早些休息，本王还有一些事务要处理。”

    “是！”

    房遗爱也是起身退下，跟着侍从去休息。

    杜启收敛起先前的笑意，道：“先前的时候，我说了要随魏叔玉、苏定方出兵

    的事情。这，是我们接下来要做的。”

    “酒泉县的安排，已经全部步入了正规。尤其朝廷安排了人来，我们便可以趁

    势，开始往西域去了，早些在西域立足。”

    “毕竟苏定方这里，是带了军队的，要协助他拿下瓜州，是很轻松的事情。”

    杜启说道：“眼下，便是要着手往西扩张的事情。务必要摸清楚瓜州之外的地

    方，是一个什么样的情况，以便于我们能迅速的破局。”

    余得水道：“殿下，卑职会调遣天下第一楼的人，潜入瓜州西面打探消息。”

    杜启点头颔首。

    柳正希道：“殿下，要涉及到迁移一事，我们如今囤积在酒泉县的钱财、粮

    食，也应该做一个调整，以便于在最短的时间内，能运走粮食、钱财。嗯，这方面

    的运输，可以借助商路的打通，把物资后续运走。”

    杜启说道：“这方面柳先生安排便是。”

    郭孝正说道：“殿下如今要离开肃州，按照此前的说，殿下可以安排肃州刺史

    的，这是朝廷给予的回报。”

    “即便肃州在陇右道内，不是地处瓜州这样的区域。总归来说，也是能够遥控

    的，所以殿下如今，还是应该早作安排，把肃州刺史安排妥当。”

    郭孝正道：“至少在未来数年内，确保肃州，是向着殿下的。”

    杜启点了点头道：“这一人选，我有打算的，叶稻生这个人就不错。”

    郭孝正道：“叶稻生这个人，的确不错。而且他是比较识趣的，相信他能判断

    清楚局势，知道追随殿下，才是最好的选择。”

    杜启颔首道：“郭先生明日一早，通知叶稻生来一趟。柳先生和余得水，从明

    天开始，各自准备离开的事情。眼下要准备离开的事情，但酒泉县却必须要安排

    好。暂时来说，这是我们的酒泉县。”

    “是！”

    郭孝正三人同时应下，便各自离去。

    杜启在书房中思索着后续安排，离开酒泉县，是早就定下的。他不可能一直在

    酒泉县，因为这是属于大唐的疆域，杜启需要属于自己的地盘。

    不过往西域去，需要做足准备。因为出了大唐的区域后，外面世界并不是那么

    容易生存的。杜启把所有的思路，重新梳理了一遍，梳理清楚接下来要做的事情后

    才去洗漱休息。

    翌日，清晨。

    一大清早。

    杜启起床洗漱完，吃过早饭到了书房中，不久后，叶稻生便已经到了。叶稻生

    见到杜启，恭恭敬敬的揖了一礼，说道：“殿下！”

    “坐！”

    杜启摆手吩咐一声。

    叶稻生落座后，正色道：“不知殿下召见，有什么安排。只要是殿下的安排，

    卑职必定赴汤蹈火，在所不辞。”

    杜启点头道：“叶县令，你是本王到酒泉县后，最早追随本王的人了吧。”

    叶稻生道：“回禀殿下，卑职的确是最早追随殿下的。若非是殿下，卑职不可

    能有今日。也正是有了殿下的提拔，才有卑职的今日。殿下对卑职来说，那就是再

    生之恩。”

    杜启笑了笑道：“什么再生之恩，知遇之恩，本王并不放在心上。你能为官一

    任造福一方，那就足够了。”

    叶稻生道：“下官谨记殿下的教诲。”

    杜启继续道：“今日把你喊来，是有三件事情要说。”

    叶稻生道：“请殿下示下。”

    杜启继续说道：“第一件事，是肃州刺史空缺，陛下虽说安排了瓜州刺史、沙

    州刺史，但特许本王安排肃州刺史一职的人选，这一事情你是知道的。肃州内本王

    能信任的人，也就是你了，所以你是最合适的人选。”

    叶稻生听到后，内心陡然激荡起来。

    他要成为肃州刺史了。

    要知道，他担任县令的时间，不过短短数月而已。论及资历，论及能力，那都

    是远远不够的，不足以担任一州的刺史。

    然而，他有一个好背景。

    遇到了杜启。

    有杜启作为恩主。

    叶稻生立刻站起身，他走到书房中央撩起衣袍跪下，以头叩地道：“殿下大恩

    大德，下官没齿难忘。殿下的提拔之恩，下官感激不尽。下官在此立誓，不管殿下

    有什么安排，下官定当全力以赴，不负殿下的厚望。”

    )想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~