    会议室。

    南洋娱乐提出辞职的人都来了，一共十五个人，都是公司高层的大佬。

    “你们说萧央找我们干什么？”

    “无非是想挽留我们。”

    “嘿，如果他开出的条件还行，留下了也未尝不可。”

    “如果萧央真的想留下我，我的要求也不高，只要能去梦工厂总部高层就行。”

    “我觉得萧央应该会考虑，毕竟我们在娱乐行业干了这么多年，比梦工厂那些元老队娱乐行业的了解还要深得多。”

    “看着吧，萧央肯定会挽留我们。”

    他们说话的时候，萧央和陈若琳走入了会议室。

    会议室安静下来。

    萧央看着底下的人冷笑道：“黄总，他们解约可以，不过必须先把违约金还清。”

    众人愕然，他们没想到萧央居然一来就给他们下马威。

    “别慌，他只是在吓唬我们而已。”

    “真以为这样就能唬住我们吗？”

    好几个人不以为然。

    萧央看着其中一个起哄的中年人说道：“你叫李密？”

    那中年人微微一笑，“没错。”

    萧央冷笑：“你觉得我是在跟你开玩笑吗？”

    李密不以为然的笑了笑，没有说话。

    他有恃无恐。

    陈若琳露出一丝嘲讽之色。

    “天水娱乐给了你什么条件？”萧央淡淡道。

    “天水娱乐？”

    李密忍不住笑了，“我不知道你在说什么。”

    萧央笑道：“你想走没关系，但你不应该煽动别人。”

    李密大乐，“我煽动谁了？”

    旁边不少人脸色微变。

    “其实你如果老老实实呆下去，或许不会有事。”

    萧央淡淡道，“你真以为这世上有不透风的墙吗？”

    李密笑道：“老板，我到现在都不知道你想说什么。”

    “这几年你在公司也赚了不少钱，其实有些问题公司是可以容忍的。”

    萧央不急不慌的说道：“你真的不应该铤而走险。”

    李密眼中露出一丝慌张，但还是强笑道：“我真不知道你在说什么。”

    萧央没有理会他，看着其他人说道：“待会梦工厂法务部的人回来，你们每个人需要赔偿多少，由法务部的人跟你们谈。”

    说完萧央起身离开了。

    陈若琳紧随其后。

    黄总看着众人，“诸位，好自为之吧，以老板的能耐，你们以后如果继续在这个行业工作下去，或许会……”

    很多人动摇了，但马上又在巨大的利益面前妥协了。

    至于李密，他依然有恃无恐，他这些年确实背地里干了不少事，但他相信绝对不会有人知道。

    萧央不过是个外来者而已，更加不可能知道这些秘密。

    ……

    ……

    “我们接下来去哪里？”陈若琳看着萧央。

    “你干妈刚才发消息过来了，让我们过去她那里。”萧央说道。

    陈若琳笑道：“没想到她居然有时间陪我们吃饭。”

    萧央差异，“她很忙吗？”

    陈若琳说道：“三天后就是南洋的龙舟大赛、文艺晚会，她是南洋文化界的主要负责人之一，今年正好由她来负责龙舟大赛和文艺晚会。”

    萧央有些意外，南洋居然还搞龙舟大赛，而且看样子规模应该不小。

    “南洋的龙舟大赛和文艺晚会是每年最大的盛会，各地的人都会过来。其实大家是借着龙舟大赛的名头来会友，还有很多年轻人甚至是为了来找另外一半。”陈若琳说道。

    “这龙舟大赛和文艺晚会具体干些什么？”

    “龙舟大赛主要是来自南洋各地的十八支队伍比赛，在比赛的过程中会插入一些游戏环节和互动环节。”

    “至于文艺晚会则是龙舟大赛之后的事，文艺晚会上，南洋的文学家、书法家、画家，还有娱乐圈的艺人都会来。”

    “在文艺晚会上，艺人负责表演，文学家和画家们负责会举办自己的签名会、画展等等。”

    “大致的内容就是这些，但每年的细节都会有所不同。”

    “干妈今年负责大赛和晚会，我想她肯定会想出一些新的元素。”

    “有趣。”

    萧央笑道：“到时候提前问问奚总。”

    陈若琳笑道，“我干妈未必会告诉你。”

    说话间，两人已经抵达奚晓琳的别墅。

    “萧总，欢迎。”奚晓琳笑道：“恭喜你拿下全球影帝。”

    “谢谢奚总。”萧央笑道。

    “刚才理事会公布了新的艺人体系征求稿，这件事引起了很大的轰动。”

    奚晓琳说道：“没想到你们这次居然下了这么大的决心。”

    就在刚才，理事会已经把新的艺人体系公布，整个娱乐圈都轰动了。

    十二天王、国际一线……

    全球歌王、全球动作片之王……

    很多已经获得很多奖的艺人都心动了，他们本来已经失去了动力，但新的艺人体系又让他们重新焕发生机了。

    奚晓琳看了新的艺人体系之后，立马想到这应该是出自萧央的构想。

    其实，她真的误会萧央了。

    最初的构想是麦迪逊这厮提出来的，萧央只是完善了最终的方案而已。

    “奚总，你不觉得这样做很有必要吗？”

    萧央说道，“想要让东方的娱乐产业彻底超越好莱坞，只有重新打破一些死的东西才行。”

    奚晓琳点头：“我非常赞同你的观点，可惜现在南洋娱乐已经卖给你了，否则我真想大干一场。”

    萧央笑道：“现在的南洋娱乐想大干一场可不太容易，很多人都跳槽了。”

    奚晓琳笑道：“我相信你一定能处理好的，梦工厂可不缺这反面的人才。”

    萧央说道：“我想让奚总帮我一个小忙。”

    奚晓琳点头：“你说。”

    萧央说道：“我想调查一个人，但这里是南洋。”

    奚晓琳微微一笑，“包在我身上。”

    萧央一笑，“多谢。”

    “我也想让你帮我一个小忙。”奚晓琳突然说道。

    “什么忙？”

    “出席南洋的龙舟大赛和文艺晚会。”

    “我需要干什么？”

    “你什么都不用干，当然，如果你愿意的话，唱歌、写诗都行。”

    “哈哈，那我还是坐着吃东西看比赛算了。”

    萧央哈哈一笑。

