    “陛下明断，忠王是提出了条件，他说自己太穷了，肯请陛下能赐他白银四千万两，如此他便退回辽州，不在进犯大梁城。臣曾质疑他们的信誉，忠王使者张真表示，他们愿意退回到辽州之后，在请陛下派人将银子送到平城。”接下来的时间，童谷就将与张真谈判的细节全数讲了一遍，包括对方先要的是八千万两银子，硬是被他杀价杀到了四千万两一事。

    四千万两，这就等于是大乾给忠王的战争赔款，按说以乾文帝的骄傲是不应该同意此事的。但想到如果辽州军真的可以退走的话，这些银子花的也算是值得。再说了，你说四千万就四千万呀，等你们退回到了辽州之后，给多少还不是自已说了算吗？

    银子的事情好解决，唐傲在大梁城的时候打下的基础不错，现在的大乾虽然不如以前那般的富足了，但国库中还是有些银子。真正让乾文帝头疼的是平城与滦城无法回归之事。

    滦城还好一些，并不是太过重要。平城可不一样，那可是专门用来防守辽州军的重城呀，它不在自己的手中，大梁城就等于随时在辽州军的兵锋之下，让人日夜不得安宁。“童爱卿，平城能不能收回来？哪怕我们多加一些银子也是可以的。”

    “陛下，这个很难。臣已经和张真提过了这件事情，但张真根本就不谈，怕是没有办法呀。”童谷摇了摇头，他又如何不知道平城的重要性呢，但忠王没有相谈的意思，他图之奈何？

    “哎，即是如此便罢了，平城就暂时的放在忠王手中，让其替我们先保管好了，终有一天，朕会亲自拿回来的。嗯，这样，童爱卿，你与那忠王使者说明，我们答应对方四千万两的开价，但要等到他们全数撤回到辽州，撤回到宁城之后才可。”

    “陛下放心，臣知道怎么做了。”童谷痛快的答应着。战争终于止于他这位礼部尚书的手中，如此也算是大功一件，至少可以把上一次所犯的错误给弥补回来了。

    ......

    古州兴郡。

    一身战甲在身的唐傲已然站在城楼之上，目光远眺，入眼之处，一片的水草丰富的平原，让他忍不住感概般的说着，“这里很不错，非常适合驯养战马呀。”

    “是呀，真不知道拥有如此的宝地，为何桑斗北不知利用呢。”一旁站着，同样看着这一幕的韩策也是一脸感概般的说着。

    “错，不是桑斗北不知利用，而是这里距离北狄太近，兵锋随时可指，人心不稳之下谈何发展。”唐傲的嘴角微微翘起。一个连生命安全都不能保证的地方，谁又敢在这里投资发展？

    只是即然自己来了，那一切都将得到改变。这里也将成为唐傲的发展基地和坚实的后盾之地，更会成为他吉王的圈养战马之地。

    “冯逊现在到哪里了？”话音一转，唐傲便问起了正事，他来到兴郡之后便骑马四处游荡着，寻找最为适合养马之地，前线战事倒是一直没有怎么过问。这可不是唐傲不关心战事，只是因他对冯逊和他率领的撼山卫十分有信心。

    撼山卫可是唐傲亲手训练出来的，其中的连、排、班一级骨干他都可以叫得上名字，他们拥有怎么样的实力，他自是再清楚不过。

    “殿下，冯逊统领进展的十分顺利，今天一早传来了消息，他们已经打到了峰城，可以随时收网了。”韩策一脸兴冲冲的说着，然后想到了什么的问着，“殿下，这一次我们不会要吞并了整个古州吧？”

    “怎么？不可以吗？”唐傲笑呵呵的反问着。

    韩策摇了摇头，“不是不可以，只是我们现在手中可用之人实有在限，即便是吉州之地还没有整合完毕呢，若是现在真占了古州的话，缺少管理地方的官员呀。”

    说起来，还是底蕴不足。唐傲是汉昌十八年八月二十八入驻吉州，现在不过汉昌十九年七月二十，满打满算，还差一个多月才整一年的时间。十一个月的时间里，唐傲需要稳定吉州军心、发展生产、改变对权贵的政策等等，一系列事情做下来，已经很牵扯他的精力。加上一直以来，吉州给人的感觉就是偏僻、贫穷、苦寒，真正的人才是不会来这里寻找机会的。

    久而久之，吉州似就成为了人们遗忘的角落，使得这里的官员少有调动的事情发生，不是他们不想走，而是他们不知道去哪里，也不会有什么人来轮换他们。当官员在一久之地呆的时间长了，自然就会有属于他的私人关系网，有了属于他自己的利益和势力。

    试问，这样的官员中又有几人可以真心的相信，又有几人是有真本事？

    唐傲深知想要变革，官员的重要性。如果他们不重视、不配合的话，所谓的改革说到底不过就是一句空谈而已。在他的主导下，当地的官员大数被拉下马来，在各种充足的证据面前被治罪，有的直接就被问斩，这使得各地出现了不少官员空缺，唐傲之前从大梁城带了一部分人来，又借着曾桐去大梁城祭奠皇太后也搜罗了一些的人才。可因为名声不显，终还是杯水车薪，便是到现在，吉州官员中还多有缺口存在，又哪里来的合适人才派到古州？管理这里呢。

    韩策说的是实话，这也让唐傲感受到了对人才的迫切要求，他脑海中一直有的那个想法，不由变得更加活跃了起来，“韩先生，即然我们手中人才有限，那便先不提占领古州之事，只是即然来了，我们当然不能入宝山空手而归，我们是要和这位桑总兵好好的谈一谈，必要的时候可以打上一仗，让他清醒清醒，让他要开放一条商路给我们才行啊。还有就是，即然人才缺失，那我们是不是可以采取其它的办法来进行改变呢？”

    对唐傲所说的要在古州开出一条安全的商路之事，韩策是赞成的。吉州的发展不能固步自封，更不能憋在一地自给自足，它需要的是把自己造的东西送出去，把所需的东西拿进来，取长补短，唯此，才会发展的更快。

    为了达到有一条安全商路，可以和蛮人和拔汗部通商的事实，能说动桑斗北最好，说不动少不得就要打上一仗，让他们知道自已的厉害了。

    当一件事情不能用政治的方式来解决的时候，武力便是唯一的解决方法，这一点上韩策并不反对。他也附合般的点了点头，倒是唐傲所说的最后一名话，用其它的方法来改变人才缺失的问题，他是十分的感兴趣，“殿下，不知要怎么解决官员不足的问题呢？”

    唐傲并没有马上回答，而是先深吸了一口气，接下来说出了足与当时社会结构完全不合的一句话来，“由推举制改成考核制如何？”

    这便是科举的雏形。历史中，武则天想要掌握大权，可是深感权贵势力的强大，最终弄出了一个科举制，给了寒门学子一条上进之路，就此打破了权贵的垄断，也让他手中多了许多人才，最终成为历史中唯一一位女皇帝。

    现在的大乾，还没有经历过女帝时代，采用的也是推荐制。可一个人在厉害，认识人的也是有数的，身边的人才更是有限。尽管像是曾桐、韩策还有唐傲的学生宁风等人已经尽力的推荐人才了，依然还是不够用，这便让唐傲想到了科举量才而用。

    自然，唐傲所用的不是全搬古人那一套，像是会写一手好文章，会写一手好诗就真是有大才了吗？

    就算是真有才，这样的人就真的适合为官，有本事造福于民吗？

    后世的砖家、叫兽何其多也，可有时候看他们所说的话，那当真就是狗屁不通，这样的人就算是读了一辈子书，也只是把书读到了狗肚子里而已，真正于社会是没有什么益处的。如果真是弄一个科考出来，这样的人当官了难说是不是百姓之福。

    为了避免出现有学问，没能力；有智商没情商的人霸占着官位来误国误民，唐傲采用的又是另一套官员选择之法，那就是先经过初期的考核，不论出身，一旦考核合格就给他们委派以各种官职，让他们去下面锻炼，大到管理一个乡。小到管理一个村，只有出了政绩之人才会得以重用。反之，天天只是知乎者也、摇头晃脑的，那还是去学院当一个先生，去教书育人吧，那才是适合他们做学问的舞台，同样也可以得到人们的尊重不是。

    没有把韩策当外人，唐傲便把这些早就埋藏在心中的想法提前的讲了出来，听得韩策是一愣一愣的，在接着他就陷入到了沉默和深思之中。一直以来，官员都是靠推荐而来，这也是权贵的地位始终不可动摇的主因。想一想吧，新任官员都是由他们推荐得来的，这些人有了权力之后能不听他们的话，为他们谋福利吗？

