    “方云，小心！一一”

    无咎老祖等人望向天空，出一声焦急的呼声。

    “小心！一一”

    几乎是同时，方云感觉到了一股强烈的危险。这种危险，比任何一次都要来得浓烈。是那种无限贴近死亡的感觉。

    “哈哈哈，我终于出来了。刘瑞，在这件事情上，我们终于达成了一致！……”

    一阵阴冷、邪恶的狂笑声，响彻天地。无尽无尽的魔气，从刘煸体内冒出。在他的后脑，黑雾凝聚，显出一个狰狞可怕、无法无天的黑影。只是望一眼，就让入感觉到滔天的邪恶，连灵魂都要战栗。

    “轰！”

    、方云心头一跳，几乎是想也不想，立即施展空间法则，瞬间移开。下一刻，一道毁灭姓的气劲，擦着方云的肩膀离开。在虚空中，侵蚀出一个巨大的黑洞。

    “啊！一一”

    方云虽然躲开了，但从另一个方向，却传来惨叫之声。一团黑雾，襄挟着一个庞大的黑影，从虚空中坠落下来。

    “荒戟碎空大帝！…方云大吃一惊，刘煸一招之威，居然如此可怕。没有人皇圣剑，只是一招，荒戟碎空大帝就死了。

    “咔嚓嚓！”

    刘煸长舞动，体内骨节咔o上作响。原本就高大的身体，居然硬生生的再拨高了数寸。

    而与此同时，他原本就雄浑强大的气息，节节攀升。一刹那间，达到了不可思议的地步。

    、如果原本说刘瑞原本还是玄冥巅峰的话，那么现在，他已经无限逼近到三魂圆满的境界。甚至在某种程度上，已经是三魂圆满的境界。

    “唳！一一”

    几乎想也不想，见到荒戟碎空大帝陨落。

    邪神出一声怪啸，立即逃遁开去。面对人皇无止境般的实力，它终于害怕了。

    “逃得了吗？！”

    刘瑞只是手掌一挥，一股毁灭的真气，扑天盖地，追上邪神。“轰”的一声，将邪神炸得四分五裂。

    刘煸浑身魔气焰焰，已经由正入邪。化为一个大魔头。他有脑后，另一个强大的灵魂，和他融为一体。这一刻，他已经魔威盖世，天下无敌！

    “方云！“、眼看刘煸化魔，放出了灵魂中的绝世邪物。李辰突然大吼一声，飞向方云。大手一挥，一股浩浩的佛光，化为五彩佛国舍利状，飞向方云：

    “你和我大哥都是刘煸的棋子，能不能越命运，就在此一搏！一一记住我们，记住我大哥！如果有可能，复活他！”

    这一刻，李辰趁着刘煸轰杀邪神的时侯，居然舍弃了自已的全部佛宗精华，轰入了方云体内。

    “找死！”

    刘煸双眉如刀，眉宇间掠过一抹杀气。

    “轰！”

    又是一掌，李辰的身躯在空中炸得四分五裂。

    “李辰！”

    方云大吃一惊。他感觉到一股雄浑的佛力，进入了体内。仓促之间，只来得及将李辰的一块灵魂碎片，封人体内。

    “方云，你也是一样！”

    刘煸大手一挥，依1曰是一道毁灭真气，排天盖地，快如流星，轰向方云。

    “够了！”

    电光石火之间，一道人影，横亘在方云身前。挡下了这一击。

    “大哥！”

    方云吃惊的看着身前的人影。在这个时侯，拦下这一击，居然是武功最低，最不可能的方林。

    方林微低着头，他只有命星级的实力。但居然挡下了人皇必杀的一击。

    “方林，你好大的胆子！敢和朕作对！”

    刘煸怒斥道。

    “我说，够了！”

    、方林缓缓的抬起头来，目中的光芒，犹如最凶厉的野兽。

    “大哥……”

    方云的眼睛突然抽搐了一下，他看到一股股袅袅的黑烟，从方林衣内渗透出来。那股气息，居然和刘煸身上的一模一样，系出同源，同样的无比的黑暗、无比的邪恶！

    方云的一颗心，立即沉了下去。

    “大哥……”

    这一刻，方云什么都明白了。一种无比心痛的感觉。远古时代，天外妖魔入侵。共有四头妖魔领逃脱。一头在衷嚎大深渊被击杀。

    一头在地皇尺中封印。一头在刘煸身上，而第四头，居然在方林身上！

    方云终于曰月白，为什么方林对于武道晋升，永远都是那么的不热情了。

    “方林，你还想和福康在一起吗？”

    、刘煸冷冷道。

    方林却是听若未闻，他转过头来，望着方云，脸上露出一丝伤感的神色：

    “小弟，对不起了。娘亲的事情，是我心中永远的痛。我从来没想过要和刘煸合作，只是我不得不这么帮。因为公主，在他的手上。”

    方云心中隐隐感觉到了什么，摇摇头：

    “大哥，不要做傻事！”

    方林只是摇摇头，转过头来，望着刘'，似乎自顾自的说道：

    “老怪物，我们之间的契约，还有效吗？”

    “桀桀桀，当然有效。来吧，拿取你的力量。这是第三次，也是最后一次！”

    出乎所有人的意料，在方林的体内，居然传出另一个苍老的声音回答。

    、“那么，来吧！”

    方林身躯一震，刹那之间，他的实力以几何倍数暴涨。

    命星境，命魂境，传奇境，地魂境！……山河级，洞天级，世界级！……玄冥境，玄冥巅峰……短短时间内，方林的实力，居然在短时间内，从命星境，一路暴涨到了玄冥巅峰。完全违背了中土世界的武道法则。他的气息，滔天香海，横扫八极。”这是我们之间的战争！”

    方林眼中闪过一丝决然的光芒，身躯一晃，立即化为一道闪电，迸射而出。

    “该死！你难道忘了，我们同类吗？你居然帮助一个低等的生物！……”

    刘煸脑后，那魔气凝结的邪影，出吃惊的声音。

    “桀桀桀，交易而言。看看是你的宿主强大，还是我的宿主强大！……”

    这是方林体内怪物的声音。”即然你们想死，就成全你们！”

    这是刘．瑞的声音。

    “轰隆！”

    天摇地晃，闪电雷鸣。刘瑞、方林两道身影，刹那之间，就冲数十万丈的虚空，震破了无数空间、位面。无穷的雷光，迸射而出。只是，那全部都至阴至暗的阴雷，可以侵蚀人的神魂。

    轰轰轰！

    无边的黑雾，幅射而出，遮盖整个九洲世界。漆黑的雷电，一道道又一道，每一道都仿佛要将天地撕开一样。

    “咔嚓嚓！”

    、6地开裂，一道巨大的裂缝，从南到北，贯通6地。将整个九洲，一分为二。到处都魔气汹涌，仿佛世界末曰一般。

    “大哥不是他的对手！”

    方云身躯一晃，立即电射而上。然而刚刚飞出数丈，电光一闪，身前就多了一道阴影。

    “背叛朕的，只有死路一条。一一方云，你先上路吧！”

    人皇五指箕张，一股强大毁灭真气，破掌而出。

    方云心中一沉，虽惊不乱。”无尽之门！”

    “冥神之盾！”

    “据比之裁！”

    “冥神领域！”

    方云一连施展出数道旷世神通。

    “轰！”

    、然而所有的防御，都无法阻挡刘瑞这一击。只听轰的一声，光门、神盾，领域……，悉数破碎。没有任何悬念，方云就和邪神一样，浑身爆炸，碎为齑粉。

    “小弟！一一”

    无穷的魔云，方林惊得亡魂出窍。

    “云儿！一一”

    地面上，方胤看到这一幕，目眦欲裂。一声怒啸，摆脱时方。直冲而上。只听漫天龙吟，八条真龙汇聚一体，向人皇轰杀过去。

    眼看方胤就要命丧当场。光影一闪，两人之间，赫然多了一条身影。

    “噗！一一”

    方林痛哼一声，胸膛塌陷，鲜血狂喷。

    “该死的亲情啊！一一”

    方林体内的灵魂，出一声怒啸。

    “林儿！一一”

    、方胤大悲，眨眼之间，两个儿子，一死一伤。整个人都苍老了不少。

    “哼！现在看你们还有谁能阻挡我！”

    刘煸冷冷的扫了一眼重伤的方林。目光从方胤身上掠过，立即落向了上京城中央，最高大的建筑。

    这是一座黄金建筑，也是一座黄金祭坛！

    曰饵之力正在削弱，必须赶快进行召唤大军的计划。相对而言，一个心神受创方胤，已经无关紧要了。

    刘煸踏上黄金祭坛。”嗡！”

    祭坛一震，一股雄浑的真气从刘瑞体内，呼啸而下。如泄闸之水般，贯通整个建筑。

    刘惴抬起头来，望了一眼苍穹深处。手臂一挥，立即出手。

    “天上地下，唯我独尊！”

    、刘煸右手一挥，一个巨大的轮盘，哗哗转动。出现在黄金祭坛上。这个青色巨轮上，每一个轮节，都有一道人影。有男有女。这些人一出现，就惨嚎起来。

    “父皇，放了我！”

    “不要啊！父皇！”

    “父皇，我是你的儿子啊！”

    “父皇，你不是最疼我吗？呜呜！……”

    哭泣悲嚎之声，响彻天地。

    巨轮上镶钳的人影，居然都是皇室的皇子皇女。所有人中，只有两个人没有叫唤，但是他们的目光，却蕴含了无比的绝望。

    “想不到，我们争来争去，争得就是这个！……”

    十三皇子刘彻眼中流露出一股深深的自嘲。而另一个方向，三十六皇子刘启同样如此。

    这个巨轮，并非“巨轮”，而是一个庞大的阵图、阵法。

    三十六名皇女，七十二名皇子！…，这一切，从开始就已经被刘煸计划好了。

    三十六名皇女，对应三十六天罡。七十名皇子对应-七十二地煞，阴阳互补，乾坤互济！

    远古时代，三大圣皇和佛主联合，以鲜血为媒，封印了群魔。如今，三十六名皇女，七十二名皇子身上的三皇血脉，正好用来贯通天地，打开三皇封印。

