    “铃铃铃铃铃铃铃——”

    “已经这个时间了吗？”中村胜看了看手表，脸上露出一个爽朗的笑容，对着讲台下的学生们说道：“那么下课，大家回去的路上多注意安全。”

    “是～～！中村老师。”

    众人应声道，其中还有几名女生的调侃。

    “老师老师，放学后可以跟我约会吗？”

    中村胜听了也不生气，反而笑着看向那名女生：“很遗憾，老师对小孩子没有兴趣。”

    “诶～～怎么这样？”女生用撒娇的语气不依不饶道：“那中村老师喜欢什么样的女生啦？”

    听到这个问题，中村想了想说道：“硬要说的话大概是那种温柔的知性女性吧。”

    然后便离开了教室。

    加藤悠介停下自动铅笔，展开的本子上写满了密密麻麻的笔记，其中既有老师上课讲的内容，也有加藤惠笔记上的内容。

    两相结合之下，再加上不少他个人的理解，不知不觉就写了这么多了。

    “好厉害啊加藤，你还真是刻苦。”

    山口和竹井走了过来。

    “怎么样？要一起回家吗？”

    两人一同看向加藤悠介。

    “抱歉，你们先回吧，我还要打工。”

    加藤悠介一边收拾书包一边说道。

    “又是打工啊……”竹井一郎耷拉下肩膀，“偶尔也要休息一天的吧。”

    加藤悠介摇了摇头，语气平淡道：“那样不行，而且还要为来年的学费做准备，所以下次吧。”

    “可是……”

    竹井张了张嘴，还想再说些什么，却被山口拍了拍肩膀。

    他回过头，只见山口孝对他缓缓地摇了摇头，然后微笑着对加藤悠介说道。

    “明白了，那你就赶快去吧，一起回家这种事什么时候都行。”

    “好。”加藤悠介微微颔首，然后背起书包快步向外走去。等走到门边时，他又停下了脚步，侧脸对着身后二人说道：“下次请你们喝饮料。”

    “OK！”

    山口孝回道，搭着竹井一郎的肩膀对加藤悠介比了一个没问题的手势。

    加藤悠介这才离开，步履匆匆地赶往打工场所。

    ……

    ……

    家中。

    沙优幽幽从梦中转醒，三千烦恼丝铺洒在床上，眼中仍然带着些许蒙眬，犹如一株刚刚苏醒的睡莲，清曜而动人。

    “嗯……”

    她蠕动着从床上起身，用手揉了揉惺忪的睡眼，无意识地说道。

    “现在几点了……”

    房间一片安静，只有钟表的嘀哒声方佛在提醒着她时间的流逝。

    表盘里的时针与分针分别停在了数字8与12的上面。

    “居然已经这个时间了……！”

    “不好……晚饭！”

    意识逐渐清醒，沙优慌乱的跳下床，从起居室跑到厨房，然后拉开冰箱。

    里面放着一小盒豆腐、几颗鸡蛋、半根萝卜，以及早餐剩下来的两片培根。

    “这样可不够啊……对了！”

    沙优喃喃道，然后像是想起什么似的，又关上冰箱门，迈着步子“哒哒哒”地跑回起居室。

    拿起桌上的白色信封，从里面抽出一张一万円的钞票塞进钱包，急忙向门外跑去，嘴里还不断嘟囔着“买菜买菜”之类的。

    经过一路的询问，沙优终于在20分钟后找到了一家距离公寓不远的超市。

    “这不是……绕了……一大圈嘛。”

    看着进进出出的人群，沙优喘气道，胸口不断上下起伏着。

    不熟悉环境的弊端在一个糟糕的时间爆发出来了，但现在也不是考虑这些东西的时候。

    “要快一点回去做饭才行……在悠介回家之前。”

    她喃喃着，匆匆走进超市。

    如果说职场是男人的战场的话，那么超市则毫无疑问属于女人的战场。

    其激烈程度不仅毫不逊色于前者，甚至还有过之而无不及。

    特别是在打折促销的时候，以家庭主妇为首的大军们所展开的竞争，不下于一场没有硝烟的战争。

    是以这个时候可供选取的商品已经不多了。

    一阵挑挑拣拣之后，沙优只买了一些生鲜食品和蔬菜，然后便回家了。

    走在路上，她的心情不由地有些忐。

    “悠介会不会怪我呢……明明今天才说好要买东西的，结果第一次就搞砸了。”

    街上的车流川流不息，闪烁的霓虹灯将城市照得犹如白昼。

    沙优就双手提着购物袋，就这么走啊走的，走入了一条街道。

    许许多多的白领跟她擦肩而过，嘴里和同伴谈论着要不要去哪里小酌一杯的话题。

    对于被压榨了一整天的社畜来说，属于他们的夜生活才刚刚开始。

    「Lawson」、「7-Eleven」、「Comfort」

    一家又一家的便利店映入她的眼中。

    “Comfort……？”沙优不由得停下了脚步，小声念道：“这不是悠介打工的店吗？”

    “会是这家吗……？”

    她的眼睛微微有些发亮。

    「要不要进去看一下。」

    在脑袋开始运转前，身体就已经先一步做出了反应。

    于是沙优便朝着那边走去。

    门前是一片可供停车的空间，店内亮着明亮的灯光，沙优绕过栏杆走来，路过摆放在店前的垃圾桶，刚准备进入店里时。

    “……”

    旁边却传来了小声的说话声，其中的一道还略微有些熟悉。

    “……你干……么？”

    话语有些模糊不清。

    她抬眼望去，只见在昏暗的角落里，空调机的后面隐隐闪过两道人影。

    “悠介……？”

    沙优的脚步微微一顿，有些不太确定的说道。

    “……”

    并没有人回应。

    略微犹豫了一下，沙优选择一探究竟。

    她抬起双臂挡在胸前，摆出一副防御的姿态，小心翼翼的向那边逐渐靠近。

    一步、两步，三步。

    黑暗犹如一张嗜人的巨口一样，静静地等着猎物上勾。

    哒……哒……哒……

    细微的声音从脚下发出，沙优轻轻地挪动着身体。

    视野渐渐变得清晰，映入眼中的，是一对抱在一起的男女。

    由于方向的原因，女的只能看到一个背影。虽然有些朦朦胧胧，却也能看出那玲珑的曲线，留着一头齐至耳根的短发，此时正紧紧搂着另一个人。

    “悠介……？”

    啪——

    购物袋掉落在地上，发出一道沉闷的声响，用于晚餐所购买的食材自其中缓缓滚出。

    ……

    ……

