    就在夜笑正冲击第七层的时候，树林上空一个几乎不可见的身影急速略过。少倾，又飞驰回来，伫立在夜笑上空。

    “咦？这是哪个小家伙，竟然在这里突破？这种动静，恐怕是要突破元师吧，这无知的小家伙，难道不怕被打扰到么！”

    说着晃身向下，站在一颗大树顶端，注目向着正炼化元气的夜笑看去，只看了一眼，这人却震惊的张大嘴巴，“我草......”

    以这人的修为一眼就看出了叶辰的真实修为：元者六层。

    可是什么时候元者六层冲击七层也能有这么大动静了。能够达到这种地步，说明修炼的元气功法非常强大，自己所修炼的功法虽然未臻至神阶，但是好歹也是天阶中级。

    而眼前这小子修炼的功法恐怕要比自己所修炼的功法还要强大，是天级高级？还是传说中的神级？

    不可抑制的，心底泛起一丝贪婪。高级的功法，对每个修炼者都是可遇不可求，甚至对一个门派都是重要无比。自己在现在的境界已经停留了百年，如果有更高级别的功法，说不定能让自己突破呢？

    想着，这人面色有些挣扎，手掌缓缓抬起，良久，这人却是呵呵苦笑数声，自嘲的摇了摇头。自己几百年的苦修竟然还有如此贪念。何况即便真的是高级功法，也不一定就适合自己。越是高级的功法修炼的条件越是苛刻。

    这人随手打出一道元气，方圆几十米之内，一道无形的屏障无声无息的出现。

    这人缓缓落下身形，在夜笑身前几米站定，专注的看着夜笑突破。

    这人越看越是惊讶，一般来说突破，如果第一次失败很少有人直接进行第二次。毕竟身体的疼痛不是假的，疲惫感也不是假的。而且第一次失败，心境多少会受到影响。

    而反观夜笑，竟然连续冲击了七八次。每一次的失败好像都没有带来丝毫影响，而夜笑身体的疼痛，这人明显能看得出来。但是夜笑依然在咬牙坚持。

    这是何等强悍的身体，何等坚定的意志。

    良久，看到夜笑终于停止了冲击。这人也替夜笑松了口气，修行数百年，第一次看到有人如此冲击壁障，而且还是一个微不足道的少年，修为更是刚刚达到元者。

    虽然冲击失败了，但是这人对夜笑依然非常满意。强悍的功法，加坚定的意志，只要中途不夭折，将来成就定然非凡。

    夜笑体内的乾元剑早就发现了这道人影。但是夜笑正在进行突破，乾元剑不敢有丝毫打扰，看到来人并没有上前打扰夜笑，乾元剑不由得微微松了口气。感受着来人体内庞大的元气波动，乾元剑也是一身冷汗，以这人的修为，恐怕轻轻吹口气都能让夜笑灰飞烟灭。

    等到夜笑停止下来。乾元剑连忙提醒道“小子，有人来了就在你身前五米左右。”

    夜笑心里一惊，不由得一阵后怕，自己在这片树林中修炼数月，从未有人前来，早就放松了警惕，所以才大胆的在这里突破。如果有人趁夜笑突破之时干扰，那后果将极其严重，轻则突破失败，重则元气反噬。

    夜笑定了定神，拖着疲惫不堪的身体，挣扎的站起来。

    向着乾元剑所说的位置看去，竟然看不到来人，只是隐约看到一个轮廓，而且似有似无，如果不是乾元剑提醒，恐怕就算是看见了，也不会认为是人。

    夜笑躬身行礼“小子拜见前辈。”

    “哦？”人影轻疑了一声“你竟然能发现我？果然是际遇非凡。我问你，你叫什么，是哪里人，怎么竟在此进行突破？”

    “小子是来自据此十里外的夜城，是城中夜家子弟，名夜笑。”

    “夜城夜家？”这人喃喃自语，随即摇了摇头，以他的修为，别说夜家，就算是整个夜城，恐怕也是挥手寂灭，他又怎么会听说过一个小小的夜家。

    “你可有师承？”这人看向夜笑。

    夜笑有些差异，不过还是恭敬的答道，“小子没有师承。”

    没有师承，又身怀高级功法，以小小的夜城来看，绝不可能是家传。那就只有一种可能，奇遇！

    想到此，这人内心泛起波澜，奇遇并不少见，初元大陆广袤无比，传承不知多少万年，各种机遇绝对不少，但是能以少年之身，获得令自己都要觊觎的功法，那就只有一个可能——气运！

    “大陆平静八百余年，如今乱世将至，可惜我门弟子数万，却无大气运者。大气运者，乱世之雄，如有缘相遇，只可助之，将可为我门在乱世之中多争取一丝胜算。”来人脑海中一段话涌了出来。

    这小子不就是大气运者么！

    “小子，你既无师承，不知可愿拜本座为师？”一句话脱口而出。

    夜笑闻言顿时差异不已，一个只见过一面的人竟然要收自己为弟子？自己对这人可是毫无了解。

    “乾元剑，这人实力如何？”夜笑心里默问。

    “此人实力出神入化，和你相比简直不可以道里计，具体级别我也感受不到。至于要不要拜师，你自己决定吧。不过我建议你可以考虑，毕竟你虽然有乾元诀不缺功法，但是一位如此强大的的高手如果能指点你，那对你的帮助必然很大。”

    夜笑听了心中暗暗计较。

    开口恭声问：“弟子不知您是何方前辈，修为若何？”

    这人呵呵一笑，这才想起来，眼前的小子还不知道是谁，自己连个身形都没有露，就要收其为弟子，到的确略微有几分尴尬。

    只听此人轻咳一声，夜笑眼见所见的淡淡的轮廓竟然破碎掉，显露出一个身影。

    这道身影，身穿黑袍，双目明亮，身后长发无风自动，神情不怒自威。略显老态，但是面部红润，身形挺拔。

    “本座武坤，修为臻至高阶元帝。”这人带着丝丝傲然出声到，显然对自己的修为有着几分满意和自得。

    武坤略微眯了眯双眼，轻轻捋了捋短须，在他想来，听到自己的修为，眼前的小子还不纳头就拜？

    可是等了片刻，却没有声息，微微打量夜笑，却见夜笑，嘴唇微张，双眼带着无比的迷茫和疑惑。

    武坤呆了呆，随即尴尬不已，眼前的小子，不过是一个出身小城的弟子，恐怕连郡城都没有出过，哪里知道元帝级别代表着什么。

