    陆平一剑劈出了二十余丈的通道，中央宫殿已经近在咫尺，而在中央宫殿的前方则是一滩数丈方圆的水池，陆平的神念在长剑劈开禁制的时候似乎捕捉到了什么，可似乎却是一无所获，陆平身后的三灵浑身的鳞甲突然张开，青鸾鸟脖颈上的翎羽也是一阵倒竖，似乎也察觉到了什么危险，可随即四只灵宠锐利的目光却又变得有些迷惑，先前昙花一现的危险气息突然间消失不见了。

    陆平双目当中青光大放，似乎再次察觉到了什么，可手中依旧没有什么动作。

    便在此时，其他两个方向突然传来剧烈的灵气波动，乔唯杰的怒吼声传了过来，同时传来的还有杨三阳真人的痛呼。

    不好，这洞府当中还有其他人！

    陆平心中一惊，口中刚刚说道：“小心！“

    陆海已经大喝一声，挡在了陆灵的前面，同时护身小神通亮起，可马上便被刺破，随即一道鲜血便从陆平的肩上渗出，陆灵惊呼一声，张口一吐，一股黑色的寒雾向着陆海身前冲去，一个作势欲逃的矮小身影顿时被冰封而出现在众人面前。

    这股黑色的寒雾正是陆平从寒冰岛上带回来的玄冰煞，之后便让陆灵凝练在了自身的护身罡气当中，玄冰煞在天地奇物当中可算是极为了得的宝物，果然，陆灵第一次使用，便将一个锻丹期的修士冰封在了玄冰煞当中。

    然而对手毕竟修为不再陆灵之下，玄冰煞只是暂时禁锢了偷袭者，随即偷袭者浑身法力涌动，覆盖在身上的冰层顿时龟裂。

    然而就是这片刻的功夫，陆青的风行针便朝着龟裂的冰层裂纹当中扎了进去。

    一阵凄厉的惨叫声刺得人耳朵生疼，偷袭者身上覆盖的冰层立马崩裂，一道身影刚刚逃脱，身形顿时变淡，似乎要消失在空气当中，然后一柄蓝色的长戟突然从其身后刺来，从腹部破开了出来。

    偷袭者张口似乎还要发出惨呼，脑袋却已经飞了起来，一脸怒气冲冲摸样的陆灵手中握着一柄灵光闪烁的匕首，狠狠的说道：“敢把二哥打伤，还发出那么难听的声音，吵死了！“

    从始到终，一直是三灵自己在出手对付偷袭者，陆平除了刚开始进行了提醒以外，其他时刻依旧是背对着三灵站立，似乎对于身后发生的一切漠不关心，甚至对于身后的对手或许会趁机在他后背上扎两刀也不在意，又好像似乎是对于三灵早已经有了绝对的信心一般。

    不仅仅是陆平没有出手，便是在三灵头顶盘旋的青鸾鸟一双锐利的双目也是朝着四周围仔细的逡巡着，似乎在警戒着什么，对于下方的三灵并无援手。

    而大宝更是见机得快，就在陆平方才那一剑斩下去时，地面的禁制似乎也被金鳞剑划开了一道口子，大宝早已经趁机一头扎进了地面，不知道去了哪里。

    远处打斗的轰鸣声越发的激烈，此时不但是乔唯杰怒吼连连，便是水秀真人也是一阵阵的娇叱之声传来。

    站在三灵身前的陆平依旧丝毫不动弹，双目当中不时的闪过一道道青光，神念更是一刻不停的向着周围观察，三灵等人的情景其实时刻都在陆平的注意当中，然而不知何时一枚外表散发着氤氲之气的小巧葫芦出现在了他的头顶。

    青光突然从陆平的双目当中收敛，头顶的葫芦一阵急速的旋转，一阵电光在葫芦的表面闪烁，紧接着酝酿已久的雷光从葫芦当中喷吐而出，向着陆平以及三灵四周的地面上落了下去，无数的电光闪烁，在陆平等人的四周形成了一道雷电的海洋。

    庚金阴雷、乙木阴雷、葵水阴雷、戊土阴雷、寒冰阴雷、风阴雷，一连六道雷属小神通从七宝雷葫当中发出，在这一刻，七宝雷葫终于再次在修炼界当中显露出了它的狰容，这件曾经号称修炼界第一神器的宝物此时的威力虽然远没有当年鹏老祖开天辟地一般的威势，但第一神器的名号岂是虚传？

    尽管因为丙火阴雷因为火属性的天地奇物并未凑足三种而尚未形成，七宝雷葫距离小成还有很大一段距离，但此时的威力尽也足够了，陆平站在这片雷电肆虐的海洋当中，而一道道如同先前偷袭陆灵一般的矮小身影则在雷电的海洋当中尖声呼号，浑身被雷光缠绕，以各种千奇百怪的方式抽搐着倒下，惨呼之声刚刚响起便被打断。

    七宝雷葫仿佛一个得了宝物急需炫耀一番的孩子一般，在将六道雷光散落在四周之后，欢快的在陆平头顶的上空跳了两跳，这才满意的消失在上空，被陆平收回了心核空间。

    四周的雷光消失一空，地上只留下了十二道依然抽搐的身影，其中八个已经被七宝雷葫的六道雷属小神通击杀，剩下的四道身影浑身上下也是各种奇怪的伤势。

    在雷光消散之后，四个重伤的身影面带恐惧之色，勉强站立起来似乎要逃走，青鸾鸟脆鸣一声，双翅一阵，又是一道火海席卷而来，在四声绝望的惨呼声中，连同地上的八具尸身，在陆琴儿的三昧真火小神通下化为了灰烬。

    陆平有些无奈的看了看在头顶得意洋洋盘旋的陆琴儿，这番厮杀的方式，到得最后可是连一件战利品也别想有所收获了。

    就在陆琴儿在众人头顶上空得意的盘旋，刚刚转过身子来时，一道与先前一般无二的身影面带狠戾之色突兀的出现在陆琴儿身后，手中一道波光粼粼的水绳在手中甩出，向着陆琴儿的脖子缠绕而去。

    “锻丹中期？”

    陆平看着这一道身影浑身上下狼狈不堪，显然是从刚刚七宝雷葫的雷电神通和陆琴儿的三昧真火小神通之下逃了出来，不由皱了皱眉头。

    这些东西还当真是不死不休，这般情况下还要冒死出手。

    就在水绳鞭就要勒紧陆琴儿的脖颈之时，一面残破的小旗突然出现在陆琴儿的头顶，小旗旗面一振，一朵浪花突然涌起，将水绳鞭牢牢的挡在了外面。

    手持水绳鞭的修士一愣，先前柔软的水绳鞭顿时化作一柄长枪，向着陆琴儿再次刺了过去，然而残破小旗的旗面再次一震，又是一朵浪花涌起，将飞刺而来的水枪挡在了陆琴儿身外。

    矮小修士一转身看到了站在一旁笑盈盈的陆平，顿时意识到一切都是眼前这个人类在捣鬼，狰狞的脸色仿佛要吃人一般，张口一声凄厉的长嘶，手中的水枪又化作一柄巨大的鬼头水刀向着陆平当头劈了下来。

    然而这名矮小修士刚刚跃至半空，狰狞的脸色突然一愣，随即又被一种难以置信的神色所替代，低头看去时，不知何时，胸口已经被一柄长剑刺穿一个大洞，仿佛清水一般的血液正从伤口当中汩汩流淌而出。

    矮小修士的背后，幽蓝色的水幽剑再次消失在半空当中，矮小修士瘫倒在地面上，青鸾鸟这一次学乖了，一口火将地面上的修士烧成了一团浓郁的白雾，旁边由刚刚那一柄大刀化成的一团不断滚动的流水却是并未烧毁。

    陆平将这一团流水摄在手中仔细查看了一番，脸上露出感兴趣的神色来，这一团流水在陆平的手掌当中来回滚动变化着各种形状，虽然只是一件凝练了三道宝禁的法宝，但妙用却是不少。

    陆平瞅了瞅旁边一脸渴望之色的陆海，不由哑然失笑，这一件法宝看似华丽，其实对于陆平的帮助却不大，于是将这一团流水一般的法宝交给了陆海炼化，看着兴高采烈的陆海马上将一团流水化作了一柄几乎比他要高出两倍的长戟，陆平摇头苦笑，这毕竟还是一个孩子呀，与一件法宝相比，陆海更愿意将这一团流水看做是玩具。

    “寒冰岛出现冰修罗，而在这座洞府当中居然莫名其妙的出现了水修罗，这修炼界的形式还真是越发的混乱了。”

    陆平可是知道，当初在寒冰岛发现冰修罗时，便是老师天灵老祖当时脸上也是颇为不好看，寒冰岛上溶血期的弟子根本就不知道有修罗为何物，而陆平等锻丹期修士也大多是在那个时候方才知道，而且还被各自门派的师长告诫此事不可外传。

    加上一开始偷袭陆灵的那一只，前后总共有十四只水修罗出现，其中八只相当于溶血期的水修罗直接被七宝雷葫轰杀，五只锻丹初期的水修罗其中一只被三灵合力击杀，其他四只被七宝雷葫重伤之后，也被陆琴儿一口三昧真火烧得干净，唯一的一头锻丹中期的水修罗在偷袭陆琴儿时，也被早有准备的陆平击杀。

    听着两个方向依然零星传来的打斗，陆平知道，这些水修罗同冰修罗一般，都有一种天赋的隐身神通，修士的神念很难发觉，围攻其他两处修士的水修罗定然是发现强攻不下，便采取了游斗的方式，以冰修罗和水修罗面前表现出的这种不死不休的方式，这才是真正的令人头痛，乔唯杰和水秀等人显然要被水修罗拖住了。

    陆平心中登时一阵坏笑，这可不是我真灵派要吃独食，是你们自己没本事，可怨不得本真人了。

    陆平双目当中再次青光大放，向着面前的水池当中望去，随即仿佛有所发现，脚步顿了一顿，可还是向着近在眼前的中央宫殿走去。