    陆长生是真的没想到，这就能赢？

    真的，这种结果让陆长生感到不可相信。

    但随后陆长生差不多明白了。

    虽然自己实力弱，但自己异象强大，异象不分境界，只要对方施展异象，那么基本上就一定会输给自己。

    如果对方不开异象，但自己可以开启异象，依旧是赚得。

    “难不成我这一生，就只能靠异象装哔？”

    陆长生皱了皱眉，他觉得这样不太好，毕竟实力才是一切的根基。

    靠异象始终根基不稳啊。

    明白这点之后，陆长生马上回过神来，他站在阴阳圣地之外，随后对着远处的李阳作揖。

    “请李道友莫要怪罪，友谊第一，切磋第二，此番出手，也是逼不得已。”

    既然打赢了，就要说点漂亮话，陆长生显得十分谦虚，他缓缓开口，显得谦谦有礼，令阴阳圣地不少女子直接沉沦了。

    “那里，那里，是师弟技不如人而已，陆师兄莫要愧疚！”

    李阳吞服了一枚丹药，浑身血气翻滚，仅仅刹那间，身上的伤势直接痊愈了。

    他起身，飞到陆长生面前，满脸笑容，显得英武不凡，但与陆长生一比，这番英俊，也瞬间黯然失色。

    李阳直接自称师弟，算是拉近了关系，同时一伸手邀请陆长生进阴阳圣地。

    “陆师兄请进，我们圣主在白殿之中等你！”

    李阳这番开口道。

    “好。”

    陆长生笑着点了点头，而后便往大罗宫走去。

    “师兄，等我一下！”

    不远处的刘清风传来声音，他从隐蔽处走出来，显得鬼头鬼脑。

    “见过圣子！”

    刘清风出现，他看见李阳还是略显恭敬。

    “这位便是清风师弟了，久仰大名。”

    李阳一下子就猜到了刘清风的身份，所以马上客气道。

    “什么大名？我很有名气吗？”刘清风顿时来了精神，这一路上可算是没把他整吐来。

    被王富贵当做是书童，被大乾圣上无视，只因为跟在陆长生身旁，自己所有光彩全部被压死，如今好不容易听到有个人知道自己，刘清风自然高兴。

    然而李阳愣了一下。

    自己纯粹就是客气一句。

    他那里听过刘清风的名头啊。

    但刘清风这样接话，李阳只能硬着头皮笑道：“一直听闻大罗圣地，有一个年轻俊杰，年纪轻轻，便实力了得，而且行善积德，品德上佳，我想应该就是清风师弟了。”

    这话一说，刘清风整个人都飘了。

    “对对对，就是我，就是我，还有呢？还有呢？”

    刘清风满脸享受着，不过听到李阳没怎么说了，不由显得急迫地追问。

    还有？

    李阳实在是编不出来了，他有一些无奈，感觉刘清风实在是有一些奇葩啊。

    陆长生则有一些好奇地看着李阳，又看了一眼刘清风。

    实在是没有想到，居然还有人瞎了眼这么评价刘清风。

    就这也叫做品德上佳？

    除了年纪轻轻以外，愣是找不到一个优点。

    阴阳圣地。

    所有弟子穿着长袍，从大门处一直衍生到白殿入口。

    显得十分端庄严肃。

    阴阳圣地上空，有阴阳八卦图，衍生卦象，显得极其不凡。

    这是圣地，中州十大圣地，不亚于一个皇朝的存在。

    自然而然，排面要宏伟一些。

    一路来到白殿。

    所谓的白殿，是一座洁白无瑕的白色宫殿，宫殿每一处的雕刻，都十分精美，看起来就很美。

    “这里是我阴阳圣地的白殿，请陆师兄和清风师弟脱下鞋子，随我来。”

    李阳开口，他已经脱下鞋子，邀请陆长生和刘清风往里面走去。

    陆长生直接脱下青云靴，至于刘清风也很直接地脱下靴子，跟随着李阳往里走。

    “陆师兄，刘师弟，我阴阳圣地推崇阴阳生死之道，这道桥名为奈何桥，两位莫要回头，一直前行，寓意脱胎重生！”

    李阳向两人解释。

    白殿之中，的确雕刻精美，而且建筑也十分宏伟，不远处的桥梁，呈现洁白，但桥下有很多妖魔鬼怪的面相，显得十分恐怖。

    “白殿本是圣洁，却出现奈何桥，众生妖魔，这是何意啊？”

    刘清风有一些好奇了。

    明明白殿看起来十分圣洁，可这里却演化成地狱，这显得十分古怪。

    “这其中有另一重深意，不知道陆师兄能不能猜到？”

    李阳行走在前方，同时这番笑道，询问陆长生。

    陆长生也在认真观赏白殿的景色。

    听到这番话之后，当下不由沉思一番。

    而后缓缓开口道。

    “阴间地狱，黑暗恐怖，而人间地狱，却圣洁光辉，这其实是想要告诉我们，有些事情，看似美好，然而却隐藏着无穷凶险，是这个意思吗？”

    陆长生开口，说出了自己的理解。

    “师兄果然大才，已经顿悟我阴阳圣地之奥义。”李阳不禁感慨，赞叹陆长生的智慧，随后缓缓开口道：“我阴阳圣地的祖师爷，当年为了悟透生死阴阳，闭关三千年，他一直让演化森罗地狱，希望让自己在地狱之中迷失，从而感悟生死，但一直没有真正沉溺心神，进入森罗地狱，然而直到有一天，祖师爷认为自己之所以没有迷失，是因为森罗地狱过于恐怖，让人时时刻刻提心吊胆，所以最终祖师爷演化出人间地狱，一切看似美好圣洁，但背后却藏着无尽凶险，让人刹那间迷失。”

    “这便是白殿的由来。”

    李阳这样解释道。

    刘清风当下恍然大悟。

    而陆长生也听着津津有味。

    就如此，三人边走边聊。

    “我师父非常赞叹陆师兄，总是说陆师兄为绝世天骄呢。”

    李阳夸赞道。

    “那我呢？那我呢？你师父有说过我吗？”

    刘清风忍不住问道。

    “呃......说过，说清风师弟聪明伶俐，年轻有为。”

    李阳硬着头皮笑道。

    此话一说，刘清风顿时大喜过望，能被阴阳圣主夸赞，这是何等荣耀啊。

    来到白殿之中。

    而白殿内，一名老者正满是笑容地看着陆长生，仿佛恭候已久的样子。

    这是阴阳圣主。

    江元阴。

    “拜见圣主！”

    “拜见圣主！”

    “拜见圣主！”

    三人齐齐开口，同时尊敬无比。

    这是圣主，统御一方生灵的存在，一念之间，可让中州抖三抖。

    别看起来面目慈和，然而陆长生却知道，这是真正的霸主。

    只是下一刻。

    王元阴热情地声音突兀响起。

    “长生侄儿，你可算来了，可想死你师伯了！”

    “刚才你与李阳大战，没伤着吧？手不疼吧？”

    “唉，你不能怪师伯啊，不是师伯狠心，主要是你被我们推崇为道门大师兄，就必须要让门下这些弟子心服口服，这也是没有办法的事情。

    “来来来，长生师侄，师伯亲自给你泡上了一杯阴阳古茶，你好好休养休养。”

    王元阴热情似火。

    甚至到最后，更是主动拉着陆长生来喝茶。

    以至于李阳莫名之间有点心凉。

    “王圣主，你还记得我吗？”刘清风马上凑了过来，满脸笑眯眯的。

    “你是？”

    王元阴脸上的笑容微微凝固，随后流露出疑惑之色。

    刘清风：“.......”