    躲在暗处的桃儿一个激灵，眼睛都瞪大了许多。

    那声音不像是人嘴能发出的，桃儿蹑手蹑脚想再靠近一点，没成想步子刚挪动了几寸背后突然伸出来一只干燥的大掌，捂上她的嘴将她拖走了。

    桃儿惊得魂都要出窍了，以为自己遇到了歹人。

    可那人一路将她拖回了她的屋门口。

    桃儿诧异，哪来的歹人竟还知道她住哪儿？

    “这不是你小丫头该做的事，赶紧回屋歇着去。”

    暗七的低沉嗓音在耳边响起，桃儿转身，终于看清了面前的男子。

    桃儿记得，这位大哥是皇帝的手下，她父兄出事的那夜也在她家院子里露面了。

    “可是……”

    “没什么可是，赶快进屋。”

    “侍卫大哥，那赵嫂子可能存了要害姑娘的心思，你千万要盯紧她啊！”

    “嗯，我知道了。”

    桃儿心中稍安，转身走去拉开屋门，突然记起了什么，忙回头添了一句：“刚刚我听到了赵嫂子屋里传出一阵怪声，又尖又细但是声不大。”

    暗七点头，表示自己知道了，看着桃儿回屋才匆匆提步赶往苏婉的寝屋。

    他在门外站定，“姑娘，属下有事要禀。”

    “进来说吧。”

    “是。”

    苏婉正窝在外屋的软榻上看话本子，她似是知道暗卫会来，所以身上穿戴整齐，完全不像以往那般早早就沐浴完毕去了里屋。

    “禀姑娘，属下们一路跟着那民妇的脚印追查了方圆七八十里范围，并没发现任何可疑的院子。”

    “暗七，你说一个妇道人家，半夜翻墙逃出来，她要是跑上七八十里地的话，需要花多少时间？”

    从半夜算起到苏婉去烤鱼的那会，顶多五个时辰。

    五个时辰不带休息，光靠脚走出七八十里地，那可相当于一个马拉松了。

    这是苏婉的第一个疑惑。

    暗七顿悟，或许他们一开始就被那民妇骗了。

    “还有，赵嫂子身上虽衣衫褴褛，破旧不堪，脚上那双鞋倒只是沾了些泥灰，一点都不像是走了七八十里地的样子。”

    “属下惭愧，白白花了追查的功夫。”

    “无妨，这正好证明了我心中所想，她的身份可有作假的嫌疑？比如是乔装打扮成了赵嫂子的模样？”

    苏婉是想到了以前武侠剧里看过的那些人皮面具，所以才有了这个疑问。

    暗七当下摇头，“她确实是赵二的媳妇，眼角的那道细疤是真的。”

    暗卫们的眼睛毒，伤疤到底真不真，一眼就能辨别出来。

    “既然确认是赵二媳妇，那倒好办了。”苏婉放下手中的书，凝眉想了片刻，“文国公传话来，选秀就定在七日后，你让底下的人机灵些，就说我深得圣心，会提前三日入宫。”

    “姑娘是想……”

    “引蛇出洞罢了。”

    早几日解决掉这桩麻烦，她也能安安心心地选秀去。

    否则要是在进宫前的最后一刻着了道，弄出什么事非，影响了入宫就不好了。

    苏婉叹气，突然觉得重生之后的日子需要用到脑细胞的机会多了无数倍。

    暗七自然派人在暗中盯着赵嫂子，不过兹事体大，他也不敢拿苏姑娘的安危冒半分险。

    当夜，一封密报从庄子上被紧急送往皇宫。

    重新现身震慑朝堂的皇帝陛下，在深夜批阅奏折的时候，收到了庄子上递来的消息。

    萧沐卓展开密报，盯着上头的三行字来来回回看了许久。

    哑巴太监站在一侧，明显觉察到了屋里凝聚起一股山雨欲来的沉闷感。

    “好！很好！”

    萧沐卓眸色冷得掉渣，“朕倒要好好看看，到底是谁在背后捣鬼！”

    皇帝一下没了批阅奏折的心思，奈何他刚回宫，内外多少眼线都紧紧巴着他不放，他不可轻举妄动。

    “去召范远！”

    哑巴太监领命，今夜范大统领正巧在宫里当值，陛下喊他前来也不会引起什么猜忌。

    范远来得很快，他一进屋还没行礼，皇帝就甩了一折子过来。

    “陛下这是？”

    “上头的人，三日内找到他们贪赃枉法的证据。”

    “啊？啥？陛下啊，这不是暗卫们的活吗？臣就是个禁卫军统领而已。”

    范远苦着张皱巴巴的脸，显得很不情愿。

    “范晴和杨府小子的亲事……”

    “臣遵旨！臣定幸不辱命！”

    这范老将军还被瞒着呢，杨府那边也被陛下派人拦了下来。

    事情的真相还是不能告诉范老将军的好，否则杨府都得被老将军拆个稀巴烂。

    再说了，万一晴儿真能和杨翰成亲，由陛下出面亲自赐婚，杨府再上门，这对两家人来说是至上的荣耀。

    范远心里打着小九九，虽然差事艰难，但还是应承了下来。

    这册子是京卫营的汪统领呈上来的。

    上面的每一个名字都来之不易，三位京卫营的大人花费了巨大的心血，整肃三营的时候写下的这本册子。

    暗卫们自有他们的任务。

    萧沐卓站在窗边，望着被乌云盖住的弯月，眼底晦暗一片。

    大臣们是知道暗卫的存在的，所以行事间多有警惕和防备。

    但范远不同，他的身份出了皇宫那道门，就不再是大统领了，只是个傻憨憨的老将军嫡孙而已。

    再加上他为人毫无城府，酒友又多，和几个世家里的子弟们都走得很近。

    由他出马，从那些年轻一辈的口中，必定能探得不少各自府邸里内部的消息。

    三更已至，皇帝还是没有就寝的意思。

    哑巴太监在一旁抬眸瞧了几眼，还是做主将伺候的小太监唤了进来。

    萧沐卓听到动静，转身看到一屋子垂首静默的宫人，他淡淡瞥了一眼哑巴太监，沉声道：“净身吧。”

    太监们称是，手脚麻溜地伺候皇帝沐浴去了。

    哑巴太监带另两人留在屋里归整。

    陛下的书桌是头等机密，容不得旁人碰触。

    平时都是哑巴太监独自收拾的，他将折子归类放置妥当，余光一瞥，瞧见了被压在最底下的一页素白的宣纸。

    哑巴太监将上头的书册挪开，终于看清楚了宣纸上的内容。

    只见两尺见方的宣纸上，密密麻麻地写满了“苏婉”二字。

    苏婉，不就是昭仪娘娘的名讳吗？

