    好在有几件棉衣御了夜风，终于度过了沙漠一夜。

    天刚一放亮，莫伟楠三人便向西行去。

    面包和方便面还有些，水只剩一瓶了。干嚼面包是咽不下去的，于是三个人便忍着没有吃，更没有喝。

    现在太阳还没有升起来，气温有些冷，一旦走起来倒不觉得了，身体逐渐暖了起来。

    可是走了一段路，肚子开始咕咕叫了，显然是饿了，又忍了一个小时，实在饿的难受，砚司墨便每人分了一块面包，吃一小口，含在嘴里。

    用那分泌极少的唾液慢慢将它浸润，艰难地咽了下去。

    这个法子还算不错，吃得慢，咽得也困难，终究还是能够解饥的。

    太阳升起来了，若是停下来，晒在身上倒是觉得很舒服，可是行走在这沙漠中反倒有些燥热了。

    再加上时不时的会刮来一阵风，裹挟着黄沙吹得眼睛都难以睁开。

    干风黄沙和阳光带走了身上些许的汗水。

    干渴，比饥饿还难忍受。

    三个人的嘴上都起了干皮，那艾若仕数次提出想喝口水，都被莫伟楠拒绝了。

    这一瓶水是保命的，在没有找到水源之前，轻易不能动用。一旦喝光了，在这茫茫的沙漠中就没了希望。

    太阳到了天空正中，已是中午时分，他们又翻过了几个大沙丘，竟然能够看到西边的山了。

    三个人顿时欢呼起来，看到山就有了希望。

    最兴奋的要数砚司墨，她放开已经嘶哑的喉咙，高声喊着向前跑了一段。

    莫伟楠和艾若仕依然并肩而行。那艾若仕欢呼过后很快便恢复平静，不知道是太过干渴，还是兴奋过了头，竟然一下子瘫软了下去。

    莫伟楠赶紧俯身呼唤他，同时召唤砚司墨。

    砚司墨又急忙跑回来。

    只听艾若仕嘴里直喊，“水……水！”

    “脱水了！”

    砚司墨急忙从包里取出那最后一瓶水来，拧开瓶盖，让他喝水。

    艾若仕吸了两口之后，便推开了水瓶子。

    “你们也喝点儿吧，否则也会跟我一样晕倒的。我现在浑身没有力气，恐怕走不出这沙漠了。”

    莫伟楠和砚司墨其实也渴得很，但他们的毅力比常人要坚强的多。看到艾若仕这个样子，莫伟楠还是坚持让他多喝口。

    如果艾若仕倒在这里，他和砚司墨带着他同样也难以走出沙漠。

    若是艾若仕死在这里，虽说可以向局里打报告如实叙述，领导也能够理解，但那样他终究觉得有些遗憾。

    在莫伟楠的坚持下，艾若仕喝了半瓶水，再怎么劝他也不喝了。

    说是这么珍贵的水不能他一个人全喝了，必须给他们二人留一些，后面的路更艰难。

    躺在地上休息了大概半个小时，艾若仕终于缓过点儿劲来，艰难的爬起身，竟然是在他的建议下，三个人继续西行。

    行进的速度极其缓慢，大山就在眼前，就是走不到。俗话说望山跑死马，何况三个踟躇而行的落难人。

    令三人感到欣慰的是，在喝光最后半瓶水之后，太阳落山之前，他们终于赶到了山脚下。

    走出沙漠，就像离开了死亡地带，虽说很疲惫，三个人脸上终于有了笑容。

    艾若仕实在是走不动了，一屁股坐在地上，大口喘着气。

    砚司墨也坐下来休息。

    莫伟楠同样很疲惫，但是他很清楚，如果找不到水源，他们依然有脱水的危险。

    现在天还没有完全黑下来，趁着还有光亮，他让砚司墨和艾若仕暂且在这里休息，他去找水。

    他并不担心艾若仕会耍什么花样，即便是艾若仕有歪心思，在如此疲惫的情况下，砚司墨完全有能力治服他。

    水源！

    在这沙漠一边的山脚下肯定没有，若是有也是在山上，或者说在山的那一边。

    好在砚司墨没有将空矿泉水瓶子扔掉，全部收集到了包里，莫伟楠带上五六个空瓶子独自爬山去了。

    山并不高，也就四五十米的样子。

    爬到山顶，他发现有大片大片的乔木，现在只剩下光秃秃的树枝，但他知道有树就有水。

    山这边是一个缓坡，向西延伸而去。

    莫伟楠沿坡而下，大概走了二三里，眼前一亮。

    他们有救了！

    一条小河就在面前缓缓流淌，小河的对面是座比较高的山。

    莫伟楠回想起来，那大巴车曾经路过这里，这是他们来时的路。

    来到河边，取了瓶子水，他自己先喝了。

    那水冰凉，却甚甘甜，此时如若生命之水。若是找不到这条小溪，后果不堪设想。

    之后，他灌满几个矿泉水瓶，装进背包。

    复又用这清凉透骨的溪水洗了把脸，感觉清爽多了。

    这才往回返。

    天黑了下来。

    莫伟楠掏出手机，想打开附带的手电筒去照路，才发现手机没电了。于是，他便借着星光，穿梭在林木间。

    当他回到砚司墨身边的，发现两个人都睡着了。

    他轻轻摇醒砚司墨，让她喝了瓶水，用砚司墨的话说，甘之如饴。

    当他再去叫醒艾若仕，感觉他浑身发烫，他在发烧。

    还是把他叫醒，他喝了瓶水，人精神了许多。

    三个人缓了缓劲儿，才就着凉水吃了面包和方便面。

    不饿了，也不渴了，现在就剩下疲倦了，他们还要在这里过夜。

    即便是将所有的棉衣都盖在艾若仕身上，他依然觉得很冷。

    砚司墨摸了摸他的脉，心跳很快，他又烧起来了，凉水不能总喝，喝多了恐怕又要闹肚子。

    砚司墨让莫伟楠解开他的上衣，手蘸着水给他搓后背，以此来降温。

    同时她掐捏艾若仕的虎口，还给他捋胳膊。

    两个人折腾了将近一个小时，还是有效果的，艾若仕身上仍旧有些烫，但比之前好多了。

    不久，艾若仕睡着了。

    本来就身体非常疲惫了，又闹腾些时，莫伟楠和砚司墨更觉困乏。

    两个人依偎在一起，打算合眼睡觉，可那棉衣都盖在了艾若仕身上，夜风已冷，他们难以入眠。

    莫伟楠便将砚司墨揽入怀中，用自己的羽绒服将她包裹起来，就那么搂着，两个人贴身取暖。还别说，真管用，终于都睡着了。

    当他们醒来时，天已放亮，身上还多了几件棉衣，艾若仕却不见了。

    莫伟楠非常惊愕，昨天晚上为了给他退烧解开了他的手铐，像他这么难受，想必不会跑的。

    可是……可是他真的不见了。

    两个人顿时警觉起来，四下张望，借着微弱的晨曦，根本就看不到艾若仕的身影。

