
他们反而是听到了彭彭的声音。

彭彭：“╭(°A°`)╮”

等等，我没有说话啊！

众人转身看向彭彭。

何炯一脸疑问的问道：“彭彭，刚刚是你在说话？你会腹语还有口技？”

“呃……何老师，我说刚刚那声音不是我说的。”

“大家信吗？”

彭彭现在也是一脸的懵逼。

何炯看着一脸懵逼的彭彭，好像想到了什么，连忙转过头来看向白羽。

“弟，刚刚是你在用彭彭的声音说话是不是？”

白羽没有回答，反而是张子凨说道：“何老师，这怎么可能？”

“我们一直看着我哥，我哥他都没动过嘴巴，怎么可能会说是他说的？”

这时，黄三石也回过神来了，他立马就知道了何炯的意思，说道：

“小羽，你刚刚是用腹语说的，对不对？”

“腹语？”

张子凨与彭彭还有佟丫丫她们几个女生微微一愣。

然后也是迅速的反应了过来。

“没错，就是腹语！”

看着众人的目光，白羽点了点头。

这回回答的倒是自己的声音了，但嘴巴仍然没有张开。

可众人却一清二楚的听到了声音。

随后，白羽又用腹语满足了一下众人的好奇心。

众人都满足了好奇心过后，白羽又喝了一口茶润了润喉咙。

见白羽喝好茶过后，黄三石又开口问道：“小羽，你既然会腹语，那么会不会传说中的口技？”

“会一点！”白羽点头说道。

口技是优秀的民间表演技艺，是杂技的一种。

起源上古时期，人们用于狩猎，模仿动物的声音，来骗取猎物获得食物。

据历史文字记载，战国时期《孟尝君夜闯函谷关》的故事中，“鸡鸣狗盗”是最早将口技运用到了军事。

到了宋代口技以成为相当成熟的表演艺术，俗称“隔壁戏”。

从宋代到民国时期在杭州盛为流行，表演者用口、齿、唇、舌、喉、鼻等发声器官模仿大自然各种声音，如飞禽猛兽，风雨雷电等等。

能使听的人达到身临其境。

反正对于拥有“百变声音”的他，只要是关于声音方面的。

对他来说都不是什么问题！

听到白羽居然会传说中的口技，所有人都兴奋了起来。

何炯连忙说道：“弟，那你能给我们表演一下吗？”

白羽说道：“行，那我就随便来表演几段。”

听到白羽的话，所有人都安静了下来，大气都不敢喘一口。

看着安静的众人，白羽转过身去背对着众人。

“呜~呜~”

几秒钟过后，众人听到了一阵风声。

全部都下意识的向凉亭外看去，看着外面没有丝毫的风吹草动。

再仔细的听着风声的来源。

众人才明白这是白羽发出来的声音。

不由得竖起了大指拇。

牛逼！

“刷~刷~”

这一回，众人听到的是风吹树叶的声音。

依旧是惟妙惟肖！

虽然众人都知道了，这是白羽发出来的声音。

但还是忍不住下意识的向凉亭外面看去。

“轰隆~”

就在众人沉浸在白羽发出来的声音时。

一道雷鸣声，凭空响起，吓了所有人一大跳。

雷声响起的这一瞬间。

他们每一个人都心跳加速了不少。

众人又再一次下意识的向凉亭外看去。

发现没有什么异样后，众人才回过神来。

这也是白羽发出来的声音！

而直播间的众人，也是被白羽这突如其来的雷声吓了一大跳。

发现这雷声原来是白羽弄出来了过后。

纷纷刷起了弹幕。

【卧槽，卧槽，卧槽，这凭空响起的雷声，吓了我一大跳。】

【我也是，刚刚在耳边响起的时候，我还以为我要躺板板了。】

【哈哈，刚刚那道雷声真的太吓人了，让我下意识的拔下手机的充电器。】

【听到雷声响起，我立马就钻进了被窝。】

【白羽大神牛逼(手动破音)~】

【如果我不是在看直播，我绝逼以为这是后期加的特效。】

【刚刚的那道雷声吓得我头皮发麻！太阔(可)怕了！】

【……】

…………

蘑菇屋凉亭里面。

“哗哗~”

白羽再一次发出了另外一种声音。

这是下大雨的声音。

而且其中还包括刮风与风吹树叶的声音。

这直接秀的何炯他们头皮发麻。

如果不是亲眼所见，谁会相信这是由人发出来的声音？

谁会相信，一个人居然能够同时发出这么多不一样的声音？

而直播间里的观众，也同样纷纷刷出来“牛逼”两个大字。

白羽继续模仿着自然的声音。

“呜~呜~轰隆~刷~刷~轰~隆~哗~哗~汩~汩~”

又一阵大风吹来，风声还没有结束。

更大的一声雷声突然凭空响起。

好像是因为雷声的原因，树叶也都发出了大量的响声。

然后又是一道长达三四秒的雷声。

这一道雷声结束后，由原本的大雨变成了暴雨。

最后，人听到了因为下雨太大，雨水很快就形成小河水流动的声音！

“哗~哗~~呜~~~呱~呱~”

一分多钟后。

雨声慢慢的变小，风声也同样如此。

到最后！

雨停了！

风也停了！

天也开始晴了，太阳也开始出来了。

于是，他们听到了青蛙那高兴的叫声。

他们知道，这是在迎接大地希望到来的叫声。

青蛙叫完过后。

白羽并没有再发出了声音，而是将自己的身体转了回来。

何炯他们全部都知道，结束了。

所有的声音都结束了。

众人沉默了十几秒后。

全部都用力的鼓起了最热烈的掌声和献上他们的尖叫声。

直播间里面。

【听完白羽大神的口技表演，我只想说六个字：白羽大神牛皮(手动破音)~】

【对不起！我只有小学文凭，所以只能说卧槽来表达现在的心情了。】

【我就想问问，除了生孩子，还有什么是白羽大神不会的】

【以前学那篇文言文的时候，我就一直不理解口技到底是什么，但今天我知道了，它是我们华夏的一个瑰宝。】

【果然是京中有善口技者啊！】

【白羽大神牛逼~看的我都出水了。】

【呃……那个楼上的，打扰一下，请问你是男是女，你的这个水？】

【女的，怎么？你还想饮水思源啊？】

【来人啊！我举报这里有人在开车，但我没有证据。】

【……】

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="68984904"  chaptername="第170章:被口技震惊的众人">加入书签</a>
</div>
