    第878章小草说对不起

    因为他们也看出来了，小草不愿意站在他们这边，就算他们有什么心思，也不会得到好，毕竟到时顾家的事情还有小草的份呢。

    现在不得罪死了，过些日子，关系缓和了后，想要捞什么，再慢慢谋就是了。

    现在拿着这一百七十块钱，不说两个儿媳，就是三个都能娶得到了。

    所以，一家人商量过后，就都同意了，只是他们都恨小草不帮他们说话，还一心帮着顾家人，自然就没有帮她准备嫁妆什么的，更没有酒席一说。

    而顾家这边，因为最近帮着村子办了个作坊，让村子好过了不少，也让一些村民挣了些钱，大家都记着呢。

    在知道顾家老二要娶亲后，都高兴的来帮忙，只是看到小草的样子后，不免嘘嘘不已。

    可怜她之余，又安慰她说，以后的好日子在后头呢，顾家眼看着好过起来了，只要夫妻二人勤快，愿意付出，会越来越好的。

    小草红着眼点头应下了，穿着顾二买的给衣黑裤，当了新娘子。

    顾母看着失联几年再归家的二儿子也有亏欠，看到他总算是解决了人生大事，自然也是认真的帮着着手办酒席，让他们二人都能个正常的程序。

    只是现在办公室放假了，结婚证没办法办，所以，他们得等到过开年后，人家上班后，再去办证。

    而因为小草确实是年纪小，所以找了关系，需得把小草的年纪改大两岁，到时先去办户籍，然后再办结婚证。

    也是现在没有网络，没联网，有些东西才能钻空子。

    要是放在后世，这些手段，想要瞒天过海，那是不可能的。

    不说网警的查漏补缺，就说走在路上那无处不在的天眼，就让人想做点什么都得掂量掂量了。

    正是因为这样，所以，沈瑶在知道时，只是愣了下，就没有再说什么了。

    而顾建军最后也睁只眼闭只眼，让顾二把这事办了，只是留下句，下不为例。

    只是这个事情顾家知道，别人不知，也是因为小草肚子那坨肉不能拖，不然就把纪律当命看的顾建军能同意才怪。

    “二嫂，先吃点东西吧。”顾红秀也没想到自家二嫂会是自己的好友，刚开始知道的时候，她怎么都没有想到二哥是怎么跟好友在一起的。

    再一知道小草这个好朋友还有了孩子时，她惊得半天没回神。

    说实话，她内心其实是是有些不满的，但是事情都这样了，就算是再不开心也没有办法，没有人能帮着他们，也没有办法解决，而这就是最好的结果时，她只能认了。

    如今看到小草娇羞的坐在新房子的房内，她还有些反应不过来，这就成自家二嫂了？

    “谢谢红秀，我......对不起。”小草脸色有些讪讪的看着顾红秀，她真的没想到会这样。

    之前还没有觉得有多么的不合适，如今却是真的有这种感觉了。

    “不要再说了，你现在都是我二嫂了，以后咱俩好好处，不能以前处得好，现在成了一家人后，反而过不好了吧。”要是换以前，顾红秀可不会说这样子的话。

    毕竟她和大嫂那时就是水火不容的两个人，一见面就吵，所以，也是没有把握能跟小草好好处的。

    可是这些日子以来，她和大嫂都做出了改变，所以，她还是有信心的。

    (本章完)

