    但是慕辰也听到了刘妈所说的话，当下脸色就很难看了。

    “小贱，啊，少爷！”刘妈直到走进来才发现慕辰也在，吓得她脸色苍白。

    少爷这个时候不应该是去上班了吗？怎么还会在家里？

    “刘妈这小贱人倒是骂的不错？有些小贱人想要勾我，只可惜档次太低了，我还看不上。”慕辰淡淡地说道，刘妈的脸色更加苍白。

    白雪好像从慕辰的话里听出些什么了，上次向美华不就是勾引了慕辰吗？虽然白雪不知道后来发生了什么，但是现在慕辰这么一说，白雪好像明白了一些什么。

    “少爷，对不起。少爷对不起，我知道错了。”刘妈慌张无措地说道。

    原本以为自己的女儿已经将少爷搞定了，结果听到的却是女儿不小心撞伤了腿进了医院的事，刘妈心情自然是不好的。

    虽然不知道白雪还有没有在房间，刘妈也就是习惯性的骂了几句，结果没想到不仅是白雪在，就连少爷也在，而且她所说的话少爷都听到了！

    “刘妈，你来我这里的时候我就跟你说过了，做好你自己的本职工作，你要是不想在我这里做，那你还是绘本家吧，我这里可容不下你这尊大佛。”慕辰冷声说道。

    原本他还想着白雪为什么明明没有事多没有留在别墅，是因为不喜欢这里，但是现在看来，白雪不仅仅是不喜欢这里，更重要的是不喜欢这里的人吧。

    这次他突然休息就听到了刘妈恶毒的叫骂，那平时要是刘妈和白雪撞到一起，那刘妈岂不是更过分？

    “少爷，我知道错了，我就是嘴贱，我不是有意的，还请少爷再原谅我一次吧，以后我一定会好好做好自己的本职工作的。”刘妈急忙说道。

    她可不想回本家，本家哪有在少爷这里这么轻松自在？在本家多的是下人，就算她在慕家做了十几年了，依旧还有人管着她，但是在少爷这里就不一样了，别墅里除了少爷之外，其他的都是她在做主，她哪里还想去做被人使唤的事情？

    慕辰沉默，看了眼躺在自己怀里面无表情的白雪，思考着该怎么惩罚刘妈才好。

    要是打发刘妈回去了，那老妈那边肯定又会让别的人过来的，到时候要是那人是个多嘴的，将他这边的情况告诉老妈，他就别想有安生的日子过了。

    刘妈虽然做错了事，但是刘妈在他这里的几年时间里，至少没有给老妈打过小报道，这也是慕辰为什么会让刘妈留下来的原因。

    “如果你还想留在这里的话，那就扣掉三个月的薪水，不想的话就回去吧。”最终，慕辰还是说道。

    刘妈听到慕辰对自己的处罚，稍微松了口气，只是少了三个月的工资而已，对她来说并没有太大的损失，更何况能留在少爷这里才是最重要的。

    对于慕辰对刘妈的处罚，白雪并没有多说什么，她本来就没有指望慕辰会替她出头的，不过听到慕辰扣掉了刘妈三个月的薪水，白雪心里多少还是有点高兴的。

    “怎么，你现在还不出去想要做什么？以后没有我的吩咐，你不要再来我的卧室了。”慕辰看到刘妈还杵在那里，脸色不悦的说道。

    “是是，少爷，那我就先出去了，要不要准备早餐？”刘妈恭敬问道。

    “不用了，我和白雪出去吃。”慕辰直接拒绝了刘妈。

    刘妈这才弯着身子退出了慕辰的房间，早没有了刚才进来的时候那嚣张的气焰了。

    “该起来了，我们去吃早餐，然后去逛逛。”慕辰拍了拍白雪的屁屁说道。

    白雪脸色一红，抱起衣服就跑进浴室了，慕辰这才起身将衣服穿上。

    慕辰带着白雪离开别墅的时候，看都没有看刘妈一眼，刘妈望着慕辰他们离开的背影，这才将手里的抹布摔到了地上。

    慕辰说带她出来吃早餐，白雪还以为以慕辰这样的身份，应该是去很高档的地方吧，没想到慕辰却把车停到了一个小巷子外面。

    “这家的早餐很不错。”慕辰下车之后率先往巷子里走去，白雪疑惑的跟上。

    “先生又来了吃早餐了，这次还是和以前一样吗？”刚到一家矮小的店铺门口，一个四十多岁的中年妇女就笑着招呼道，看样子慕辰是经常来这家店吃早餐的。

    “老样子，不过今天加一个人。”慕辰说着，就找了张空桌坐了下来。

    “加一个人？先生第一次带朋友过来呢。”听到慕辰的话，那妇人这才注意到白雪，“哟，这么漂亮的姑娘，是先生的女朋友吧，你们两个还真是登对，郎才女貌，简直就是金童玉女。”那妇人笑着夸赞道。

    白雪听到那妇人的话脸上一红，想要解释一句，但是看到慕辰一副无动于衷的样子，白雪动了动嘴角，走到慕辰对面坐下。

    “是不是很意外？”慕辰看到白雪还在打量着这家早餐店，突然问了一句。

    “确实是意外的，没想到你这么有钱居然也会来这种地方。”白雪如实说道，慕辰今天虽然没有穿西装，但是这一身休闲的衣服也是鬼得惊人的，坐在这个桌子都已经掉漆的小店，完全是格格不入。

    “东西好吃才是最重要的。”慕辰淡淡的说了一句。

    白雪点了点头，似乎又发现了一个不一样的慕辰。

    很快那妇人就端着两碗香喷喷的白米粥上来了，那粥看上去就是一碗普普通通的白米粥，但是闻上去却是清香扑鼻。

    “姑娘你尝尝我家的粥，保管你喜欢。”那妇人端粥过来的时候，还不忘给白雪推荐。

    以前这先生一直是一个人过来的，难得看到他带了一个女孩子过来，老板娘对此也是充满了好奇，看他们的样子应该是才刚开始谈恋爱的小情人吧。

    白雪笑着答谢，尝了尝他们家的粥，果然像他所说的那样，真的非常好喝，清香爽口，真不知道慕辰是怎么找到这么好吃的粥的，以至于白雪喝完了一碗之后，还忍不住再来了一碗。

    看到白雪一脸满足的样子，慕辰嘴角勾了勾。

