
　　不等乔克反应，艾琳紧接着便笑道：“我们谈论的话题，有点扯远了。”

　　“对不起，艾琳女士，请原谅我过剩的好奇心。”乔克立马道歉。

　　“没关系，作为一名准超凡者，你如果没有这样的好奇心，我才会奇怪呢。”

　　“那么，接下来，我们谈谈具体的细节吧。”

　　“好的！”

　　“你知道这里是烈火帮的地盘吧？”

　　“知道。”

　　“那烈火帮与鬣狗帮之间的关系，你了解吗？”

　　“因为它们之前火拼造成的伤亡事件，我有做过一些调查，但并不是很全面。”

　　“我倒是知道一些消息...”

　　两人开始商量起晋升的计划...

　　...

　　接下来的日子，乔克周旋在几方势力之间，小心翼翼。

　　...

　　这一段时间，露欧娜因为忙于研究尸体和21氪，一直呆在教会内部。

　　两人的交流，全部是使用网络通讯。

　　“乔克，鬣狗帮又有一名成员离奇死亡，而且21氪也不见了，这件事情你知道吗？”

　　“恩，我在无法区活动的时候听说了，好像是一名女性成员？”

　　“对，死者名叫西米露，是鬣狗帮一名很特殊的女性成员，因为担心‘污染’，尸体已经运到教会了。”

　　“怎么样？是不是跟之前的状况类似？”

　　“不，跟之前那些尸体完全不一样，西米露好像是从高楼坠落的，可从得到的资料判断，她似乎是自杀的。”

　　“自杀？能确定吗？”

　　“基本确定。”

　　“既然是自杀，那就没有继续调查的必要了，第七课现在也就我们两人在负责调查这次事件，人手严重不足，我们要集中力量。”

　　乔克的潜在意思，就是暗示露欧娜放弃关注西米露。

　　“可是我觉得很奇怪，虽然她有自杀的理由，但是完全没有自杀的动机啊？”

　　“什么意思？”

　　“你还不知道吧，西米露是之前我们带到第七课实验室内，其中一位死者，丹尼尔的妻子。”

　　“因为爱人去世，伤心过度自杀？”

　　“表面上看似乎是这样，但我了解了一下，西米露的私生活...”23sK.com

　　露欧娜说到这，停顿了一下，似乎在斟酌用词。

　　毕竟在这种事情上，她还是一位单纯的小女生。

　　“她的私生活很不健康。”

　　‘不知道乔克能听明白吗？’

　　“噢，所以按照西米露的性格，虽然有理由，但你认为她根本不会自杀？”乔克前世早就是过来人，自然秒懂。

　　见乔克明白，露欧娜松了口气，不然要她解释得更明白的话，那该多尴尬。

　　“是的，可验尸的时候，我发现她在死前大哭过，从这一点看，自杀似乎也说得过去，还有一点很奇怪，她的21氪不见了，是被人为取走的。”

　　“尸体是在哪发现的？”

　　“‘躁舌者’酒吧附近的一个废弃大楼，鬣狗帮的地盘。”

　　“无法区发现的尸体？”

　　“恩。”

　　“那我应该能够为你提供一个思路。”

　　“是什么？”

　　“娜娜你可能不知道这无法区有多混乱，就我这段时间逗留在无法区，说真的，让我大开眼界。”

　　“西米露的21氪，很有可能是被路过的尸体发现者给挖走了，你可能不知道，这在无法区是很常见的事情，对于这个地区的人来说，尸体和21氪都是能卖钱的好东西，他们自然不会错过。”

　　“至于为什么没有拿走她的尸体，很简单，那里是鬣狗帮的地盘，要是贩卖他们成员的尸体被发现，后果可想而知。”

　　“哪怕我们假设贩卖者也是鬣狗帮的成员，麦尔肯也必定不会绕过他。”

　　“你知道的，我很了解麦尔肯有多凶残。”

　　“单纯只是偷偷卖掉21氪，隐蔽性大大提高，而且，娜娜你知道‘灵魂墓场’这个地方吧，21氪，尤其是女性的21氪，在那里可是紧俏货。”

　　“如果质量再高一些...”

　　“西米露，应该很漂亮吧？”

　　乔克之所以这么问，是因为搬运到第七课的那两具尸体，他和露欧娜都事先了解过资料。

　　知道丹尼尔是鬣狗帮的一个小头目。

　　作为一名‘领导’，妻子自然不会太差。

　　“恩。”露欧娜的语气变得低沉，显然是有些不开心。

　　“灵魂墓场这种地方就不该存在！”

　　乔克知道露欧娜此刻在难过什么，适时地想给她一些安慰。

　　“但我们也没有办法。”紧接着，他又说出这残酷的事实。

　　“我知道，谢谢！”

　　乔克听到露欧娜叹了口气。

　　“我会再稍微调查一下，如果没有更多发现，西米露的事情我会放弃的。”

　　毕竟异邪的事情更加重要，西米露若真是自杀，露欧娜也没有必要浪费时间。

　　乔克能够预见，露欧娜接下来必定会放弃。

　　因为，他对自己有足够的信心。

　　“对了娜娜，你那边寻求主教的帮忙，事情有进展了吗？”乔克开始自然地转移话题。

　　“恩，我之前将这次的事情，紧急上报给哲罗姆大主教，他已经完成了。”

　　哲罗姆是神圣裁决教会，罗德市分部的主要负责人之一。

　　因为只差一步便可晋升为‘虔诚引者’，算是‘主教’中最强的存在，再加上他有不错的行政身份，所以冠以‘大主教’的称呼。

　　听到露欧娜这样说，乔克顿时来了兴趣：“结果怎么样？”

　　“哲罗姆大主教确定这是属于死灵教的气息，因为这个隐秘组织已经消失了近200年，它的突然出现，肯定有巨大的目的。”

　　“大主教告诉我，他已经将这件事向‘圣都’阿普多尔上报，教廷国会为此做出应对的。”

　　‘什么？！竟然是死灵教干的？’

　　其实在无法区见到行者女士之后，乔克曾一度怀疑艾琳与这件事情有关。

　　可露欧娜的这个消息，直接粉碎了他的猜测。

　　乔克对露欧娜的话倒是没有什么怀疑。

　　不管是露欧娜，还是大主教，都没有必要骗他。

　　恰恰相反，倒是他，一直在伪装自己。

　　两人开始分享彼此最新的情报。

　　当然，关于艾琳的部分，乔克自然隐去了。

　　...

　　‘躁舌者’酒吧；

　　地下；

　　麦尔肯的私人办公室；

　　宾恩正战战兢兢地站在麦尔肯面前...

　　瑟瑟发抖！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第124章：周旋免费阅读。https://xs.23sk.com 