    陆家大门口。

    乔育和张昭站在大门口，打量着周围的街道。

    地面上，依稀还能看到血迹。

    乔育和张昭喝酒聊天的时候，听到城内有喊杀声，安排了人打探情况，得知张雄带着人围攻陆家，乔育和张昭一起，带着乔家的两百多部曲，急忙朝陆家来了。

    陆玄是他看上的女婿，文采斐然，能力出众，不能出了岔子。

    他急切的想帮忙。

    可是陆家大门外的情况，让乔育有些意外。

    张家是庐江郡的豪族，张雄更是霸道跋扈，借着郡督邮的身份横行霸道，豢养私兵，实力很强。

    乔家都比不得张家。

    至于陆康，虽然是庐江太守，可是陆康没有私心，不像张雄肆无忌惮的敛财，也没有张雄的私心，所以乔育很担心。

    没想到，张家的人都没了。

    结束了吗？

    乔育眼中有着疑惑，说道：“贤弟，看这情况，厮杀了一会儿就结束，张雄是主动撤离了吗。”

    张昭摇了摇头，分析道：“张雄既然带人攻打太守府，就不会轻易退走。唯一的结果，是陆家赢了。”

    乔育皱眉道：“陆家有这样的能力吗？”

    张昭笑了笑，说道：“等见到了陆玄，就能知道。”

    两人议论着，不多时，侍从出来了，领着乔育和张昭进入。

    在乔育和张昭进入大厅的瞬间，陆玄主动站起来，拱手道：“乔公、子布先生，请坐。”

    乔育和张昭各自坐下。

    乔育身体稍微前倾，迫不及待的问道：“老夫听说张雄带着人来攻打陆家，带着人来救援，没想到人都走光了。张雄很不好对付，你怎么打赢的？”

    陆玄笑说道：“今天能诛杀张雄，得介绍一下我身边的这个人。”

    陆玄伸手指着太史慈，介绍道：“他叫太史慈，表字子义，是我刚招揽到人。”

    太史慈抱拳道：“太史慈，见过乔公、张公。”

    乔育上下打量一番，赞许道：“的确英武不凡。”

    张昭捋着颌下的胡须，说道：“虎背熊腰，猿臂修长，体格魁梧，的确是一员虎将。公子得到太史慈的效忠，再加上我和周瑜，文武齐备，已经是构架完善了起来。”

    太史慈站在一旁，听着张昭的话，心中有些震撼。

    他从青州南下，途经徐州，再进入扬州，也知道张昭，这是在江东非常有名的名士。

    没想到，已经为主公效力。

    太史慈的内心，也是欢喜起来，连张昭这样的名士都选择了主公。

    这证明了他的选择没有错。

    陆玄笑了笑，解释道：“子义的加入，的确补充了我的短板。张雄来进攻，起因是子义。白天的时候，我侄儿陆逊在街上行走，张雄驾车要撞人……”

    陆玄简单说了太史慈救人，却被张雄拿下，陆玄得到消息打上门去，又羞辱了张雄，以及算计张雄的事情。

    全部的情况阐述完，陆玄道：“子义擒贼擒王，诛杀了张雄，现在张家覆灭，父亲在庐江郡，就没了掣肘。”

    乔育听完后，眼神赞叹。

    他的这个女婿，步步谋划，更是料事如神，的确是厉害。

    张昭也是赞叹陆玄的计划周全。

    收太史慈，得了一员虎将。又除掉张雄，灭了掣肘的人。

    这是一箭双雕。

    陆玄话锋一转，说道：“乔公和子布先生来得正好，这两天忙得连轴转，忘记了一件事。我亲自酿制了飞仙酒，味道不错，送两坛给乔公和子布先生。”

    “来人，拿两坛飞仙酒来。”

    陆玄吩咐了下去。

    侍从带来的飞仙酒，每坛都是一斤半的，搁在了乔育身边。

    乔育摇头道：“陆贤侄，乔家虽然不做生意，也不卖酒。可是乔家有专门酿酒的人，飞仙酒就不必了。”

    陆玄神色自信，说道:“飞仙酒的味道，独一无二，是琼浆玉液，乔公尝尝鲜。”

    乔育还想拒绝的。

    只是陆玄一番好意，乔育就答应了下来。他没有把飞仙酒放在心上，毕竟乔家的酒是独一无二。

    乔育了解清楚了张雄的情，一切稳定，乔育就主动告辞，带着张昭离开了。

    乔育回到家中。

    书房中，两人相对而坐。

    乔育笑说道：“贤弟，陆玄这小子，根本不懂酿酒，他的飞仙酒，味道估计也一般。你也喝了我乔家的酒。我乔家酿的酒，才是真正的独一无二。”

    “可是陆玄的一番心意，老夫碍于面子，不能折了他的心意，所以收下了。”

    “尝一下，然后扔到一边就是。”

    说这话，他打开了酒坛。

    一股浓郁的酒香味儿，从酒坛中飘了出来。

    乔育一闻到香味儿，眼前一亮，连忙端起酒坛子倒酒。

    酒水洒落，酒香更加的浓郁。

    清澈的酒，让乔育都瞪大了眼睛，苍老的脸上露出不可思议的神情。

    这酒，不简单。

    这酒，独一无二。

    张昭也喜欢喝酒，鼻息轻嗅，打趣道：“乔兄啊，飞仙酒不一般。看样子，你的猜测错了。”

    乔育给了张昭一杯酒，得意说道：“贤弟，有一个好女婿就是这样。有了好酒，就想着老夫，让老夫一饱口福。唉，没办法，谁让老夫慧眼如炬呢？”

    “呲溜！”

    乔育喝了一口，酒入喉中，浓郁的酒香味儿爆发了出来。

    他眯着眼睛，摇头晃脑回味一番，继续感慨道：“老夫这女婿，就是好啊，女婿好，好女婿啊！”

    张昭面颊抽了抽。

    好女婿？

    女婿好？

    你刚才不是说，碍于陆玄的面子，才收下飞仙酒的吗？

    张昭麻溜的喝了一口，浑身舒坦，笑吟吟道：“乔兄啊，陆玄的才学，当世无双。他的谋略，通过算计张雄，你也见识到了。”

    “没想到，他还能酿酒。”

    “关键是，陆家的家世好，陆康更是士人榜样，陆玄就是一个金龟婿。虽然贤侄女和陆玄的关系初定，可是你得抓紧了，还得催着点。”

    乔育忙不迭的点头，迅速道：“这事情，老夫的确要多上心。成婚的事情，要抓紧了。”

    “来，又喝酒。”

    乔育又开口说话。

    他让人拿了点羊肉来，和张昭一边饮酒一边说话。

