    李弘扬抬手一枪干掉城头一名弓箭手后，右手往胸口一摸，从弹袋中，摸出一发子铳，上膛的速度，几乎同一时间，打开了弹仓。

    将用过的子铳，替换下来。

    整个过程，不超过三秒钟。

    很快，他将目光锁定在城头，一名身穿红色鸳鸯战袄的军官身上。

    看来起来，此人身份不低。

    十有八九是马袁青的儿子，马鹏飞。

    “砰~”

    果断扣动扳机。

    整个过程，没有丝毫的拖泥带水。

    脑海中，很快就呈现出一副，目标倒地，身边的亲信去搀扶的情形。

    只见，城头上，他瞄准的目标，身子一颤，踉跄着倒了下去。

    他再次击中了目标。

    没有惊喜，心情也没有丝毫波动。

    他是那么的沉稳，似乎早就知道，是这个结果。

    很快，他又进入了下一个环节，掏出子铳，替换，搜寻新的目标。

    这一次，他目光，锁定了城头一名身穿青色长衫的老者。

    “砰，砰砰~”

    同一时间，他两侧和前方，枪声大作

    几间残破的房子中，地面杂草丛中，到处都有响动。

    一群火铳兵，还没来得及开火，就有密集的铳弹迎面射来。

    顷刻间，已经有不少人，倒在血泊中了。

    这让他们非常震撼。

    自己可是专业玩火铳的。

    现在却被火铳打了，这个人，丢不起啊。

    关键是，那些人，打的还很准。

    一阵砰砰砰的铳声过后，李弘扬已经倒下了不少人。

    眼睛都看傻了。

    他们一直都在盯着城头上的弓箭兵和火铳兵。

    完全没有预料到，就在他们眼皮子底下，还埋伏着火铳手。

    东西两侧的破房子中，还埋伏着火铳手。

    铳弹从空中划过，伴随着一道黑色的幻痕，发出唰唰的声音。

    “快，快还击~”

    李弘扬好歹是李九成亲自带出来的亲信，稍微楞了一下后，

    就开始招呼手下还击。

    一群兵，端着火铳，东张西望。

    还什么击啊，打哪呀？

    人呢？

    玛德~

    人都没看到，你还击个锤子啊。

    “砰，砰砰~~”

    没有给他们喘气的机会，刘志行下令，让城头火枪手，加快射击。

    就连马鹏飞的剩下的那些弓箭手，也加入了射击序列中。

    铳弹，四处乱飞，看似杂乱无章。

    却都有各自的目标。

    箭镞，如飞蝗，密密麻麻的，射到了城下乱军阵营。

    一箭穿喉者，不在少数。

    李弘扬虽然得到了李九成的真传，临敌经验也非常丰富。

    不过，那都是对付一些流民和村堡的乡勇。

    面对刘志行装备精良的火铳兵，此刻，已经没有半点还手之力了。

    城头上，马袁青父子，在经过一阵厮杀后，几乎都忘记了刘志行在城外还布置了人。

    一直等外面，火铳声响成一片时，才恍然大悟。

    这才是刘志行的杀手锏啊。

    “好，打的好，刘兄弟的火铳手，果然名不虚传啊。”

    马袁青兴奋的喊出来了。

    李九成的火铳队，号称在莱州未逢敌手。

    如果他们在马家堡土城外，覆灭了，那今天，马家堡的威名，将传遍整个登莱。

    他是这样想的，马鹏飞也是这样想的。

    “看，李九成撤了，兄弟们，李九成撤了。”

    “爹，不能让李九成这狗贼跑了，我马上带兄弟们杀出去，一定要抓住这条老狗。”

    “兄弟们，跟我来。”

    马鹏飞浑身热血沸腾，也顾不得身上的伤了，没等马袁青答应，他已经大喝一声，招呼兄弟们上来了。

    “马指挥使，不可出城，李九成火铳队虽然受挫，但他们兵力依然超过我们，千万不能贸然出城啊。”

    刘志行没想到，马鹏飞这么鲁莽，当即出来制止。

    “哈哈哈~”

    “刘兄弟，李九成死伤不少，现在正是乘胜追击的好时候。”

    “放心，都交给我的兄弟，一定要将李九成抓到手。”

    马鹏飞满脸的兴奋，他的目标只有一个，那就是生擒李九成。

    三年一度的考核马上就要开始了，如果他能趁此机会，在战场上有所表现。

    说不定就能从卫所，调入山东都司，虽然混个指挥佥事，也比在威海卫强一百倍。

    刘志行根本劝住不住，便没再多说什么。

    因为这一切，似乎也得到了马袁青的默许。

    马鹏飞带走了大部分兵马和一部分马家子弟，城头只留下了不少受伤的士兵。

    冯德海，躺在城头上，胸口多了一个拇指粗的伤口，身下一滩猩红的鲜血，流淌了一丈多远。

    刘志行没空搭理这些事情，而是让士兵们，清点人数，检查弹药。

    埋伏在城外，土碉堡内的士兵，也大部分都出来了。

    李九成，将人马撤下来后，在二里外集结整队，发现自己引以为傲的火铳兵，竟然射杀大半。

    此时，只剩下，一千余人马和一百多名伤兵了。

    想起刚才城外受到埋伏，对马家堡简直恨得咬牙切齿。

    “狗-日-的，马袁青，老子，绝饶不了你。”

    “别落在老子手上，不然，屠光你马家。”

    “弘扬，整队，先回宁海.....”

    损失大了，他需要修整一段时间，来恢复元气。

    至于马家堡，芝麻绿豆大点的地方，只要他还在登莱，总有一天，能整死他。

    “爹，您看，马家的人，出来了。”

    李弘扬见马家堡大门已经打开了，一队士兵，从堡子里开了出来。

    大约有几百人的规模。

    李九成的目光，也一直注视着这支人马。

    本来还以为他们出来打扫战场的，却发现他们竟然是奔自己来的。

    “追兵......”

    李九成，看着那几百追兵，心里一阵担心闪过。

    “好你个马袁青，既然出来了，那咱就真刀真枪的，干一场。”

    他认为，刚才他们在城下吃了亏，很大程度上，是对方仗着坚固的城防和城下埋伏的火铳手，才侥幸取胜的。

    毕竟，城内的兵马，只有他四分之一。

    现在他手上，还有一千多人，而对方的人，看起来也不是很队。

    马鹏飞率领近四百人，刚出城不久，就迎上了李九成折返回来的人。

    不过，很快，他就后悔了。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

