    “南世子不如答应下来！”

    秦轩的声音在空间中响起，刹那间，许多人目光不由凝固在那，有些错愕的看向他，似乎在想他不怕死吗？

    南敏明显想杀他，他竟然不拒绝，反而主动请战，这举动实在让人有些看不懂。

    南穆目光也显得颇为诧异，随后他看了一眼宋越，却见宋越脸色十分淡然，仿佛对此并不意外，顿时心中便有数了。

    看来，宋越对此人的实力非常有信心。

    南敏见秦轩主动答应，眼神微凛，嘴角不禁浮现出一抹冰冷的笑容，敢对她出手，下场只有死路一条！

    “竟然如此，那便按照她刚才所说，两人比试一场，无论结果如何，双方都不得再追究了。”南穆目光看向南敏和秦轩开口说道，这样的结果是最好的，双方都达成了一致。

    “好。”南敏臻首轻点，随后美眸扫向身旁一位青年男子，道：“冷乾，你替我好好‘教训’一下他！”

    “小姐放心，我一定让你满意！”那位叫做冷乾的男子神色自信的道，眼神中闪过一丝深意，如果能让南敏满意，日后他便有机会在她父亲门下修行，可谓前程无量。

    “原来他便是冷乾，前几日新的苍穹榜颁布，他位列第六十九，虽然名次非常靠后，但实力已经非常强了，同境之中，除了苍穹榜上那些人，他几乎立于不败之地！”旁边有一些围观之人低声议论道，苍穹榜上的每一人，在他们眼中便是天骄人物，与常人不同。

    但秦轩对冷乾却毫无印象，若是苍穹榜前二十之人，他还记得大部分名字，但排名倒数之人，实在无法引起他的兴趣。

    只见冷乾大步向前走出，目光直视前方，傲然开口：“还站在那干什么，出来吧。”

    语气之中透露出一股睥睨天下的气概，仿佛天下无双一般。

    秦轩正欲出手，这时却听后方有一道声音传出：“你还不配让他出手，我替他一战。”

    说罢，一道青年身影从秦轩身后走出，此人身穿一袭白色长衫，头戴束冠，容貌俊秀，双眼炯炯有神，周身弥漫着一股淡然的气息，显得极为非凡。

    这走出之人，竟是姑苏无忌。

    秦轩看了一眼姑苏无忌，神色怔了下，随后又恢复如常，对方是苍穹榜上之人，正好让姑苏无忌练练手。

    姑苏无忌如今的修为是初阶帝境，虽然比冷乾低一个境界，不过秦轩知道姑苏无忌是姑苏世家万年一遇的妖孽，乃是九极苍龙体，战胜冷乾应该不是什么难事。

    然而其他人看到姑苏无忌站出来，脸上的神色便显得更加古怪了。

    刚才秦轩主动应战，便让他们感觉有些摸不着头脑，如今，一位低境界之人也自己走了出来，还狂言冷乾不配让秦轩出手，这一番话使得他们内心不由微微颤动了起来。

    他们脸上露出一丝惊疑之色，目光朝秦轩望去，莫非，此人的天赋非常强？

    南穆也想到了这一点，而且，他感觉这种可能性非常大。

    毕竟南敏的实力虽然算不上顶尖，但她父亲是那等级别的存在，从小享受了无数修行资源，实力比绝大多数同境之人还是要强大许多，如果不是非凡人物，她应该不会输得太惨。

    但听南敏刚才的语气，应该是被对方碾压了。

    除此之外，宋越的态度也说明了一些东西。

    只见南穆目光闪烁了下，似乎在思考什么，随后他看向南敏问道：“你是否同意换人？”

    南敏眼眸冷漠的盯着姑苏无忌，冷叱道：“此事与你无关，你确定要替他出战？”

    “确定。”姑苏无忌淡淡回道。

    “好，这是你说的。”南敏脸上闪过一丝冷漠杀意，随后目光看向南穆道：“我没意见。”

    南穆轻轻点头，开口道：“既然双方都同意换人，那么便开战吧，其他无关之人退开，不要影响到战局。”

    话音落下，周围的人群纷纷朝四周散开，秦轩与宋越等人也退到了远处方向，但也没有彻底离开这片区域，依旧能够清楚的看到姑苏无忌和冷乾的身影。

    “退。”南敏下令道，带着一众强者迅速撤离那里。

    那片空间，只剩下姑苏无忌和冷乾两人。

    “区区初阶帝境，竟也敢挑战我，你可知苍穹榜为何物？”

    冷乾神色倨傲的看着姑苏无忌，仿佛在彰显自己的强大，他是这次才上的苍穹榜，正是自信心暴涨的时候，连同境之人都不放在眼里，自然更看不上一位低境界之人了。

    “废话少说，直接动手吧。”姑苏无忌目光淡漠的看了一眼冷乾，使得冷乾神色顿时变得寒冷了下来，这么嚣张的吗？

    冷乾脚步向前踏出，一股恐怖无比的威势从身后爆发而出，只听一道道妖兽怒吼声传出，在冷乾的身后，有一头头火焰妖蟒咆哮而出，宛若流火一般，所过之处，空间皆都化作火红之色。

    “呼呼！”

    一阵炽热的罡风刮过，这片空间仿佛要被融化掉来，只见诸多火焰妖蟒一瞬即至，直接冲杀到姑苏无忌的面前，皆都张开巨嘴，吞吐出炽热无比的火焰巨浪，从天而降，欲将他彻底埋葬在其中。

    一股股火焰气浪瞬间将姑苏无忌身体湮没，再看不见他的身影，使得周围人群瞳孔皆都猛地一缩，脸色不由变得苍白了几分，这就结束了吗？

    未免也太快了吧，毫无反抗之力。

    然而下一刻，他们神色忽然又变化了下，似乎察觉到了什么异样。

    “嗤嗤。”只听空间中有嗤嗤的声音传出，一股股可怕的寒冰气息弥漫而出，使得那些火焰巨浪竟逐渐被凝固成冰，随后粉碎炸裂开来。

    不过几个呼吸的时间，姑苏无忌的身形再度出现在人群的视线之中。

    “这……”诸人目光颇为震撼的看着姑苏无忌，只见他脸上神色淡然，衣衫完好如初，像个没事人一般。

    刚才那些恐怖的火焰巨浪，竟然没有对他造成丝毫伤害。

    看到眼前的这一幕，秦轩眼眸中不禁露出一丝惊讶之色，许久不见，没想到姑苏无忌成长如此之快，中阶帝境巅峰的天骄，竟然无法对他构成威胁了。

    北泽天鹏和阳云辉目光也露出一丝惊讶之色，上一次看到姑苏无忌出手，还是在荒域大比的时候，后来便没有再看见他了，如今一出手，竟也这般强大了。

    当年的那些人，身上都发生了太多的变化！

