    贾岩此言一出，这才让大家伙都明白过来，阴阳宗主可不是随随便便收的弟子，而是真正将他们当成是弟子在培养的。

    时间再次快进。

     “蓝括，你……你这怎么都不会，当初我们几个，可是很快就掌握的这种泄力办法的。”

    “不用太苛责他了，他是一位半恒星级存在，实力比我们强得多，想要泄完全部的半恒星级力量，并非是那么简单的事情，所以等等就好了。”

    “三师弟，你老是这样庇护他，未来师尊若是追究起来，我就把你说出去了。”

    “呃，别，蓝括，你快点泄力啊，唉，为什么连一个泄力都用了这么久时间，我听说另外的半恒星级弟子都比你快，你真的是赢了他们吗？”

    蓝括被三位‘师兄姐’盯着，感觉整个人都不好了。

    说实话，在场的师兄姐们，每一个都比他小得多，特别是大师姐，做为大师姐的她，年纪却是最小的，蓝括活的零头都比她多得多。

    可此时这些小辈的孩子们，却在督促他锻炼，还一个个摩拳擦掌，想要教训他似的。

    这可是教训一个半恒星级强者呢，平时哪有这样的机会？

    蓝括有点哭笑不得。

    “是是，我的泄力法则用的太不好了，几位师兄姐，我是不是应该试着将泄力口子放大一点点？”

    “放大干嘛，师尊当初教我的时候，就让放这么大！”

    “就是，师尊那时教我的，比你这口子还要小呢。”

    “你这个人，怎么这么好高骛远。”

    几位师兄姐，很明显的不是很适合教导一位半恒星级，他们单单是教导蓝括泄力消耗掉自己的力量，然后方便转换为阴阳道的正反脑波力量，就用了足足两天。

    而且这两天时间里，他们说出的东西，很多是不那么正确的，搞得蓝括想要亲自去阴阳峰上，再问问贾岩一个真切来。

    可惜，他不敢。

    贾岩说了让几位师兄姐教导他，他就认为这是贾岩的圣旨一般说辞，若反抗了，很大概率会被贾岩骂，甚至印象不好，毕竟这是最最初的一个修炼过程，这都做不好，那么他很可能会被贾岩打上‘天赋不佳’的观念，未来哪怕不让他的弟子身份丢掉，也会被冷藏。

    蓝括可不愿意这样的事情发生的。

    “我知道了，我会好好的努力。”

    蓝括有点无语：几位师兄姐，你们说的我都知道，可我总认为，我是一位半恒星级，泄力的时候，需要更多的泄力点与口子，因为你们的实力没我强，这才不敢用那么大的泄力口啊，我这种泄力方式，想要泄完我的半恒星级力量，得等到何年何月啊。

    他无奈之极，但偏偏的，四周三位师兄姐的话，他不敢不听。

    “胡闹，蓝括，你用全力泄力吧，这几个家伙……”

    突然的，贾岩的声音，自阴阳峰之顶上，宣泄而下，令得蓝括就像是找到了什么家人一样，差点哭出声来。

    这些师兄姐，一个个的，都想要欺负他似的。

    他当然郁闷了。

    听闻到了贾岩的声音，比莉与比哈还有赖恩，三个连忙是惊吓到一般，原地跳将起来。

    “哈哈，师尊，我们只是按照您的吩咐做的啊，蓝括师弟我们也不懂他的具体实力，这不是怕他泄力太快，会把身体搞坏嘛。”

    轰轰轰……

    来自阴阳峰顶的力量，一瞬间又潮水般退去，似乎这力量的主人，只是为了说这么一句话而下来的。

    没多久，三位弟子看阴阳峰上的那位师尊，并无丝毫想要对他们惩戒的念头，不由一个个对视一眼，接着吐出口气。

    “既然是师尊亲自开口，想必你这样做是没错的，你加大泄口吧，试试看，不过我们可不知道你具体适用多大的泄口了，如果感觉到不舒服，你可得自己停下。”

    几个师兄姐，其实也不是在害蓝括，他们是真的怕出问题。

    “好。”

    蓝括点点头，进而瞬间将自己倾泻的力量，猛然的打开了。

    轰轰轰——

    在四周的三位师兄姐们，一个个眼珠子都要瞪出来了。

    半恒星级就是半恒星级，宣泄的力量都是他们无法想像的东西，特别事情比莉，她实力比较弱小，现在都快要被这宣泄的力量给冲到天上去了。

    好在她实力还是有点的，一瞬间就飞回了地面，只是远远的看着，一脸的忌惮之色。

    这就是半恒星级的力量啊，自己一个星空级，简直无法想像这样的力量。

    比莉本来还以为，自己的天赋不错了，毕竟这么短的时间就进入了星空级，可现在一看，在真正的强者面前，她这天赋什么的，就是个笑话，天赋是天赋，实力是实力，天赋不代表了实力，再说了，她的天赋也谈不上多厉害啊。

    “很好，就这种感觉，我总算能够在短时间里，把力量倾泻完毕了。”

    蓝括很感激贾岩的开口，如果不是他老人家的开口，也许自己会被这群师兄姐们，给一直拖到师尊都不满意了。

    好在现在来得及，两天的时间里，他并没有浪费太多的时间，因为这两天都是在熟悉阴阳道专用的宣泄力量方法。

    宣泄一半，保留一半，当然了，这保留的一半，将在未来的修炼里，也会慢慢的变成阴阳道的专用力量。

    轰轰——

    一位半恒星级宣泄的力量方式，是非常惊人的，若非是蓝括，他早就被安排到太空里进行这种事情了，毕竟在阴阳星上这样做，有可能会伤到其他的民众。

    这也是为什么，别的半恒星级强者，都是在太空里修炼阴阳道，等到宣泄完了，要么回到星球上观看修炼资料，要么就是通过远程的联线进行修炼。

    而唯有蓝括，因为贾岩交待了他可以在阴阳星上修炼，于是他留了下来。

    有阴阳宗主亲自的认可，别人自不会说什么，而且就算有危险，那位大人想必也很轻松就能够解决吧。

    轰轰轰——

    天空中，都风云色变，一位半恒星级存在，在一两千公里直径的小行星上修炼，这种动静自然是惊人的。

    而且他卸力的时候，还有很是惊人的脑波力量，在这颗星球上逸散开来，此时的整个星球上，聪明者都面色微变，开始默默的吸收这股力量。

    力量本身是无属性的，而且有了冥冥中一丝的超强者的帮助，它们在星球上是无法伤害到任何人的，那么就成为了极好的吸收品。

    “咦……大……大师姐，你们快点吸收这力量，居然能够被我们这些外人吸收啊。”

    突然的，在蓝括身边守护的赖恩，脸色也变了，连忙通过身边的两位师姐师兄。

    “什么？我看看，居然真的是这样！一定是师尊在其中起到帮助了，快点吸收！”

    比哈一听，也是略一感应后，脸色狂喜起来。要知道，他可是修炼天赋一般的，如果多了这样的一股外力的帮助，或许都会令得他进一步的机会更大巨大。

    比莉就更如此了，她还才刚刚达到星空级呢，甚至她的天赋还够支撑她好一会儿的进步，所以对比莉来说，她还能够肆无忌惮的吞噬一些外界的力量供自己提升，而且不会产生什么太过于进步过快的后患。

    所以这三师姐弟们，都开始了疯狂吞噬来自蓝括的无主力量。

    在阴阳峰之上，贾岩淡淡的望着这整个星球上的聪明人。

    “这几个徒弟，还好不是傻到家，不然这些力量白白被别人吞噬了，看我回头如何教训他们。”

    没错，能量的逸散，是贾岩帮助抚平的，一般情况下，别人的力量，是非常难以被别的强者吸收的，而贾岩帮助将这力量抚平了之后，这股力量瞬间就成为了相对平和的力量，接着就能够被旁人吸收了，哪怕难以消化一点，但这种外界平白无故得到的力量，也是巨大的财富啊。

    贾岩看到几个徒弟都吸收得非常舒适，顿时微微一笑，接着心底盘算，是不是将另外那些的半恒星级强者们的转换，也安排到阴阳星上来。

    可想了想之后，他就否定了这个念头，类似的能量吸收，对一个人来说偶尔一下可以，但十年内一直这样的话，对身体和未来的影响就大了。所以只能进行一次。

    “当然了，吸收是次要的，习惯蓝括能够快速转换吧，未来很长一段时间，阴阳宗的脸面就要靠他了。”

    贾岩默默的打量着蓝括的转换。

    这一转换，就是持续了五天时间。

    毕竟一般的生物，都需要好几天时间，一位半恒星级存在，哪怕有贾岩本人在旁辅助，可依靠的还是他自己，所以他的转换速度不算快，五天的时间，这才完全转换完毕。

    嗡——

    天地之间，最后一股逸散的力量，亦是瞬间的消失了。

    “没了？”

    “啊，四师弟，你转换完了吗？真可……不，真替你高兴。”

    比莉第一个反应过来，这次的吸收，她的收获最大，因为她实力低微，加上她的天赋算是不错的，所以吸收效果比别人要好得多，一身的实力鼓荡着，都快要进入星空中阶了。

    “哦，师姐，你们这是？”

    蓝括刚回过神来，见到身边守护自己的三位师姐兄们，本来很是感动的，可看他们一派不舍得他修炼完毕的样子，就瞬间明白是怎么回事了。

    敢情这几个师兄姐们，居然在吞我的能量……

    唉，也就在这阴阳宗之地了，换到外界，别的强者的力量看你们敢乱吞的，简直就是找死。

    “幸不辱命，算是转换完成了基本吧，其实只是把一半的力量宣泄掉，好在半途中没有出现什么意外，中间有几次危险的，都有师尊出手帮助我解决了。”

    他说着，对阴阳峰遥遥的拱了拱手，他知道，就算那位师尊没有表示什么，这些动作他都看到的。

    “好了，既然你转换了力量，那么我们就教你阴阳道的基础吧，然后你就慢慢的补充自己的力量，现在你消耗了一半的力量，剩下一半要快点用各式的能力量补充回来，不然就会造成永久性的损失。”

    比莉还挺有点小大人样，对蓝括说话的时候，一派的老气横秋。

    “好的，多谢师姐的指点了，那么你们教我吧，我看看是否能够学会。”

    蓝括脸色都凝重起来。

    他知道，几位师兄姐们，都不知他的下一步多么艰难，可能别的师兄姐们比较简单渡过，是因为他们实力都不强，可他做为一位半恒星级，完全知道接下来的过程，才是更为艰难的，因为他的实力比别人要强多了，想要弥补不是那么简单的事情。

    当然了，具体还是得看这阴阳道，到底是什么样的东西，什么能量都能够吸收的话，就简单很多。

    事实证明，蓝括想多了。

    “什么？我们的阴阳道，居然真的能够吸收大部分的力量为己用吗？这这，这真的是师尊弄的东西不成？”

    “那是自然，师尊的伟大，不是你我能够想像的，现在你就开始吧。”

    蓝括深深看了看一脸得意的比莉，然后收敛自己的震撼，默默的进行着身边一样能量物质的吸收。

    只要吸收了能量，他的实力就会尽可能的恢复到半恒星级，当然了，这其中需要很多注意的地方，若非贾岩就在身边，这些师兄姐们不敢进行操作，很大概率出问题。

    可做为半恒星级的蓝括，这一刻心底的惊涛骇浪，是无比强烈的。

    因为他是半恒星级，与身边的半恒星级不到的师兄姐们不一样，实力高，看的也更远。

    他知道，恒星级存在，根本不可能搞得出阴阳道！

    那唯有一个很大概率的可能性了……

    师尊他老人家，并非是一位恒星级……

    咕嘟。

    想到这个可能性，蓝括吞咽了一口唾沫，好悬没有因为自己这么一个猜测，给害得自己走火入魔。

    他连忙抛开各种想法，好好的进行自己的修炼。