    距离比赛还有两个小时，但巴萨的球迷却已经开始在陆续涌向诺坎普球场。

    巴塞罗那市区的大街小巷出现了成群结队的，身穿巴萨球衣的球迷，他们喊着各种各样的口号，或者是扛着各种标语，朝着市中心那座足球场地方向而去。

    世纪德比，这不仅仅是吸引着全世界球迷和媒体记者的目光，同时也吸引着整座城市，整个加泰罗尼亚地区，整个西班牙，所有人的目光。

    过去这几年，巴萨在对战成绩上是远不如皇马的，四年里只赢过一场，平局也是少得可怜，这无疑让巴萨球迷都感到极度痛苦，甚至他们因此而埋怨和愤怒过。

    可每一次，当世纪德比战来临时，他们又都会忍不住充满期待，希望球队能够再接再励。

    他们也许会把口号喊得特别大声，特别带劲，又或者有些巴萨球迷会在赛前故意说一些打压巴萨的话，甚至有些人会故意抬高皇马来踩低巴萨……

    但这些行为的背后，都是因为他们渴望能够赢！

    他们想赢，想疯了！

    过去这四年，皇马无比辉煌，而巴萨却陷入了黑暗，一直到上个赛季，巴萨才再度凭借着一座欧冠冠军，找回了一些士气，但皇马也同样拿下了西甲和国王杯的双冠王，不甘示弱。

    今年夏季，巴萨击败了皇马，从曼联引进了克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，组成了梅西、克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和内马尔的超梦幻组合，本赛季也是势如破竹。

    这顿时让所有巴萨球迷都重新燃起了希望。

    有如此奢华的阵容，有如此强大的攻击力，也许今年真能够在主场击败皇马呢？

    甚至，未来几年，巴萨能够力压皇马夺冠！

    带着这样的一份心思，带着不同程度的忐忑，他们朝着心目中的殿堂而去。

    ……

    当越来越多的巴萨球迷来到诺坎普球场，当他们看到车身印染着皇马标志的大巴车驶过来时，所有巴萨球迷尽皆激动了起来，全都围了上去，挡住了去路。

    很多球迷都团团围住大巴车，使劲地拍打着车身和车窗，甚至有球迷隔着车窗朝着皇马球员发出恐吓和辱骂，看那架势，如果真让他们破窗而入，那情况将凶多吉少。

    幸好，对于这种情况诺坎普也是早有准备，安保人员迅速上前，为皇马大巴车开路，分开了这群狂热的巴萨球迷，护送大巴车一路来到了球员通道。

    皇马球员见多识广，早就经历过无数次这样的阵仗了，对于客场作战的艰难也是早有心理准备，如果球迷这种程度的干扰都能够影响到他们的话，那他们的心理也太脆弱了些。

    安切洛蒂和齐达内先后从大巴车上下来，把皇马球员一个个送进了球员通道。

    这时候，距离比赛开始还有一个半小时。

    ……

    杨阳依旧还是带着黑色的口罩，并没有对外暴露出自己的伤情，甚至在上场热身的时候，他也是全程带着口罩，但训练起来却又十分卖力。

    昨天，安切洛蒂在宣布比赛大名单的时候，就对杨阳入选进行了解释，但依旧还是没有透露杨阳是否会首发，这有点故弄玄虚的意思，而且对于这一场比赛，皇马的排兵布阵也同样充满悬念。

    伊斯科本赛季发挥出色，但这一场比赛是否会继续首发？

    还有中卫，哈维·马丁内斯冻结略伦特做得不错，是否会继续跟拉莫斯搭档？

    右边锋的罗本和迪玛利亚都发挥不俗，到底两名球员谁会担纲首发？

    皇马队内的另外一名伤员哈维·阿隆索已经伤愈参加球队合训，但一直都没有出场比赛，这一次也进入了大名单，又是否会首发出场？

    要知道，过去安切洛蒂采取三后腰打法，除了一名防守型后腰外，就是哈维·阿隆索和莫德里奇担纲主力，如果这一场再安排哈维·阿隆索首发，一点都不意外。

    而且哈维·阿隆索自己的求战心情也是极为迫切。

    除了中前场，后防线也是悬念重重，边路是会用防守能力更好的阿兹皮利奎塔？还是用卡瓦哈尔？

    阿兹皮利奎塔能够胜任左右边后卫，他的特点是防守，安切洛蒂本赛季也是多次让他首发，主要是为了抓边路的防守，而这一次左右边后卫所面对的恰恰是克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和内马尔，按照惯例，守住一边，强攻另一边，也是理所当然的。

    众多的悬念汇聚起来，甚至连皇马球员自己都不确定会怎么打。

    刚才在前来巴塞罗那的路上，安切洛蒂和齐达内都还在纠结这件事情。

    跟皇马完全相反的是，巴萨几乎几乎没有任何悬念。

    门将巴尔德斯，后防线是阿尔巴、马蒂厄、皮克和阿尔维斯，中场铁三角是伊涅斯塔、布斯克茨跟哈维，前场是内马尔、克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和梅西。

    这是巴萨本赛季的主力阵容，只要球员没伤没病，那就一定会是这样首发。

    对于巴萨这样的球队来说，他们根本就不需要去考虑其他球队的特点，只要专注于发挥出自身的优势，就能够解决问题了。

    反观皇马，安切洛蒂和齐达内都倾向于进行轮换，再加上本赛季新援伊斯科发挥惊艳，让皇马的排兵布阵又增添了一些悬念。

    一直到所有人从球场上进行热身训练回来后，安切洛蒂才在最后时刻提交球队的首发名单。

    ……

    “门将：卡西利亚斯；后防线：马塞洛、费尔马伦、拉莫斯和卡瓦哈尔；中场：大卫·席尔瓦、哈维·马丁内斯和莫德里奇；前场三叉戟：阿扎尔、杨阳和罗本。”

    齐达内朗声宣布了这一场比赛球队的首发阵容，而更衣室里一直都鸦雀无声。

    虽然得到首发的球员心中多少有些庆幸，可更多还是责任。

    因为接下来的这一场比赛至关重要，甚至可能会决定着本赛季皇马和巴萨的争冠走势。

    如果让巴萨赢了，那他们无疑将得到三分优势，只要不在其他球队身上丢分，那皇马想要夺回这三分优势，无疑是相当困难的。

    西甲和其他联赛最大的不同点就在于这里，不管是皇马还是巴萨，彼此间的对战成绩对最终冠军归属有着至关重要的作用。

    本赛季又有马德里竞技崛起，使得这种强强对话变得更加重要，也更难捉摸。

    “本赛季巴萨有一个非常明显的转变，那就是他们的长传，开始增多。”

    在齐达内宣布了首发阵容后，安切洛蒂也开始分析敌我双方的战术，为等一下的比赛做准备，他希望所有人都能够了解敌我双方的优缺点。

    “以前，巴萨是非常不喜欢中长传的，因为这在巴萨的足球理念里，这代表着风险和失误，所以他们不喜欢长传，更多是短传，徐徐推进，但现在很明显不同了，他们的后场长传特别多，中距离打身后的长传也很多。”

    “为什么会有这样的转变呢？”安切洛蒂询问道。

    但很快，他自己就给出了答案。

    “克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的存在，让巴萨有了前场的高点，尽管葡萄牙人以前并不是正统的中锋，但这并不妨碍他在巴萨出任这一角色，而且他还做得不错，他的冲刺爆发力又是巴萨打身后的重要武器。”

    上个赛季，外面的媒体和球迷一直都在说，巴萨故步自封，可实际上，这支球队也一直在求变，马蒂诺虽说履历不能太说服人，但能力也确实是不错。

    在他的执教下，巴萨开始尝试一些全新的风格，例如舍弃以往人尽皆知的缓慢推进，采取更快更多的长传和中距离身后球，这些都是以前巴萨所拒绝的。

    “还有一个很明显的变化就是巴萨进攻端对梅西的依赖性在减少，内马尔在上个赛季就成功证明自己是梅西可靠的搭档，而克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的加盟又极大缓解了巴萨前场对梅西的依赖性，尤其是最近这几场比赛。”

    “所以这一场比赛我们的防守要时刻保持整体性，三条线要保持紧密联系，中场要能够压制住对手，尤其是哈维·马丁内斯，你这个点十分重要，我需要你站得住。”

    之所以选择哈维·马丁内斯，安切洛蒂肯定还是考虑到球队的防高球。

    拉莫斯和费尔马伦的速度都很快，但高度却不足，可哈维·马丁内斯的高度却够，身体对抗也出色，这能够提升皇马中后场的高度和硬度，在较量中不落下风。

    “我们会采取紧凑的收缩防守，但不会保守，我们依旧会在进攻端投入兵力，还是老规矩，抢到球第一时间打反击，巴萨的后防线并不牢固，这是我们的机会。”

    头重脚轻，这是皇马和巴萨共同的问题，但区别就在于，皇马的防守其实还是很不错的，尤其是中场还有马斯切拉诺跟哈维·马丁内斯这样的世界顶级后腰。

    可巴萨的后防线就真的是岌岌可危，周中欧冠小组赛就是被卡卡和罗比尼奥的一个连线，直接就打穿了巴萨的防线，而皇马明显会更有机会。

    从战术上看，安切洛蒂确实有些偏于防守，但从首发阵容来看，他明显还是想要进攻。

    至少不管是两名边后卫，还是中场，皇马都是十分积极。

    是否能够扛得住巴萨的进攻压力的考验，那就需要比赛来证明了。