    稍微犹豫了一下，她也开始了修炼。

    一进入修炼状态时，她猛然感觉到了一股浓郁的空间之力。

    “石方？”她喃喃的道。

    不用多说，那些浓郁的空间之力全部来自于石方，里面蕴含了石方对空间之力的感悟。

    她只需要略微消化一下就能将这些空间之力吸收。

    白洛妍稍稍有些惊诧。

    这种感觉像极了醍醐灌顶，但比醍醐灌顶还要彻底，更没有副作用。

    而且这种感觉随着她和石方的距离变化，她距离石方越近，修炼的时候越能感受到那股庞大的空间之力。

    不再犹豫，白洛妍彻底进入了修炼状态。

    她的一呼一吸之间，空间之道就在变强。

    到了最后，她已经进入了忘我的状态，以身合道，她仿佛就是空间，空间仿佛就是她。

    这种顿悟的感觉在不知不觉间带动了她的修为之力也开始提升。

    出窍境一层，出窍境二层、三层、四层。

    她的修为正在飞速的提升。

    就连刚刚进入修炼状态的石方也被影响到了，他微微睁开眼睛有些疑惑的看了一眼白洛妍。

    “顿悟？”

    除了顿悟，他再也想不到什么修炼状态会让白洛妍的修炼速度能这么快。

    简直比他还要恐怖。

    他又看了燕驰侠一眼，后者周围也浮现出相当强大的剑道之力。

    与此同时，他还隐约间感受到燕驰侠身上有一种和他平时截然不同的气息。

    那是另外一种凌厉的剑道，异常强大，却和燕驰侠的剑道之力相辅相成。

    石方略有些赞叹的说道：

    “这恐怕才是真正的剑道传承吧！”

    不知道为什么，他和燕驰侠都撑过了炼神秘境的第三关，但只有燕驰侠获得了真正的传承。

    燕驰侠不仅获得了剑道的修炼方法，还获得了一道剑无涯前辈所留下的一段剑道。

    甚至石方还猜测他可能还获得了剑道神通。

    只不过燕驰侠的剑道修为太弱了，感觉不到神通的存在。

    而石方所获得的东西就少多了，只有一道相对来说比较强劲的剑道之力而已。

    “难不成剑无涯前辈早就预料到了这种情况，所以暗自增加了某种限制？”

    确实，石方当时踏入第三关的时候，修为已经达到了乘虚境，更是领悟了多种大道之力。

    怎么看也不像是专心来求道的。

    他又看了燕驰侠一眼，不出意外的话，再经过几次修炼他就会突破到乘虚境。

    对燕驰侠来说，这样的修炼速度已经恐怖的不能再恐怖了。

    而白洛妍想要突破到乘虚境，可能还需要一段时间。

    没有再多想，石方再次进入了修炼状态。

    一天，他怎么也要突破到乘虚境后期。

    空气中的灵力越来越多，当石方进入状态之后，灵力蜕变成灵泉，最后变成汩汩河流，灌入石方的体内。

    他的修为之力也在飞速提升。

    仿佛是受到了周围灵力浓度的刺激，白洛妍和燕驰侠的修炼速度也跟着加快了几分。

    外界，透过暗宗的山门，一座庞大的地下宫殿坐落于此。

