    就在德里克紧急召集十二位五星战将的时候，秦恒已经带着罗河，冲到了珠山山底！

    “师父，要不把我放在这里吧，你带着我，跑不了多远，十二路公国的人就会包围过来，毕竟这里是他们的地盘。”

    罗河趴在秦恒的背后，虚弱的说道。

    “我把你放在这，然后你怎么办？”

    秦恒笑着问道。

    “我……我可以自己找隐藏的位置，师父你把血清带完回去后，可以带北疆战团杀回来，照样能救我。”

    罗河想了一下，开口道。

    “罗河，你也知道，我会医术，你现在全身经脉尽断，怎么找隐藏的位置？即便十二路公国的人没有发现你，如果随便来一只野兽，你照样会死在这里！”

    秦恒说到这，顿了顿，继续道：“我知道你的心思，担心我带着你，两人都逃不出去，这点你放心，我早已安排人在深山接应。”

    见秦恒戳破了自己的想法，罗河便不再多说什么，只是眼角却已经慢慢湿润！

    作为北疆大帅，罗河在所有亲卫战死北疆不曾流泪，在自己经脉被废也不曾哭泣。

    但因为秦恒这些话，却眼角泛起泪花。

    因为他感受到了，他的师父，还是和以前一样，能为他们这些徒弟义无反顾！

    秦恒此时背着罗河，自然不知道罗河正在流泪，他大步流星，很快，便来到了之前藏车的灌木丛处。

    找到先前的那辆越野车，秦恒发动车辆，便疾驰，往深山边缘前去。

    他在前往北疆深山时，已经和北疆的几个副帅交代过，要安排人马在深山边缘处等待接应。

    不过，十二路公国的动作很快，秦恒开车还没有到十分钟，天上便响起了阵阵轰鸣声！

    十二路公国的战斗直升机已经起飞，并且直接找到了他们的位置。

    “报告指挥部，已发现目标位置，是否要进行攻击！”

    直升机内，飞行员盯着秦恒驾驶的越野车，报告道。

    “不准攻击，立即向周围小队发送位置，让他们进行阻拦围剿！”

    指挥室内，德里克强忍伤势，开口说道。

    他不让直升机开火，并不是还想活捉秦恒，现在他已经不敢了。

    只是因为，秦恒带走了实验室内所有的血清，而能够研制血清的研究人员已经被秦恒给解决掉了。

    如果此时让直升机进行攻击，虽然有可能能够花最小的代价灭掉秦恒和罗河，但血清也会在这次攻击中荡然无存。

    那样一来，十二路公国就没了毒素这个武器，被北疆平推，是显而易见的。

    所以德里克根本不敢下这个命令！

    他还是维持原来的决定，让地面的小队尽量拖延秦恒逃离的速度，等待十二位战将的到来！

    飞行员收到命令后，便将秦恒的位置告诉了周围过来围剿的小队。

    没多久，两支十二路公国十几个人的战斗小队便靠近了秦恒！

    这两支小队都开车防弹车，秦恒眼眸微眯，为了不损失自己的越野车，降低机动能力，他火速踩下刹车，而后走下了车。

    两支战斗小队见秦恒下车，便不再打算用车辆冲撞，也全部下车，形成了一个包围圈，将秦恒给团团围住！

    下车之后，秦恒点燃一根烟，先是抬头看了一眼天上的直升机，而后又看向慢慢围过来的几十名战士，淡淡道：“你们一起动手吧，别浪费时间，我还要赶路。”

    头顶的直升机不攻击，秦恒心里一想，便知道是因为血清的事，所以他只是盯着面前的几十名战斗人员。

    “所有人，一起动手，生死无论！”

    此时，这两支小队的战斗人员都收到了德里克的无线电命令，没有犹豫，他们纷纷拿出腰间的战术短刃，冲向秦恒！

    秦恒眼眸微眯，不想把时间过多的浪费在这里，双手向前一伸！

    叮叮叮！

    刺耳的金属色响起！

    他的袖剑飞出众多银针，在他武道之力的加持下，这些银针居然能够悬空的停留在他的手边！

    这套装备，是那位老神仙为秦恒专门打造的，名为天罡针！

    秦恒之前动用的银针，皆是从天罡针中取出！

    这套针，文能医伤治死，武能杀敌灭仇！

