    关于战队冠名的事情，几人觉得纷纷可行，所以大家协商了一下。

    最后叶枫以80万的价格。将这次次级联赛他们战队的冠名权，卖给了这家公司。

    双方在边上的茶楼里稍微协商了一下细节。

    他们给打算给叶枫战队的人定做制服，然后在制服上印上他们公司产品名字。对方公司的这个人叫做徐辉，主要就是负责出来对外推广的。

    “对了，你们公司的产品是什么？”

    叶枫这个时候就问了一句。可别是什么乱七八糟的奇怪东西，那可就尴尬了。

    “我们的产品是一个手机APP，叫做短视频助手，不过这虽然是个刚面世的APP，但是我觉得这个APP将来一定会在全国爆火的。”

    说到产品徐辉就开始激动起来了。

    “做短视频的？”

    这个时候叶枫就不禁来了兴趣。

    因为他知道日后有一个公司靠着一款叫做斗音的APP，从重重互联网公司杀出重围，最后火爆全球，成为了可以和企鹅这种成名已久的巨无霸企业掰手腕的公司。

    这个时候叶枫就不禁多打量了徐辉一眼。

    “你们公司的名字叫做什么？”

    叶枫不禁问了一句。

    “我们的公司叫做字符跃动。”这个时候徐辉就开口说道。

    “字符跃动？”叶枫不禁声音都大了一点，这不正是未来斗音的母公司吗？

    “你们不是要再过两年才开始做短视频的...”

    叶枫这个时候就有些惊讶地说道。

    “什么？”这个时候徐辉就有些疑惑地说道。

    “没什么，哈哈...”叶枫这个叶枫就打了个迷糊。

    徐辉也没有多问什么，只不过这个时候叶枫的心里却是有些心思活络起来。

    叶枫打听到这个名字后又再三确认了一下，这回他确信这个字符跃动就是未来斗音的母公司。

    不过没有想到的是，字符跃动在做斗音之前已就已经开始做短视频了。

    不过想想也对，也许是有了之前的经验，所以后面的斗音才能够越做越好，才能火爆全国，甚至风靡海外市场。

    这可是未来互联网企业的一匹黑马。

    而现阶段的字符跳动公司，明显是在初创时。

    叶枫觉得自己有机会投资他，这可是未来能国内的唯一成长起来能和企鹅争锋的。社交型互联网企业。

    叶枫把这个心思暗暗的放在了心里。这个事情。他留在了心里，还得日后慢慢接触才行，但心急吃不了热豆腐。

    日后和这家公司接触的机会还多着呢。协商完之后，叶枫出来的时候已经晚上6点多了，带着大家去吃了个饭，他就和李依然回去了。

    而这个时候叶枫觉得自己的买车的事情也可以提上日程了，不过在此之前他还得去办一张驾驶证才行。

    李依然这一天全天都陪着叶枫，她算是知道了叶枫的一天是怎么度过的。

    说实话，叶枫的一天他觉得比她认识的大多数人都要精彩。

    他认识的大多数人，要不然就是靠家里的钱，吃喝玩乐挥霍无度，喝酒泡吧，玩车玩女人，大多数有钱二代的生活都是这样的。

    或者就是那种书呆子式的学霸，整天除了学习学习就是学习，枯燥且无味。

    就算有些自称学校风云人物的学生会干部，在她看来总有种卖弄自身的感觉。

    但是在她看来，叶枫和他们就是不一样的。

    她看出来叶枫是真的很有本事。

    就李依然在叶枫身边的这两天，她看到叶枫都赚了普通人这辈子都赚不到的钱。关键是叶枫还从来不以此沾沾自喜，就好像做了十分平常的一件事情一般。

    这样的心态她从来没有在和叶枫同龄的人身上见到过。

    叶枫带着李依然回到住所的时候差不多是晚上七点左右。

    他看了看时间还早，就打开了直播间直播起来。

    叶枫上线之后，他的粉丝们就收到了叶枫的上线提醒，纷纷赶了过来。

    “哇哇，叶神晚上也直播呀。”

    “叶神，你战队这两几天的表现真的好强啊，叶神你们有希望拿到次级联赛的总冠军嘛！”

    “叶神听我在现场看比赛的朋友说，你们战队拒绝了OGM战队的招揽，真的假的啊？”

    “有一说一，叶神绝对是我见过的实力最强的主播。如果叶神的队伍这次

    随着叶枫的上线，他直播间中的观众都开始议论纷纷。

    青铜宝箱和白银宝箱叶枫都开过了，唯独这黄金宝箱他还没有开过。

    叶枫飞快地走到璐璐的尸体上，把黄金宝箱捡了起来，然后就迫不及待地打开了它。

    “获得技能三倍视野。”

    叶枫听到自己脑海中的声音不禁瞪大了眼睛，这时候他再看向他屏幕的时候，吃惊地发现现在能够看到的视野竟然是原来的三倍。

    叶枫站在自己的塔下回城，除了没有插眼的草丛，他都能够看到小龙坑那边的视野。

    叶枫此刻就一只巨大的照明灯炮一样，将黑漆漆的地图点亮。

    “你们快看我的视野，是不是有点不对！”

    叶枫迅速地打字问了一下自己的队友。

    但是得到的回复都是否定的，这让他舒了口气，要是被人都能看到岂不是会认为他开了外挂，实际上这三倍视野只是他自己能够看到的而已。

    不是外挂，胜似外挂。

    这一局比赛完全就变成了叶枫的碾压局，奥八马这种前期拿到人头就输出爆炸的英雄基本上就开始碾压对面了，这种路人局几乎没有什么技术性可言，叶枫在下路基本上用不着李洛溪的光辉辅助，直接吊打了对面。

    对面的EZ更是吐血，他发现自己的技能基本上没有一个打中叶枫的，作为一个非常依赖技能输出的英雄，EZ放不到技能基本上和一只超级兵没有什么区别。

    “对面的你TM的是开脚本了吧！”

    叶枫看了一眼对面EZ发送在公屏上的消息，豪不在意地笑了笑。

    “是你太菜了，还15投，垃圾！”

    不用叶枫反驳，他发现这个洛洛带我飞已经变成了他的小迷妹，处处维护她，但是一想到脑海中关于这个洛洛带我飞的形象，叶枫可不敢恭维。

    “获得黑铁宝箱一只。”

