每一天，天海市人民医院都会迎来许多病患，今天也不例外。j

　　当高医生开车把段炎、洪少载到医院大门口时，两位富少虚弱得几乎走不动路了。

　　高医生只能叫几个工作人员出来，把两人扶进去病房。

　　很快，陈轩和俞飞彤也进入医院之中。

　　曾经，陈轩在这里救过秦飞雪的爷爷秦慕石，还救过天海市的一把手蔡先生。

　　时隔数月再次回到这里，陈轩还是立刻被医院里的医生们认了出来。

　　“陈神医，欢迎光临”一位主治医生连忙迎上来，“请问您是来找金老的吗”

　　“刚才高医生带进来的两个富少，他们在哪里”陈轩了眼大厅里进进出出的人群，没有到段炎他们。

　　那主治医生一听，原来陈轩不是来找金老的，当即回答道“我他们刚刚被扶进去后面的病房了，还跟去了几个医生，估计患了什么重病，我带您过去吧。”

　　“嗯。”陈轩点点头，跟着这位主治医生来到段炎和洪少所在的病房。

　　一进来，陈轩就发现两个富少的病情急剧恶化，样子命不久矣了。s11

　　走过去探了下洪少的手臂，陈轩不由得微微皱起眉头。

　　不管段炎还是洪少，两人的体温、脉搏、呼吸、血压、心律等等生命体征，都出现较大变化，从正常迅速趋向紊乱。

　　“高医生，快快去请金老”直到这一刻，段炎还是不愿意请求陈轩出手治病。

　　而陈轩也一样，依旧不打算出手，而是决定观察到最后一刻。

　　实际上，他已经在思考治疗方法，像段炎和洪少这种情况，必须用针灸术加上药物治疗，才有可能救得回来。

　　高医生了陈轩一眼，内心暗叹一声，让医院的医生去请金老。

　　不一会儿，金老快步如飞的走进来，到陈轩，满脸惊讶之色“陈神医，好久没到您了。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“金老，快过来帮我治病，你要收多少钱都行，我家有七栋楼收租”段炎躺在病床上吃力的叫道。

　　洪少也随之开口“只要金老治好我的病，我把我的跑车送给你”

　　金老听得摇了摇头，这两个富少一就是纨绔子弟。

　　而且陈神医在这里，他们居然不求陈神医，显然两边有什么过节。

　　走到病床边给两人检查了一下，金老的眉头深深皱了起来。

　　得段炎和洪少内心不由咯噔一下。

　　“金、金老，到底怎么样”段炎神色恐慌，非常害怕听到不想听的答案。

　　金老带着一丝遗憾的语气回答道“不好意思，我检查不出你们患了什么病症，但你们的生命体征急剧衰弱，不出一个小时，恐怕就”

　　“什么你说我和洪少活不过一个小时了”段炎闻言大惊，“金老，为什么会这样我们的身体在今天之前，一直什么问题都没有啊”

　　“这就是你们病情的怪异之处，骤然发病，让人防不胜防，别说我们医院，就是你们现在躺在京城御医院，御医们也无能为力。”

　　金老这句话，相当于给段炎和洪少判了死刑。

　　两个富少一颗心沉到谷底，脸都吓白了。

　　一天之前，他们还在花天酒地，身体好好的，现在金老说他们还有一个小时就要死亡，这个晴天霹雳般的消息，换做谁都接受不了

　　“金老，救救我们您是天海市医学界最厉害的专家，我不信您没有办法”段炎奋力抓住金老的一只袖口，声音趋近于恳求。

　　金老再次摇头。

　　“很抱歉，我们医院无能为力，除非”

　　“除非什么”段炎眼前一亮，仿佛见了希望。

　　金老把目光移到陈轩身上“除非陈神医愿意出手救治，否则这个世界上，没有谁能够把一只脚踏入鬼门关的病患给拉回来”

　　段炎和洪少两道目光刷刷印在陈轩脸上。

　　这一刻，他们的表情十分复杂。

　　昨晚他们还想狠狠报复陈轩，没想到现在金老却说，这个世界上能救他们的只有陈轩。

　　现在要活命还是要面子，必须做出抉择了。

　　两个富少咬了咬牙，很快下定决心，齐声开口道“陈神医，请救救我们”s11

　　陈轩默然不语，他还在观察，在思考。

　　对于段炎和洪少的性命，他则是漠视的态度。

　　反而两人体内的病症变化，让他越来越感兴趣了。

　　作为当代邪医，陈轩到新型怪病，见猎心喜，他已经很久没有在医学上遇到过挑战。

　　“陈神医，之前我得罪了您，先跟您说声对不起您有什么条件，尽管提”段炎其实内心还是对陈轩非常不爽，但为了活命，他不得不选择装孙子。

　　陈轩还是没有回应。

　　段炎和洪少又气又急，关键时刻，这小子还给他们装起来了

　　“陈轩，如果你想要钱就直说，我家绝对给得起”段炎的话语，变得直白起来。

　　在他的三观之中，这个世界上就没有金钱办不到的事情。

　　就算陈轩很有钱，但谁会嫌自己钱太多呢

　　洪少也信誓旦旦的说道“你把我治好，我让我爸给你一千万”

　　病房里，在场的医生护士们都着陈轩，在等他做决定。

　　其实所有人都认为，这下陈轩总该答应了。

　　因为两个富少加起来，起码能给两千万。

　　不过陈轩就是始终都没有回应。

　　俞飞彤忍不住轻轻拍了下陈轩的肩膀“喂，你到底救不救人的还是说你也治不了他们的病”

　　陈轩回过神来，微微一笑道“救，当然能救。”

　　他这一句话，听得段炎和洪少双目发光。

　　“那你快点救我们啊钱完全不是问题”段炎忧急的催促道。

　　他感觉自己的生命力正在不断流失。

　　可能不用一个小时就会彻底脑死亡。

　　但是段炎和洪少越急，陈轩反而越淡定，还是挂着淡淡笑意道“昨晚我就说了，不想死的话就让我检查身体，可惜你们不听啊，非要拖到最后一个小时。”

　　“我们错了还不行吗赶紧给我们治病吧，钱管够”段炎此刻恨不得跳起来给陈轩一拳。