    第277章 鉴赏大会

    华灯初掌，天斗皇宫，傅玉书的寝宫之内，歌舞升平。

    侧躺在床榻之上，傅玉书从旁边的小桌之上端起茶杯品了一口，倒在侍茶的怀中，慵懒的将目光放在了远处的空旷场地。

    这工作完之后, 确实得好好放松放松才行。

    烟雾升腾，音乐寄明月响起：

    “穿过了小巷后的古街，青墙旁你遥望夕阳斜，只因……”

    一身粉色衣裙的小舞伴随着音乐响起骤然出现，古装的模样，清纯娇羞, 让傅玉书眼前一亮。

    黑色的秀发随意的披散在肩后, 精致的脸颊上特意的梳了一个空气刘海, 精巧的五官，小巧而挺拔的鼻梁，还有那性感的嘴唇，一切都恰到好处，仿佛是为她量身打造的一般，完全符合了她的形象。

    一席粉色的衣裙，更显她身材的凹凸有致，随着走动而微微颤抖，纤细的腰肢被旗袍束缚住，使之盈盈不堪一握，两条修长玉腿今日只是穿了长筒丝袜，并未完全包裹住腿部。

    脚踩着一双白色绣花鞋，让小舞的整体感觉越发的柔弱与娇俏。

    手中拿着一个特制的与衣裙颜色相同的粉色折扇，伴随着音乐的旋律，手臂轻抬，手臂上薄纱在风儿的作用下轻轻飘动。

    手掌轻抬, 折扇轻轻摇摆，脸上带着淡淡的笑容, 眼睛却微微闭合。

    修长的玉腿有节奏的踩动, 尽显身体的柔韧，手中的折扇随着音乐而时而收回时而放出，身影随着音乐翩翩起舞。

    身上的粉色纱裙随之飘动，整个人仿佛融入到了音乐与舞蹈的世界。

    作为一个非常正经的舞蹈，很快，小舞脚下的鞋子就脱掉了，伴随着曼妙的舞姿款步向前，炫丽身影转动如同一只粉色的蝴蝶般美丽。

    走了又没几步，地上陡然间多了两个粉色衣袖，待到踏足床榻之时，傅玉书轻笑一声，按住了小舞的手掌，“剩下的乃是朕的权利。”

    干冰制造的烟雾很快消散，身穿青白两色衣裙的宁荣荣侧躺在地面上。

    疏懒侧卧，宛如一个睡美人一般。

    不得不说的是，有着创世神力的疏导打通，原本体型娇小的宁荣荣如今也算是一个身材高挑的美女, 玉腿修长笔直，且丰腴有弹性。

    一件旗袍式的长裙, 显出修长高挑的身材。袖口和裙摆都有着莲花绣饰，脸上略施粉黛，气质若兰。

    举手投足间、尽显娇羞美艳。 乌黑的长发垂至腰际，头上仅戴了一支莲花簪，并无过多的装饰。

    白嫩的玉腿亦是没有丝毫的遮掩，在灯光的照耀下，美艳异常。

    音乐丹青随之跟上：

    “点

    风月

    画春山与人烟

    ……”

    翻身对着傅玉书抛了一个媚眼，修长的玉腿跟着节奏抬起舞动，宁荣荣随之起身跪坐地上，纤细的手臂玉手挥舞，翘殿月随之落下。

    起身之后，宁荣荣以右足为轴，轻舒长袖，娇躯随之旋转，忽然自地上翩然飞起，手中的轻纱长袖随之甩落到了傅玉书脸颊上。

    纤足轻点，衣决，宛若凌波仙子，纤细的腰肢柔软如柳，婀娜多姿，眼睛黑而有亮，眼如秋水，宁荣荣淡然转身。

    白净的脸上未施粉黛，却如恬静的荷花般远离尘埃，与世隔绝，随歌起舞心应曲，地上陡然之间多了一套青色衣裙。

    身上的衣服本来就不是很多，白色肚兜用着一根纤细的丝带系在脖颈之间，宁荣荣娇羞的靠在了傅玉书的怀中。

    天斗皇家学院二队一共有着七个人，如今只是来了两个，虽然跟预想中的有些差别，但是这明显是在往一个好的方向发展下去。

    总之，傅玉书现在感觉十分的刺激。

    又一个人完成了任务之后，BGM随之变换，响起的乃是舞娘，倒是一个十分适合的舞曲。

    朱竹清、朱竹云姐妹缓缓走出，褪去了身上的皮衣，二人穿的衣裙剪裁的十分大胆。

    上身只是穿着一个黑色果香，平坦没有一丝赘肉的小腹上交叉着一个不知道什么作用的绸缎带子，盈盈不堪一握的腰肢上穿着一个设计大胆的裙摆。

    裙摆上点缀着不少纯金打造的碎片，伴随着二人的走动发出了叮铃叮铃清脆的响动，黑色的裙摆在晃动之间，让裙摆下的白皙玉腿若隐若现，诱惑异常。

    二人身材高挑，容貌绝美，本就是偏西方人的长相，穿上这异域风情的衣裙倒也是绝配。

    身体随着韵律翩翩起舞，二人仿佛美女蛇一般随着乐曲轻轻摆动，魅惑异常，尤其是腰间那每时每刻都会发出的清脆金片撞击的声音，更是增添了几分诱惑之意。

    快乐的时间的总是那么的短暂，舞蹈不知不觉已经跳到了最热烈的阶段，两人的动作愈发大胆了起来，尤其是两姐妹身体的触碰，更是引起了小舞、宁荣荣的一阵羡慕。

    这个人的基因限制，傅玉书虽然已经是全力出手，用创世神力辅助二人修炼，效果并不是很明显。

    舞姿曼妙，两人通过自己身体的接触，在演绎着什么，展现着肢体形式的交流，表达着一个故事。

    旋转数圈之后，两人眼眸轻闭，脸颊微红的抱在一起，一阵阵的香味从她们身上传递了出来，充斥着空气中的每一个角落。

    “好别出心裁的想法，竟然是用上了两种不同的香水，随着体温的变化，两种香水融合在一起，这才彻底的散发出香味。”傅玉书点评道。

    二人身上的衣裙本就不多，舞蹈十分不错，傅玉书也就没有再强硬的要求展示一下绝技了，还是等会让他来吧。

    【叮，女主朱竹清夺取成功，获得反派点1000，戴沐白主角光环-25，朱竹清女主光环-25，宿主反派光环+50。】

    【叮，女主朱竹清夺取成功，获得反派点1000，戴沐白主角光环-25，朱竹清女主光环-25，宿主反派光环+50。】

    【叮，女主小舞夺取成功，获得反派点1000，唐三主角光环-25，小舞女主光环-25，宿主反派光环+50。】

    【叮，女主小舞夺取成功，获得反派点1000，唐三主角光环-25，小舞女主光环-25，宿主反派光环+50。】

    ……

    (本章完)

