    “嗯……那个……”

    见布尔玛这个样子，我有些头疼，不知道该怎么跟她解释，只能说道：“简单地说，猫天生就会吃老鼠，但是你们不给它们吃老鼠，驯化之后逼着它们去吃草，那它们的寿命自然就会变短……大概就是这个意思，其他的很多动物也是一样，因为并不是所有动物都适合吃草的……既然是食肉动物那就该吃肉！”

    布尔玛这下好像总算理解了我的意思。

    她沉默起来。

    房间内的气氛也是逐渐变得沉寂下来。

    我搓了搓手，又小心翼翼地去拿起一根香蕉剥了起来。

    只顾着跟布尔玛说话，我都忘了自己现在快饿死了，一个苹果根本不能充饥……

    就像老子……本来也是个食肉动物啊，但是被困在这恶魔岛上饱一顿饿一顿的，要是一直过着这样的生活，只怕我的寿命也会缩短。

    布尔玛叹道：“难怪你和萨娜会成为朋友，为什么你的想法跟萨娜是一样的？”

    我摇头道：“不是我的想法跟萨娜一样，而是我说的这些都是基本常识……我知道你们驯兽族的初衷是好的，你们的能力却确实牛掰，但是你们所做的事情其实是违背了大自然的规律，违背了自然法则……如果真是你说的那样，吃了这里的百食草寿命会减少的话，那你们只不过是用这些动物们原本该有的寿命去换来这一份万兽之家的和平罢了……”

    我还好奇为什么动物吃了百食草寿命会减少，但是驯兽族人世世代代都吃着这百食草，她们的寿命怎么就那么长？

    我见布尔玛开始沉默，便继续问道：“也就是因为萨娜做了这些事，也违背了你们驯兽族的规矩，而且还提出了一些大逆不道的理论，所以她成为了你们驯兽族的罪人，原来应该是接班人的她，也被取消了接班人的资格，最后让乌拉捡了便宜？”

    布尔玛道：“萨娜是自己提出要离开的，她也是自己放弃了未来族长的位置，按照我们族内同辈的排列，乌拉是我妹妹的女儿，乌拉应当担任下一任的族长，而萨娜自然就被取消了资格……”

    我说：“可是萨娜又回来了啊……萨娜想继续继承难道不行吗？”

    布尔玛道：“可以，但那也要乌拉同意，现在是乌拉不同意……”

    “卧槽……”

    我就知道……还是因为这个乌拉。

    不过萨娜主动放弃，现在又回来，这确实不太讲道理，但那个乌拉虽然长相甜美可爱，可一看就不是什么好人啊……

    再者乌拉高傲自恃，没有萨娜那样的智慧天分和觉悟，乌拉上任，只会进一步加速驯兽族的灭亡！

    “就没有别的办法了么？族长，按照规矩来说，现在你还是族长吧？现在你本人应该也是知道这其中的利害关系，知道破晓组织不是专门靠驯兽族自己的力量就能抵挡的……难道你不能趁着自己还在族长之位，做一些事儿么？你能用族长的权利，命令大伙儿么？”我有些迫切地望着布尔玛。

    布尔玛摇头道：“来不及了……现在驯兽族内都在为三天之后的族长换代仪式做准备，而且乌拉是除了萨娜之外，驯兽族中最有能力的一个后辈，在驯兽族内的威望很高……别看我现在还是族长，但我说的话，可能还不如乌拉有用……今天在大殿上，你也看到了，什么都是乌拉说了算，乌拉眼里，也没有我这个族长了！”

    是的，确实如此。

    在大殿上乌拉咄咄逼人，这个布尔玛都没能说上几句话，乌拉在做出决定的时候，甚至连象征性地问一下族长的意思都没有，完全就达到了一种独断专行的地步。

    就这样的形势之下，只怕……布尔玛这个族长早已经是名存实亡了。

    我看到布尔玛的眼神中带着些许凄楚……

    我甚至在想，造成布尔玛现在这样的局面，让大家对布尔玛这个现任族长不那么尊重，还有一部分原因是出在萨娜的身上……

    因为萨娜是布尔玛的女儿，萨娜成了驯兽族内“大逆不道”的人，那作为族长和母亲的布尔玛也逃脱干系……

    这才是布尔玛的苦衷吧！

    “族长，现在也还没走到最后一步，一切都还能有转机，还能有机会的……”

    我放下吃剩下的香蕉皮，一脸认真地望着布尔玛。

    布尔玛眼前一亮：“李卓，难道你还能有什么办法能劝说乌拉？”

    我摇摇头：“不，乌拉这个女的，看起来人畜无害的，但是脾气却跟茅坑板一样又臭又硬，还特么那么高傲，我还懒得去劝说她，这也是自讨没趣……”

    布尔玛皱眉：“那你还有什么办法？”

    我说：“两个字……止损！”

    “止损？什么意思？”布尔玛依旧一脸疑惑。

    我说：“我有可靠的消息，不久之后，破晓组织会有一个叫做神风队的队伍来进攻驯兽族，而这个神风队，绝对不是靠着现在驯兽族的力量就能抵挡得住的……到时候真的你们和破晓组织爆发了战争，以乌拉这个臭脾气，肯定会不信邪，跟破晓组织硬杠到底……你也知道，硬杠到底的后果就是……驯兽族一定会走向灭亡！”

    布尔玛点点头。

    “所以，现在你要做的就是，你把你所有能信得过的，能听从你安排的人，偷偷召集起来，你要亲自给他们分析，告诉他们这其中的利害，更要表明我是你们的朋友，而不是故意来当说客的……我们都有一个共同的目标，那就是破晓组织，这帮真正的外来者，入侵者……”

    “你给他们洗脑之后……啊不，你把他们劝说之后，等到了神风队进攻的那天，让他们找到别的路，偷偷溜走，然后我会给你们一个位置，大概就在雾隐谷，你们所有的人都跑到雾隐谷……如果乌拉带着驯兽族的人打不过了，想要逃跑，你们就提前准备好一条退路，到时候让乌拉一起跑，如果乌拉要誓死守卫到底，那就让她送死好了……记住，到了这一步，族长你要做的就是，能保住多少人就保住多少人……”

    说着，我深吸了一口气：“因为真正的决战不是现在，更不是你们驯兽族独自的决战，而是所有除了破晓组织之外的，在恶魔岛上的所有种族！”

