    第43章 宁荣荣上榜

    “玉思诺？诺丫头？”兽神帝天，不可置信地仰视着天空上卷轴的金色大字。

    “诺丫头竟然上美女榜了？”翡翠天鹅碧姬震惊道。

    “上天还没有忘记我们魂兽。我们魂兽也有希望能够上榜！”兽神帝天欣喜道。

    “兽神，不对啊。我们魂兽数量之多，何止是人类的百倍。怎么之前的八十名美女都是人类呢？”泰坦巨猿二明疑惑地问道。

    “如果我猜着不错的话，这个美女榜只会将能够化形的魂兽考虑在内！至于那些十万年年限以下，不能化为人形的魂兽，不在天榜美女榜的考虑之列。”兽神帝天若有所思道。

    “这么说的话，碧姬一定能够上榜。”泰坦巨猿二明看向翡翠天鹅碧姬。

    “你可真看好我！”翡翠天鹅碧姬微笑道。

    “本来就是啊。那条龙我见过，虽然长的好看，但是特别好战。我觉着还是你好看。”泰坦巨猿二明如实道。

    “相比于我自己，我倒是关心主上。”翡翠天鹅眼神望向面前的生命之湖。

    “的确。从已经上榜美女获得的奖励可以看出，这个天榜奖励的东西，都是上榜者最需要的东西。我非常的好奇，如果主上能够上榜。最后会奖励主上什么东西呢？”帝天也是附和地呢喃自语着。

    【第十九名，人鱼公主，海神岛海魔女斗罗。奖励：一颗洗髓草，十颗封魂丹。】

    【第十八名，毒斗罗独孤博孙女独孤雁。奖励：一颗洗髓草，十一颗封魂丹。】

    【第十七名，海神岛守护魂兽——魔魂大白鲨之王，小白。奖励：二十株七幻青灵涎。】

    【第十六名，七宝琉璃宗大小姐——大王山女匪——宁荣荣。奖励：一颗洗髓草，十三颗封魂丹。】

    “荣荣，你上榜了。”尘心微笑道。

    “嗯，获得了第十六名。”宁荣荣噘着嘴，明显对这个名次感到有些不满意。

    【第十五名，天水学院水若寒孙女水冰儿。奖励：一颗洗髓草，十四颗封魂丹。】

    【第十四名，蓝霸学院院长——柳二龙。奖励：一颗洗髓草，十五颗封魂丹。】

    【第十三名，星斗大森林碧翠天鹅碧姬。奖励：二十四株七幻青灵涎。】

    【第十一名，极北三大天王——冰帝冰碧帝皇蝎。奖励：二十五株七幻青灵涎。】

    七幻青灵涎:能够对精神力的修复和强化，有着奇异效果的药草。

    萧尘看着上榜的魂兽。

    对魂兽了解颇深的萧尘，可是知道七幻青灵涎对魂兽的增益效果。

    魂兽和人类不同，需要渡过一个又一个十万年的大限。

    在一万年之后，冰帝冰碧帝皇蝎可是无法渡过下一个大限。冰帝知道天梦哥（天梦冰蚕）回来了，她立刻就前来寻找天梦哥。

    为什么？

    因为冰帝冰碧帝皇蝎只要吃了天梦哥，吸收了天梦哥庞大的精神力，就能够有信心突破下一个大限。

    如今，冰帝、小白、蓝电霸王龙龙王等魂兽，都是获得了七幻青灵涎的奖励。将会让她们增加渡过下一个大限的成功率。

    “终于到前十名了！”小舞心动道。

    “嗯。”萧尘点头。

    按照以往的榜单，前十名的奖励会和其它名次有着根本的不同。获得的好处也不是其它名次能够可比的级别。

    此时此刻，就算是作为男子的萧尘，他也好奇美女榜前十名的奖励会是什么！

    【第十名，极北三大天王——雪帝冰天雪女。奖励：雪神九考。】

    “雪神九考？”

    朱竹清神色一怔，眼神看向萧尘，好奇地问道：“萧尘，你知道什么是雪神九考吗？雪神？我们这个世界有神吗？”

    “当然有神。至于雪神九考，则是能够获得雪神神祗之位的考核。一旦完成，就能够继承雪神的神祗之位。”萧尘回答道。眼神震惊地看着天空上的榜单奖励。

    萧尘已经做好了准备，知道第十名的奖励一定不同凡响。但是他万万没有想到，第十名的奖励竟然就是神之九考！

    神界

    这里云雾千变万化，忽而如同波涛滚滚，忽而如同静谧的美人。每一次的变化毫无规则，但是却给人更多的美感和震撼。

    浓浓的天地元力在天空上徘徊。如果普通人能够来到这里，哪怕只是呼吸一口，也能够因此延寿十年。

    当然了，如果以普通人的体质，将这些天地元力吸入体内，那可不是一件好事。

    因为，这是神力！

    普通人能够来到这里吗？

    答案显然是否定的。

    因为，这里是神界！

    巍峨的宫殿在神界光晕的照耀下，闪烁着淡淡的金色光彩。这里是神界的制高点，也是掌控神界一切的地方。

    宫殿的正厅，呈现为八角形，周围每一面墙壁上没有任何的装饰物。但是有着无数变化闪烁的景象。每一个光幕，代表着人间的一个世界。这里是神界委员会监控神界下辖的108个世界的地方。

    在宫殿正厅中央的位置有着一张圆桌。圆桌不知道是用什么材质打造而成，上面云雾缭绕，看上去颇为玄妙。

    圆桌的周围，一共坐着五个人。围绕着这五个人，坐着许许多多的人。

    坐在主位上的是一名头发为红色，眸子也是红色，就连肌肤也是红色的男子。男子身上没有外溢出任何的气息。若是凝视着男子久了，却是给人一种窒息般的压迫感。

    坐在他左侧的两个人，分别身穿黑色和白色长袍，性别为一男一女。

    难得黑色短发，眸子中仿佛有着火焰跳动。嘴角处总是带着一丝邪邪的微笑。

    “雪神，你是不是该出个声？”黑发男子道。

    “邪恶之神，你想让我说什么呢？你应该知道我没有降临雪神九考。她可是一只魂兽，就算天资卓越，我怎么可能会违背神界的规矩。”一个白色头发，容貌十分精致的女子回应道。

    “那这是怎么回事？”邪恶之神询问道。

    “我怎么知道。”雪神回怼道。

    “好了，邪恶之神。刚才的情况你也看到了，雪神什么都没有做。一切都是来自于这个天榜的奖励。”白色长袍的女子出声道。

    白袍女子有着一头火红色的长发，披散在身后。面容绝美、柔和，更有种无与伦比的纯净感。

    在场的诸神都知道她就是五大至高神之一的善良女神。

    (本章完)

