    第1825章 一唱一和   

    “你既然知道本王，那就知道本王为何而来！”

    

    “你斩本王之子麻代，那就知道会有这么一天，本王代子向你索命！”

    

    “本王给你一个保留全尸的机会，自戕肉身，自爆元神！”

    

    “否则，本王定要你死无全尸，元神折磨而灭！”

    

    麻王盯着陆沉，眼火都快喷出来了。

    

    “那啥……”   

    陆沉正想狠狠怼一句回去，突然看了苍王一眼，便改变了主意。

    

    “我家苍王在此，岂容你放肆妄为？”

    

    “我家苍王乃人族之栋梁，战力无双，嫉恶如仇，视尔等如死敌！”

    

    “你违反混沌之地的禁忌，你觉得我家苍王会放过你么？”

    

    “你想杀我，你觉得我家苍王会坐视不管么？”

    

    陆沉滔滔不绝，使劲吹棒，一口一个我家苍王，不知道的还以为苍王是他的强硬后台呢。

    

    果然，麻王信以为真，又怒又急，瞪着苍王质问：“陆沉是你的人？”

    

    “当然！”

    

    苍王一脸淡然，回应坚定，内心却怒火冲天，很想一巴掌拍死陆沉。

    

    尼玛，什么我家苍王，本王是你家的吗？

    

    你家那位叫左学！   

    这小子把本王顶上去，分明是祸水东引，实在是太坏了啊。

    

    那一刻，苍王简直把陆沉给恨透了，却又不得不给予陆沉庇护，承认陆沉所说的就是那么一回事！   

    整个烽火城有百余万圣人，其中有不少人属于他旗下的，个个都在关注着他，等着看他如此回应，他敢说跟陆沉不熟吗？

    

    别说陆沉是他地盘中的人，就算不是，他也要庇护啊！   

    因为，麻王是妖族，人族的敌人，他岂能在敌人前面不庇护自己的同胞？

    

    就算陆沉是自己的仇人，也得先庇护了再说，至少在明面上要庇护。

    

    否则传出去，那就不是脸面的问题了，而是要受人族高层的追责，他的一切荣耀和权力都将毁于一旦。

    

    “如此，你可满意？”

    

    苍王突然一转头，淡淡的看了陆沉一眼，目光之中，却有着一缕燃烧的怒火。

    

    “苍王为人族对抗妖族，即将斩杀妖族真王，为我等之崇拜，乃我等之偶像！”

    

    陆沉却不接苍王的茬，而是高声呼喝，强行给苍王套一顶大高帽。

    

    “苍王，斩杀妖族真王，乃我辈偶像！”

    

    此时此刻，已经回到烽火城的左学，竟然出来作妖，配合陆沉，再给苍王套高帽。

    

    陆沉的话中之意，其他人可能听不懂，但左学作为一路货色的人，那是绝对听得懂的。

    

    “苍王，我辈偶像！”

    

    在陆沉和左学一唱一和的带动下，整个烽火城所有人也纷纷跟随呼叫，给苍王呐喊助威。

    

    苍王一脸严肃，右拳一举，示意安静，颇具王者风范！   

    只不过，那只是苍王的表面装出来罢了，内心是崩溃的。

    

    你妹的陆沉，你丫的左学，一顶一顶的高帽往他头上套，特么让他骑虎难下，他彻底没有回旋余地了。

    

    “这么说，本王要杀陆沉，必须打败你才行咯！”

    

    麻王脸色冰寒，缓缓提起了剑，手放在剑柄上，随时拨剑攻击。

    

    “本王在此，庇护任何人族武者，你休想从本王手上讨得了好处！”

    

    苍王也是一脸凝重，与麻王做着同样的动作，手按剑柄，准备拨剑，“本王建议麻王三思而后行，一旦你出手，那就是真王之战，从此混沌之地将是真王战场，后果不是你可以承担的！”

    

    “本王无意破坏混沌之地的禁忌，也无意挑起混沌之地的真王一战，但苍王非要阻止本王杀陆沉报仇，那本王也决不会顾及后果！”

    

    麻王语气强硬，绝无商量余地，那怕成为妖族的罪人，他也要不顾一切杀了陆沉。

    

    “麻王，千万别动手啊！”

    

    一旁的五方城城主都快急坏了，麻王已经仇恨上脑，快失去理智了。

    

    原本，他还以为烽火城只有一位坐镇真王，容易搞定。

    

    他们两个真王联诀而来，麻王的实力又强大，烽火城城主一人根本对抗不了，多半会向他们妥协。

    

    可万万没想到，烽火城什么时侯又多了一位强大真王，他们就没有什么优势可言了。

    

    双方一旦打起来，二对二，恐怕谁也奈何不了谁。

    

    但他们是违反禁忌的一方，人族高层必定不爽，将来报复起来，这个场子就难以收拾了。

    

    所以，他求爹爹求奶奶，只求麻王不要率先动手，否则就没回旋余地了。

    

    “你违反禁令而来，还敢威胁本王，你真是不知死活了！”

    

    苍王也不惯着麻王，如此喝道，“本王给你最后警告，你再不滚回去，休怪本王对你下手！”

    

    “苍王威武！”

    

    此言一出，烽火城便是欢呼一片。

    

    所有人都知道，陆沉再强，也只是圣人境无敌，绝不可能是真王的对手。

    

    真王是另一个层次的修为，真王以下，皆为蝼蛟！   

    即使是半步真王与真王相比，那也是云泥之别，根本没有可比性。

    

    现在有了强大的苍王出头，陆沉铁定没事了！   

    全城欢腾，唯独陆沉不欢腾，也欢腾不起来。

    

    别人听不出苍王的话中意思，但陆沉听得出啊！   

    因为陆沉知道，苍王也不是什么好货色，也想他死，怎么会真心庇护他？

    

    内忧外患，他处于这种恶劣的处境，自然会对苍王的言行兴止多加琢磨，就很容易琢磨个所然来了。

    

    苍王表面把事揽上身，却从头到尾没有说庇护陆沉，只说庇护所有人族，有心人就听得出，他不一定庇护陆沉。

    

    这，不正是鼓励麻王出手么？

    

    麻王若不蠢，也会猜到几分，本来不敢出手，也变成爽快出手了。

    

    陆沉一招祸水东引倒是见效了，但苍王也不是傻子，恐怕早就在酝酿报复了！   

    天晓得，一旦打起来，苍王会不会给麻王放水？

    

    “不要逼我亮底牌！”

    

    陆沉蹙起剑眉，突然望向另一个方向，不是万不得已，他不想动用此招。

    

    果然，如陆沉所猜的一样，麻王似乎听出了苍王的意思，握剑的手离开了剑柄，放弃拨剑！   

    “苍王，请接本王一掌！”

    

    

    

