    “原来是这么回事。”

    听完灵缺的讲述，刘青总算明白，灵缺为什么会挺身而出，也明白以梁泰白为代表的一帮修者又为什么要为难他了。

    不知不觉之间，他竟成为决定赌局胜负关键。

    让一方赚得盆满钵满，让另外一方赔得血本无归，享受一些额外的照顾，简直再正常不过。

    “齐公子也是的，都公布你是第一了，你承认就好了，为什么非得把我推上风口浪尖？”

    越想越委屈的刘青，忍不住在心里暗暗埋怨起齐公子。

    不过，仔细想想，齐公子的初衷肯定不是摆他一道。

    一直呆在琅嬛洞天的齐公子，根本就不知道赌局的存在。

    不承认自己第一，很大程度上，也是其耿直的性格作祟，如果身份调换，把刘青摆在齐公子的位置，刘青八成也是同样的选择。

    毕竟，琅嬛洞天里还有一大帮知悉排名内情的人，口口声声称自己是第一，一旦那些人走出琅嬛洞天，爆出内情，只会徒增笑柄。

    “刘青，这种是非之地，我劝你还是趁早离开。”

    见刘青沉默不语，不知在想些什么，灵缺还以为刘青吓到了，思忖片刻，他果断提出建议。

    “离开？离开，我又能去哪呢？”

    刘青叹了口气，喃喃自语道。

    尽管，培养一万名圣主巅峰，不是件易事，但总比一个人，在星空乱撞来得强。

    在没有更好选择的情况下，刘青还是倾向于坚守琅嬛洞天。

    “这样吧，你跟我回灵族。”

    灵缺哪里知道刘青还有其他顾虑，想了想，对刘青说道：“只要你到了灵族，我保证那些人不敢再找你的麻烦。”

    “灵族？星空第二强族灵族？”

    刘青眼前一亮。

    “没错。”

    灵缺满是骄傲地自我介绍道：“虽然我在灵族没什么存在感，但是，我爹是灵族四长老，主管后勤工作，给你安排好的住所，还是不成问题的，等这阵风过了，你在外出行走。”

    “灵缺大人考虑得真是周到。”

    刘青随便敷衍了一句，而后搓着手，问灵缺，“关于灵族，我能跟您打听点儿事吗？”

    “当然可以。”

    灵缺毫不犹豫地回答道。

    “灵族有多少有希望冲击圣主巅峰的修者？”

    刘青满怀期待地问灵缺。

    “有希望冲击圣主巅峰的修者？你问这个干什么？”

    灵缺狐疑地打量着刘青。

    在他看来，这并不是一个金仙，应该关心的事。

    “干什么你先不用管，你就告诉我，有多少。”

    刘青说道。

    “我算算。”

    其实，灵族有多少可以冲击圣主巅峰的修者，并不是什么秘密，灵缺掰弄了一会儿手指头，给出一个数字，“一千！”

    “一千？”

    刘青眼睛更亮了。

    他对去灵族避难没有任何兴趣，真正感兴趣的是，能从灵族拉多少人进琅嬛洞天。

    假使灵族这一千名潜力股，全部进到琅嬛洞天，那他的任务，分分钟就能完成十分之一。

    这可比在琅嬛洞天周围，一个个拉人，强多了。

    “灵缺大人，你看在我帮你赚了一千万晶源的份上，能不能再帮我一个小忙？”

    感觉发展到了大客户，刘青舔着脸，对灵缺说道。

    “尽管说，只要我能办到，保证给你办了。”

    灵缺手一挥，非常大气地说道。

    “那我可说了。”

    刘青深吸一口气，说道：“能不能让灵族这一千名有希望冲击圣主巅峰的修者，全部进到琅嬛洞天，参与考验？”

    “进琅嬛洞天参与考验，还全部，你开什么玩笑？”

    灵缺脸顿时黑了。

    “有问题吗？”

    刘青一脸无辜。

    “不但有问题，而且问题大了。”

    灵缺解释道：“我说的这一千人里面，有八百人已经是圣主中期乃至圣主后期，剩余的二百人里，还有一百人，修为不到天尊，真正适合进入琅嬛洞天的，顶多也就一百人。”

    这样的解释，可以说是有理有据，但刘青却摆摆手，说道：“灵缺大人对琅嬛洞天的认知，明显还停留在几百年前。作为一个刚刚从琅嬛洞天走出的人，我可以用我的实际经历告诉你，琅嬛洞天已经不一样了。”

    “怎么个不一样法？”

    灵缺望着刘青问道。

    “首先，考验模式变了，变成修体，修气，修精三轮。”

    刘青说道。

    “这个我知道。”

    灵缺点点头，鳞族鳞鸣那一拨提前走出琅嬛洞天的修者，已经说过这件事。

    “其次，淘汰规则也变了，以前，百分之九十的人，都得死在琅嬛洞天，现在，死亡率基本上是零。”

    刘青接着说道。

    “这个我也知道。”

    身为商人，灵缺的数学一向很好，进去多少人，出来多少人，他早就数清楚了，不用刘青讲，也能算出死亡率。

    “第三点，你肯定不知道。”

    刘青特意顿了顿，然后说道：“排名靠前的修者，可以获得额外奖励，这个额外奖励是可以自选机缘，在琅嬛洞天一直待下去，直到你想出来为止。”

    “自选机缘，不限时间……”

    总结出这两个关键点后，灵缺不由得倒吸了一口冷气。

    这意味着，用不了多长时间，就会有一大批圣主巅峰强者，从琅嬛洞天走出，星空世界，百大强族的格局，或许都会因此而改变。

    “那你为什么出来？”

    惊诧之余，灵缺皱眉望向刘青，刘青只有金仙，按理说，最应该留在琅嬛洞天闭关修炼的就是刘青，可现在，刘青却站在他面前。

    这无疑让刚才那一番解读的真实性大打折扣。

    “我……”

    刘青很告诉灵缺，自己是琅嬛洞天之主，专门出来拉人，可用屁股想，也知道灵缺不会相信。

    大脑飞速旋转了几百圈，刘青换了一种说法，“我是受琅嬛洞天之主所托，出来宣传琅嬛洞天的新规则，好让更多有潜力的修者踏上捷径，奈何，那些人根本不给我说话的机会，所以，我也只能跟你一个人说了。”

    “你说的都是真的？”

    灵缺目光闪烁。

    “千真万确，如果你不信的话，可以跟我进琅嬛洞天看看。”

    刘青趁热打铁道。

    “我进琅嬛洞天？可以吗？”

    灵缺不太自信地问道。

    修炼天赋平平的他，圣主初期都是费尽九牛二虎之力才实现的，所以，专门针对于各族修炼天才的琅嬛洞天，从来不是他的梦想之地。

    “有什么不可以的。”

    刘青拍着胸脯保证道：“你只要点个头，我让琅嬛洞天之主，给你开辟一条VIP通道，不用跟其他修者比拼，直接享受优胜者的待遇，想要什么机缘，就有什么机缘，想在里面待多长时间，就在里面待多长时间。不单是你，以后，灵族进入琅嬛洞天的修者都走VIP通道。”

    “还能这么搞？”

    灵缺震惊了。

    “能不能这么搞，你试一下不就知道了吗？”

    刘青鼓励灵缺。

    “那我就试一下？”

    在刘青的忽悠下，灵缺终于动心了。

