    第131章沈老板就是因为你才会来剧组的

    她的变化看来都是因为沈老板。

    苏荼荼循循善诱的问：“上一次沈老板来探班，你是不是和他发生了什么？”

    乔汐点头：“嗯。”

    这的确是她的症结所在。

    乔汐这阵子也的确茫然很久了，完全找不到一个出口，就自己闷在心里。

    事实上自从沈荡那一晚出现在她房里，她就已经完全受到了他的影响。

    就算她想抛弃那些想法也根本做不到。

    一个人已经形成了习惯记忆，就是很难改变的事了。

    乔汐以为自己能够做到完全不在乎，可在不经意的时候,她总能想起沈荡那晚的语气甚至是眼神。

    乔汐叹了一口气，忍不住跟她倾诉：“那天晚上沈荡来了我房间。”

    “然后呢？你们发生了什么？”

    苏荼荼眼里精光闪闪，像是在期待着什么。

    乔汐那点悲伤的氛围顿时散去了，她翻了一个白眼：“能不能听我说完？”

    “你接着说。”

    乔汐继续道：“他想借宿在我那，我没有同意，让他十二点过后就离开，过了一会他就走了。”

    那就是什么都没有发生啊。

    害！

    苏荼荼肯定的说：“姐妹，我已经跟你说过了，沈老板就是因为你才会来剧组的,是你自己不信。”

    乔汐垂着眸没说话。

    “那晚你的态度又如此明显，沈老板是多么骄傲的一个人，在看清了你的想法后，他自然不可能继续死皮赖脸，主要他也不想让你为难。”

    她直直地看着乔汐：“他最后走了，你其实心里也不好受是不是？”

    苏荼荼猜得八九不离十。

    乔汐朝苏荼荼笑了一下：“嗯。”

    苏荼荼有点心疼她：“你就别笑了。”

    乔汐莞尔：“我跟沈荡之间不会有什么，所以及时止损是最好的办法。”

    她要笑，眼泪是最不值钱的东西。

    是她自己的选择，她没有怨任何人。

    于其将来后悔、埋怨，不如在一开始就断绝了所有。

    苏荼荼唉声叹气：“你对沈老板也不是完全的无动于衷吧？”

    跟沈荡那种人处久了很难不动心啊。

    乔汐弯了下眼睛：“那不能代表什么，我知道自己想要什么，和自己不能失去什么。离婚了本来就该两清，一开始就是错误的，尽早结束错误对大家都好。”

    乔汐慢条斯理的说：“这不是海城，没有必要继续做戏,这样恪守自己的距离与分寸就好。”

    乔汐一双清冷的凤眸像是看透了世事。

    落在她眼里的不是光辉,而是尘埃,浮光略过，仍是暗然又黯淡的一片。

    苏荼荼抱住了她：“人生不能因为一次错误就害怕去面对未来的路，继续尝试一下不好吗？不去尝试，怎么知道前面的路是什么，放弃很容易，因为害怕面对不好的结果，可是坚持下来，你也许会发现更美好的事物。”

    乔汐浅笑：“是有很多美好，可是有些美好是我无论怎么努力也触及不到的。”

    这个道理，她在很小的时候就明白了。

    “我跟焯哥走到现在也不容易，汐汐，我希望你能静下来倾听自己的内心，勇敢一点。”

    苏荼荼心里难受得要死。

    她姐妹就该拥有最美好的一切。

    乔汐抬手摸了摸苏荼荼的脑袋：“可是我跟沈荡，和你跟盛焯不一样啊。”

    真爱和暧昧怎么能是一样的呢？

    为了那点虚无缥缈的东西就要去面对自己无法承受的后果，那不是很得不偿失吗？

    ……

    元旦节当天，电影《时空恋人》在微博上进行最后的预热。

    官博艾特了乔汐跟周骏骐。

    乔汐在拍戏的空档配合发了一条微博。

    《时空恋人》首映是在晚上八点。

    乔汐当天傍晚六点下戏。

    苏荼荼抢了四张电影票，她和乔汐带着各自的助理一起去看首映。

    直到电影开场几分钟，乔汐才跟苏荼荼走进去。

    苏荼荼刚在位置上坐好,一抬头就被乔汐的盛世美颜冲击了眼球。

    虽然现在各类都市爱情剧屡见不鲜，已经形成了市场饱和。

    但凭着乔汐出色的外貌和演技还是让这部戏看起来比别的爱情剧多了一丝不同的味道，最后的BE结局更是让影院里观影的人一度落泪。

    最后电影结束的时候，乔汐还听到了周围低低的啜泣声。

    反观乔汐本人，相当的冷静淡然。

    等影院的人都走光了，她们两个人最后才走出去。

    “要是换个男主角跟你搭戏肯定会更好，那绿茶男分明是来拖你后腿的。”

    苏荼荼有些可惜。

    周骏骐的演技没有很出色，但也拿了几分真情实感出来，总的来说就是无功无过。

    因为跟乔汐一比，他就显得比较拉胯。

    乔汐拍了拍苏荼荼的肩膀，风轻云淡一笑：“我对我自己满意就行了。”

    苏荼荼勾着乔汐的肩膀：“所以你到底想好没有，解约后来不来盛世？”

    乔汐冲她一笑：“我第一个考虑的就是盛世。”

    苏荼荼眼睛一亮：“你没骗我？”

    “嗯，不骗你。”

    北北跟小青等在外面。

    见到她俩出来，北北立即迎了上去：“汐姐，荼荼姐，我们去撸串吧？”

    “好啊。”乔汐心情很好，出来吹了下风，人也清醒了：“那就一起去吧。”

    北北激动地拍大腿：“我知道哪里有好吃的！”

    人满为患的夜市街，四周灯火通明，熙熙攘攘。

    冬日里，小摊上的食物蒸腾出一股白白的热气。

    人间烟火气，最是抚人心。

    苏荼荼扫了眼四周，人很多，大家各吃各各玩各的，没人管她们两位大明星。

    “你说的好吃的东西就在这里？”

    北北点头：“对啊，这是附近最有名的夜市街了，我跟小青经常来这里打包吃的。”

    乔汐笑了下：“那就去把你觉得好吃的东西都点来吧，今天晚上我请客。”

    “欧耶！”北北高兴地拉着小青去摊子前。

    苏荼荼托着下巴：“姐妹，要不要喝点酒？”

    “我不喝，我酒量不行。”乔汐提醒她：“明天要拍早戏，你也别喝了。”

    苏荼荼突然啧了一声：“可惜了，这种地方喝酒最有氛围了。”

    “你想喝等盛焯来江城你再跟他来就是了。”

    苏荼荼眼睛一亮：“对哦，我马上给焯哥打个电话！”

    (本章完)

