    

    如果不是顾老师花钱请她参加《星光少女》，她和超级歌王路子野可能除了在网约车上的一面之缘，便不会有交集。

    宁晞清冷又疏离的开口道：“路老师，我们是只有一面之缘的陌生人。”

    路子野的唇色偏淡，褐色的眼眸中，流转着一缕戏谑的微光。

    宁晞直播间的网友们，此时在弹幕里疯狂玩梗。

    【他，是拥有上亿粉丝的超级歌王，她，是黑料缠身的选秀新人，当她和他相遇，是爱情的萌芽？还是一场蓄意的接近？】

    【有没有大佬愿意写文？我给你递笔！】

    【等等，难道皇族是甩了我们野王的女人？】

    【不管你们信不信，我坚定认为他们二人一定有故事！】

    路子野右手食指，轻轻顶了一下鸭舌帽的帽沿，露出一双褐色如同琥珀一般漂亮的眼眸。

    “你的这首歌最大的问题是，没有问题。”

    A班学员们或多或少都被路子野挑出了毛病，唯有宁晞，路子野说的是没有问题。

    作为队长的艾春晓在看见宁晞和裴清清时，心底深处不由地生出一抹浓到无法散去的妒忌。

    “请各位学员跟着音乐老师认真练习，期待你们在舞台上的表现。”

    路子野说完，从高脚椅上起身，大步流星的离开A班训练室。

    虽说《星光少女》有路子野以及江一微等两位导师，但其实江一微和路子野也只做最后的检查了把控，余下的日常练习，有专业的舞蹈老师和音乐老师同行。

    路子野因为自身原因，也鲜少和学员们有过多的接触，故而，当路子野主动问宁晞时，节目组的导演都大吃一惊。

    要知道路子野的经纪人黄哥答应路子野上《星光少女》时，可是特意给导演说了，路子野一米范围内，不允许出现女性，就连初选排座位是，都是顶级经纪人靳慧文坐在中间，将路子野和江一微隔开。

    “到目前为止，人气最高的直播间前三是谁？”

    导演这么一问，便有工作人员回答道：“李导，分别是宁晞、艾春晓和裴清清。”

    一部平板，递到李导的手中。

    李导打开平板一看，被眼前的数字，吓得倒吸一口凉气。

    “宁晞直播间的热度，吊打艾春晓啊。”

    工作人员中间，也有人关注了宁晞的直播间，解释道：“目前为止，宁晞的直播间，全是黑粉，活体粉丝，一直都没。”

    李导兴奋的直搓手，温声道：“黑粉不怕，只要这些人在宁晞的直播间呆得够久，对咱们节目就越有好处，黑红也是红，更何况，当这些黑粉们看久了宁晞，那就等于在宁晞的身上投入了感情，一样东西，无论是好还是坏，只要投入了感情就不容易放手，他们会养成习惯，持续关注，这个宁晞，可真是宝藏女孩啊。”

    B班和C班的学员们，经过昨天A班学员们的刺激，今天都有在认认真真的好好练习。

    直播中有路子野的身影，这也变相的增加了这些学员们直播间的粉丝人数。

