    而此刻以游隼之身飞在空中的夏子轩看着那漫天的鞭影也是吓了一跳。

    乖乖！

    开玩笑嘛！

    这鞭子单单看那火花闪动的模样便能猜到，一旦被其缠住，绝对不会好受。

    罢了，罢了。

    既然如此。

    猪符咒！

    随着夏子轩的能量催动！

    游隼那对锐利的双眼之中立马便激射出了两道能量射线。

    射线所过之处，无物不切。

    古一那漫天的魔法长鞭在夏子轩持续的能量射线输出的切割下，立马便一一被截断。

    而能量射线在切断魔法长鞭后，却是如同丝毫没有减弱威力一般，直接落在花岗岩地板之上。

    眨眼间，花岗岩地板上就被夏子轩的能量射线画出了两道焦黑的同心圆。

    当然，夏子轩并没有用射线去攻击古一，毕竟这玩意的威力到底有多强，夏子轩自己心里依旧没有清晰地认知。

    万一要是一个不好伤了这位守护多元宇宙的大佬。

    先不说夏子轩自己心里过意不去，万一这时候多玛姆搞点小动作，那古一可就凉凉了。

    虽然原著中古一一直活到了奇异博士登场，可夏子轩不敢保证，自己这个小蝴蝶的翅膀能不能把她给扇凉了。

    而见到夏子轩的能量射线攻击后，古一的神情也终于严肃了起来。

    在此刻的夏子轩身上，古一感受到了危险的气息。

    自从其继承至尊法师的位置以来，能伤害到其的东西已经少之又少了。

    即便是600多年过去了，古一却依旧只在多玛姆那吃过亏。

    然而，夏子轩的能量射线也就这点程度了。

    感受到危险的气息并不代表古一就惧怕夏子轩的实力。

    随着古一的双手临空一划，一面巨大的三重魔法阵便出现在了其身前。

    与之前挡住夏子轩拳头的魔法光轮不同，此刻的魔法阵上的纹路更为复杂，光芒的强度也远非先前可比。

    更为重要的是，这三层魔法阵环环相扣，虽然形如独立分开的三张二维图片，可其中却又隐隐有许多魔法线条相互连接，将之化为一个整体。

    “试试看吧！”

    “giao！”

    “没关系！我想你的射线并不能破防。”

    夏子轩：“……”

    mmp，鸟语你都懂？

    你这600多年到底经历了啥？

    心里如此腹诽，可夏子轩最终还是微微调整了一下角度，对着古一的魔法阵射了一发能量射线。

    赤红色的能量射线与金黄色的魔法阵所接触的那一刹那。

    这个空间似乎都隐隐有些颤抖了起来。

    而以接触点为中心，一股无比炽热的气息更是毫无顾忌地向四周扩散了开来。

    只是此刻的古一和平时的从容淡定相比，除了稍微显得有些严肃之外，却是丝毫没有什么多余的表情。

    “就这样了吗？

    威力上似乎还有所欠缺呢。”

    果不其然，能量射线和魔法阵接触了5秒钟后，魔法阵还真如古一所说的一样，挡住了能量射线的攻击。

    “古一，我还有最后一招，如果你能挡住，我便认输。”（ps：鸟语）

    不服输的夏子轩此刻也是来劲了。

    要知道铁霸王在自己手下也不是一合之敌。

    在夏子轩想来，即便自己打不过古一，但好歹也要输得有点面子。

    可自己引以为傲的猪符咒，此刻却在古一面前吃了瘪。

    “还有绝招？”

    听到夏子轩的话，古一也露出了一副愕然之色。

    在古一看来，夏子轩这招能量射线虽然并不能对自己造成伤害，可无论是穿透力还是本身的强度，都算得上是强大的招式了。

    只是没想到即便如此，这依旧不是夏子轩的底牌。

    “没错，还有一招。那是一种我自己都很畏惧的力量。”（ps：鸟语）

    古一作为活了这么久的人精，早就见多了这世上的真真假假。

    从夏子轩这副一脸认真的模样不难看出，接下来这招说不定真的如同其所说的一般，有着极为恐怖的杀伤力。（ps：天知道她是怎么看懂鸟表情的）

    当即，古一也不托大，立马便在身前画出了一个六星芒阵，紧接着太极八卦阵，然后随着其双手在身前做出了一连串复杂玄奥的动作。

    六星芒阵和太极八卦阵居然相互融合了起来，随后更是从二维的平面图变成了立体图形。

    看着眼前这个立体魔法阵，夏子轩也不禁有些愕然。

    合着魔法阵还能这么玩？

    果然中西结合疗效好！

    不过夏子轩惊讶归惊讶，动作却是丝毫不含糊。

    看着眼前这散发着夺目光芒的立体魔法阵，夏子轩也是有些亢奋了起来。

    猪符咒技巧！

    空间湮灭射线！

    随着一阵能量的涌动。

    两束幽蓝色的光芒再次从游隼的那对小眼睛中激射而出。

    源自空间宝石力量做成的能量武器，叠加上猪符咒的能量射线，其威力可不是一加一等于二的问题。

    单单从名字“湮灭”两个字便能看出其恐怖程度。

    自从当初在布鲁克林获得了这个能力后，夏子轩还从没使用过。

    若不是古一一再小瞧自己，说不定夏子轩会把这招留到杀利维坦巨兽。

    蓝色的能量光束与古一那耀眼夺目的立体魔法阵刚刚接触。

    一阵强大的能量便立马以爆炸的方式扩散了开来。

    “轰！”

    立体魔法阵开始逐渐崩溃。

    “唰！”

    镜像空间破裂。

    在这股极为骇人的爆炸能量的轰击下，镜像空间只坚持了不到三秒，空间次元壁垒便被打破了。

    而在爆炸的一瞬间所产生的能量风暴，更是波及到了现实世界。

    在这千钧一发之际，古一当即便化作无数分身，带上包括夏子轩在内的所有人远离了爆炸中心。

    索性卡玛泰姬有着初代至尊法师留下的魔法结界，这才没有造成太大的损失。

    只是这时候，众人再看向夏子轩时的神色却是再也没了先前的轻蔑。

    开玩笑嘛！

    亲眼见证了夏子轩和至尊法师对大招的他们，如何还能不知道夏子轩实力的恐怖。

    别看那小小的游隼看似人畜无害。

    一发空间湮灭射线之下，怕是难以找到一合之敌。

    “圣主先生，我觉得我应该这么称呼你，你确实给我带来了极大的惊喜。”

    看着自己怀中的小鸟，古一的脸上不负之前的高傲之色。

    就连对夏子轩的称呼也变了。

    这……

    所以说，这世界实力为尊嘛！

    没有实力，谁会尊重你，尊敬你。

    但夏子轩心里清楚，古一的手段可不止如此，毕竟战斗之中，对方可没必要和自己硬杠。

    以古一的身手，在自己发射出能量射线的一刹那，躲开。

    又或是在其身前做一道空间传送门，把攻击转移。

    想来也不是什么难事。

    “不，古一法师过奖了，这点手段恐怕还并不足以给你造成困扰吧。况且刚刚若不是你救下我，我在那爆炸的余威之下，恐怕即便不死也会身受重伤吧。”

    听了夏子轩的话，古一笑而不语。

    直看得夏子轩一阵mmp。

    瞧，这货又傲娇了。

    