    阿飞开车，一路上也不停歇，这时候的高速公路上，还没有什么服务区一类的休息场所，只有当地居民，有的在路边支起一个小摊，卖一些瓜果、烤玉米什么的，主要就是卖给那些过往的货车司机。

    政府里面小轿车都没几辆，更别说普通老百姓了，在这一点上，北方的确是落后南方不少，像是特区那里，很多先富起来的人，都已经开上了大奔，凌志，次一点的也有捷达、桑塔纳、夏利。

    而在北方，这会能开上捷达的，都是凤毛麟角。

    高速路上，除了货车，是很少能看到轿车的。

    三人到达省城时，已经是下午4点多了，阿飞一路上开的很稳，并没有着急，足足开了将近7个小时。

    陆野指路，阿飞开车，直接来到服装城边上的老教堂。

    康健一直住在这里，跟大鹏一起。

    陆野下车在大铁门上，铛铛敲了两下。

    “康健、大鹏···”隔着大铁门，陆野向里面喊道。

    “野哥，可想死我了。”

    康健的声音，从门里面传出，没几秒，大铁门哐当哐当的，从里面打开了。

    “野哥，我在这可都快闲死了，你可算来了。”

    康健开门后，见到陆野，也不管热不热，直接给陆野来了个拥抱。

    “快快松开，热死了。”

    “先把车停进来，给我打盆水，我洗把脸。”

    陆野笑着说道。

    “得嘞。”

    “来，把大门打开，让车进来。”康健对身后的两人说道。

    两个小伙子，上前，一左一右各自拉开大铁门。

    陆野看去，这两人正是自己之前招聘的，但是特地送了三个人过来，原本想着从其中选出一人，顶替康健坐镇都城。

    陆野顺口问道：“不是三个人吗？”

    “啊，少一个人，跟一个广东老板走了，说是去南方倒腾服装，我上次打电话原本要告诉你来着，后来给忘了。”康健闻言悠悠回道。

    随后又说道：“我跟刀哥说你要来了，刀哥说晚上给你接风，估摸着也快回来了，再有半个来小时，服装城那边就关了。”

    “行，一小天没吃东西了，还真有些饿了。”

    阿飞操控着大货车，一点点的倒进了院子里，停车熄火，于洋和阿飞跳下车来。

    “洋子，好久不见啊！”康健看见于洋下车，快步走了过去，伸手在于洋肩膀上轻拍了一下。

    “谁让你在省城耍的高兴，都不会回家了。”

    于洋也是笑着，回了一句。

    “天地良心啊，我这在那真是忙的脚不沾地，都累脱相了，要不是有他俩帮忙，把我分两半都不够用。”

    “得了，逗你玩呢。”

    “先进屋歇一会，里面凉快。”

    康健拉开仓库大门，对几人说道。

    陆野率先走了进去，这里他来过，原本是教堂的大厅，废弃很久了，直接用来做仓库，再合适不过。

    里面确实凉快很多，到处都堆满了货。

    这些货大都是服装城里商贩的，把货存在这里，交给刀哥一笔费用，这样自己就不用费心、费钱的去租仓库了。

    而且这里距离服装城非常近，临时取货也方便的很。

    此刻大鹏正在仓库的正门那边，应付着那些前来存取货物的商贩，这是他日常的主要工作。

    三张上下铺的大铁床，间隔着放在靠墙一侧，这是康健他们平时睡觉的地方。

    几人进了仓库，各自找地方，或坐，或靠。

    康健用自己的洗脸盆，给陆野打了一盆水，陆野也不用香皂，就那么干洗。

    “野哥，家里那边到底出什么事了？为啥不接货了？”

    到底，康健还是没忍住，开口问道。

    “我得罪人了，货运站和回收站都被工商给封了。”陆野回道。

    “什么人啊，这么牛逼吗？说给咱们封了，就给咱们封了？”康健不可置信的说道。

    “市委书记的儿子，你说牛逼不牛逼。”

    康健耸了一下肩膀，嘴巴一撇：“那是挺牛逼，惹不起。”

    在都城这边这么长时间，摸爬滚打的，康健也已经不再是那个鲁莽青年了，跟着刀哥，也涨了不少见识。

    康健见识过了什么是权贵，在都城这段时间，脾气倒是收敛了不少。

    陆野洗完脸，抓起马扎凳，坐在一边，伸手抽出一根烟，自顾自的抽了起来。

    说来也奇怪，这帮小兄弟中，康健、于洋、阿飞都不抽烟，只有陆野自己一个老烟民。

    抽着烟，陆野说道：“这次出来，虽然是被逼着出来的，不过倒也是一个机会。”

    康健闻言笑嘻嘻的问道：“野哥，你老整的神秘兮兮的，你有啥想法，就给大家伙说说呗，我们几个人的脑子，加一块也没你脑子好使，你就别藏着掖着了。”

    “到不是我藏着掖着，以前不干一是因为咱们没本钱，二是因为咱们人太少，怕支不起来不说，还不安全。”

    “啥买卖啊？”

    陆野越是这么说，康健就越是好奇想知道。

    “国际贸易！”

    陆野吃着烟圈，轻飘飘的吐出四个字。

    “啥毛衣啊，咋还扯上国际了呢？”

    不光是康健没听懂，于洋、阿飞还有另外两个小伙子，没一个明白的。

    大家都纷纷把目光看向了陆野。

    “就是‘倒爷’！”陆野看着众人，随即说道。

    “切！”

    几人一致哼道。

    倒爷这个词，在80年代末就已经兴起了，在东北的并不算什么新鲜词，很多人都听说过，也都明白这是什么意思。

    “早这么说不就完了吗，还意外是什么买卖呢，服装城这边有不少人就是往黑河那边倒货的，听说走一趟货利润少说能翻五倍，那帮人都发了！”康健兴奋的说着。

    哈市是黑省重要的货物中转城市之一，很多倒爷都是从这里转车去黑河，扛着大包小裹的，在黑河边境火车站直接就地卖给俄国老毛子。

    这是一个时代的风口，无数人在这风口中，赚的盆满钵满，也有数不清的人，在这风口中，永远埋骨它乡。

    有‘暴利’的地方，就一定伴随着‘暴力’！

    有人专门倒货赚取超高利润，自然也就有人把目光盯上了，这些身带巨额现金的商贩身上，大大小小的匪帮、强盗经常拦路抢劫这些商贩，持枪的不在少数，有的甚至是中外团伙作案，不光华夏人，老毛子也抢。

    陆野清晰记得，两年以后，也纠结是1993年，将会发生一起震惊全国的‘华俄列车大劫案’，这趟列车上基本上都是倒爷，各个携带货物和财务前往俄国，乘坐K3次跨国列车。

    这趟列车从首都出发，前往俄国首都，一共要经历13天的旅程。

    因为是跨国，华夏的警察必须在货车使出华夏的最后一站二连下车，不可以在境外执法，而俄国的警察也根本懒得管满车的华夏倒爷生死。

    而这起‘华俄列车大劫案’就是在这样的背景下，发生了。

    13天的旅程，在华夏警察下车后，接连前后有四伙匪徒，轮番对车上的乘客进行了洗劫！长达6天6夜的时间里，列车上没有任何一名警察，这些匪徒手持砍刀和枪支，在车上可以说是无法无天。

    陆野之所以不敢轻易涉足，也正是因为这其中伴随着巨大危险。

