    “王领导，中午了，我想请你吃饭。”郭玲玲嫣然一笑，“还请你赏个脸吧！”

    王林摆了摆手：“请我吃饭？大可不必！我回家吃饭。你一个大学生，用的都是家里的钱，你这么大方的吗？又是送人手表，又是请人吃饭？以后，你好好工作就行了，不用学这些虚文假套的。听到了吗？”

    郭玲玲闹了个大花脸，咬了咬嘴唇，哦了一声：“我知道了。那我明天去报到了啊！”

    王林点点头，和金悦坐车离开。

    金悦笑道：“这个女人很灵泛，王总你面试过这么多学生，只有她想到要请你吃饭。毕竟她有这份心不是？”

    “灵泛？”王林想到那天晚上，她在别墅那边的表现，轻轻摇了摇头，心想原来她还是个大学生，难怪这么纯情！

    不过，他需要用的是她的学识和能力，人家好歹是文秘专业毕业的，总比在厂里随便提拔一个上来强。

    王林回到家里，只见李文娟和孙小蝶，不见李文秀。

    “你姐呢？”王林问。

    “她参加一个宴会去了。”李文娟笑道，“姐夫，今天我们三个人一起吃饭！”

    王林问道：“什么宴会？”

    “他们车间主任的儿子结婚，她是主管，能不去吗？”

    “干嘛今天结婚啊？礼拜天结婚不好吗？”

    “姐夫，你可真有意思，人家结婚，当然是挑好日子，哪里管是不是礼拜天啊？反正中午要吃饭的，去个红包，吃个饭，不就得了吗？我听姐说，那个主任的儿子，可有出息了，大学生毕业，又在机关工作，是个干部了呢！”

    “是吗？行了，那我们开餐吧！”王林道，“我还真有些饿了。”

    孙小蝶笑道：“王哥，饭菜早就做好了，热在锅里呢。我去端出来。”

    一时吃过饭，王林知道李文秀去吃酒宴，肯定没这么早回来，便开车来到了小百灵。

    让他意外的是，沈雪和付美芳都不在。

    中午时分，小百灵的人都下班了，而沈雪身上没有BB机，他也呼不到她。

    王林好不郁闷，心想沈雪能去哪里？

    中午时间有限，她不可能回别墅，一来一回，所费时间甚多。

    王林下得楼来，正自沉吟，看到苏槿走了过来。

    “王总！”苏槿笑道，“你吃过饭了吗？”

    王林点点头：“我吃过了，你这么早就过来了？”

    “我今天没回家吃饭，就在外面吃了外快餐。”苏槿道，“中午我就在办公室里休息一下。”

    “哦！苏槿，你知不知道，沈校长去哪里了？”

    “你不知道吗？她们团里有人结婚，她们都去喝喜酒了。我姐也去了啊。”

    “是吗？今天真是个好日子啊？这么多人结婚！他们歌舞团里，又有人结婚啊？”

    “不是个舞蹈舞员，是一个行政人员，听说嫁了个机关干部呢！两家人门当户对的，可好了。”

    “嫁了个机关干部？”王林倒是一愣，心想不会这么巧吧？

    难道李文秀和沈雪去吃的，是同一席酒？

    如果是真的，那就有好戏看了！

    “在哪里吃酒？”王林问道，“你知道吗？”

    “好像在一家什么饭店，叫玉和顺。我也不知道在哪里。”

    “玉和顺？”王林想了想，也不知道在哪里。

    申城这么大，饭店何其多？

    王林就算是土生土长的当地人，也不可能知道所有的饭店，而且这几年正是改革春风吹满地的年代，私营饭店有如雨后春笋般开了起来呢！

    “千万别遇上！”王林只能在心底祈祷。

    然而，让他失望的是，李文秀和沈雪她们，参加的还真是同一个饭局！

    只不过，李文秀代表是男方这边的宾客。

    而沈雪她们一行人，是代表女方的宾客。

    玉和顺是一家大型的本帮菜馆，今天整个大堂，都被一对新人包圆了。

    沈雪、赵百灵、付美芳、苏慧等人坐在一起。

    李文秀则和车间的人坐在另一边。

    沈雪并不认识李文秀。

    但李文秀认识沈雪啊！

    在申纺厂，在电视里，李文秀都见过沈雪的芳姿仙容。

    尤其是那天天定时播出的广告，更是让李文秀记住了她仙女一般的面貌！

    以前在申纺厂的时候，李文秀并没有仔细观察沈雪。

    今天偶然间遇到了，她不由得多看了对方几眼。

    果然漂亮！

    比电视广告里还要漂亮！

    今天出席酒宴，沈雪自然精心打扮了一番，穿着王林买给她的粉色纱裙，外面套一件白色的春季外套，有如出尘的仙子，修长的双腿，纤盈的身形，成了全场最漂亮的人，风采比穿着白色婚妙的新人还要足！

    沈雪低声和赵百灵等人聊天，也没注意到这边有人在注视自己。

    做为一个演员，她早就习惯被人注视了。

    尤其是这一年来，她拍了广告，又参加了市一级的迎春晚会，也算是一个小小的公众人物了，虽然关注和认识她的人还是有限，但平时只凭她靓丽的相貌和打扮，也足够吸引人的眼球了。

    所以，她并不在乎别人的注视。

    事实上，全场的宾客，将眼睛投向她这边的，又何止一个李文秀？

    沈雪所在的这桌宾客，可以说是申城市颜值最高的一桌人了，自然吸引人的目光。

    酒宴还没有正式开始呢！

    新人还在举行结婚仪程。

    这个年代，西风东渐，结婚的人，有的喜欢中式婚礼，有的喜欢西式婚礼，还有的中西合璧，乱搞一气，反正就是怎么喜欢怎么来。

    王琳也坐在李文秀身边，她们现在是同一个车间的。

    李文秀是主管，王琳是白班的班长。

    “文秀，你在看谁呢？”王琳问道。

    “看沈雪。”

    “沈雪？就是给我弟拍广告的那个女人？”

    “嗯，就是她。”

    “她不是跳舞的吗？”

    “对啊，主任的儿子，娶的就是她们歌舞团的人。”

    “哦，我可不知道，我只知道来吃酒席！你看沈雪干什么？”

    “她长得好看呗！我一个女人见了都喜欢！你说，你弟见了，会不会喜欢？”

    “这世界上，漂亮的人多了！我弟也不能全部都喜欢，你说是不是？”

    “你看她身上的裙子真漂亮。我们天天逛街，也坐来没见过这么好看的裙子。这肯定不是我们市里买的。”

    “哪个是沈雪？我有些脸盲。”

    “就是那个最好看的！那个穿粉色裙子，外面穿着白色外套的。

    “哦，就是她啊！的确好看，比画上的仙女还好看。世界上怎么有这么好看的女人？我都嫉妒了！”

    “可不是嘛！”李文秀轻轻摇头，“我比不上她。”

    “好笑了！你跟她比干嘛？”

    “没干嘛，就是比一比呗！”

    “那女人之间，也不能只比外貌啊，你说是不是？而且每个人的长相，各有优点，好不好看，也要看眼缘的。我觉得你比她漂亮。”

    “你别安慰我了。我要是没怀孕，说不定还能比一比。我现在怀孕了，拿什么跟人家小姑娘比啊？”

    “你说，她穿得可真清凉，才三月份天气，就穿裙子了。太爱臭美了，跟周粥一样！”

    “哪个女人不爱臭美？我家文娟更爱臭美呢！大冬天的还穿裙子！”李文秀笑道，“我俩要不是怀了孕，也能穿裙子来不是？”

    “嗯！”王琳看着婚礼现场，笑道，“主任的儿子长得挺帅的啊，一点也不像主任。”

    旁边一个同事低声笑道：“主任的老婆长得漂亮啊！主任在我们厂里工作了这么多年，早就把厂里的漂亮女工娶回家了。”

    李文秀道：“那也是人家有本事。主任结婚以前，也只是一个普工啊！他能娶到漂亮的女工，说明他厉害。那个女人的眼光也不错，没看走眼。”

    同事笑道：“李主管，要说我们厂里眼光最好的女人，非你莫属了！”

    王琳笑道：“对啊！文秀，谁能比得上你？你找到我弟，真的是看对人了！”

    李文秀扑哧笑道：“别说了，怪不好意思的。”

    一时仪程结束，正式开席。

    穿着西装革履的新郎和穿着白色婚纱的新娘，一桌桌的开始敬酒。

    敬完双方的亲人之后，主任引领一对新人，来到了李文秀所在这桌。

    主任乐呵呵的笑道：“来，我给你们介绍一下，这位是王副厂长的夫人，也是我们车间的李主管，这位是我们区里周领导的儿媳妇王琳同志。你们向两位领导敬杯酒。”

    李文秀心想，结个婚而已，也把等级搞得这么森严？

    就因为她是王林的妻子，而王琳又是周汉民的媳妇，所以她们这一桌的规格就上升了！

    当然了，李文秀是很享受这种感觉的，当即端起杯子来，全桌的人都起立，祝新人百年好合、早生贵子。

    主任呵呵笑道：“李主管，王琳同志，感谢你们前来参加犬子的婚礼，大家请坐吧，请用餐。”

    李文秀笑道：“主任，你儿媳妇好漂亮啊！”

    主任穿着中山装，红光满面，头发难得的打上了发油，笑道：“歌舞团里的工作人员，虽然不是演员，但也还过得去，不敢跟李主管你们比啊！”

    除了这一桌，是主任亲自带新人过来敬酒，其它酒桌的敬酒，就由一个老者陪同。

    当新人敬到沈雪她们这一桌时，沈雪她们齐刷刷的站立起来。

    刚才她们坐着的时候，旁边的人只知道她们漂亮，等她们站起来时，全场的人都被这些高个子美女给震惊到了。

    “好高啊！”

    “好美啊！”

    “我拷！”

    “……”

    各种赞美之词，从各桌上传了过来。

    李文秀一边吃着菜，一边抬眼看向沈雪，再次被她的翩翩风采所折服，心想难怪王林对她念念不忘！哪怕是站在一群美女中间，沈雪还是给人一种鹤立鸡群的感觉呢！

    “她怎么这么高？”王琳也扫了一眼，“她有多高啊？”

    “穿着高跟鞋呢！她本身有172CM！”李文秀准确的说了出来，因为她听王林在家里谈起过。

    “你怎么知道这么清楚？”

    “王林帮她设计过舞裙，对她的身高、体重、三围、肩宽、腿长，都了解得很清楚，她可是真正的大长腿，一米多长呢！”

    “是吗？怪不得这么漂亮！”王琳啧啧两声，“你和她还是有得一比的，我就不行了。”

    李文秀笑道：“你说得对，我跟她比什么啊！我都是要当妈妈的人了。再说了，人家本来就是舞蹈演员，身形不好，也当不了演员不是？”

    “嗯，快吃！这家饭店的菜，口味很好。”王林可不管这么多，既不跟人客气，也不管吃相难看不难看，来了就要吃饱！

    “真的还可以。”李文秀道，“有小时候的味道了。”

    “我小时候可没吃过什么肉。”王琳道，“你知道我以前糊火柴盒，得的第一笔钱，是买什么吃吗？”

    “不会是买肉吃吧？”

    “对啊，就是买肉吃！我妈还骂了我一顿，说我太败家了！才赚几块钱，就那么得瑟，将来肯定嫁不出去！”

    “你妈眼光不行，你不仅嫁出来了，还嫁得很好。”

    “我嫁得还行，你是真的嫁得好。”

    “你这是花式夸你弟吧？”

    “嘻嘻！我弟是真的好，我才能夸他不是？我出来吃饭了，也不知道周粥在家里，会不会做午餐。周军不会饿肚子吧？”

    “哪能呢？两个大人在家里，还能饿着肚子？你家离开你，就不转了？以前不都是军哥做菜的吗？”

    “他最近忙，回家可晚了。”

    “那未必还是你下班后烧饭菜？”

    “可不是我嘛！”

    “周粥这么懒的吗？”

    “她也不是懒，就是不上道，好像千金小姐当习惯了似的。喊她吧，她就动一下，过来帮下忙。可是，我总不能餐餐都喊她啊？我喊得烦，她也烦！”

    “这样可不行，你肚子眼看着也大了起来！你得喊周粥做饭菜。未必她将来嫁了人，也是十指不沾阳春水？那还不得被公婆嫌弃死？”

    “说不定人家命好呢？能嫁一个好男人呢？你没见她现在挑男人的眼光可高了，跟个公主似的！”

    “也不知道她想找个什么样的？”

    “我弟这样的，估计她就满意了。”

    “……”

    王琳连忙笑道：“文秀，我开玩笑的，你别当真啊！周粥和我弟之间，绝对没什么的。”

    “我知道！”李文秀噗嗤笑道，“我又不是醋坛子！我现在都不管王林的事了！反正我也管不了，不再自寻烦恼。哎，你看那个沈雪，就吃完了！只吃了一点点米饭。我知道她的好身材是怎么来的了，都是饿出来的！”

    “你这么关注她干嘛？”王琳问。

    “没什么。”李文秀轻轻摇头，心想我好心好意去找沈雪，反而遇不着，没想到在这里碰上了，要不要找她聊聊天呢？

