    钟离一下子被这个公主一般骄傲的艾丽斯气乐了。

    心里嘀咕：我天，看着很淑女，简直就是个白眼狼啊，老子救了你的命，你居然还这么说老子，看来不给加点规矩，你还以为是在你们大英帝国啊，蹬鼻子上脸还想造反啊。

    他有点很不绅士地说：“艾丽斯小姐，按照你现在的语气这么和我说话，是有可能要被打臀部的。我要真是你嘴里的那种强盗，那么你和黑珍珠不会在这里得到救助，你们即便没被喂了鲨鱼，也会被强盗捉住，供他们糟蹋！”

    “你真无耻！”艾丽斯气愤地指着他说。

    “我说过，以你现在的说话态度，会被打的。”

    说完，钟离站起来，去和三个姑娘手拉手，一起围着篝火跳舞。钟离这会儿很多的担忧，这会儿都释然了，心里有一种绝望后的决绝：既然穿越了，就在这个时代好好折腾一把。

    明朝，二百多年的历史，除了几个皇帝还算吃人饭拉人屎之外，大部分都是些昏君，整天就知道吃喝玩乐、信佛信道、炼丹药、当木匠，年纪轻轻就小命归西的不在少数，要不然，二百七十多年的王朝，居然出了十六个皇帝。

    明朝的大太监很嚣张，一帮被割了男人玩意的阉货，心理严重变异。除了那个七下西洋的三宝太监，也没几个好东西，他们比起那些贪官还无耻还变。

    现在的嘉靖皇帝，还算是个长命的，在位44年，刚开始还算勤政，后来也是昏君一个。

    既然穿越到了这个时代，钟离决定索性横行一把，改变大明朝的恶气，重振雄风。

    西莉莉和唐嫣吃饭时，居然还喝了很多从船上搬来的酒，她们大概也是从绝望中获得了一种释然，既然回不去了，就在这个做梦都没想到的时代里，快活一天算一天吧。

    三个人一块跟着钟离唱一首老掉牙的歌曲《爱江山更爱美人》：……

    爱江山更爱美人

    哪个英雄豪杰宁愿孤单

    好儿郎，浑身是胆

    壮志豪情四海远名扬

    人生短短几个秋啊

    不醉不罢休

    东边我的美人啊

    西边黄河流

    来呀来个酒啊

    不醉不罢休

    愁情烦事别放心头

    ……

    唱完歌，钟离一个人坐在一边喝酒。黑珍珠跳过来，说她很开心，自己第一次被人当人看，特别是钟离地给她那双鞋子的时候起，她就觉得心里充满了幸福。再也不用担心会被打骂，也不用担心那些船员的眼睛，和他们动手动脚的袭扰。她感觉这就是天堂。

    和这边的热闹形成对比的是，艾丽斯一个人静静地坐在那里，忽然，她小声啜泣起来。

    黑珍珠跑过去安慰她，她抱着黑珍珠大声哭了。说不出是愤怒还是委屈还是愁肠，反正，艾丽斯哭的很是悲伤。

    钟离本想过去安慰几句，想想还是算了。

    当天晚上，在洞里第一次有了床板和毛毡，有了被褥。钟离还特意用一块大布挂在铁丝上，把洞内的空间进行了分割，分成了三个临时的卧室，艾丽斯和黑珍珠一块，西莉莉和唐嫣一块，他自己守在门口。

    门口的简陋竹门外，点着篝火，沤着浓浓的熏蚊草的烟，天空虽然还是阴晴不定，但是似乎风雨已经远去，短时间内不会再光顾了。

    除了艾丽斯，他们四个人忙了一天，都太累了，躺下没一会儿，都沉沉地进入了梦乡。

    天刚麻麻亮，钟离被黑珍珠叫醒了。

    黑珍珠告诉钟离，艾丽斯不见了！

    钟离一骨碌爬了起来，到大石台上也没有找到，他进洞拿起那把雷明登狙击步就往外走。西莉莉和唐嫣听到动静，也跟着跑出洞去寻找。刚出洞不一会儿，就听到有人喊“help！help（救命）！”，然后是几声狼嚎。

    大约一百多米远的山脊上的一棵矮树上，艾丽斯站在树杈上，摇摇欲坠，树下几头狼正在围攻她。跳起的狼，嘴巴离艾丽斯的脚也不过差着大约一尺的距离。

    艾丽斯的尖叫刺激了狼的攻击性，一只雄壮的公狼，找到一处稍高的地点，猛然跳起，这一次的高度足以咬到艾丽斯的脚。

    艾丽斯也预感到危险，但是无处可躲，只好用手里的一根枝条抽打跳起的狼，但是威慑力太弱，情形十分已经危急。

    黑珍珠高声尖叫着什么，然后转回身跑回洞里，拿起一把三股鱼叉，踩着梯子到了一半时就跳了下去，拼命向艾丽斯那里跑去。

    钟离暗暗佩服黑珍珠的忠诚和勇敢，关键时刻，能够拼命的姑娘才是好姑娘啊。不知道，自己在危急时刻，西莉莉和唐嫣能不能也这么勇敢。

    来不及多想，他迅速在瞄准镜里锁定那头最凶猛的公狼，等它跃起的瞬间，钟离果断扣动了扳机。

    “啪”一声枪声响起，山回谷应，一百多米开外的头狼，脑袋中弹开花。

    “啪”又是一声枪响，另一只准备从侧面攻击的狼，也被击中脊背，脊椎中弹的狼身体基本瘫痪，哀嚎着已经无力动弹。

    枪声的震撼和两只狼中弹的惨状，让群狼想起了前几天晚上刚发生的恐怖一幕，其余的狼惊恐地四散奔逃。

    艾丽斯脱离了危险。

    跑动中的黑珍珠，听到枪声，停住脚步，有些惊讶地回头看了看钟离，看了看钟离手中端着的狙击步枪。然后，依然端着鱼叉，向艾丽斯跑去。

    等钟离三人跑过去时，黑珍珠已经把艾丽斯救下了树。艾丽斯脸色苍白，浑身颤抖，黑珍珠扶着她靠在树上休息。

    那头被击中脊椎的狼，已经停止了哀嚎，黑珍珠拿来的那把三股鱼叉已经狠狠地插进了狼的喉咙。

    别看黑珍珠在主人面前那么谦卑，在野兽面前，出手还是很狠辣的，即便中弹倒地的恶狼，一般的女孩也不敢靠近，黑珍珠出手却是稳准狠。钟离觉得黑珍珠是个女战士的好材料，面对威胁，表现的相当勇敢，而且体力很好，奔跑速度很快。

    钟离打算以后训练一下黑珍珠，作为自己的军事助手，还准备抽时间把这些女人全部武装起来，如果艾丽斯今天有把手枪，估计枪声也能暂时把狼群吓跑。不至于这么狼狈，简直是太危险了。

    西莉莉这次有点不高兴了，她用英语质问艾丽斯为何偷偷跑出来？

    黑珍珠替艾丽斯回答说：“主人梦到了自己的叔父回到了货轮上，她醒了就偷偷跑去海边，想看看是不是真的回来了。”

    西莉莉更气了，呵斥说：“凭着一个不靠谱十万八千里的梦，就胡乱跑，害的大家担惊受怕，还得救她，要是大家再晚出来一会儿，艾丽斯就成了狼嘴里的美味了。”

    钟离过来制止了西莉莉，问西莉莉：“莉莉，干嘛啊，干嘛发那么大火气？”

    西莉莉说：“昨天晚上我就看她不顺眼，你好心好意地救了她，她还冷冰冰的说你是强盗，她以为她是谁啊，都这般模样了，还以为自己是贵族小姐啊！你说过，连我和小唐犯了错误都要打，这次，你打算怎么收拾她？”

    唐嫣一边安慰西莉莉一边说：“就是，钟哥哥好心救她，两次了，你看她那样，高傲的跟什么似的，刚才不也被恶狼吓得连呼带叫的吗？”

    钟离打圆场说：“人家是外国银，有些规矩不大懂，要互相理解。”

    “难道她自以为长得漂亮吗？钟哥哥，你说她有西姐漂亮吗？她白，我也不黑啊，对吧，嘻嘻。钟离哥哥，我觉得一定得打她屁股，你要是怜香惜玉的下不去手，就让西姐来，保证让艾丽斯长记性。”

    “看热闹不嫌事大，真要打坏了，你钟哥哥毫不记恨我啊。”

    钟离和西莉莉都被唐嫣的话逗乐了。

    钟离过来对艾丽斯说：“艾丽斯小姐，你失去亲人我们都很同情你，请你节哀！为了你的生命安全起见，我也善意地提醒你，你现在不是在英格兰，也不是在你家英格兰货轮上，你是在荒岛上。这个岛上有很多猛兽，随时还会有海盗到来，请你以后不要擅自行动，避免不必要的伤害，你看这次多危险！”

    说着话，钟离对黑珍珠竖起大拇指说：“黑珍珠，你表现出的忠诚和勇敢，我很欣赏你！”

    黑珍珠匍匐下身子，要亲钟离的脚趾头，吓得钟离赶忙跳到一边，一边摆手一边有些惊恐地说：“什么情况？干嘛呀，怎么还想咬人家的脚啊！”

    倒是一直没说话的艾丽斯笑了，她说：“黑珍珠那个部落，对于臣服的人表示尊敬，就要亲人家的脚趾头以示尊敬！你不允许，黑珍珠会不高兴的！”

    钟离第一次看到艾丽斯笑，而且笑得很媚，很迷人。显然，艾丽斯对钟离已经释放出了善意。

    钟离只好站定，接受了黑珍珠的吻脚礼。

    西莉莉和唐嫣皱着眉头小声嘀咕：“啧啧，亲脚，真恶心！”

    钟离听到了她们的话，就笑着说：“哼哼，你俩以后不听话，也得亲我的脚趾头！”

    西莉莉白他一眼说：“看把你美的！”

    说着话，拉着唐嫣就往回走。

    钟离指了指远处的大船，然后又做了一个陪同的手势，带着黑珍珠陪着艾丽斯到了大船附近。

    大船静悄悄的躺在那里，船身除了被钟离放下来的沉重的铁锚锚定，还有几根粗大的绳索，把大船和礁石连在一起。

    艾丽斯哭了很久，才在黑珍珠的劝说下往回走。

    路过刚才艾丽斯遇险的地方，钟离和黑珍珠拔出鱼叉，然后两人拖着狼的尸体，准备回去扒皮、烤肉干。艾丽斯恢复了以前高傲的气质，跟在他们后面。

    虽然在货船上得到了很多的食物储备，但是再多也是坐吃山空，要随时补充新的食物。

    回到山洞，钟离把大家召集起来开始立规矩。人多了，无规矩不成方圆，要是都自行其是，那以后可就乱了套了。

