
　　“干什么呢？”

　　刘总大喝一声，随即扭头对身后的人吩咐道：“大家都把照片拍下来，这都是证据，别到时候弄丢了！”天籁小说网

　　王齐看着几人手里拿着相机，心里咯噔一下。

　　坏了！

　　上当了！

　　这分明是设好的局。

　　他皱着眉头连忙推开贾思琪，冷冷地盯着刘总问道：“你们陷害我？”

　　“陷害你？”

　　刘总一把将王齐推开，冷笑道：“这明明是你对思琪有了贼心，趁着她约你吃饭的时候偷偷下药，想干苟且之事，怎么能说我们污蔑你呢？”

　　王齐深吸了一口气，没有继续搭理刘总，反而是看向了一旁的贾思琪，质问道：“这就是你说的报答我的救命之恩？”

　　“我不是，我没有。”

　　贾思琪一脸慌张地摇头，她根本就不知道有这么回事，随即盯着刘总，咬牙切齿地问道：“你的计划里可没有这一环节！你拿我当什么了？”

　　刘总的脸上挂着阴险的笑容，慢悠悠地回道：“思琪，别忘了你是谁的人，我没有什么计划，这一切都是他做的，明白吗？”

　　看着两人一唱一和，王齐的脸上露出一丝嘲讽，冷哼道：“行了，你们也别演戏了，我对你们的事情不感兴趣，算是我瞎了眼，昨天就应该把你扔在海里！”

　　听到这话，贾思琪的眼底闪过一丝委屈，这件事她真的不知道，可是现在王齐却根本就不相信她。

　　“王齐，你听我说，这事我真的不知道，我再怎么样，也不会拿自己开玩笑啊。”

　　“可是你已经在拿自己开玩笑了。”王齐冷冷地看着她，对她的话丝毫不信任。

　　贾思琪跺了跺脚，扭头看向刘总，眼里充满了怒意。

　　“你为什么要这么做？我哪里得罪你了？”

　　刘总耸了耸肩，毫不在意地说：“思琪，你现在不应该来质问我，当下最主要的是，你的药效马上要发作了，你说我要是等会把你的样子拍下来，再发到网上去，你的粉丝们会怎么想？”

　　“你……”

　　贾思琪瞪大了眼睛，只觉得浑身发凉，她没想到刘总居然这么绝情，一点余地都不留。

　　见她还想说话，刘总就摆着手打断了，淡淡地威胁道：“再好好想想，你要是现在惹恼了我，那谁还会来救你？你可得为自己好好想想啊。”

　　贾思琪的心里充满了怒火，她知道刘总一直对自己不怀好意，之前还以为不会用卑鄙的手段来威胁自己，可现在她却发现自己完全错了，这人已经不能用卑鄙来形容了，简直是丧心病狂！

　　她内心涌起了一股无力感，想到自己药效发作后的样子，甚至是爬在刘总脚下祈求他的样子，她自己就更加恐慌，如果真是那样，那还不如让她死了算了，否则以后只会永远成为刘总的玩物。

　　不行，她绝对不能留在这里，哪怕跟王齐走，也不能让刘总拿到自己的把柄！

　　她狠狠地打了一个寒颤，连忙抓住王齐的胳膊，一脸恐慌地祈求道：“王齐，我求求你了，带我走吧，这事儿真的跟我没关系，我可以发誓，你救救我。”

　　“你觉得我信吗？到现在你还想骗我？”

　　王齐冷着脸准备离开，他还要想办法解决照片的事呢。

　　贾思琪立马就扑上前抱住他的腿，脸上充满了哀求，一个劲儿地说道：“求你了，带我走吧，我发誓这件事跟我没有关系，只要你带我走，我就把所有的事情都告诉你！”

　　看着贾思琪的样子，王齐沉默了许久，才缓缓点了点头。

　　“那行，我就再信你一次，要是你还骗我，你会死得很惨！”

　　贾思琪瞬间松了口气，连忙摇头道：“放心吧，我不会骗你的。”

　　她觉得药效已经开始慢慢发作了，连忙摇摇了头，强行打起精神道：“我们先走吧，我快坚持不住了。”

　　王齐点点头，扶着贾思琪就朝着门外走去。

　　可刘总却伸出手拦住了王齐，威胁道：“王齐，我劝你最好识相点，不想身败名裂的话，就把人给我放下！”

　　他今天的主要目的就是贾思琪，至于王齐，那是顺手而为，可现在人却要被带走了，那他怎么能受得了？

　　王齐轻轻地撇了他一眼，淡淡地说：“你不想再挨揍的话，就让开。”

　　刘总眼底闪过一抹恐惧，昨天那几巴掌可真是把他扇害怕了。

　　就这么一会愣神的功夫，王齐就已经带着贾思琪离开了包厢。

　　刘总重重地拍了一下桌子，恶狠狠地道：“王齐！我一定要让你后悔，我说到做到！”

　　……

　　咔嚓！

　　伴随着开门声，王齐拖着贾思琪回到她家，在路上的时候她已经失去了理智，要不是王齐手快，让她陷入沉睡，恐怕她早就已经承受不住了。

　　“喂，起来喝点水。”

　　王齐叫醒了贾思琪，顺便将水杯放在了茶几上。

　　贾思琪迷迷糊糊地睁开了眼睛，看到王齐后却直接扑了上来。

　　“热……我好难受……”

　　贾思琪直接开始撕扯自己的衣服，只觉得浑身燥热，心里像是被猫抓着一般难受。

　　王齐知道她已经被欲望吞噬了理智，抓住她的双手就把她从自己身上扯了下来。

　　得赶紧把药逼出来，不然就控制不住了。

　　他立马调动灵气，顺着贾思琪的手腕将灵气渡入。

　　“唔……”贾思琪发出一声呢喃，慢慢地放松下来。

　　王齐深吸一口气，压住内心的火热，让灵气通过血管把药逼到贾思琪的手指，最后用银针把她的手指扎破，让药通过血流出来。

　　做完这一切后，他就给贾思琪盖上了一个毛毯，擦了擦额头的汗水，坐在了一旁静静地等待着。

　　没多久，贾思琪就完全清醒了过来，发现自己凌乱的衣服，脸色瞬间变得通红。

　　“你醒了？”

　　王齐轻轻撇了她一眼，随后淡淡地说：“放心，我帮你把体内的药全都逼出来了，不会有事，你最好能按照你说的，把事情原原本本的告诉我！”

　　贾思琪抓紧被自己扯开的衣领，娇羞道：“我知道，我也没打算骗你，那件事真的跟我没有关系，我……我先去洗个澡，等我出来再说。”

　　话落，她就急匆匆地冲进了浴室。

　　王齐也没有阻拦，就坐在沙发上静静地看着手机。

　　猛然间，他看到了一个头条，发布时间正好是半个小时以前，那会他刚到贾思琪的家里。

　　这则头条是华尊娱乐发布的，内容就是控告王齐对贾思琪图谋不轨，给贾思琪下药迷倒了她，而且上面还附着两人在包厢里的照片，最后，华尊娱乐还声明公司已经起诉了王齐。

　　王齐的脸色顿时阴沉下来，他没想到刘总下手的这么快，不给自己任何反应时间，再看到评论区里对自己的一片声讨，他都怀疑现在自己出门要是被认出来，肯定会被打死。

　　而且，贾思琪的粉丝们都纷纷开始发动自己的力量调查王齐，连他的公司都被挖了出来。

　　王齐的心里咯噔一下，他第一次感觉到了人气明星的恐怖，这些粉丝的做法实在是太极端了，他不由得担心起来。

　　还不等他缓过劲来，唐小诗的电话就打了过来。

　　“王齐，出事了，我们的好几个店铺都被人砸了，他们还一个劲儿的骂你，这是怎么了？”

　　王齐知道事情瞒不住了，别的不说，自己也肯定已经火了，估计这会大家都在找他呢，随即皱着眉头叹了口气回道：“唉，一时半会说不清楚，你注意安全，别被人伤到了就行。”

　　“我倒是没事，可是你……”

　　不等她话说完，王齐就打断道：“我会尽快解决的，我是被人陷害了，放心，不会有大问题，我这边想办法解决，你先告诉下面的人，不要心慌，今晚之前事情一定可以解决。”

　　挂断电话，王齐的眼神就冷了下来，心里对刘总充满了恨意，说什么也得把这件事澄清了，就点燃一支烟想起对策来。

　　没一会，贾思琪就裹着浴袍走了出来，闻到房间里的烟味，再看到王齐的脸色，她皱了皱眉，疑惑道：“出什么事了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第192章 被陷害了免费阅读。https://xs.23sk.com 