

　　    两人就出了紫晶球，傅华将郑莉送到了她的车边，郑莉回头看了看傅华，笑了笑说：“傅华，你不会回去睡一觉又退缩了吧？”
　　
　　    傅华笑着拉住了郑莉的手，说：“绝对不会的，我们经历了这么多才可以这样，我又怎么会再退缩呢？你放心，我会拿出男人的勇气来，说什么也不会再错过你了。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    郑莉看着傅华的眼睛，说：“我希望你记住你今天说的话，到什么时候都要拿出你男人的勇气来。”
　　
　　    傅华坚决的点了点头，说：“我一定。”
　　
　　    郑莉满脸晕红，说：“好了，很晚了，回去吧。”
　　
　　    傅华说：“我要看你先走。”
　　
　　    郑莉点了点头，就先上了车，摇下了车窗，伸手招呼傅华，傅华过去拉住了她的手，郑莉说：“记住，你要拿出勇气来跟我面对将来的一切。”
　　
　　    傅华点了点头，郑莉这才松开了她的手，发动了车子离开了。
　　
　　    直到郑莉的车子开到不见了，傅华这才上了自己的车，回了家。
　　
　　    到了家之后，傅华就赶紧拨通了郑莉的电话，笑着问：“你到了家了吗？”
　　
　　    郑莉说：“我到了，你也到家了吗？”
　　
　　    傅华说：“我也到了。郑莉，我跟你说，今晚是我这段时间以来最兴奋最甜蜜的一晚。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“我也是，好了，你早点休息吧，明天还要上班呢。”
　　
　　    傅华笑着说：“我不知道今晚我是否能睡得着，早知道不放你回去了。”
　　
　　    郑莉说：“你想的美。”
　　
　　    傅华笑了，说：“我是想说不放你回去，我们就在酒吧里聊一晚上，你想到哪里去了。”
　　
　　    郑莉便有些羞意，说：“你这家伙，好啦，你明早还要上班，听话，早点休息。”
　　
　　    傅华这才挂了电话，这一夜他真的是很兴奋，很久才睡了过去。
　　
　　    中午，当傅华和郑莉拉着手出现在徐筠面前的时候，徐筠笑了，说：“你们不是非要这么甜蜜吧，这不岂不是要让姐姐我心里酸溜溜的。”
　　
　　    郑莉赶忙松开了傅华的手，两人和徐筠一起坐到了餐桌旁，傅华笑着说：“筠姐，你如果羡慕我们，这天下好男人多的是，你也可以再找嘛。”
　　
　　    徐筠笑笑说：“傅华，你小子这就不地道了吧？打趣我是吧？”
　　
　　    傅华笑着说：“我可不敢。”
　　
　　    郑莉笑着说：“筠姐，其实傅华说的也不是没道理，我觉得你也应该迈过老董那道坎了，重新开始自己的生活。”
　　
　　    徐筠苦笑了一下，说：“我也想啊，可是也要能遇到好男人才行啊。这世界上能遇到一个喜欢自己自己又喜欢的人是不容易的，你们俩啊，可要珍惜彼此啊。”
　　
　　    傅华和郑莉甜蜜的看着对方，嘴里虽然没说什么，手却已经在桌子下面再次紧紧地握在了一起，他们都知道这段感情来之不易，因此心中就有更加珍惜对方的感觉。
　　
　　    下午吃完饭回来，傅华意外接到了张凡教授打来的电话，张凡笑着说：“傅华啊，你可有日子没来看我老头子了。”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“对不起啊，老师，我最近杂事比较多了一些。”
　　
　　    张凡笑笑说：“你不用紧张，我并没有怪你的意思，你要工作，又有很多私事要处理，没时间也很正常。”
　　
　　    傅华笑笑说：“没去看您总是不应该，对了，老师你找我有事吗？”
　　
　　    张凡笑笑说：“有事，你晚上有时间吗？我有些话要跟你谈。”
　　
　　    傅华说：“那我晚上过去找老师。”
　　
　　    晚上，在张凡家的书房，师母给傅华倒了茶之后，张凡就让她出去了。傅华看老师严肃的样子，知道老师要跟他谈的是很重要的事情，神色不由得也跟着凝重了起来。
　　
　　    张凡看了看傅华，傅华在张凡审视的目光下，浑身都有点不自在了起来，小心翼翼的问道：“老师，是不是我做过什么事情让你不满意了？”
　　
　　    张凡并没有回答傅华的问话，而是开口问道：“傅华，你最近见过贾昊吗？”
　　
　　    贾昊最近被调查这件事情闹得很大，潘涛也是因为这件事情死去的，张凡突然问起贾昊来，傅华心里不由得有些紧张，他偷眼看了看张凡，见张凡虽然神色凝重，却并没有要发火的意思，便老老实实的承认自己前几天见过贾昊。
　　
　　    张凡说：“那也就是说贾昊最近发生的这些事情你都知道了，是吧？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“师兄跟我说了些，老师，其实师兄这个人并不是一个胡作非为的人，他的一些事情也是有历史原因的，当时的政策并不是那么规范，所以你想要他的行为也那么规范，显然是不太可能的。”
　　
　　    傅华知道张凡对贾昊这些年的作为很不满，这么说也有帮贾昊解释的意思，那一天贾昊这么跟他解释过，他是觉得贾昊说的其实不无道理。
　　
　　    张凡看了看傅华，说：“贾昊的事情先放到一边，据我所知，你也通过贾昊和顶峰证券办过几桩事情，你跟我说实话，你在其中有没有做过什么违规的事情？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“老师，您又不是不了解我，我怎么会做那种事情呢？”
　　
　　    张凡说：“你别给我嘻嘻哈哈，你就告诉我有没有就好了。”
　　
　　    傅华看张凡一脸严肃，不敢再笑了，老实的说：“没有啦，老师，其实那几桩事情，我只不过是起了一个介绍双方认识的作用，具体的事务我是没参与的。”
　　
　　    张凡说：“那你有没有从中得到什么好处？”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“我个人是没谋取一点利益的，其中有一家想要送我点原始股，被我回绝了，另一家要赞助我一笔资金，我实在推辞不掉，就让他赞助了驻京办的新春联谊活动。”
　　
　　    张凡说：“那账目清楚吗？”
　　
　　    傅华说：“那当然，那可不是一笔小数目的钱，我可不敢账目不清楚。怎么了老师？是不是师兄那里又出了什么问题啊？”
　　
　　    张凡说：“什么有出了什么问题，他原来的问题就没解决掉。”
　　
　　    傅华愣住了，说：“不对啊，老师，师兄亲口跟我说的，对他的调查已经结束了，他应该是没事了。”
　　
　　    张凡说：“贾昊是这么跟你说的？”
　　
　　    傅华点了点头，张凡接着问道：“他还跟你说什么来着？”
　　
　　    傅华说：“他还跟我说他的这次调查，完全是一场政治斗争，他本身是没有问题的，要说有些问题，也是以前政策法规不够规范，是历史原因造成的。”
　　
　　    张凡笑了笑，说：“你相信吗？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“老师，您不知道当时师兄的样子，他是哭的很伤心之后才跟我说这番话的，我个人认为，他这是真情流露，应该不会是假的吧？”
　　
　　    张凡笑着摇了摇头，说：“傅华啊，你是不是太幼稚了？”
　　
　　    傅华看了看张凡，说：“师兄不应该会骗我的，再说他骗我也没什么用处啊？”
　　
　　    张凡笑了，说：“贾昊是什么人啊？他是一个在仕途上打滚多年的的技术官僚，我早就跟你说过，他这个人不可信，你怎么就不相信我呢？”
　　
　　    傅华说：“老师，我不是不相信你，可是师兄对我还真是不错的，他应该不会骗我的。”
　　
　　    张凡说：“傅华啊，你让我怎么说你啊？对于贾昊来说，可能只有精算的利益，而并没有什么同出师门的友谊，他对你好，可能只是因为你间接做了他的业务上的掮客，你知道吗？可能你让顶峰证券做的每一桩事情，贾昊都能从中获取自己的好处。不说别的，他的京剧是什么水准啊？还能搞一台戏来到全国各地去演出？没有那些公司从旁边偷着出钱，谁会去看一出没什么新意的京剧啊？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“这么说师兄确实有问题了？”
　　
　　    张凡说：“岂止是有问题，问题还很大呢。据有关方面透露说，他和顶峰证券的那个潘涛勾结，在很多公司的证券业务上做了很多的手脚，从中谋取暴利。只不过他这一次比较侥幸，问题的核心人物突然死亡，有关部门的调查无法进行下去了，他才得以逃脱惩罚。”
　　
　　    傅华说：“老师，这些您都是怎么知道的？”
　　
　　    张凡说：“你别忘了，当初可是我推荐贾昊走入仕途的，我跟一些领导之间也是有沟通的渠道的。我现在都有些后悔，不该推荐你师兄进入仕途，你师兄这个人是很聪明的，如果当初他不进入仕途，他现在可能也会是一个著名的教授什么的，可惜他把聪明劲都用在邪路上了。”
　　
　　    傅华现在也不得不相信贾昊确实存在问题了，他苦笑了一下，说：“没想到师兄是这样一个人。”
　　
　　    张凡说：“我开始就不想把你师兄介绍给你认识，幸好，你还能把持住自己。傅华啊，京城这湾水是很深的，有些时候你淹死了也都还不知道是怎么回事呢。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“这些我知道，我只是没想到师兄也会在我眼前演戏。”
　　
　　    傅华此刻有点明白为什么贾昊会在自己面前痛哭了，那一来是确实很伤心失去了潘涛这个同盟军，另一来也可能是对这一段时间被调查的吧。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

