
　　“啊哈哈哈哈哈哈！棒极了！简直太棒了！这就是古代兵器冥王的设计图吗？”

　　在城市边缘一栋偏僻民居的地下室内，“沙鳄鱼”克洛克达尔盯着手里刚刚获得的几张纸，整个人激动地不能自已。天籁小说网

　　他简直不敢相信，自己梦寐以求的东西，居然如此容易就到手了。

　　“老板！这个家伙怎么处理？”

　　荆棘果实能力者Miss·黄金周——波拉，指了指角落里那个已经被拆成七零八落的改造人弗兰奇问道。

　　克洛克达尔毫不在意的挥了挥手：“他已经没用了，随便处理掉就好。这种小事你自己做决定就好，别来烦我。”

　　“明白！抱歉了，小子。”

　　说着，波拉的手指猛然间长出一根粗壮无比的尖刺，准备给眼前这个失去利用价值倒霉蛋送上最后一击。

　　就在她刚要刺穿目标大脑的瞬间，一个巨大圆润的身影突然从天而降。

　　轰！

　　还没等反应过来发生了什么，所以人就听到耳边传来一个奇怪的声音。

　　“铁块！”

　　下一秒……

　　铛！

　　波拉的荆棘手指就像是碰上了一大块坚硬无比的钢铁，当场断裂成两节。

　　“沙漠宝刀！”

　　察觉到有入侵者，克洛克达尔立刻毫不犹豫的选择了出手。

　　因为他决不允许任何人从自己手中把冥王设计图抢走。

　　但可惜的是，这一道足以切开地面的砂砾，最终也没能对尘埃中那个巨大的身影造成任何伤害。

　　当灰尘渐渐散去，屋内所有人才看到，入侵者是一个身高超过三米，看上去就像是个圆球，而且嘴上还有拉链的怪人。

　　他不是别人，正是专业的人肉力道测试机——猫头鹰。

　　此时此刻，他手里正拿着上一秒还在沙鳄鱼手里的冥王设立图，眼睛里闪烁着强烈的嘲弄意味。

　　“该死！快把冥王设计图交出来！不然保证你会死无葬身之地！”

　　眼见承载着自己野心和梦想的东西被抢走，克洛克达尔瞬间暴怒。

　　如果不是怕损伤到那几张不知用什么材料制作而成图纸，他立刻就会放出大招，把方圆数百米变成一片砂砾。

　　“不好意思，这可由不得你。喳叭叭！”

　　猫头鹰直接把冥王设计图王怀里一揣，拉起半死不活的弗兰奇直接使用剃消失在原地。

　　由于使用生命能量强化的关系，他的速度非常快，才一眨眼的功夫就没了踪影。

　　“不！！！！！！！混蛋！把我的冥王设计图还给我！”

　　克洛克达尔像疯了一样，瞬间化作漫天黄沙追了出去。

　　可当他来到居民区的上空时，发现周围空空如也，连一只路过的老鼠都没有。

　　人呢？

　　沙鳄鱼气得浑身发抖，两只眼睛闪烁着嗜血的红光。

　　没有任何犹豫！

　　他直接纵身一跃降落到地面，将右手按在地面上，一脸狰狞的咆哮道：“我倒要看看你能躲到什么地方去！侵蚀轮回！”

　　瞬间！

　　沙沙果实的能力发动，疯狂抽取周边地区所有的水分。

　　才一眨眼的功夫，大量的石头建筑就开始迅速坍塌、沙化，就连地面也在干裂中彻底变成一个巨大的沙丘。

　　毫无疑问，在这种恐怖的力量面前，任何躲藏都是没有意义的。

　　但直至这些砂砾被风高高扬起，克洛克达尔才意识到，猫头鹰并没有躲藏起来，而是真的已经离开了。

　　“该死！这怎么可能！啊啊啊啊啊！！！宰了他！我要宰了他！”

　　伴随着疯狂的吼叫，这个已经彻底失去理智的七武海开始催动自身恶魔果实的全部力量，让数十公里范围内的大沙漠都变得躁动起来。

　　紧跟着，数也数不清的砂砾腾空而起，形成了一个巨大无比的沙漠风暴。

　　很显然，克洛克达尔的沙沙果实终于觉醒了。

　　……

　　远在王宫内主持会议的龙看到这一幕，脸色顿时变得异常严肃，压低声音问坐在角落里旁听的艾伦：“这是你的人搞出来的？”

　　“不！我想这应该是克洛克达尔发疯了。别担心，他掀不起什么风浪。”艾伦满不在乎的耸了耸肩膀。

　　“克洛克达尔的恶魔果实，对这个国家造成的伤害太大了，决不能在放任他继续这样胡作非为。”寇布拉下意识皱起眉头。

　　通过与起义军的成员沟通，他已经知道这个在民众心目中抵御海贼入侵的英雄，这些年来毁灭了多少人们赖以为生的绿洲。

　　尤其是大范围吸收水分和沙化造成的破坏，比一场战争造成的破坏还要严重许多。

　　“麻烦你亲自去一趟吧，至少不能让他威胁到这座城市的安全。”龙郑重其事的发出了请求。

　　“没问题！给我几分钟时间……”

　　说着，艾伦瞬间化作一抹电光消失在原地。

　　下一秒……

　　他直接出现在猫头鹰前进的道路上，用不是很确定的语气问：“你刚才都干了些什么？竟然把克洛克达尔气成这个样子，连恶魔果实都觉醒了？”

　　“我抢到了古代兵器冥王的设计图！还有这个叫做弗兰奇的改造人！喳叭叭。”

　　猫头鹰像献宝一样从怀里掏出那几张纸，满怀期待的等着自家船长夸奖。

　　“冥王的设计图？”艾伦接过来大概扫了两眼，立刻露出感兴趣的表情。“有趣的思路，看来八百年前的那个古代帝国，科技水平要比现在发达的多。”

　　“船长，这个家伙怎么处理？”猫头鹰轻轻晃了晃手上的弗兰奇问道。

　　“先送到草帽海贼团那里吧，他们不是刚好缺一个造船工匠么。”

　　说完这句话，艾伦便不再理会猫头鹰，再次发动响雷果实的能力，借助散布在这座城市的电场瞬间移动到沙漠风暴的中心。

　　只见这个时候的克洛克达尔已经彻底失去理智，完全融入到漫天的黄沙之中。

　　他此刻脑海中只剩下一个念头，那就是摧毁视线范围内所能触及到的一切。

　　“呵呵！先是青雉的冰冻果实觉醒，现在又是沙沙果实觉醒。看来我的出现，还真为这个世界带来了不少的变数呢。只可惜，对于完全不懂霸气、体术又三流的人来说，就算恶魔果实开发到极致又能怎么样呢？”

　　伴随着最后一个字脱口而出，艾伦瞬间化作一道电光直冲云霄。

　　紧跟着，天空中乌云密布，还不到一分钟的功夫，轰隆隆的雷声便跟雨点一起落了下来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百三十九章 被气到恶魔果实觉醒免费阅读。https://xs.23sk.com 