    第44章 移动的山

    过了约半小时，树林里的骷髅战士几乎被尹魄按照这个方法清空，那三人连影子也没见，可那股被人窥视的感觉始终没有下去，尹魄想那绝不是自己的错觉。

    “好有耐心啊，埋伏在林外？”尹魄如法炮制，将最后一个骷髅战士砸碎脑袋，动作有些笨拙，他卖力演了好久，可没人上钩。

    骷髅精华×17，人面花×4

    人面花的采集不尽人意，也可能是尹魄运气差些。

    “老大，那小子还在里面，动手吧。”名字叫开梅花的男子等不及了。

    瞳孔放大，眼白挤在两边，尹魄与他隔了数百米，不过他眼中的尹魄与他只有几十米。

    能力：精确瞄准，E级_，眼中景象可以放大十几倍，相当于自带望远镜，拿着一把硬木短弓，背后还有数十支短箭。

    “不急，再让他玩会儿，很快他就能体验到降临的残酷性。”一江春雨摸了摸下巴，躲在一座灰色小山后。

    玩家死亡后，身上的物品全部掉落，包括系统仓库中的东西，很多走商人路线或有珍贵物品的玩家选择在城里准备一间房，便于以后来取。

    三人各自占据一个方位，另一边是悬崖，无论尹魄从哪里出来，三人都能最快速度堵住尹魄。

    “该出去了，别让我失望。”尹魄特意走怪少的地方，就是因为一会儿有一场架要打。

    他对三人身上的装备同样期待。

    骸骨高原外围，玩家大多不会高于D级，加上现在的C级少的可怜，尹魄不认为C级很闲，闲到来打劫自己，他猜测三人撑死E级+。

    “那小子，你不知道这片地方被我们包了吗？把你刚刚收获的东西交出来。”

    打人胡提着一柄铁剑拦住尹魄。

    剑身到剑刃上浮现一层蓝光。

    能力：附魔，E级_，对武器附上一层光，可提升30%威力。

    “老大，他在我这里。”打人胡向同伴发出消息。

    另外两人飞速赶来。

    一江春雨没看到他离开后，那座灰色小山抖了抖，他藏身的巨石远看酷似一只拳头，缓缓摊开。

    “兄弟，你可不厚道啊，不经同意闯入私人地盘。”一江春雨皮笑肉不笑，两只手戴着的黑铁指虎慢慢融化，以肉眼可见的速度变成两条铁鞭。

    能力：金属塑形，E级+，改变身体触碰到的金属外形，硬度不变。

    “磨磨唧唧。”尹魄无语，既当又立，现在的人话说的可真好听。

    三人呈三角形围住尹魄，每人距离尹魄都有十米开外。

    “只有你们三个？”尹魄明明感觉到还有一人在才对。

    “什么意思，我们三个E级对付你，少故弄玄虚。”开梅花拉动弓弦，搭上了一支淬了毒的弓箭。

    只要一江春雨发信号，那支箭将插在尹魄胸口，他为此苦练了许久。

    “没什么。”尹魄摇头，掏出一瓶恢复药剂。

    恢复药剂根据等级不同，分为上中下三种，尹魄手中的中级恢复药剂还是系统送的，仓库里还七瓶，每瓶价值一个银币，作为一次性道具，用一次相当于消耗200炎国币，不少玩家都不舍得用，留下作备用。

    “别动，那东西是我的。你敢喝我就让你被白骨兵一点点折磨死，相信你不会犯傻。”一江春雨眼尖，喝止住尹魄。

    “好，我不喝，那你来拿呀。”

    尹魄把药剂放在地上，顺势把直刀插入地面。

    “老大，没有陷阱，我盯着呢。”开梅花提醒一江春雨。

    “这就对了，小兄弟是个聪明人，老胡，你去拿。”一江春雨向打人胡说道。

    “哈哈，好。”打人胡爽朗一笑。

    尹魄抽出直刀，地上留下一道狭窄缝隙，药剂刚好放在正上方。

    打人胡逼近，尹魄垂头丧气的走向一江春雨，看起来是迫于无奈。

    “大哥，你的鞭子是什么？还能变来变去”尹魄指着一江春雨的铁鞭。

    一江春雨颇为得意，他的实力在三人中最强，那两根铁鞭合二为一，成了一把与尹魄直刀类似的武器。

    “小兄弟，你真是傻的可爱，再见了。”

    一江春雨把武器刺向尹魄。

    尹魄没有反抗，微微侧身，他料定开梅花不敢射箭。

    “反应挺……”

    那个快字还未说出。

    “啊啊啊，疼死我了。”

    打人胡把剑丢在地上，恢复药剂不知何时回到了尹魄手里，打人胡去捡药剂的手被直刀钉在地上，痛苦的哀嚎，因为乱动，他的血条持续下降。

    “见鬼。”一江春雨瞳孔骤缩。

    收起恢复药剂，直刀抹过一江春雨脖子，他不可置信的捂着脖子栽在地上。

    一支接一支箭飞出，开梅花见势不妙连续射出两支。

    “软绵绵的，没劲。”

    尹魄反手砍断两支箭，跑向开梅花，对付开梅花用不了两下。

    在打人胡眼里，这个本该被三人围殴的少年，突然变了一个人，不费吹灰之力抹了一江春雨脖子，又解决掉开梅花，简直杀星附体。

    他都没来得及喝恢复药剂，手冒红光，双手握住剑柄，姿势实在不太行，跪在地上有些畏首畏尾。

    “你的剑附魔了吧？永久的？”

    尹魄一步步走向打人胡，挥了挥刀上血液。

    打人胡崩溃了，对方连自己能力都知道，一看就是扮猪吃老虎，还打个屁啊。

    他欲哭无泪，摇了摇头。

    “没事，再升一级就可以了。”

    “你怎么知道？”打人胡反问，他自己都不清楚，难道这个少年的能力也是附魔，有够厉害。

    打人胡没等到尹魄回答，被一刀毙命，与同伴见面去了。

    “出来吧，你们要是一伙的，现在就来找我报仇，痛快点。”尹魄对着林子喊了一声。

    金家二郎背着大剑走了出来，一脸不屑。

    “D级？”尹魄看到他背后跟着的两米多高半透明无头骑士，眼睛微眯。

    “好眼力。”

    金家二郎的不屑是对一江春雨三人，明明有三打一的优势，却被尹魄一人先后攻破，破绽太多了。

    “东西一人一半，多谢你不出手落井下石。”尹魄清楚金家二郎一直在旁边观战，一个D级能力者，不是自己现在所能对付的。

    “我为什么不杀了你，全部归我呢？”金家二郎语气平淡，身后无头骑士向前一步，一手厚重长盾一手巨斧。

    “你想当黄雀？”尹魄刚说完。

    “轰隆隆。”

    一座灰白色小山拨开树木露出头。

    “看来你不是。”尹魄在一江春雨尸体上捞了一把，撒腿就跑。

    那座小山彻底出现在金家二郎视野里。

    结绺的乱发犹如海带，额头隆起，鼻子短平，身上挂着十几条人骨穿成的项链，岩石般的皮肤，一对到小腿的粗壮手臂倒拖。

    混浊眼球扫来扫去，最后把手伸向三具热乎尸体。

    (本章完)

