    “官爷您还记得我们啊。”

    刘铁恭敬问道：“官爷您有事吗？”

    金锋也想起来了，送虎过来的那天，好像就是这个衙役接手的。

    “还真是你们啊。”

    衙役看起来很高兴。

    害怕引起不必要的误会，金锋来县衙没有携带弩弓。

    刚才衙役差点没认出他们，只是试探着问了一下。

    上次和庆家的贵人去客栈晚了一步，射杀猛虎的弓箭高手已经退房离开。

    这段时间贵人又派人来问过两次，显然对这个打虎英雄非常上心。

    贵人虽然落魄了，对于一个衙役来说也是值得攀附的大腿。

    如果能帮贵人找到人的话，最少也能落得一笔赏钱。

    要是贵人一高兴，再把自己的官职往上升一升，那就更好了。

    衙役本来打算去各个村子里找一找，可惜最近逃难而来的流民太多，实在抽不出时间。

    没想到在这里遇到了。

    这下贵人托付的事情有着落了。

    “老虎是你射杀的？”

    衙役看着刘铁问道。

    “我可没那个本事，是锋子射杀的。”

    刘铁指了指金锋。

    “他？！”

    衙役看着金锋，满脸诧异：“你可不要骗我！”

    在他看来，射杀猛虎的必然会是一个魁梧大汉，而金锋瘦瘦弱弱的，怎么看都不像是能杀死老虎的人。

    “官爷，我骗你干什么？”

    刘铁说道：“锋子射杀老虎的时候，全村几十口人看着呢。”

    “真是人不可貌相啊！”

    衙役对着金锋拱了拱手，赞叹道。

    “谬赞了。”

    金锋微微躬身，行了个书生礼，心里却忍不住吐槽：“老子的相貌有什么问题吗？”

    他能看出来，衙役的本意应该是想夸赞他，只不过不会用词而已。

    “英雄你是读书人？”

    衙役看到金锋行书生礼，更加高兴了。

    语气也变得比刚才和气了许多。

    大康读书人很少，能杀虎的读书人更是少之又少。

    这是标准的文武双全啊。

    听说贵人也是个文武双全的人物，知道这个消息，肯定会更高兴的。

    “读过几年书。”

    去西河湾随便打听一下就能知道的事情，金锋没有否认，点了点头问道：“官爷，还未询问，你找我们有事吗？”

    “庆丰别院的贵人买走了你们打死的老虎，对于杀虎的好汉很钦佩，想要见见，只不过上次你们走得太早，等我们去客栈的时候，你们已经离开了。”

    衙役笑着说道。

    “庆丰别院的贵人？”

    金锋纳闷的看向刘铁。

    刘铁同样一脸疑惑，看样子也不知道庆丰别院是什么。

    “英雄不知，庆丰别院的贵人是一位侯爷，还是一位大将军呢，最喜欢结交有本事的好汉。”

    衙役对着金锋拱了拱手：“英雄文武双全，跟着侯爷必定前途无量。”

    先不管金锋以后怎么样，先说点好话总是没错的。

    万一以后这个书生发达了，也算是结了一份善缘。

    金锋闻言，不由眉头微皱。

    如果可以，他是真的不想和什么狗屁侯爷有什么交集。

    封建时代是没有人权的，很多贵族都不把老百姓当人看。

    郡城的最高长官就叫什么什么牧，比如赵州牧，雍州牧，意思是代天子牧民。

    这里的牧民不是指放牧的百姓，而是指把百姓当成牛羊，官员就是替天子放牧百姓。

    古时候贵族之间为了抱团或者为了所谓的血脉纯正，很多近亲结婚的。

    这样生下来的傻子和变态也很多。

    目前自己还只是个一文不值的穷书生，对方要是讲理还好，要是一个不讲理的变态，一言不合把自己弄死了怎么办？

    这样的人还是躲着为妙。

    但是刘铁却兴奋不已：“敢问官爷，侯爷什么时候召见我们？”

    在他的认知中，侯爷是天上神仙一般的存在。

    天呐，传说中的人物要见自己？

    “侯爷去五狼山狩猎了，才走两天，恐怕还要半个月才能回来。”

    衙役问道：“你们住在哪里？侯爷回来了，我马上去通知你们。”

    “我们刚来县府，还没来得及寻找住的地方。”

    金锋摇了摇头。

    衙役还想再问，县衙里跑出一个小厮：“张捕头，您怎么还没进去呢，老爷和师爷都等着急了。”

    “这就来，这就来。”

    衙役对金锋说道：“烦请两位在这里稍等片刻，我去去就来。”

    话还没说完，就被小厮拖进衙门里了。

    看着衙役和小厮转过墙角，金锋转身就走。

    “锋子，你去哪儿？”

    刘铁着急问道：“你不等官爷啦？”

    “等他干什么？”

    “等他给咱们引荐侯爷呀！锋子，这可是个一步登天的好机会啊！”

    “没兴趣。”

    金锋走得更快了。

    “你啊！”

    刘铁发现金锋已经走远了，跺了跺脚，只好跟上。

    到了约好的地方，唐冬冬已经把麻线全都卖掉了，商铺的伙计正在往板车上装成捆的麻皮。

    唐冬冬手里提着一个沉甸甸的袋子，陈老六和张凉手里提着弩弓四处打量，一副警戒的样子。

    “卖了多少钱？”

    金锋向唐冬冬问道。

    “两千三百文。”

    唐冬冬激动地拍了拍钱袋子：“我算过了，除了买麻皮的成本和工钱、吃喝，咱们可以赚九百多文。”

    “还不错。”

    金锋满意的点了点头。

    有了这二十多架纺车，自己算是彻底解决了温饱问题。

    每个月至少可以收入四千多文铜钱，就是四两银子，完全可以在大康生活得很好了。

    “还不错？”

    唐冬冬对金锋的反应非常不满意：“其他作坊想用二十架纺车挣九百文，日夜不停也起码得一个月，而咱们只用六天就赚到了，比他们快五倍还要多。

    如果让其他作坊知道这个消息，他们一定会发疯的。”

    “相信我，等小北她们用熟悉纺车之后，这个速度还会更快的。”

    金锋自信说道。

    妇人们之前从来没有用过脚踏式纺车，所以还有些不习惯，目前还属于磨合期。

    等她们都练熟之后，纺线的速度肯定还会再提升一些。

    其实他还能做出更先进更快的纺车，赚钱的速度还可以更快，但是唐冬冬死活不同意。

    金锋思考了一下，也放弃了这个打算。

