    第2429章 万年大比的规则

    既然已经找到了张玄玉，韩非也就放心了，俩人并肩回去看比赛去。

    韩非本体在看了一会儿的辟海境的比赛之后，本来倒是要走的，但是再过二十多场，就正好轮到了章大千分身出手了。

    所以，韩非耐着性子继续坐了一会儿。章大千分身，其潜力和天赋，都非常人能及。这么长的一段时间修炼下来，这具分身后来居上，已经可以比得上哪吒分身了。这个时候，他需要的是一个对手，一个能将他当场斩杀的对手。

    章大千走的是涅槃大道。而涅槃大道，第一难度就是资源，这一点韩非有的是。

    第二难度就是将当前状态走到极致，非极致，不涅槃。目前，章大千虽说实力上来了，但要说走到极致，还不够，他需要足够的世界本源，这一次大比之后，应该可以走到极致。

    第三难度就是要激起敌人怒火，来击杀自己，这一点很重要，好像是要吸收那种怒火，这是涅槃的重要资源之一。

    现在章大千之身还太弱，所以太狂的话，韩非觉得很可能会被打得生活不能自理。

    片刻后，章大千分身终于上擂台了，或许是在前几轮的预选赛中，章大千展露了一些实力，所以当章大千分身上场的时候，关注的人还挺多。

    不知道是不是章大千分身的运气太好，还是幽灵海峡这个地方的人太多，他恰好遇见的是幽灵海峡这边的一位强者。

    韩非可以听见，许多人在惊呼。

    有人道：“那是幽灵海峡的天骄陈银，据说是神魂之力异常强大，可比开天境强者。据说曾塑造幻境空间，拦截三大开天境强者，并导致他们互相残杀。”

    有人感慨：“听说这叶风流也是挺强的，据说近战之下，能在他手里撑过一刀的，一只手数的过来。”

    有人道：“据说那厮体魄极强，堪比开天境强者。”

    有人啧啧称奇：“那就有意思了，一个体魄强横，一个神魂强大，这俩人碰到一起，不论是谁，一旦得了先手，怕是后果就难料了。”

    然而，等了半晌的韩非，在见到这个对手的时候，顿时就失去了所有的兴趣。

    章大千分身，诞生之初，是可吞噬10级以内一切生灵的精神攻击，并转化为自己的神魂攻击。也就是说，跨一境无敌。

    不过随着境界的变强，到了辟海境后，信息说明也已经改变，等级之说，已经无法衡量神魂这个概念。

    所以，现在是，可以吞食本体神魂一倍以内的一切生灵的精神攻击，并转化为自己的神魂攻击。

    虽然不能跨一个大境了，但是一倍神魂之力，那是什么概念？基本上就是同境神魂无敌了。即便有走极道炼魂的人出现，被章大千吞食掉了自身一倍的神魂之力后，对方都怕是搞不死章大千。

    所以，这场战斗，在韩非看见是一个幽灵海峡的人上场后，他就已经知道了结局，一刀而已。

    却见韩非拍了拍凤星流的肩膀道：“我走了，你慢慢看。”

    凤星流：“你不看了？这个叶风流，用刀据说十分厉害。刀剑相通，还有你不也用刀的么？不对照一下？”

    韩非：“我可没这闲工夫，哎，你自己看着办吧！”

    “叮叮~”

    韩非还没走出此处竞技空间呢，身后第42号擂台上，很多人甚至都没看见章大千分身怎么出刀的，两个人，在裁判喊开始后，只是对视了一眼，然后就看见章大千分身手里的长刀，推出来小半截，然后又收了回去。

    然而，就是这么一个简单的动作，对面那幽灵海峡的人，直接被切成了两半。

    “哗~”

    就听见周围一片惊呼之声。

    “哇，好快，42号擂台上发生了什么事情？那刀都没出鞘吧？幽灵海峡的天骄怎么就败了？”

    “什么刀没出鞘，他动刀了，就说明刀肯定已经出鞘过了，只是我们没看见而已。”

    “乖乖，不是说幽灵海峡这人神魂之力强大无比么？怎么他的魂念还比不上人家刀快？”

    “呵！我看多半是浪得虚名。幽灵海峡这些人就是的，神魂之力，看不见摸不着的，他说强就强啊？这没打过，谁知道呢？”

    有人感慨：“不过这叶风流的确是厉害，好像上一次也是一刀吧？听说在第四轮里面，一个人斩了几百个，都没几个看见过他出刀的。”

    韩非闻言，只是顿了一下，听到这些人的回答，头也没回，就离开了这处竞技空间。

    虽然他没有回头，但是他和章大千是共通的，所以他很清楚章大千分身，就是出刀快了一点而已，只是纯粹的拔刀术。

    但是在章大千分身拔刀之前，俩人对视的时候，这幽灵海峡的强者已经爆发过精神幻象和魂刺了。

    可想而知，其结果，这些精神攻击，犹如陷入泥潭，连一道涟漪都没能翻起来。

    ……

    一个月后。

    韩非让小黑小白又吃了几枚改造星辰，但是并没有再次大吃特吃。

    料算到时间差不多了，从本命星辰中走出，便感觉有侍者，好像已经在自己的院子外等了有一段时间了。

    韩非心头一动：“进来！”

    侍者闻言，进入院中，拱手道：“韩非大人，第四轮预选赛于三个时辰前正式结束。于三日后，在101号岛屿，进行此番第四轮预选赛的功勋结算和奖励说明。”

    “嗯？功勋结算？奖励？”

    韩非一时间都听懵了，第四轮预选赛还有奖励和功勋？这我怎么不知道？

    不过韩非点了点头道：“好了，我知道了，待会我自己过去。”

    ……

    一个多时辰后，凤星流和曹猛德他们一群人，成群结队地来到了韩非的小院，这是来找韩非同行的。

    “非哥，你终于出关啦？我可是打听过了，据说这次的奖励特别丰厚，非哥你荣获第四轮第一名之位，肯定能收获不少好处。”

    曹猛德高呼着就开始恭喜韩非。

    吴不凡笑道：“非哥，这回咱可将赵青龙的威风盖下去了。而且，我们打听到了一件特别重要的事情，那赵青龙，在后面也必不会为难于你了。”

    “哦？”

    韩非不禁有些讶异：“你打听到了什么消息？”

    吴不凡嘿嘿一笑：“非哥！我们掌握了七天后的擂台赛规则，因为我们参赛者的实力有巨大悬殊，所以擂台上，我们的境界会全部被压低至化星初期。包括那赵青龙也是，所以擂台赛会变成同境争锋。”

    凤星流哈哈一笑：“韩非，我觉得我现在已然无敌，同境之下，能有几人是我敌手？我都已经迫不及待了，最近我学到了很多招。”

    然而，韩非看傻子一样看着这群人，只听他无语道：“都瞎高兴什么啊！只是境界被压制到了化星初期，不代表实力就是化星初期。你们能改变人家的体魄，还是能改变人家的神魂？如果连这个都改变不了的话，所谓的压制就是大道上的基础压制。对于赵青龙这些人来说，即便是化星初期，他也一样可以爆发出化星大后期的战力，所以，不要太当真。”

    这时，只听周润道：“我早就跟你们说过了，境界压制只是针对普通人的。他不会禁掉你们的体魄，神魂，神术，神器。只是压着你们不能突破自身境界的极限而已。”

    “呃~”

    但是，周润和韩非说的，显然他们并没有听进去。只听李尘到：“那我也很强，而且我有神器，真正爆发，我将让那些人大吃一惊。”

    凤星流也道：“就是，化星初期怎么了，我化星初期的时候，就已经很强了。”

    韩非微微摇头：“行了，甭吹了，赶紧走吧！”

    ……

    101号岛屿，韩非他们一行人到的时候，立刻就引来无数道目光。其中，有许多目光是怨毒的，是愤恨的，如果不是神都王朝禁止私斗，这会儿韩非他们几个，怕是早就被这些人撕扯成了碎片。

    甚至，人群中无人敢靠近的赵青龙，此刻也目露凶光。魔域之中，自己错失机缘，这件事让他反思了许久。

    黑龙：“无妨，此人能在不祥迷雾中待那么久，不可能毫无缘由。只要找到机会，将其击杀，吾可轻易攫取他的记忆，谋夺他的神魂，届时，此人不过你我之嫁衣而已。”

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

