    翌日。

    早朝还未开始，一道圣旨，便从夏王宫中传了出去。

    即日起，大夏王朝各地方城池城主制改为郡县制，各城城主改为县令，根据城池大小和城主修为任命官衔，最高从二品，最低九品。

    各城主必须严格配合朝廷交接任免，不得有误。

    抗旨不遵者，诛九族！

    这则圣旨一出，可想而知，会引起怎样的震荡！

    虽说数日前，夏王宫就曾有消息传出，要改革地方城主制度，但一直都未开始实行，夏王宫也没有圣旨传出，因此许多人虽然暗自警惕，可也并没有太放在心上。

    地方制度改革，哪里是那么容易的事。

    大夏传承万年之久，一直是沿用的城主制度，城主制可以说已经深入人心，所有人都已经习惯了这个制度。

    地方城主守将共同管理城池，拥有绝对的掌控权，只对朝廷负责，其余人谁也调动不了他们。

    可这也是建立在朝廷威望足以威慑地方城池的情况下。

    若朝廷势弱，对这些地方城池的掌控力度根本就不大，如果有人起反心，牵扯极大，也不是那么容易镇压下来的。

    所以一直以来，对这些地方城主守将，朝廷一直都是采取安抚的政策。

    简单的说，朝廷需要他们帮忙治理守护大夏，而他们也需要朝廷赋予他们权利，师出有名，背后靠着朝廷，才能合法实行城主权利。

    否则，不说平民百姓，就是之前那些世家和宗门，若是有心争夺城池掌控权，也不是他们能够抵抗得了的。

    前些日子，朝廷成功击退了三大王朝的联军以后，接着又将各地世家宗门全部整合镇压，因此地方城主也随之权利大涨，对城池的掌控力度变强，平日里那些高高在上、不将他们放在眼里的世家宗门弟子，如今都要看他们的脸色行事，实在是畅快无比。

    可谁知，这舒服的日子还未持续多久，朝廷突然又颁布了这样一道圣旨，改革地方城主制，变为郡县制。

    通过仔细了解，他们也明白了这个郡县制的意思，大概就是将大夏所有城池集中划分为多少个郡，设立一个郡守，郡守为本郡最高官员，虽然不参与各城管理，但本郡所属的县令，都在郡守的管辖之下。

    初看之下，其实城主的权利并未被削弱，他们依旧是本城最高长官，只不过换了个称呼而已。

    但主要的是，他们头上忽然多了个郡守！

    而这个郡守，朝廷没有说明，那显然就是没有准备从各城主中选举，而是打算由朝廷直接派人上任。

    这代表着他们再也不能像之前一般，仗着山高皇帝远，朝廷管不到他们，而可以为所欲为了。

    此刻在他们头上，悬着一把刀，一把朝廷的刀！

    而这个郡守，就是这把刀！

    他们自然看得出朝廷此举，是为了集中管理，增强朝廷的统治权。

    而且此事绝不是那么简单的，朝廷必定还有后手。

    因为这道圣旨，只是让各城城主配合朝廷交接任免，并没有对各城守将做出安排。

    要知道，各城的兵力，都是掌握在守将手中，而城主对城池的统治，主要也是依靠兵力，所以一般而言，各城城主和守将之间都是关系极好的，二者地位平等。

    可是此刻朝廷只让城主配合朝廷交接，却不对守将做出安排，这就有些耐人寻味了。

    所有人都猜测，朝廷应该是打算将兵力掌握在手中，所以暂时只让城主配合交接。

    而果不其然，第二天，又是一道圣旨从夏王宫传出：朝廷已选出各郡郡守，郡守已经前往到各郡上任，命各城守将即日到郡守府报备，交接兵权，遵从郡守任命。

    这个圣旨一出，更是让得气氛一下紧张了起来。

    古往今来，自身权利都是来源于实力，而对这些当地官员来说，他们的实力，就是手中的兵权！

    可如今朝廷却是想要将各地兵权掌控在手中，这些官员会甘心就这样把兵权交出去吗？

    答案是否定的！

    习惯了手握兵权，一言定人生死的日子，他们如何会甘心就这样将兵权交出去。

    可前些日子，朝廷击退三朝联军，还有收服各地世家宗门一事，便已经展示了朝廷的强大实力，这些地方官员虽然自负，可还没有自负到敢公然对抗朝廷的程度。

    但他们又不愿就这样坐以待毙，于是诸多城池官员便联合起来，一边联名上奏表决忠心，请求朝廷收回成命，一边应付朝廷派去交接传旨的官员，拖着不接旨。

    在他们看来，如今朝廷虽然势大，但也不可能直接强行逼迫他们接旨，这样一来，若逼急了他们，大夏内乱，也不是朝廷愿意见到的。

    所以，大多数人都是有恃无恐，觉得朝廷不敢过分逼迫他们，对两道圣旨置之不理，扬言要上奏朝廷，请朝廷收回成命。

    当然，也有一部分人选择观望，对朝廷派往的官员极为客气，表面乖的不得了，可却没有什么实际行动，就打算这样先拖下去，等着朝廷的反应。

    没有哪座城的官员选择接旨，配合朝廷的交接和任免。

    场面就这样僵持了下来。

    而听到这个消息，原本被朝廷镇压收服的许多世家和宗门心思又活络了起来，纷纷暗中派人接触本地的官府。

    虽然不知道他们交谈了些什么，但不久之后，这些官员，更是肆无忌惮，对他们的计划信心十足，觉得朝廷一定会收回成命。

    而地方城主制改革一事，也将会不了了之，成为一个笑话。

    一时间，各地暗潮涌动。

    风雨欲来风满楼！

    ……

    夏王宫。

    当听到这些消息以后，秦无痕淡淡一笑，没有感到任何意外。

    人心就是如此！

    他们之前老实遵从朝廷命令，一是因为朝廷势力强大，他们不得不遵从。

    二是因为没有涉及到他们的利益。

    而如今改革地方制度一事，明显涉及到了他们的利益，所以他们也坐不住了。

    而他们之所以如此有恃无恐，无非就是觉得如今大夏刚经历了内乱和外患，根基不稳，朝廷应该不敢在这个关头逼迫他们，让大夏再次动乱。

    最主要的是，此事牵连大夏除了中央王城和四方边境以外的所有城池，他们觉得法不责众，所以更加肆无忌惮！

    不过……

    不敢逼迫他们？

    法不责众？

    夏王宫中，秦无痕笑了，笑的更加肆无忌惮！

    次日，一道圣旨再次从夏王宫中传了出去。

    而随着这道圣旨传出，各地原本就紧张的气氛，瞬间变得更为剑拔弩张！

    与此同时，大夏各地，一道道身穿锦衣卫和八扇门官服的身影，纷纷秘密行动了起来……

    ……

    ……

     Ps：加昨天补更，今天四更万字了，成绩在掉啊，各位兄弟们，求票！求订阅，求全订！恳求各位帮一把，是死是活就看上架这个月了！

    什么？要不要打赏？

    emmm……我都要（小声哔哔）。

