    “此子隐患太大，必须要杀了。

    他能够从我们手中逃走一次，我们绝对不能够让他逃走第二次了！”

    他的脸上很是坚决，直接撑起一层符光带头进入其中。

    其他人也是咬咬牙跟随着他进去。

    在看着一群人进入其中颇深之后，姜空手一抹，起身从大树上跳下来，朝着那个方向而去。

    在沼泽深处，那个七重天武帝整个人顿时停滞在原地，有点难以置信的看着眼前的景象。

    “怎么了？”

    身后几个与之一起到来的人开口问道。

    “不见了，那个小子消失了……”一股极度不安的情绪在其心头腾生而起。

    “不好！快点逃离这里！”

    他本能很快的反应过来，转身欲要离开。

    “太迟了。”

    在沼泽的入口处，姜空操控虫母将那些爆星萤火一团团的吸引了出来。

    黑暗里越来越多的星点般光华闪耀而起，强大的力量波动从其中隐隐开始传导出来。

    “爆星萤火！”

    为首的七重天武帝脸色瞬间变了。

    爆星萤火的凶名在三山界可是显赫无比！曾经就有高阶武帝闯入一片族群近万的爆星萤火领地，最后硬生生被炸死在里面。

    这还不是最恐怖的，最恐怖的是他们附近有着大量的沼气结晶！“快撤！”

    他几近声嘶力竭的狂吼。

    “呵呵，太迟了。”

    姜空手中的虫母操控所有的爆星萤火，每一个爆星萤火散发出极为耀眼的光芒。

    “大哥！快点让虫母控制这些东西让他们停止下来！”

    有人喊道。

    “没用的，如此短时间，如此多数量！虫母现在完全不可能操控的住！都赶紧离开这里！我如果没有猜错的话，那个小子很可能将我们的虫母给契约了！这些东西就是他搞的鬼！”

    其面色阴沉，快要滴出水来。

    轰！黑暗之深的爆炸已经开始。

    一团团黄色的光芒扯开了这片黑色帷幕，狂暴的热焰滚滚席卷而开，炽热无比！整个沼泽之地的温度开始急剧上升。

    那些沉积已久的沼气也是爆炸开来加剧着温度的升高。

    整个沼泽之地在短短时间内化为了一片赤红色的熔炉。

    然而这还只是开始！这九人亲眼见到了边上大片沼气结晶融化！里面积蓄的沼气在疯狂释放出来！“啊！”

    轰！一声炸裂声响。

    有一个人很是不幸，紧挨着的一处地方成片沼气结晶引爆，当场将之炸了个粉碎！这些积攒了无数年形成的结晶果真是不同凡响，一颗相当于压缩了寻常半个小火山的能量。

    也就是说这里的沼气结晶看上去人畜无害，实际上等同于一片火山山脉！轰！轰！轰！爆炸产生的热量如同蝴蝶效应，一下子牵连一大片地界。

    “噗！”

    一团带着恐怖力量余波的热浪沉沉轰击在了七重天武帝的背后。

    这个七重天武帝当场一口血吐出，即便是帝体都呈现出破裂的势头。

    在他身侧一个中阶武帝直接当着他的面化为了飞灰！九个人里面瞬间阵亡了四个人！剩下的五个人即将要面临整个沼泽之地炸裂开来的大危机！“该死！”

    他不顾一切将海量的符光撑起在自己体表，整个人金光暴涨，气势惊人。

    轰！他一连轰碎了好几团火浪，硬生生给众人开辟出一条生路出来。

    “都给我从这里逃出去！”

    其余四人见到了希望。

    “想走？”

    姜空手朝着前方虚空狠狠一握。

    大片的沼气结晶以狂暴的姿态疯狂卷起，纷纷朝着他们激射过去。

    那高温瞬间将它们从晶态蒸发开来！乌祖重天火不断压缩着这股力量，这股力量越发的狂暴起来！“不好！”

    为首的武帝脸色瞬间苍白。

    轰！里面所有的沼气结晶轰炸，姜空通过空间闪越避让开来了那片地界！雄浑热量冲击而去，直接将五人淹没。

    中阶武帝直接在火海中葬身！“嗯？

    没死？”

    姜空目光凝视过去，火海里面一道身影疯狂的朝着他激射过来，符光澎湃汹涌！唰！火幕直接被撕裂，那个七重天武帝出现在他眼前。

    现在的他浑身上下八成的帝体已经是一片焦黑，经脉也是寸寸碎裂。

    半张脸已经是能够见到白骨！他一脸狰狞，眸子凶光毕露，浑身残存的力量发挥到了极致，整个人如若一抹流星踏空而至！这是他拼尽剩余性命暴发出来的恐怖一击！虚空大有要被撕裂开来的趋势！这里可是三山界的完整规则空间！不是外界！“你给我死！”

    轰！一道符光缭绕的大拳直冲姜空门面！姜空打起了十万分警惕，掌中白色火焰窜动。

    一边净玉天火的平衡领域完全释放出来，一边飞快的飞驰后退。

    一路上，姜空尽全力卸去这个七重天武帝的力量，同时一只手上同样的白光萦绕。

    两人的距离在不断缩短。

    平衡领域最后将之力量解开了三成左右！看似不多，实际上也够了！“解帝手！”

    唰！姜空大喝一声，一巴掌朝着前方探下，苍白色火芒裹住他的手掌直接与之来了个大碰撞。

    两人交手之处白色光华旋绕起来，大片符光在一点点雪遇暖阳般消散开来。

    不过还是有许多力量传导而来，狂暴的席卷在姜空身上！砰！双人同时纷纷被震退开来。

    姜空面色苍白，不灭帝火几乎消散干净，一只手臂颤抖着，一滴滴鲜血滴落。

    最后关头，他还是用解帝手解开了这致命一击。

    那个七重天武帝身躯飞入沼泽中，在最后一次大爆炸里身消道陨！“噗！”

    他咳出一口带着内脏碎片的血迹，面容有点痛苦。

    “小子，你没事吧？”

    火神太岁有点担心的看着姜空。

    姜空摇摇头：“没事，只是我还是低估了高阶武帝的实力，这全力一击太强了，我的内腑差一点全部被震碎。

    好在有命门天的保护，不久就可以痊愈了。”

    他左右环视一眼，没有逗留直接离开了此地。

    这里的爆炸声音传的很广，很快传入了那十万里地界中。

    

