
　　“叔父...你好些了没有？”

　　叶正醇用担心的眼神看着躺在床上的叶迷升...！

　　“好多了...对了，那个杀死沙也加的混蛋怎么样了...？”此时的叶迷升还是在询问周立凯的事情，因为如果周立凯不死的话，那么叶迷升是真的无法回去交差的。

　　“在您和大唐太子一起施压的情况下，大唐皇帝已经下旨三日后斩首那名混账...！”叶正醇恨恨的回道。

　　“那就好，那就好...！”叶迷升微微的闭上眼睛。

　　可是这个时候叶正醇轻声道：“可是叔父...公主没有了，而且还欠下了太子的人情，太子的人刚刚过来和我说了，他们想要我们的马。”

　　“他想要我们的马？”本来还闭眼的叶迷升忽然眼睛亮了起来。

　　“是的...想要三万匹，不过，他给的价钱太低了，仅仅是大唐给我们价钱的三分之一...！”

　　“三分之一的价钱...！”叶迷升稍微的想了一下有些皱眉：“我们会亏很多...！”

　　“哼...！”一声冷笑，叶迷升看了看叶正醇道：“亏一点算什么，李世民我们是指望不上了，那就看看李承乾能不能给我们期待。

　　这次的马匹就算我们提前下的一注。

　　好呀...真好呀，本来以为必死的局，现在终于可以又有了转机...！”

　　........................

　　“请问这里是敦化坊吗...？”

　　第二天一早，一名大约年纪在十二岁的一个长相十分清秀的小男孩来到了敦化坊的坊门前。

　　“额...！”今天的守门人是侯吉。

　　看着男人，侯吉点头道：“是的，这里是敦化坊，你是来要吃的，还是找工作的呀...如果是要吃的，看到那边的小门吗，去那里。

　　如果是找工作，那还要等一等，不过，你这么小得年纪，够呛应聘上。”

　　“我可不是来要吃的，也不是来找工作的，我要找齐王殿下，我有好东西要给他...！”

　　“啊...你是来找我们家公子的，你这个小家伙能有什么好东西给我们家公子...！”

　　只是就在侯吉有些不相信，想要赶这位小男孩的时候，这位小男孩的手中却多了一枚银牌，这枚银牌在敦化坊刻是身份的象征。

　　侯吉还看到小男孩手上的银牌刻着周立凯三个字，随之心中一个震惊：“这是周队正的银牌，小孩，你是从哪里弄到的？”

　　“你别管！”男孩看着侯吉道：“我有东西要交给齐王殿下，你带我去见他...！”

　　有了周立凯的银牌，侯吉这边也是点点头：“我知道了，你跟我来，不过，你可不要乱跑，这里是敦化坊，不是你瞎跑的地方。”

　　小男孩十分肯定的回道：“放心，我来得目的就是见齐王殿下，不是来乱跑的。”

　　看到小男孩回答的很干脆，随后侯吉就带着小男孩进入了敦化坊。

　　此时的李佑正在家中喝着茶，因为周立凯的事情，所有人都没有玩的心思，全部各自在自己的房间忧伤着，这个时候，李佑突然见到曜宇走了进来。

　　“怎么了，八哥...！”李佑知道曜宇来了一定是有什么事情。

　　“侯吉带了一个小男孩过来...手中拿着四哥的银牌。”

　　曜宇说完，李佑就知道对方来这里是什么事情了，他看着曜宇道：“四哥走的时候带走了一副神臂弓还有一支望远镜，在射杀了回鹖人之后，神臂弓和望远镜都不在四哥身上。

　　应该是四哥托付给谁了，现在这个小男孩拿了四哥的银牌，应该就是给他了，八哥，将人带进来。”

　　“啊...原来是这样...！”曜宇焕然大悟的点点头。

　　不一会，曜宇出去将小男孩给带了进来。

　　“您就是齐王殿下...！”小男孩一点都不怯场，看到李佑之后，直接问道。

　　“我是李佑...不过不是齐王。”李佑微笑回答。

　　“虽没有齐王之名分，但是你却已经比过去的齐王更加的厉害...！”小男孩对着李佑一个躬身道：“学生苏庆节拜见齐王殿下...！”

　　“苏庆节...！”李佑好像有点印象，不过，印象却不深，想了一下，李佑看着苏庆节问道：“你拿着周四哥的银牌，应该是捡到了一副弓和一支望远镜吧...？”

　　苏庆节点点头：“没错，不过不是我捡的是我买的，一共花了我一贯钱，因为我在上面看到一张纸条，上面写着只要将这副弓和这支望远镜送到敦化坊，就会得到一个愿望。”

　　“我可以给你十贯钱...！”李佑一个挥手，跟着曜宇就准备去拿钱。

　　“不...我不要钱。”苏庆节连忙制止的喊道：“学生虽然没有钱，但是学生也知道，要钱就太傻了...！”

　　一下，李佑对这位苏庆节来了兴趣问道：“那你想要什么，而且你知不知道，你手中的东西对我的重要，如果我此时将你杀了，应该无人知晓吧？”

　　“学生知道，所以学生没有将东西带在身上，殿下的东西还在我朋友的手中，如果我晚上回不去，那些东西就会出现在官府之中，按照学生所想，这应该不是殿下想要看道的。”

　　“嘶...！”李佑稍微吃惊了一下：“你很有胆识，也很聪明，那你说说，你想要什么愿望，不过，我要告诉你的是，我只能完成我可以完成的，你要的太高，我是无法满足你的。”

　　“多谢殿下...学生要的很简单，就是希望殿下可以帮帮学生的父亲。”

　　“蛤...让我帮帮你的父亲，那你的父亲是谁呀？”李佑看着苏庆节问道。

　　“家父苏定方...！”

　　苏庆节说完，李佑感觉浑身一个颤抖，有些不可思议的看着眼前的苏庆节问道：“你的父亲是苏定方？”

　　初唐有五大名将...李世民本为第一，擒薛仁杲、破刘武周，败窦建德，活捉王世充，击退颉利大可汗，只是他是皇帝，名将就算不上了。

　　所以第一名应该是李靖...这个无容置疑呀，他的功绩不去叙述，都知道，军神呀。

　　这第二名就是李绩...李绩追随李世民，平定了王世充和窦建德。一战擒二王之后，李渊论功行赏，李世民是第一功臣，第二功臣就是李绩。李绩还参与了平定江南的战役，功劳也很大。

　　当然了，李绩的巅峰期，出现在唐高宗时期。在李靖去世的情况下，李绩作为大唐主帅，率领二万精兵万里远征。李绩取得大捷，不仅攻破了高丽，还活捉了高丽国王。李绩就像是好酒，越老越吃香。他的战功，也可以比肩卫青、霍去病。

　　第四名我认为是李孝恭。李孝恭是凌烟阁第二功臣，与李道宗并称“宗室二贤”。李孝恭在武德初年，兵不血刃说服巴蜀归唐。李孝恭在李靖等人的辅佐之下，率部自四川沿长江顺流而下，平定了江南。

　　李孝恭虽然打下了大唐南边的半壁江山，但是有点因人成事的味道。

　　第五应该就是薛仁贵，一声征战无败绩，晚年挂帅出征敌方听见他名字都害怕，脱帽就退万敌！年老全军覆没不是他的错，是友军没有配合到位，导致他孤军奋战最后失败，七十多岁病死出征路上！

　　而这第三名就是苏定方....！

　　.................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百五三章 家父苏定方免费阅读。https://xs.23sk.com 