    突然虚空破碎，一个带着可怕气息的龙爪握成拳头，向着这里砸了过来。

    这一瞬间，整个真实鸿蒙之界都在颤抖着，仿佛这拳头一旦打到什么东西，那么所有的一切都会被其粉碎掉。

    姜独的瞳孔猛然收缩。

    几乎没有任何的思考，无生之魔和僵皇直接被他拉了出来。

    姜独还没有怒吼出声音，这时候，突然一个书卷在天地间翻转了起来。

    书卷翻转的声音响起，一张白色的纸，仿佛能够遮盖天地一般，直接把这个巨大而又可怕的拳头锁定住，最终整个拳头竟然化为了纸上的一个图案。

    震动真实鸿蒙之界的可怕气息消弭于无形之间。

    姜独看着这一幕，不由自主的长大了嘴巴。

    刚才，刚才出手的，竟然是老学究！

    刚才那一拳，姜独甚至已经升出了一种死亡的感觉。

    这是他见到的所有亚圣，全力出手的最强一拳。

    甚至姜独有种感觉，就是无生之魔和僵皇两人联手，恐怕也挡不住。

    尽管两个亚圣能够活下来，可是这只拳头外泄的力量也足以让自己死上几十次。

    无生之魔和僵皇也瞬间懵了。

    什么情况？

    我是谁？

    我在哪？

    “龙主竟然亲自出手了。”老学究微微挑了挑眉头，天空之上印着这一个拳头的白纸哗啦啦的落下来，进入老学究的手上。

    “老师，你……”

    姜独脸上露出了一抹惊疑不定的神色。

    老学究微微一笑。

    “没有两把刷子，如何做你的老师。”

    “咕嘟……”

    姜独忍不住咽下了一口口水。

    自己的老师竟然如此的强，若是加上简儿，在加上无生之魔和僵皇，岂不是他们这一方，已经拥有了四位亚圣。

    要不然联手把山海城给灭了？

    姜独心中下意识的升起来这样的一个念头。

    “这两位是……”

    老学究看向了无生之魔和僵皇，有些错愕地问道。

    如果他没有看错的话，这两个人好像是从姜独的眉心出来的。

    两个亚圣！

    虽然都是受伤了，可是那也是亚圣啊！

    亚圣又不是大白菜，怎么一下子就蹦出来了两个？

    “嗯……这是我的朋友，僵皇和无生之魔，现在都和我在一块做一些事情。”姜独脸上露出了一抹笑容。

    老学究看着姜独古怪地笑容，心中就已经明白，姜独心中确定升起了什么大胆的想法。

    “你的两个朋友，不错！”老学究摸了摸自己的胡子。

    姜独这小子可以啊，无声无息就找来了两个亚圣强者。

    这个无生之魔，应该就是无生魔地内的存在，现在看着这个情况，明显是长时间的封印让他的实力倒退了很多。

    而这个僵皇，是从哪过来的？

    葬神尸地？

    不过怎么就成为姜独的打手了，而且看他的状态，最近还受了一次严重的创伤。

    “既然对方率先出手了，来而不往非礼也，不如我等我出手回他们一次！”老学究声音平淡的说道。

    无生之魔和僵皇相互对视了一眼。

    “听先生的！”

    两人异口同声的说道。

    “哎呦，还挺有礼貌！”姜独撇了撇嘴。

    “那个，老师，让无生跟着你出手就行了，僵皇暂时别出手了，我还准备藏一手呢！”姜独建议说道。

    老学究看着姜独，忍不住笑骂一声：“怎么，之前杀那个亚圣的时候，僵皇没有出手？”

    “没有啊，我和无生我俩就把那个家伙给杀了！”姜独认真地说道。

    老学究……

    僵皇竟然没有出手？

    以无生之魔道境没有回复的程度，能够击杀亚圣？

    “那个，主要功劳在姜独，我也没有出太大的力。”无生之魔解释一下。

    这一下，祭祀和卦姑等人也不由得对姜独侧目。

    姜独忍不住又夹了一下，用手捂住。

    都看我干啥？老子还光着呢！

    老学究深吸了一口气。

    这一个弟子，成长速度简直就是……

    最可怕的还是一个老阴货，藏着僵皇，指不定又是想要阴谁的。

    “好，那就我和无生之魔出手，而今混沌不在，我也无需隐藏了。”老学究直接拍板说道。

    祭祀一声低喝。

    “空间为媒，虚空为介，万物万量，皆为之助，开！”

    瞬间，一个空间通道不知道延伸至了何方。

    老学究翻开了手中的书籍，轻轻的在纸上滑了一下。

    “咻！”

    一道剑气，瞬间带着绝世犀利之意，直接没入空间通道之中。

    而无生之魔一声低吼，随着老学究之后，狠狠地一拳砸了过去。

    “轰！”

    拳印跟随着剑光，刹那间没入虚空之中。

    山海城！

    大殿之中，突然虚空抖动。

    龙主发出了一声不屑的冷哼。

    随即一道剑气，闪电一般从空间之中冲了出来，几乎迎风涨大，转眼间从数寸剑气直接扩展至数米。

    龙主的身影刹那消失，出现在剑气的面前，直接张开了手掌，硬生生的抓住了这一道剑气。

    他的身体向着后方一步步倒退，但是剑气却开始大片的碎裂。

    龙主的脸色都未曾变化一下。

    “轰！”

    这时候，无生的拳印却猛然间冲了过去。

    龙主压根就没有想到竟然还有第二道，他的眼瞳微微收缩了一下。

    “轰！”

    可怕的爆炸声响起。

    巨大的拳头仿佛龙卷风摧毁停车场一般，直接将整个不知道施加了多少道结界的大殿完全轰碎。

    山海城震动。

    无数的强者震惊，不敢置信的看着龙主所在的地方。

    怎么会突然炸了？

    难道有人袭击龙主，谁难道是疯了，怎么敢袭击龙主的？

    黑袍女子的身影缓缓的飘离爆炸的包围，其他的黑袍在一瞬间被炸的半残，还有两个倒霉玩意，直接被炸死了。

    龙主脸色阴沉，从爆炸之中一步步走了出来。

    可怕的毁灭能量在他的身体周围运转，竟然没有伤到他一分一毫。

    “该死！”

    龙主的低吼声刹那间响彻整个山海城。

    “传我之令，所有山海城之人，全力搜索姜独踪迹，若是能够把姜独给我抓过来，一件亚圣之器，与山海城恩怨一笔勾销的奖励，所有人都有资格获得！”

    龙主的声音响彻四面八方，以飞快的速度传导至终极大陆。

    这一刻，无数人眼睛都亮了起来。

    浓郁的贪婪占据了他们的瞳孔。

    一件亚圣之器，和山海城的恩怨全销。

    那是不是意味着许多山海城通缉榜之上可怕强者，从此也再次拥有了站在光天化日之下的机会？

    尤其是亚圣之器，对于许多强者来说，这简直就是致命的诱·惑。

    姜独就是那个无忧城无忧军的统领，也就是界尊境的实力。

    至于姜独和虎主地那次对决，很少有人看到清晰的情况。

    因为有大阵笼罩，同时还有两个亚圣的对战，至于姜独，没几个人注意到，更何况记忆还被篡改了。

    “这个姜独，现在已经成为了一个巨大的麻烦了，他的周围汇聚了很多的强者，或许现在要将我们的计划，以最快的速度进行了。”黑袍女子轻声的说道。

    “他身边的强者，无外乎就是真实鸿蒙之界的那群老鼠，我已经得到了他们所在的地方，待我部署兵力，将这群老鼠，一网打尽！”龙主沉声的说道。

    黑袍女子点了点头。

    她摘下了斗篷，露出了一张绝美的面容，这时候望着一个方向，红唇微微的扬起。

    “师姐，师妹马上就要见到你了。”

    所有人都不知道，一场席卷整个终极大陆的灾难，很快的就要到来。

    不过，恐怕龙主也想不到，他们的身边，一直有一个内奸。

    他们所说的话，已经以最快的速度，传导至姜独的耳边。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

