    为了审取情报，秦少游没有斩杀阮香香，可即便如此，他还是开出了两道新的妖鬼灵肴。

    一道新灵肴，来自被他砸了个稀碎的白骨琵琶。

    这个收获在秦少游的预料之中。

    毕竟白骨琵琶不仅是灵异物品，还是开了窍的精怪，要是杀了它还不给一页新食谱，那才叫怪事情呢。

    让秦少游惊讶的，是另外一道妖鬼灵肴。

    它和白骨琵琶也有些关系，因为用到的主要食材，正是白骨琵琶释放的丝弦。

    说实话，秦少游真的很难相信，那些丝弦居然是食材。

    它们用刀都不容易砍断，做成灵肴后，能咬的动、嚼的碎？

    可别到时候，妖鬼灵肴没有吃下肚子，却先崩碎了牙……

    神秘食谱似乎知道秦少游会担心这些问题，在这道名为【精须酥】的灵肴的食谱中，不仅给出了制作方法，还对口感进行了描述，说它‘细丝万缕，层次清晰。口感酥松绵甜，香酥可口，入口即化’。

    “好一个入口即化，敢情我这嘴里的不是口水，而是强酸？”

    秦少游在心里面吐了一句槽，旋即拿起脚边的一只篮子，将它放到了桌上。

    这只篮子里面装着的，除了白骨琵琶碎裂的骨头外，便是缠绕成团的丝弦。

    在战斗结束后，秦少游曾调出食谱看了一眼。

    没有细看，只是扫了一眼新食谱需要用到的食材，好作收集。

    篮子里的这些骨头和丝弦，便是在那个时候收集到的。

    薛青山看到他捡骨头和丝弦，还挺纳闷，没听说他家里养了狗，捡这些东西回去做什么？

    他还问了秦少游。

    秦少游不好说是拿来吃。

    虽然镇妖司也吃妖怪，但吃的都是一些有肉的、常见的妖怪。

    这白骨琵琶的碎骨上面，一点皮肉油水都没有，就算拿给狗啃，狗都会嫌弃。

    丝弦则更不必说了，怎么看也不像是能吃的玩意儿。

    秦少游要是说这些东西是拿来吃的，肯定会引来好奇的目光与不必要的猜疑，于是他找了个借口，说自己是在帮着苏听雨收集实验材料。

    崔有愧还取笑他，说他对苏听雨是真的好，知道苏听雨喜欢做各种实验，便随时都惦记着帮忙收集材料。

    崔有愧的这一番打趣，没想到居然成了助攻。

    薛青山听了后，不仅同意了让秦少游把这些材料带走，还让在暖香馆里面搜集取证的守夜人，帮着收集碎骨与丝弦。

    也是多亏了其他守夜人的帮忙，否则秦少游这会儿都还在暖香馆里搜集碎骨与丝弦，没可能这么快回来。

    秦少游从篮子里面拿出一截丝弦，用力的扯了扯，扯不断。

    他忍不住在心里面嘀咕：“这玩意儿真能按照食谱中介绍的，做的酥松软绵，入口即化？”

    神秘食谱对于菜肴的效果、口感等描述，从来都没有夸张过，所以秦少游诧异归诧异，做好的信心还是挺足。

    而他对于精须酥的效果，也是非常的期待。

    按照神秘食谱里的描述，精须酥食用之后，能够凝练血气。

    凝练到了极致后的血气，可以如丝弦一般，虽细却锋利且坚韧，为血气外放打下基础。

    这功效正是秦少游需要的！

    唯一让他感觉闹心的，是丝弦太少，还要分给苏听雨一些圆谎，怕是不够吃。

    他幽幽的叹了一口气，心里面多少有些后悔，要是不杀白骨琵琶，将它活捉圈养起来，让它天天拉丝，是不是就能有无穷无尽的精须酥吃了呢？

    当然，这念头也就是想想。

    真让秦少游重新来一次，他还是会选择干掉白骨琵琶。

    因为以邪术成精的白骨琵琶，需要取活人的五脏与血液来润养自身。秦少游要是养白骨琵琶，就得帮着它害人，这种事情，他做不出来。

    再说了，不杀白骨琵琶，还怎么开出新灵肴？

    除了精须酥外，另外一道名为【精骨鲊】的灵肴，可也是白骨琵琶开出来的。

    秦少游放下丝弦，又从篮子里面拿起了几块骨头。

    这是白骨琵琶的精骨，也是制作精骨鲊的主要食材。

    精骨鲊是将精骨跺碎后，与姜丝、米酒、花椒粉、茱萸粉以及盐等佐料混合，搅拌均匀，一同放入腌制泡菜的那种坛子里，洒上一层菜油后，扣碗保存。

    精骨会在密闭空间里，与种种佐料一起发酵，从而腌制出别样的风味。

    腌制好了的精骨，随吃随取。无论是用来蒸抄还是烹炸，都非常美味。

    按照食谱里面的描述，这精骨鲊的味道是酸辣爽口，非常的下饭。

    至于它的功效，主要是有两个。

    一个是食用后，能够加强意力和精神抗性。

    这个作用在秦少游的意料之中。

    因为白骨琵琶弹奏的铮铮曲声，对人的精神有很大的影响。所以用白骨琵琶制作的灵肴，效果多半是与精神、意力相关的。

    但第二个功效，就让秦少游有种意外之喜了。

    这是个名为【辩听】的新天赋！

    也是自【缚鬼】之后的又一个新天赋！

    要不是差房里面还有着一众手下，秦少游都想振臂欢呼了。

    妖鬼灵肴带来的天赋，效果都是不错的，无论【巧舌】、【明目】还是【缚鬼】和【三只手】，都在各自擅长的方面，发挥出了很大的作用，带给了秦少游极大的帮助。

    秦少游好不容易才压下了心中激动，冷静下来后，立刻查看起了【辩听】的介绍。

    这个新天赋与【明目】有些相似。

    【明目】是提升的观察力，让人可以见微知著，于细微处洞察到万物真相。

    【辩听】则是提升听力。

    虽然不知道具体效果如何，但在介绍里面有这么一句话：‘辩听世间万物，最终听得人心。’

    “【明目】是‘看到新世界’，【辩听】是‘听得人心’。这两个天赋的最终效果，听着怎么都那么玄乎？”

    秦少游嘀咕到这里，忽然想起一件事。

    “诶，等等，一个提升视力，一个提升听力……怎么感觉有点儿像千里眼顺风耳啊？”

    确定两道灵肴所需的材料都不复杂，秦少游便起身，先是在差房里面巡视了一圈，然后就拎着篮子径直出了门，准备前往镇妖司的厨房，把两种妖鬼灵肴都给做出来。

    尤其是精骨鲊，看介绍就知道，这道灵肴的腌制需要时间。

    就算是现在做了，恐怕也要过两天等腌制入味了才能吃。

    虽然只是光骨头，但也要能嘬出味儿啊。

    而秦少游再过几日，就要跟随薛青山前往州城，在那里不知道会有什么样的事情与危险在等待着他。

    所以，制作、食用两道新灵肴，是宜早不宜迟的事情。

    但让秦少游没有想到的是，他提着篮子刚一走出差房，大堂里的九天荡魔祖师像，就飞快的转动眼珠，朝着他望了过来。

