
农家小院是一档主打情怀的真人秀。

三个常驻嘉宾，每个常驻嘉宾代表一个类型的家庭。

而每一期都会邀请几个特邀嘉宾，分成三组，进入到三个不同的家庭里。

三个家庭，有农户，有知识分子，还有一个乡镇小干部。

三组家庭仿佛八、九十年代的农村缩影，有温馨的团结互助，也有鸡吵鹅斗的邻里小摩擦。

但，因为节目真实还原了那个年代的淳朴、善良，哪怕是邻里吵架，也会充满着一种异样的温情。

着实让一众八零九零后们看得怀念不已，节目里有太多引人共鸣的场景，直接唤醒了很多人脑海深处的记忆。

三个家庭的“大家长”，也就是农家小院的常驻嘉宾，他们一个是演艺圈的常青树赵老师，一个是黄金龙套国民奶奶冯奶奶，一个则是八面玲珑的金牌主持小辛。

赵老师在节目里的角色是老村长，穿着八十年代的干部服，也就是四个口袋的中山装，张嘴打着官腔，骨子里却又有着传统老农的朴实与狡诈。

冯奶奶扮演的则是一个老农，在地里干了一辈子的活儿，年轻的时候，还曾经得过三八红旗手，妥妥的女劳模。

上了年纪，也不改能干、吃苦的本色，每天都把自己的小院收拾得干干净净、利利索索。

小辛是三个“大家长”里年纪最轻的，当然，也是相对而言，他其实已经年近四十，在娱乐圈也待了十几年。

性情温和，喜欢帮助别人，在复杂的娱乐圈也有着极好的人缘，圈里圈外有名的老好人。

他的情商极高，行事如春风细雨，谈吐间也能看出良好的教养和深刻的内涵。

在农家小院里的角色，有点儿本色出演的意思，即：扮演一个前来支教、最后留在农村的小学校长。

三个身份、职业和年龄不同的大家长，他们的想法、谈吐也有着迥异的差距。

校长觉得老村长太能装，不过是个农村小村长，却整天打官腔、摆架子。

老村长认为校长是个酸腐的知识分子，清高，看不起人，还动不动就喜欢给人上课。

女劳模敬佩知识分子，也觉得老村长虽然有些小缺点，却也不失是个称职的村干部，是三家的联系纽带、调和剂。

当然，女劳模也不是毫无缺点，有时也会像农村老妇那般撒泼。

为了一只鸡，为了一棵菜，或是“家里”的小辈被人欺负了，也能满村子的骂街。

……节目有剧本，也有角色，却充满了生活的气息，更带着浓郁的年代色彩。

让很多曾经经历过的人，看了之后颇有共鸣。

就是没有经历过那个年代的年轻人，看到这样的剧情，也会有种看年代电视剧的感觉。

更不用说，每个单元，节目组都会邀请一些特邀嘉宾。

什么男团女团的爱豆，什么流量小鲜肉小鲜花，亦或是投身娱乐圈的体育达人、网红等等。

反正吧，总有自己喜欢的偶像类型。

看到荧幕里光鲜亮丽、潮流时尚的爱豆们，忽然穿着“复古”的衣服，在一个个风格迥异的农家小院上演各种啼笑皆非、温情浪漫的戏码，其实也挺有趣的。

所以，农家小院这档真人秀，虽然受众有限，土里土气，却还是在诸多花样翻出、流量云集的真人秀中闯出了属于自己的一条路。

热度不算太高，可也有了自己的粉丝。

但——

“三季的老粉了，这次却忽然不想看了！”

“是啊，总感觉农家小院变得不再清新、不再干净。”

“一个小三……呵，忽然很好奇，节目组会把某小三安排到哪个家庭？又会有怎样的身份！”

“咦？楼上这么一说，我竟然有点期待。你们说，如果让某小三去校长家，并设定她是校长那个不孝子的小三情人，让校长和老村长天天给她上个思想课，那画面，是不是很美好？”

网友们本来只是吐槽，吐着吐着，居然又吐出了新的槽点。

农家小院进行到今年，已经是第三季了。

每一季九个单元，每个单元两期，也就是十八期。

每个单元会邀请不同的特邀嘉宾，每次至少邀请六个人。

也就是说，一年下来，光特邀嘉宾就要有五十多个人。

这些人里，也曾有一两个沾染过丑闻、绯闻。

而节目组为了贴合角色，给那些特邀嘉宾安排了不怎么讨喜的角色。

什么女劳模家的叛逆小孙女，什么校长家的不孝子，还有老村长家的白眼狼亲戚……有冲突，有骂点。

如果艺人聪明些，虽然拿了个不讨喜的角色，还有被针对的剧情，但只要好好表现，还能趁机洗白，甚至圈一波粉丝。

当然，也有人在节目里“原形毕露”，黑上加黑，最后彻底在娱乐圈消失！

陈紫烟在自己的丑闻满天飞的时候，接受了农家小院的邀请，那么按照这个节目的惯性，约莫不会给她很好的角色。

兴许还会给她专门设计一个剧本，在节目里多多为难，逼她暴露真性情。

想到这些，那些原本还对节目组十分不满的老粉儿们忽然又有了期待——

“编导们，快快转动你们的大脑，给某小三设计一个地狱模式！”

“哈哈，实在不行，来个乡村版的XX传也成啊。”

“对对，要不就安排去村长家。传统老直男啊，怼起人来，真是能够怼出一脸的血！”

“哇哈哈，我忽然想起了某期的零零后小花，茶言茶语的，结果直接被老村长怼出了天际，隔着屏幕，我都能感受到她的尴尬！”

网友们争相给节目组提建议，有人还调皮的去微博上@三个常驻嘉宾。

“老村长，网友们喊你回家收拾小碧池啦！”

“女劳模，赶紧好好教一教某小三，让她别再给女人丢脸了！”

“校长，你快给某小三上上课吧，给她重新树立一下正确的三观！”

三位常驻嘉宾：……

他们倒不会把网友的话当真，他们只是有些诧异：这个陈紫烟，有点儿意思啊，一个只有一部网剧作品的小艺人，怎么天天上热搜？

这热度，也是没谁了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65724946"  chaptername="第285章  还有个替身梗（十八）">加入书签</a>
</div>
