    1月20日这天早上，江东带着王雪琴、周复、任光直奔军事科学研究院枪械研究所。

    “军团长，您又研究出什么新的武器装备了吗？”

    工人出身的周复满脸好奇地问道。

    王雪琴和任光也投来好奇的眼神。

    江东指了指身后赵二牛拿着的公文包，故作高深莫测地说道：

    “那里面装着这个时代最先进的枪械，哈哈，你们一会儿就知道了……”

    周复五指发痒，他很想一看究竟，但江东显然不打算给他机会。

    军事科学研究院是整个晋东南保密等级最高的地方，经过层层安检之后，江东一群人终于进入了科学院内部。

    科学院院长范筑先教授闻讯赶来迎接，江东摆了摆手，让对方不要客气，

    “范教授，直接带我们去枪械研究所吧。”

    “好好好……”

    江东去绥远打仗的这段时间，军事科学研究院又多出了很多部门，院内的布置和他离开时有了很多不同。

    “范教授，枪械研究所的先生们最近都在忙什么呢？”江东一边走一边问道。

    “大部分时间都在研究新手枪……”

    “哦……”

    枪械研究所所长名叫聂学昌，之前是太原兵工厂的一个副厂长。

    范筑先带着江东一群人呼啦啦的走进枪械研究所，聂学昌见状急忙把研究所的所有人都叫了出来。

    整个研究所一共才有不到三十人，这下子全都站到了江东边上。

    江东脸上带着和煦的笑，

    “聂所长和诸位先生好啊，之前一直忙着打仗，没能抽出时间来看大家，抱歉抱歉……”

    聂学昌等人也是第一次和江东接触，显得有些紧张。

    “军团长说笑了，大事要紧，我们怎敢耽搁您的时间。”

    江东看了范筑先一眼，哈哈大笑着说道：

    “听说诸位先生正在设计一款新式手枪，我能不能看看……”

    聂学昌的脸有些红。

    他们的确是想设计一把第三十九军团独有的手枪，但奈何能力有限，很难定型。

    “额，只是有这方面的想法，设计研究工作还未正式开始呢。”

    身后的众人都低下了头，有些惭愧。

    江东不以为意，从赵二牛手中拿过公文包拍了拍说道：

    “既如此，那请诸位先生先看看我的拙作如何？”

    研究所的众人刷地抬起脑袋，动作整齐划一。

    军事科学研究院的大多数人都知道江东在武器装备和军事技术方面有着冠绝常人的天赋和能力，很多技术和研究都是在江东的指点下起步的。

    枪械研究所的众人对这些话半信半疑，此刻听到江东这般说，脸上全都露出了急不可耐的表情。

    江东没有任何架子，他率先走进了研究室，众人紧随其后。

    研究室的面积其实不小，但这一下子人全都涌了进来，显得有些拥挤。

    “聂所长，让各方向的负责人留下来便可，其他人到门外稍等。”

    “是是是……”

    房间里的人一下子少了三分之二，江东笑着打开公文包，把一份设计图放到桌上。

    早已急不可耐的聂学昌当先把脑袋凑了上来。

    周复、任光、范筑先三人也围了上去。

    王雪琴对枪械一道一窍不通，他站在江东边上等着大家看完。

    周复、任光、范筑先先后缩回了脑袋，只余下聂学昌等枪械研究所的先生还在继续看。

    他们脸上的神色先是认真和专注，等全部看完后转为了震惊和不可置信。

    “这是一款半自动步枪？”聂学昌毕竟是在大厂呆过的人，见识很广。

    江东微微颔首，

    “聂所长觉得此枪如何？”

    聂学昌又趴着看了几眼，满脸佩服的说道：

    “此种设计远超中正式和德国毛瑟步枪，甚至可以说是将步枪的发展引领到了一个新的高点。军团长果然名不虚传，一出手就让我们这些老家伙认识到了自己的斤两。”

    “哎，聂所长的眼界也非常人能比，不可妄自菲薄。”江东看着设计图说道：

    “这的确是一把半自动步枪，比起现在使用的拉栓式步枪，它的射速更快、火力更猛。

    现在有图纸在面前了，枪械研究所能不能配合军工厂将此枪生产出来。”

    聂学昌搓了搓手，

    “军团长已经完成了前面九成的工作，如果最后这一点我们再不能办到的话，那就对不起您给的这么好的生活条件。”

    “哈哈……好！”

    出现在聂学昌等人眼前的是五六式半自动步枪的图纸，此枪经受过人民军队的检验，重量轻，射击精度高，杀伤力强，是一把综合性能趋于完美的半自动步枪。

    江东自己对这把枪也十分喜爱，准备用其来替代现在部队大规模装备的毛瑟步枪。

    有人可能会问了，既然五六半都出来了，为何不直接上AK！

    这其实还是关系到工业能力和资源的问题。

    如果部队全部使用ak等自动火力，但是子弹一向就很有可能会将江东拖垮，更别说上战场后后勤补给等方面等问题了。

    归根结底还是太穷。

    江东又大笑着掏出了另外两份设计图。

    分别是五六式冲锋枪和五六式班用轻机枪。

    这一幕看得聂学昌等枪械研究所的人惊讶不已，眼珠子都快落到地上了。

    “咳咳……”江东假装谦虚，

    “聂所长和几位再看看这两份图纸，我打算三把枪一起生产。”

    聂学昌急忙擦了擦嘴角的口水。

    “好好好……”

    范筑先这次没有凑上去，而是用幽怨的眼神看着江东。

    江东先是一愣，但马上读懂了范筑先的意思，他擦了擦根本没有虚汗的额头，豪迈地说道：

    “范教授不需要用这种眼神看着我，放心吧，给我点时间，军事科学研究院的所有研究所都有……都有……”

    “江长官能者多劳，我一会儿就把这个好消息传下去，火炮研究所、装甲车坦克研究所、医药实验室……都等您莅临视察。”

    江东这下是真冒出了冷汗，吹牛吹过头了，以后有的忙喽。

    “这是一个完整的枪族，步枪、冲锋枪、班用机枪都有，我希望枪械研究所能够配合军工厂，早日将样枪生产出来。”

    聂学昌等人看完之后江东说道。

    “这是最后一份了，手枪，你们也一并看看！”

    江东给的惊喜太多，众人对这样的情况已经见怪不怪了。

    手枪自然是五四式手枪，一家人就要整整齐齐。

    “军团长，如果您再给我50个人，我保证10天内把样枪生产出来！”

    聂学昌看着江东，眼神中满是自信。

    江东扭头看向王雪琴，

    “王主任，聂所长的这个请求你帮他解决了吧。”

    民政这块基本都是王雪琴在负责，招人之事自然要交给他。

    王雪琴摇头苦笑，一不小心又被江东抓了壮丁，

    “行政公署会全力配合！”

    “好！”

    江东心情十分愉悦，他感觉到一个全新的时代马上就要来了。

