

    “如果我是骆三，你会开心吗？”

    江织摇头：“不会。”他侧首，在她耳边，低低轻语，“纺宝，我希望你是一个碌碌无奇的人，不需要轰轰烈烈，也没有离奇跌宕。不要像骆三，吃尽了别人给的苦。”

    他只愿她平凡。

    骆三那个孩子，命运待他太不公了。

    “我知道了，你不要难过。”她前思后想着，在她确定之前，还是先不要说好了。

    江织放开她，面对面蹲着：“你跑哪儿去了，为什么关机？”

    “我跑任务去了，你等很久了吗？”

    他特别幽怨，也有几分被冷落了的委屈：“我等了你两个小时。”

    周徐纺态度良好，亲他一下，并且乖巧道歉：“对不起。”

    行吧，他原谅她了，把手往她面前一伸，整个脸上都写着两个字——娇气：“我腿麻了，你扶我起来。”

    周徐纺赶紧扶着他。

    他腿还是麻的，干脆靠在她身上，没骨头得像只软体动物：“周徐纺，知不知道你闯祸了？”

    周徐纺眼睁大，嘴张大，脸上的表情就是四个字——呆、冷、傻、萌：“啊？”

    “你跟薛宝怡上头条了。”他揪着她一小绺绺头发，不扯到她头皮，缠在手指上打圈圈，用酸溜溜的语气抱怨，“网上都在说你是他女朋友！”

    他这个正宫，连姓名都没有！！！

    周徐纺好惊讶：“我被偷拍了吗？”薛先生居然是这么有名的人啊！

    “嗯。”江织用下巴磕她的肩窝，表达他的极度不爽，“你以后不准跟薛宝怡单独待一块儿，他的人设就是浪荡公子，很多狗仔都喜欢蹲他。”

    一个娱乐公司的老总，硬是把自己玩成了流量小生。

    真是个狗东西。

    周徐纺完全没有预料到会发生这样的事，好担心：“那现在怎么办？”

    罢了，都怪薛宝怡，不能怪女朋友。江织把缠在手指上的头发松开，摸摸她的头：“别担心，没拍到你的正脸。”

    她大大松了一口气。

    “你是不是不想露脸？”江织问。

    她点头：“嗯。”

    露脸她会没有安全感，怕被发现，怕被注意。

    “薛宝怡太高调了，他的历任绯闻女友都是媒体争相报道的对象，如果就这么放任不管，早晚会把你的信息挖出来，而且，我也不愿意别人传你是他的女朋友。”

    后面一句，是重点！

    江织眼里揉了期待进去，亮晶晶的，他说：“徐纺，公开好不好？”

    说实话，他的背景、他的家族，都不适合高调，一开始他也做了跟她一直地下的准备，可真当别人把她认做他人女友的时候，他心里的嫉妒就占了上风，想让人知道她是他的人，想高调地把她介绍给所有认识或是不认识的人。

    说的不好听，叫独占。

    他对周徐纺，独占欲越来越强了，程度到了网上的一条谣言都忍受不了。

    周徐纺还有顾虑：“江家那边会不会有麻烦？”

    当他一时头昏好了，他想任性一回：“要是麻烦来找我，就解决掉。”语气跟求她似的，“周徐纺，给个名分吧。”

    周徐纺被他逗笑了，点头同意：“好，你想公开就公开，反正我平时在外面也都会戴口罩。”

    他满意了，笑着牵她上楼。

    在她那待了会儿，他才打道回府，刚到家，给薛宝怡拨了一通电话。

    “把那个偷拍的记者找出来。”

    语气听起来还行，还没炸，薛宝怡问：“你要干嘛？”虽是自家哥们儿，但说实话，他摸不清江织的底线。

    江织言简意赅：“杀鸡儆猴。”

    有人要倒霉了。

    “要做到什么程度？”

    江织略作思考，语气跟讨论天气似的，丝毫听不出杀生予夺的狠辣，他说：“至少得让圈子里都知道，我江织的私事，他们消费不起。”

    在他进娱乐圈这个大染缸的时候，他就撂话了，谈他的作品可以，好的坏的无所谓，但消费他这个人，不行。

    这事儿薛宝怡有责任，爽快地应下了：“我帮你搞。”

    关于薛宝怡和‘圈外女友’的话题，网上热度还没退，他两千万的粉，各个彪悍，硬是让他的名字在热搜上挂了一整天。

    真粉也好，黑粉也好，都要来凑一脚。

    “二爷居然给她拉椅子了！完了，我二爷真被这小妖精给勾走了，二爷，你忘了大明湖畔的江织了吗？@帝都第一帅”

    “二爷还给她点牛奶了，二爷以前的绯闻女友哪个有这待遇，这要不是女朋友，我直播吃键盘！”

    “看看二爷以前的那些女伴就知道了，这个真是正宫级别的待遇。”

    “这是圈外人吧？圈内的女艺人玩了个遍，最后还是找了个圈外的，呵，男人。”

    “正脸都没拍到，就敢说是实锤，现在的娱乐新闻也太敷衍了吧。”

    “这侧脸，我怎么觉得像某位Y姓女艺人。”

    “小二爷是江织的，谁也不准抢！”

    “宝织CP大军在此，妖魔鬼怪速速撤退！”

    “看侧脸还不错，是高级脸。不过……我江导是被绿了吗？@江织V”

    “……”

    这边，薛宝怡的微博下面热翻了天，那边，记者媒体无孔不入，这套话都套到江织这儿来了。

    本是他电影的发布会，不识趣又胆大的记者竟问起了八卦。

    “江导，网上都在传薛总热恋了，您作为他的好友，知道这件事吗？”

    江织和薛宝怡关系好，是圈子里都知道的，甚至，都传他俩是一对，如果真是一对，薛宝怡这算‘出轨’了。

    江织脾气不好在媒体圈不是什么秘密，这记者也是斗胆才问出了口，没想到，竟还得到了回复。

    “知道。”

    在场的记者都竖起了耳朵，把收音的麦克风往前放。

    江织坐着，抬了抬眼，对上镜头，他道：“纯属捏造。”

    这话一出，媒体都躁动了。

    还是刚刚那个发问的女记者：“您是在替薛总澄清吗？”

    江织轻咳，神色病恹恹，一双眼酝着一抹最淡的桃花色，矜贵又冷漠，唯独气场逼人：“我为什么要替他澄清？”

    “……”

    因为你们有基情啊！！！因为你才是原配啊！！！因为你CP出轨了啊！！！当然了，这些话记者也就敢在心里呐喊。

    不料，江织的回答重磅了——

    “我是在替我女朋友澄清。”镜头闪光太多，他不适地眯了眯眼，那张漂亮的脸极其上镜，就是可惜，他吝啬得一点表情都不显露出来，真要从他脸上找情绪，那就只有不满，“那是我女朋友。”

    猝不及防的一波官宣，把整个风向都搞歪了……媒体朋友全部大跌眼镜，第一反应是震惊，第二反应就是怀疑。

    “江导，”某个角落里的记者有点怕，弱弱地发问，“您不是出柜了吗？”

    问到关键了。

    江织是个官宣了的gay。

    “被我女朋友掰直了，”他语气理所当然，还有几分洋洋得意的骄傲，当然，面无表情的他在眼里放了点宠溺，“不行？”

    被！掰！直！了！

    我的天！今年娱乐圈最惊天的新闻了。

    发布会现场的记者们跟打了鸡血似的，一股脑都站起来了，问题一个接一个。

    “江导，能说一下你女朋友吗？”

    “她是圈外人吗？”

    “你们是怎么认识的？”

    “是因戏结缘吗？”

    “你们交往多久了？”

    “……”

    所有镜头全部聚焦在江织脸上，问问题的记者络绎不绝，全程被晾在一旁的电影主角们有点尴尬啊，不过，尴尬归尴尬，吃瓜还是要吃的。

    全场，也就江织跟个没事儿人一样，病病歪歪的姿态，轻描淡写的口吻，说着让人毛骨悚然的话：“以后拍我可以，但如果拍到我女朋友，记得打上马赛克。”他跟你说着玩儿似的，但真不是说着玩儿的，桃花眼里，能瞧出三尺寒冰，是威胁，“她是圈外人，谁若擅自曝光她的任何信息，我一定会追究。”

    “！”

    所以，不让挖？！

    一般人说这种话，大概都会觉得是在大放厥词，但江织说这个话，就要警惕了，帝都江家的小公子，真能只手遮天。

    这个世道就是这样，金字塔最上面的人，有权利制定规则，即便规则再不合理。

    现场的记者们面面相觑，想问又不敢问。

    江织换了个坐姿，大长腿随意伸着：“还有问题？”

    有有有！

    他语气懒洋洋的，似乎身子不舒坦，摆着一张英俊的病态脸，是在告诉你，他已经耐心不多了，他说：“我只回答与电影相关的问题，至于我的私事，无可奉告。”

    记者们：“……”

    后面发布会的流程该怎么走怎么走，江织不再说一句私事，他不提，也没人敢问了。

    发布会结束不到两个小时，薛宝怡被挤下了热搜，江织上去了，带着他的无名氏女友，把微博搞炸了。

    薛宝怡凑了个热闹，表了个态。

    帝都第一帅V：“快把你女朋友带走！@江织V”

    江织早几年就开了微博，但他连电影都懒得宣传，微博一直放着长草，好几年了，也没发几条微博。

    不过这次，他转发了薛宝怡的微博，并且回复了。

    江织V：╯^╰

    然后，吃瓜网友炸了。

    “我居然被一个表情萌到了，我也很无奈啊╯^╰”

    “江导都被掰直了，离我当导演夫人还远吗？”

    “别的不说，帝都第一美人的颜我能磕五百年！不过，这么个美人，居然有女朋友了，简直暴殄天物啊！”

    “本来以为是薛二爷给江导戴了顶绿帽子，没想到到头来是二爷自己头上顶了呼和浩特大草原，不是说好做彼此的天使吗？”

    “双性恋比同性恋更恶心！@江织V”

    “楼上，嫉妒江导美貌啊，这么黑人家。”

    “江导这么攻气，为什么我还是忍不住脑补他在下面呢？”

    “宝织女孩不哭，我这就抄起键盘写同人，我们CP不倒，攻受永存！”

    “我有个大胆的猜测，段正淳的老婆刀白凤知道吧，她为了报复段正淳的风流，故意勾搭了丑男段延庆。薛·正淳·宝怡这么浪，江·白凤·织肯定气不过啊，就交了这个女朋友——无名延庆！”

    “楼上，笔给你，请继续你的故事！”

    “……”

    江织官宣不到半天，家里老太太的电话就打过来了。

    “织哥儿。”

    江织单手在开车：“嗯。”

    周徐纺坐在副驾驶，觉得一只手开车一只手接电话不安全，她就给江织拿着手机，提醒了一句，让他认真开车。

    江老夫人在电话里问，有几分调侃玩笑的意味：“你那女朋友，真的假的？”

    老夫人自然是怀疑的，江织十八岁出柜，当时闹得很大，为了这事儿，祖孙两还红了脸，他也确实这么多年身边一个女的都没有，这会儿毫无预兆地蹦出个女朋友，老夫人倒不信了。

    江织答：“真的。”

    江老夫人半信半疑：“真被掰直了？”

    “嗯。”

    老夫人笑了：“真是祖上积德啊。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    纺宝式撒娇：要嘛～要嘛～嗯～嗯～嗯嗯～月票～

    还有一更十一点左右