    饭后，小憩片刻，萧雅兰对楚江南道：“夫君，年关将至，我和几位姐妹想去城外天竺山澄云寺香。”

    楚江南对庙宇这些神神道道的东西不大感兴趣，不过却也不愿意扫了几位娇妻的兴致，毕竟这个时代对于女性的压迫的限制太多了。

    而且来到武昌府都这么久了，他还没有陪她们一起去踏青逛逛，想到此处，楚江南点了点头夫君陪你们一起去。”

    “太好了！”萧雅兰嫣然一笑，“姐妹们，咋们出发。”

    众女嬉笑散去，楚江南笑笑没说什么，当下命人准备一些吃喝的东西，套好出行的专用马车，做好出行的准备工作，在大门外等着家中美人收拾妥当。

    然而，这一等，就是大半个未时辰。

    女人，不管是现代还是古代的，都喜欢让男人心叹息一声，不过在她们出来的时候，楚江南却只有一个感觉，那就是这等得值。

    本来就是如花美眷，如今纷纷描浅妆，着华服，欲把名花比美人，淡妆浓抹总相宜。

    诸位美女各有韵味，宜喜宜嗔，别有一番系人心处。

    楚江南身边真可谓是美女如云，几乎每个女子都是月貌花颜，却又各人有各人的好处。

    既有娇俏可人的柔柔，又有清丽绝俗的单疏影；既有秀色可人的权朝云，又有高贵典雅的秦柔；既有娇媚入骨的萧雅兰、乾虹青，又有婉柔绰约的单婉儿、……真是春兰秋菊，各擅胜场。

    楚江南有时也想过，若能将这些美女全部带回现代，聚首一堂，必定轰动全球，环球小姐亦要退避三舍。

    虽然中国人的审美观未必适合外国人的胃口，然而，各佳人之丽色容光，不由得金迷们不心生无限遐想。

    名花倾国两相欢，名花和美人，早已紧密地结合在一起了，楚江南这摘花惜花之人差点看花了眼。

    一家人坐马车，出发前往天竺山。

    走了差不多两个时辰，才到了天竺山脚下。

    马车再不能前行，只能下车步行，沿山路攀登。

    天竺山的天竺峰，是武昌府附近的最高峰，山有三个寺庙群，分别成为中下澄云寺，也叫“澄云三寺”，都相距不远。

    楚江南携诸位信步走着，无视周遭嫉妒，羡慕，愤恨，痴迷，呆滞诸多目光。

    木秀于林，风必摧之。

    有时候这男人太出色，太优秀实在是要不得，楚江南如今的面皮已经练得无比厚实，天魔金身就算是寻常刀剑也难伤他分毫，更何况是那些不关痛痒的嫉羡目光。

    闲庭信步，说说笑笑，楚江南带着自己的诸位娇妻，一路看着山景，得山去。

    从广义来说，寺庙不佛教仅仅与佛教一家有关。

    佛教传到中国后，中国人为尊重佛教，对佛教建筑的新称呼。如白马寺、大召寺等。除此之外，如庵，那是尼姑居住的寺庙。

    澄云寺共有三殿、六楼、十二阁、十二四堂，僧徒达七八百之众，气象恢宏，也算小有名气。

    楚江南携娇妻美眷来到之时，正是年关将近，香火最是旺盛之际，香客来来往往，目不暇接。

    楚江南看了一眼这庄严肃穆的古刹，见寺院如此规模雄伟、香火鼎盛，心中一叹是把这些修建寺庙的钱财都用去铺桥修路搞建设，百姓能受多少实惠啊！不过朱元璋已经算得好皇帝了，对于贪官的惩治，他绝对是不遗余力的。”

    党的坚定拥护者，和谐政策的忠实执行者，无神主义者，少先队员加共青团员双重身份的楚江南同学本来是不信神佛鬼怪的。

    还记得现世的时候，有一次楚江南和几位同学相约去昭觉寺烧香，进门第一句话，他问的便是哪里有喝茶打牌的地方。

    但是百闻不如一见，耳听为虚，眼见为实，更何况是亲身经历，穿越这种事情都能发生，若说真的有什么神仙妖怪，楚江南也不会意外。

    所以，虽然参拜时，不比诸位娇妻来的虔诚，但是楚江南还是有模有样，至少从外表看，任谁也挑不出毛病来。

    一群莺莺燕燕着实不好，进了大殿，诸位美女便三三两两，各自散开。

    楚江南陪着自幼身体有恙的秦柔，一袭环领貂裘裹着她修长窈窕的身子，披落的长发犹如飞瀑垂缎，滑顺处几可鉴人。

    玲珑和权朝云两个小丫头，紧紧随在二人身后。

    两人相贴甚是紧密，秦柔轻轻挽着楚江南的胳膊，虽有貂裘衣物相隔，仍能清楚感觉她雪肌玉肤的那股子滑，像敷了等的珍珠蜜粉一般，就连最贴肉的细绸都无法稍稍沾留，一触便轻轻巧巧的滑开。

    楚江南见秦柔在寒冬腊月，鼻尖香汗微渗，不禁大是心疼，柔声道：“柔儿，累不累？若是累了，我们就寻间厢房，休息一下。”

    秦柔微摇臻首，软语细声，妩媚笑道：“夫君，柔儿不累，我们再逛一会儿。”

    出了正殿，来到一个宽广巨大的庭院里，一颗参天古树，挂满了善男信女抽到的祈福签卜。

    突然，楚江南眼前一亮，只见一名中年妇人，年纪约莫三十岁下，肌白肤腻、容貌娇美，素色长裙难掩其丽色。

    妇人面色素净，包裹严实的长裙下，虽未露出雪酥酥的细腻粉头，却极富肉感，当真腴润已极。

    她胸前非常，扎紧的缠腰之，撑出满满一大片隆起，已是沟壑难分，行进间抛弹跌宕、下起伏，竟有一股难以言喻的黏腻手感，仿佛抛甩着雪脂，可见前胸之伟岸绵软，极是傲人。

    楚江南远远望见，身子一阵燥热，恍惚间竟不自觉地拿来与自己诸位娇妻一一相比，发现这眉目清俏，灵秀优雅，白腻皙润，比例完美，既纤美又腴润，腰细胸大，双腿修长，当真是再增建一分便觉有憾，竟是不比家中诸美稍逊。

    此等玉人，端是难得一见，不知谁人有这福气一亲芳泽，楚江南不由看的呆了，两眼直勾勾的盯着那丰硕的美妙峰峦，恨不得能够望穿她的衣服。

    双方的距离慢慢接近，楚江南的视线也慢慢被那跳动的巨大起伏填满。

    却说中年美妇见一俊逸公子两眼发直的盯着自己前胸妙处，心里暗恼，在两人相逢路过的瞬间，冷哼一声。

    楚江南眼中精茫一闪而逝，急忙驻足抚胸，眉头紧蹙，一副很难受的样子。

    这中年美妇竟然身怀不弱的内力，刚才她以无玄功，施展玄功，小小“惩戒”了自己一下，只是不知道自己做出的反应有没有瞒过对方？

    眼见楚江南得了教训，中年美妇柳眉一挑，不在多看他一眼，娉婷而去。

    楚江南的反应完全是做给那中年美妇看的，为了不让秦柔被自己的表演他刻意避开了她的视线。

    这个时候，玲珑和权朝云突然对院子里看相算命的来了兴趣，嚷着要过去，楚江南和秦柔也随着两个丫头走前去。

    看相算命的师傅是一个身材消瘦，颌下续着一撮胡子的中年男人，穿一身僧袍，正在闭目养神。

    不管算不算得准，至少人家的这身行头还是很像那么回事，不管时代如何变迁，包装都是必不可少的，要不然没人信你。

    算命师傅听到脚步声，知道有生意门人了，深吸口气，闭着眼睛问道：“那位要问卦？”

    玲珑和权朝云两个小妮子，扭扭捏捏一阵，还是后者局促答道：们……”

    算命师傅伸手摸了摸颌下的胡须，问道：“小姑娘想问什么？”

    两女又是咬着耳朵，低声说笑一阵，这次是玲珑开口，只见她红着俏脸，小声说道：“姻缘。”

    算命师傅直到这个时候这才睁开眼睛，俏玲珑和童颜巨.乳权朝云两位小妹妹那虽稍显稚嫩，却绝对清丽的容貌，立刻使他呼吸一滞，秦柔那艳丽逼人的美艳更晃得他睁开的眼睛几乎又要闭起来。

    她身那种华贵的气质，寻常人更是无法模仿出来，那是一种在高高在中熏陶出来的，骨子里透射出来的贵女气息。

    “命在运在，姻缘自来。”他假意看了看玲珑和权朝云的面像，嘴里喃喃自语，念念有声，“天分日月，右阴左阳，所谓世事无奈……”

    楚江南一直都没有说话，只是牵着秦柔的小手，微笑凝视。

    东拉西扯半天，算命师傅叹息一声，总结道：“姑娘的命势和福运都是好的，但是这姻缘难重重，难办，难办……”

    不待玲珑说话，权朝云已经着急抢先问道：可如何是好？”

    “……”算命师傅一言不发，下颌微微扬起，眼睛却是不是偷偷瞥向眼前三位大小美女。

    楚江南前一步，笑道：“大师，这两位姑娘都是我至亲之人，你说她们姻缘艰难，请问有没有办法可以解救啊！”

    算命师傅这才第一次把目光落在楚江南身，拿着架子，悠悠道：“办法不是没有，只是我若给了两位姑娘指点，那便是泄露天机，需要多捐香火钱，行善积德，方可化解。”

    楚楚微微一笑师若是要银子，那是没有问题，只是不知大师算得准不准？”

    这话说的可不怎么中听，楚江南的话把算命师傅给惹恼了，他一下儿从椅子站了起来，疾言厉色道：“你说我不准？你也.不去打听打听，我张半仙的名号可不是吹出来的。”

    楚江南笑道：“真的？既然如此，那你帮我算一卦怎么样？”

    算命师傅一脸傲色，重新坐下，点头道：“好”

    程，福运，姻缘，这些太深奥的东西我们就不算了。”楚江南眯起眼睛，话锋一转，“你就算一下我今天会不会给你钱好了？”

    “……”算命师傅直接石化无语，周围围观众人哄堂大笑。

    玲珑和权朝云两个小妮子笑的眼泪都出来了，温婉的秦柔也憋的俏丽通红，娇躯轻颤。