
　　心童看到他的那一刹那，眼眶里的泪水，一下子就掉了下来。

　　灵童说：“你跟着他们去吧。他们那么厉害的人，一定会保护好你的。”

　　灵童还说：“我们的时间不多，要是能给你留下幸福快乐的回忆，就值得。”

　　挂电话之前，灵童最后说了一句，“妹妹，如果我们还能再见面，我就带你回家。”

　　孟盈看到心童眼角的泪了。

　　她知道，灵童来了。

　　看到小小的人儿耷拉着肩膀，她也想到了那到帮过她，又酷又拽的小男孩，一向不知何为心软的人，产生了一个想法。

　　“老公，你跟心童在这里等我一下，我一会儿就回来。”

　　沐垣生不问原因，点头。

　　孟盈摸了摸心童的脑袋，然后起身走出候机室。

　　等了很久，已经提醒登机了。

　　心童抬起头，她已经收拾好心情了。

　　沐垣生倒是不急，和心童的视线相对，知道她在想什么。

　　不过，两个人都没有说话。

　　甜美的女声已经提醒第三次登机了。

　　沐垣生看了眼手机，起身。

　　“我们走。”

　　“不等她吗？”心童看向门口。

　　孟盈还没有来。

　　沐垣生拉着箱子，“她会赶上的。”

　　心童见他这么说，只能跟着他走。

　　他们上了飞机，坐好。

　　人越来越多了。

　　心童有些担心。

　　沐垣生不慌不忙，丝毫不怕孟盈会迟到了。

　　无数次的回头，心童终于看到了孟盈的身影。

　　孟盈的身后，还有一个人。

　　孟盈看到心童眼里的惊喜，她笑着说：“你把你哥落下了。”

　　心童看着灵童，她瘪着小嘴，眼睛水汪汪的。

　　灵童那冷酷的小脸在看到心童的那一刹那，也变得柔和了。

　　“你俩坐这儿。”孟盈把他们安排在隔壁的两个位置上。

　　到底是小孩子，就算什么也不说，那眼睛里对彼此的依恋和不舍，十分明朗。

　　孟盈坐在沐垣生身边，偏头看着那俩兄妹。

　　她知道，这个决定是对的。

　　“他怎么愿意跟你走？”沐垣生问。

　　孟盈收回了眼神，非常骄傲，“我这样貌美如花的女子，不分男女，不论大小，通吃。”

　　沐垣生笑，“嗯。”

　　“你不能不承认。”

　　“我承认。”

　　“承认什么？”

　　“你貌美如花。”

　　孟盈对于这个回答，非常满意。

　　飞机平稳滑行，孟盈跟沐垣生贫嘴闲聊，时不时的会注意到隔壁的那俩小家伙。

　　灵童安安静静的，心童也一样。

　　只是两个人的手握在一起。

　　这俩小孩，真是够深沉。

　　飞机要飞十几个小时，孟盈吃了饭就睡了。

　　沐垣生也闭上眼睛。

　　“哥哥，她什么时候知道你的？”心童声音又小又软，要不是不仔细听，根本就听不见她在说话。

　　灵童看了眼旁边的那俩人，“不知道。可能，比我们想象中的要早。”

　　“难道，是那天晚上吗？”心童认真的想了想，“中了你的幻术，不可能还能清醒。”

　　灵童小声说：“她比我还要厉害。”

　　心童惊讶。

　　“我现在怀疑她是故意要把我们带走的。”灵童说：“她对你的好，也可能都是一场阴谋。”

　　心童皱起了眉，“他们对我很好。”

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，455、不分男女，不论大小，通吃免费阅读。https://xs.23sk.com 