
　　“我是正道之光，亦是邪恶克星。我徘徊于世界，清除着人间污秽。吾名青森，是一位刚好路过的英雄。”

　　“好帅啊！”出乎青森的意料，炭治郎和富冈义勇听到这样的说辞后，竟都是双眼亮晶晶，并发出由衷的赞叹。

　　“为了消灭罪恶，忍受着孤独，背受着离乡之苦，数十年如一日，这些何等的高尚！”炭治郎抹了一把眼睛，他被自己的脑补感动到了。

　　“独自踏上路途，独自面对恶鬼的侵袭，这就是您如此强大的缘故吗？难怪能击败无惨。”富冈义勇紧握双拳，眼神发亮，仿佛找到了变强的正确途径。

　　“嗯，差不多吧。”青森轻咳两声，将话题引回正轨：“刚才提到的，因为被无惨逃掉了，他有可能会派手下的恶鬼来这里，所以这里不安全。炭治郎，你和你的家人最好跟我离开这里，找个安全的地方。”23sK.com

　　“同意。”富冈义勇也赞同道，“以防万一，为了安全怎么小心都不为过。”

　　“嗯！”炭治郎狠狠点点头，“我这就和妈妈他们说说。”

　　看着炭治郎转身回了屋里后，青森说道：“最安全的地方莫过于鬼杀队总部了，我想让你带我们去那里，刚好我要找你主公聊聊猎杀鬼舞辻无惨的事。”

　　“猎杀鬼舞辻无惨？”富冈义勇深吸一口气，说道：“总部是鬼杀队最重要的地方，就算我是水柱也没有权力带外人去那里，我要先向主公汇报。”

　　“没事，汇报吧。若是我印象中的他，想必现在已经能看到些什么了吧。”

　　“？”富冈义勇不明所以，呆了一下后招回自己的鎹鸦，简单写下这里的事，让鎹鸦送回到总部去。

　　想了想，富冈义勇又说道：“我去镇上雇一辆马车吧，距离总部还是挺远的。”

　　青森微微颔首，目送富冈义勇离开，自己盘膝坐在地上。

　　集中精神，放空大脑，紧闭双眼的青森“看到”了一个灰白色的世界。

　　这个世界除了颜色单一，别的都与现实世界完美吻合。

　　青森的视角掠过身旁的阿勃梭鲁、比比鸟，穿过木屋，看见与家人述说着的炭治郎，往外延伸，看到了在林间穿梭的富冈义勇。

　　快速越过他，青森的视角一直向远处延伸，直到不能移动为止。

　　这是青森与无惨战斗时领悟的新技能【心眼】，可以代替肉眼侦查到远处的景象。

　　这个技能是重新抓住躲起来的无惨的关键。

　　尔后，青森又尝试了向上与向下的方向，直到精神恍惚不能坚持。

　　‘地面上的探测范围大概是半径为200米的半球，地下似乎因为泥土的阻挡，探测范围仅有地面上的四分之一。坚持时间约有10分钟。’

　　这样的话，一两天的时间足够青森将一座不大的城镇全探测完，找到无惨只是时间问题。

　　接下来就是如何控制住无惨，让他不能逃跑。

　　青森仰头面向太阳，微闭着双眼，陷入了沉思。

　　......

　　炭治郎的妈妈通情达理，面对炭治郎的说辞，她想都没想就答应了。

　　“炭治郎是个乖孩子，我相信你，你做的一切都是为我们好，是吧？”

　　炭治郎眼眶湿润，用力点头。

　　半天后，炭治郎一家已收拾妥当，恰好富冈义勇从镇上雇来了一辆大马车回来。

　　众人将重物放入马车，祢豆子带着妈妈和弟弟妹妹钻进里面，而炭治郎像昨天一样骑上阿勃梭鲁，富冈义勇则坐在马车前方，与车夫并排。

　　见大家已经坐好，富冈义勇对车夫大叔说道：“走吧。”

　　“好嘞，大家坐稳咯！驾！”车夫大叔喊了一嗓子，挥起鞭子拍在马屁股上，两匹老马嘶嘶叫了一声，迈出了步伐。

　　空中，比比鸟展翅高飞。

　　炭治郎回望木屋，那是承载了他所有记忆的地方，到临走时舍不得的情绪不断地从心底涌出来。

　　“等无惨死了，你们就可以回来这里。很快。”青森过来安慰道。

　　“嗯，我明白。”炭治郎收敛了不舍之情，恢复成原来的热血少年，举起右手高呼道：“冲吧，阿勃梭鲁，追上妈妈他们！”

　　“鲁！”阿勃梭鲁脚下带风，奔向前方。

　　“哈哈哈哈。”炭治郎摊开双手，享受风的洗礼。

　　“啊，炭治郎哥哥真狡猾，我也想骑狗狗。”

　　“我也要，我也要。”

　　“等等，我得问下阿勃梭鲁。”

　　一路上欢声笑语，像是去旅游的一家人，跟在后面慢跑锻炼的青森，不知不觉中也露出了些许笑容。

　　......

　　夜幕降临，青森一行人未能赶到下一个城镇，只好在野外露宿。

　　天气寒冷，富冈义勇和炭治郎拾了些干柴，升起了火，再加上带着的衣物和被子，倒不怕冻着。

　　青森利用心眼逮着了几条冬眠的蛇，给大家加餐。

　　吃饱喝足后，富冈义勇向青森讨教剑术。

　　“我知道自己很弱，完全配不上水柱的称号，在剿杀无惨的行动中根本派不上用场。所以，我想变得更强一些，哪怕多出那么一点胜率。”

　　身为水柱的富冈义勇，实际上心里很是自卑，但是，复仇的欲望胜过了一切，他想出多一份力，为当初弱小懦弱的自己赎罪。

　　青森点头：“好。”

　　有外人在，两人不好施展，便借口取水，去到了稍远的地方。

　　炭治郎看着青森两人离去，原本好奇想尾随看看，但望着身边的祢豆子等人，还是决定留下。

　　‘青森大哥和富冈先生不在，我得在这里好好看着。’

　　自从知道有着恶鬼这样的邪恶生物后，炭治郎总担心家人会受到伤害，甚至于下午小憩时做了噩梦。

　　梦中的自己没有遇上青森大哥，选择了在镇上留宿，第二天回到家里时发现妈妈和祢豆子他们已倒在血泊里。

　　从噩梦中惊醒后，炭治郎无比庆幸能遇上青森，对他愈加感激，对家人的安危也更加看重。

　　‘爸爸，我一定会好好保护妈妈他们的。’炭治郎再次坚定地发誓。

　　“鲁。”阿勃梭鲁用脑袋轻轻推了推炭治郎。

　　炭治郎笑着摸了摸阿勃梭鲁：“是啊，还有阿勃梭鲁你在，我不担心了。”

　　“比！”站在马车顶上的比比鸟抖抖翅膀，傲娇地叫了一声。

　　“对，比比鸟也很棒啦。”

　　有阿勃梭鲁和比比鸟打岔，炭治郎心里轻松了不少，他望向青森两人离去的方向，考虑自己应不应该学下剑术。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二十章 目标——鬼杀队总部免费阅读。https://xs.23sk.com 