    “确定是这发簪？此物看起来平平无奇的很，上面的阵法威力更是弱的很，我一只手都可以捏碎了。”

    苏沐闻言眉头一挑，忍不住说了一句。

    按照苏沐自己自己的想法，这物件看起来确实是普通的很。

    “你试试？”

    听到这话，一旁的叶薇潇顿时轻笑一声，将发簪抛给了苏沐，似乎是一点也不担心苏沐直接把这东西拿走了一般。

    苏沐接过发簪之后，当即开始用力。

    发簪起初并没有发出任何异动，只是当苏沐使用出灵力后，发簪上雾蒙蒙的亮光一闪，抵御住了苏沐的侵蚀。

    苏沐见状当即一愣。

    “什么情况？”

    这发簪在他刚刚用力之后，居然直接挡下来了。

    以他结丹期的修为，居然拿这发簪一点法子都没有？

    只是他刚刚的时候，分明就是感觉这发簪脆弱无比。

    “传闻，云梦仙子在渡劫时一身宝物尽毁，这里面便是包括了她的贴身之物，也都失去了灵性，要说着发簪看起来平平无奇也确实如此。”

    “不过即便是如此，这发簪也不是那么容易就可以被摧毁的，只不过是失去了灵性而已。”

    叶薇潇见到这一幕，开口解释了一句。

    苏沐闻言了然，心道原来如此。

    这发簪之中还有这么个故事在里面。

    “那这云梦仙子的洞府在何处，可知道？”

    苏沐回了一句，顺带把发簪抛了回去。

    叶薇潇将东西收下，随后摇了摇头，“哪里知道，若是知道的话早就有无数大能前往，将那洞府破开了。”

    “不过如今我们有了这东西，对于寻找这洞府还是有一点帮助的，等到找到洞府之后，我们在去看看，对方有没有遗留下什么功法秘籍。”

    这可是渡劫飞升之人留下的洞府，对于里面到底有什么东西，她还是十分在意的。

    若是里面有什么功法，继承了对方的传承，兴许对于她今后的飞升也有希望了。

    她要是当真走到了那一步，今后幽天界大劫来临，也能去应对。

    苏沐点了点头，将这事放下，想来要找到这东西的所在也不是那么简单的。

    眼下还是看看仙岛的情况如何吧。

    “这仙岛之中有什么特别的宝物，我到了现在还不知道这里面有什么宝物。”

    苏沐和叶薇潇一路朝着前方飞去，苏沐打听起了仙岛里面的东西。

    要是有什么特别的宝物，倒是可以先去把这东西弄到手。

    “特别的宝物？”

    叶薇潇听着这话眉头一皱，随后想了想，琢磨一番之后说道。

    “要说真有什么宝物，大约就是琼露了。”

    “琼露？”

    苏沐还是第一次听到这东西的名字，不由一奇，“这东西是何物？”

    “这东西乃是天地孕育而生的天材地宝，听闻是十万年才能出一滴，能使人起死回生，白骨生肌之效。”

    叶薇潇倒是颇为了解，当即与苏沐解释起来。

    “此物还是这仙岛上最为宝贵的宝物，仙岛也是因此物而出名。”

    苏沐听到这话顿时心头怦然一动，“那此物是否对灵树也有效果？”

    “自然是有效果的，不说树木，就是妖兽都一样能用。”

    苏沐听着心底连连抽气，眼神之中立刻露出了一丝光亮。

    “怎么，你有什么东西要去救活？”

    叶薇潇看着奇怪，不由开口问道。

    “此前得了个梧桐树的种子，到了如今那种子还没有发芽，若是有了此物想来是能够救活这树才对。”

    苏沐也没有欺骗对方，转头就是把这东西和对方说了。

    要是这东西到手的话，苏沐说不得是要回一趟幽天界。

    把梧桐树给救活了在说，兴许真的可以吸引来凤凰。

    “你居然连这神物的种子都有？”

    叶薇潇此刻也惊了，这东西在颢天界这边早已经绝迹了，苏沐居然还有此物的种子。

    此子怕不是天道所眷顾之人？

    也不对，传统修道者本就是天道所眷顾。

    “若是当真有此物，那定然是要救活，若是能够引来凤凰栖息，那好处可是不言而喻的！”

    只要凤凰栖息在梧桐树上，到时候这梧桐树的一片叶子，都能够变成火系至宝。

    更别说在凤凰到来之后，到时候的灵力都会随之汇聚。

    想到这里，叶薇潇的遁速又是加快不少。

    无论如何，这一次的琼露一定要弄到手。

    虽说知道其余修士是不会放过这个机会，但她可不在乎了。

    苏沐此刻也拿出了道经继续开始参悟，道莲可就剩下了一片了，只要开出来。

    一朵完整的道莲，想来是能够镇压所有对手了。

    于是在飞行器上，一人在驾驭着法宝，另外一人则是端着道经细细的参悟着，看起来却是和谐无比。

    一炷香之后，叶薇潇已然飞到了海边上，只是她并没有停歇下来，依旧继续朝着前方飞去。

    在海上还行还是有点风险的，海底的海妖感知到上面有人飞行，会怒然攻击飞行的修士。

    不过像是一些大修士一类的修士，只要是不进入到一些地方，则是不会被攻击。

    在怎么样，海底也是讲究实力的。

    叶薇潇放出一点气息，带着苏沐很安全在海上飞了一天。

    等到一天时间过去，苏沐都不知道具体飞行了多远，在解除入定状态后，见着叶薇潇已然停了下来。

    苏沐四处看去，只见着此地居然还是一处海峡。

    说是海峡，中间的沟壑却极为的广阔，下方更是不知有多深。

    “传闻当时的大战引得海底大地都是隆起了两块，而仙岛便是坠落这其中。”

    叶薇潇看着此地，随后神识朝着海底探去，想要看看能不能探索这仙岛。

    只是让她失望的是，下方的海底不知有多深，她这神识压根就探不到底。

    而左右除去叶薇潇一行人以外，居然已经有了无数海妖在此汇聚，其中头上长着龙角的龙族更是尤为明显。

    除去这些海妖以外，还有不少人族的修士都是纷纷在此站定。

    看样子叶薇潇说的还真没错，已经有不少人都是知道了这个地方。

