    华夏武界，在论坛中的消息，一直都是非常具有真实性的。

    在论坛中，总会有人将重要的的消息，上传到论坛当中。

    一大早，昨天发生的事情，很快就传了上去。

    就在昨天，杨黎如和林允南被人下药，后来是龙头商会太子爷出手，将她们给救了出来。

    已经有很多双眼睛，注意着龙头商会那边了。

    尤其是关于龙头武馆的事情。

    龙头武馆的建立，对于整个武界都是划时代的。

    他们很清楚，如果龙头武馆的成功建立，势必会对武界造成强烈的冲击。

    不过，赵冯宇却因为救人，对上官家和何家的少爷出手，造成了恶劣的影响。

    这位龙头商会太子爷，被抓了起来，甚至受到了质疑，和于枫有关系。

    这件事情自然让整个武界都开始提心吊胆起来。

    不过接下来，一组组长何玉书，受到了严厉的惩罚。

    直接被卸任了！    这还不够。

    众人还得知了更加劲爆的消息。

    因为赵冯宇被抓，龙头商会给了华夏非常大的压力，让华夏的很多经济都受到了影响。

    这也让华夏这边为难，需要给龙头商会一个交代，给赵冯宇一个交代。

    毕竟，冤枉了别人，不是说声对不起就行的。

    季老爷子去了上官家喝茶，上官家被解散，所有财产尽数交上国库。

    季南去了何家为自己的儿媳妇讨一个公道，收下了何家四分之三的产业！    所有在此事中的关联家族，全都受到了惩罚和清洗。

    还有和何家有关的家族，全都消失在了商界当中。

    国派也出手了，是为了给那两位圣人一个交代。

    那位老人去了夏家，就因为在龙头武馆开业当天，夏家进行了踢馆！    作为惩罚，那位老人要夏家归入国派。

    表面上，是说为了保护夏家传承。

    但是实际上，谁不知道，这就是收下了夏家的传承！    很快。

    当这一系列的事情在武界论坛上，来龙去脉讲述的一清二楚。

    整个武界论坛，再次爆炸了！    最恐怖的，是他们知道夏家归到了过牌的时候，所有人都震惊了。

    谁也不敢相信，曾经风头无两的家族传承中，一流豪门夏家，竟然和国派合并了！    一时间，整个论坛上都疯了一样，评论不断。

    “夏家自作自受，去挑战龙头武馆，被针对也是必然的事情。”

    “幸好当时龙头武馆开业，我没有去，要不然也会受到国派的针对吧！”

    “没想到，国派的那位老人竟然出手了，竟然去找夏家了！”

    “是啊，夏家好歹也算是一个武界和世俗都为佼佼者的家族啊！”

    “虽说被莫家抢了那么多的功法和资源，但是瘦死的骆驼比马大啊！说被国派收了就收了？”

    “恐怕，谁在那位国派的老人面前，都不敢不从！”

    “这可是国派的最强底蕴，光是站在那位面前，就已经忍不住颤抖了！”

    “不过这样也好，国派是为了保护夏家的传承，来自千年的传承！”

    “楼上的智障吧，不知道这只是一个说辞吗？”

    “就是，什么保护传承，要是保护的话，直接保护也好，为什么一定要把夏家归入国派当中？”

    “恐怕，这可能就是国派要下的一步大棋。”

    “……”    不只是武界论坛，这个消息，也很快传到了莫家！    莫家瞬间被这个消息所震惊了。

    所有人都意识到。

    当夏家归顺于国派之后，武界真正算得上家族传承的，也只有莫家了。

    莫家众人全都有了一些担心，纷纷议论起来。

    “这一次是夏家，那下一个岂不就是我们莫家了？”

    “是啊，现在整个武界，也只有我们莫家是对国派有所威胁的家族传承了！”

    “我们一定会被国派列为目标，现在需要赶紧想好对策才是！”

    “也不知道，现在国派是怎么打算的啊！”

    “如此殚精竭虑的，还真是让人烦躁！”

    在议事大厅中，所有人都对此纷纷发表意见。

    莫允善的脸色阴沉，着实有些不满。

    她也非常担心这件事情，将目光缓缓地转过去，看向自己的爷爷。

    莫家家主莫柳。

    莫柳摆了摆手，非常平静的看着众人。

    “现在什么事情都没有发生，你们就已经这么担心了？”

    “难道，不应该首先做好的，是怎么提升莫家的实力？”

    “这都需要我教吗？”

    他有些不屑的看着场下，那些慌乱的人们。

    他们莫家现在已经不再是以前的莫家，已经有了和国派相提并论的实力。

    这让他也变得骄傲起来，总觉得国派在自己的眼里，不算是什么值得担心的。

    这些话，也让场上的众人，全都表现得有些自惭形秽起来。

    “是啊，家主说得对，我们是担心得有些过头了。”

    “自古以来，武界都是以实力为尊的，要是我们继续发展，成长的比国派还强，何需担心他们对我们出手？”

    “不过是国派而已，我们现在，背后可是已经站着那些隐世家族的人！”

    “对，这一点，国派决然无法比得上的！”

    “真是杞人忧天了！”

    众人纷纷松了口气，强装镇定。

    也正是在这个时候，有一个人忽然上前，传来了一个非常令人震惊的消息。

    “调查组那边传来了消息，龙头商会太子爷，不是于枫！”

    话音落下，莫家众人再次变得震惊。

    他们的脸色在骤然间变得苍白，难以相信。

    莫柳惊愕的说道：“这是怎么回事，那位龙头商会太子爷，竟然不是于枫？”

    “怪不得，怪不得一组那边，发生了这么大的事，何玉书都被撤职了！”

    众人也都纷纷明白了这一点。

    尤其是莫允善，更是直接站了起来，带着一种无法置信的神色。

    她的呼吸有些急促，很难相信这个消息。

    就在前两天，她亲自和赵冯宇进行挑战！    而且，特意将自己的实力压制到了化劲巅峰。

    这种修为，都在赵冯宇的手下毫无还手之力！    那个男人，不是于枫是谁？

    她越想越觉得恐惧！    “不可能！如果赵冯宇不是于枫的话，他才二十出头啊，怎么就有了压制封圣者的实力？”

    “此等天赋，岂不是……”    只是，在她还没说完的时候。

    门外，就传来了一声质疑。

    这是来自天鸠禅寺一名封圣者的质疑声：“二十岁出头，就能压制封圣者，你是在说笑？”

    

