    “此人是谁，面生的紧啊！”

    “鬼鬼祟祟，一看便不是好人！”

    “哼，藏头露尾之辈，怕不是打着什么坏主意，此人不可深交！”

    许是出于某种忌惮，又或是最后出现的一人，实在太过面生，十数名神藏人仙都没有任何印象，竟是矛头齐齐对准了那人。

    想想也在情理之中，毕竟先被萧观音叫破行藏，现身的两人，可都是方眼三大古域，乃至人族中，都算比较有名的存在了。

    “陈观澜，见过萧仙子和诸位同道。”

    “御清风，见过萧仙子……”

    两名丰神俊朗，气度不凡的青年男子，丝毫没有被人发现行藏的尴尬，大大方方拱手一礼，环视周遭。

    “陈道友、御兄……”

    偏偏，面对两人的见礼问好，哪怕再是心中不愿者，依旧是要面带笑容还礼。

    无它，这两人放眼人族，都是榜上有名的高手。

    当然了，同样是神藏人仙的修为，或许不如萧观音那般，美名传遍人族，即便是外族之中，都有传播，可实力天赋却是实打实的不凡。

    聚宝楼作为人族之中，不是绝顶势力，胜似绝顶势力的庞大触角，编排了几个榜单。

    萧观音所在的美人榜，自然是其中之一。

    但这个榜单，不过是后来的好事者，多次鼓动之后，聚宝楼才在一次榜单更新中，又加进去的。

    而陈观澜和御清风，却是含金量极高的圣选榜，榜上有名的才俊天骄。

    虽然排名并非在前列，但无论是其不足甲子的年龄，还是巅峰神藏人仙的修为，曾经不止一次与同阶妖族交手，并且全身而退的战绩，都证明了其实力的不凡。

    要知道，这圣选榜的录入条件，便是不足甲子的年龄，还有骄人的战绩，其它都不重要。

    而所谓圣选，便是意指，有着进入灵寂显圣境的潜力！

    更遑论，这两人背后的势力，也极为不凡。

    陈观澜乃是松阳阁弟子，那位许青松圣者的嫡传徒孙。

    御清风更了不得，虽然背后势力与之相差无几，却是来自中州古域，同样是显圣境大修士的嫡系传人。

    也正因此，众人的态度才有所不同。

    更何况，两人名声在外，即便隐藏在侧，未必不是为了防备妖族强者，这就是众人自行脑补的诸多可能之一。

    所以，众人心中的不满，自然都倾向了最后的陌生人！

    至于会否得罪对方，那也要看是什么情况。

    如今，这陌生人明显惹了众怒，甚至是隐隐犯了忌讳，又有诸多势力强者在此，还怕你一个没名没姓之辈不成？

    “观音见过两位道兄！”

    正在众人揣测之际，萧观音已是向两人见礼，转而美眸波澜如光，看向了最后一人，款款道，

    “不知道友在何方修武，请恕小妹眼拙，实在是……”

    虽然话未说完，但话中所表现的意图，却已是再明显不过。

    这最后一人，自然是暗中潜行于此的陆川了！

    “此女的感知好生了得，而且还有异宝的气机波动，相辅相成之下，威能成倍暴增，才发现了我的踪迹！

    只不过，她还看不破我的真身！”

    陆川面无表情的看了萧观音一眼，古井无波的眸光，在那渐渐凝形的伴生灵物之上扫过一眼，便既一言不发的向后退去。

    萧观音黛眉微蹙，美眸中异色一闪而逝。

    这些年来，她游历人族各地，见过不少对她不假辞色之辈，其中不乏心坚如铁，也有欲擒故纵，却从未见过如此波澜不惊的人。

    要知道，她不仅修炼功法极为玄妙，本身体质也是异常特殊，兼之容貌天成，对于男子的吸引力，比之所谓的媚骨天成，都要稍胜一筹。

    否则的话，也不会一出现，便引动了诸多神藏人仙的心神波动。

    从某种层面上，这种天赋，比之陆川的道影逆轮，也不过是逊了一筹罢了。

    也就是此女没有能够配合辅助，乃至强化这等天赋本能的功法，否则的话，必然会更胜一筹，比之神异玄通也不遑多让了。

    但她却不知，陆川除了自身的道影逆轮，本能排斥之外，即便是自身意志，也能抵挡对方的天然魅力。

    尤其是，在陆川这等心境修为高深的强者眼中，萧观音看似浑然天成的魅力，实则在潜移默化之中，已然多了一分斧凿匠气，沾染了红尘夙念。

    这也难怪，毕竟此女自出道以来，便肩负着，为萧家拉拢臂助的使命。

    即便此女以萧凤羽为榜样，可不仅修为相差太大，即便是心性手腕，也有着极大的差距，甚至是不可以道里计。

    越是模仿，约会深陷其中，久而久之，身上那股天然而成的灵气，便会消磨殆尽，泯然于众，

    可惜，萧观音还未找到自己的路！

    此女在一瞬间，心中转过了无数念头，并未阻止陆川。

    以她的心性，叫破别人行藏，已经是有结怨的嫌疑，大多数人不会对此心生嫌隙，可难保不会碰上一两个心志坚毅，心眼又不大的人。

    若是因此结仇，那才叫笑话呢！

    陈观澜和御清风，也仅仅是深深看了陆川一眼，并未多做什么，心中却有了一番比较，没有肤浅的想要直接比个高低。

    仅仅是，陆川隐藏身形，收敛气机的本事，着实让人忌惮。

    但三人都属于心志超凡之辈，大多数同阶武者，也都能做到权衡利弊，不会因为这种小事，就直接结怨。

    可惜，总有人自以为是，亦或想在美人面前表现一番，便觉得可以让美人高看一眼，甚至于更进一步，未必不能抱得美人归。

    做着这等美梦的人不多也不少，无不蠢蠢欲动，只是心存忌惮，一时迟疑，却依旧有人跳了出来。

    说来话长，实则不过眨眼之间，千姿百态，已是在众人心间轮转。

    “哼，藏头露尾的鼠辈，连姓名都不敢通报，莫不是打算继续隐藏在侧，心怀不轨？”

    却见一名颇为俊逸的青年，朗声大喝，身形一展，便是凌空一剑，刺向了已经转身的陆川背后。

    这一剑，看似没有多凌厉，实则已是除了没有动用神异玄通之外，神藏人仙强者能够动用的招式精妙范畴。

    没人去阻止，有人去试探下，这位陌生人的深浅，反正又不会损及自身，何乐而不为呢？

    可惜，下一刻，众人便变了颜色。

    “手下留……”

    陈观澜和御清风，面色微变，低喝一声间，手刚刚抬起。

    呼！

    但就在此时，陆川已是头也不回，随意向后挥袖，好似驱赶老鼠一般，便刮起了一阵清风。

    可在所有人眼中，却是惊涛骇浪，暴风滔天，仿若天地倒悬，乾坤斗转。

    咔嚓！

    那把明显品阶不凡的灵宝，顷刻哀鸣一声，竟是化光骤散，寸寸崩折，化作无数寒星倒卷而回。

    “啊……”

    那青年到底是神藏人仙，危急关头，全身真元全力鼓动，充斥周身，一重重金盾虚影浮现，露出一套宝甲，护住全身。

    嗤嗤咔！

    可惜的是，这宝甲竟是刹那之间，便既崩碎，所有异象虚影，也随之崩散，在青年周身带起点点血光。

    “噗！”

    青年随之倒飞而回，在半空中口吐鲜血，被一道人影拦下，轻飘飘一掌拍在身后，胸前飚射出数十道寒芒，气色才好看了些许。

    只不过，气息却萎靡到了极点，一副大病初愈的虚弱样子。

    “好霸道的手段！”

    御清风已是拦在两人之前，看着空无一物的前方，神色凝重到了极点。

    此人人如其名，所修功法也与风有关，可即便强如他这等神藏巅峰的人仙，自问也做不到，那般轻描淡写，便重创一尊中期神藏。

    固然有青年轻敌的原因，可最主要，还是陆川的实力太强。

    而让御清风忌惮的是，对方身上的气息波动，竟然不是真元，却又霸烈无双，而且偏偏没有巅峰神藏人仙的气机感应。

    这实在是匪夷所思！

    “此人太过神秘，还是不要招惹为妙！”

    陈观澜也是差不多的神色，与御清风不着痕迹的交流一个眼神，皆看到了对方眼中的忌惮之意。

    显而易见，两人都没有把握，能够胜过陆川。

    而且，无端结仇，尤其是为了女人这等意气之争，是最为不理智，乃至愚蠢的行为。

    之所以救下青年，不过是为了刷一波好感罢了。

    这些年来，他们做过不止一次，似这般惠而不费的事情，还能收获一拨声望，又不会结仇，何乐不为呢？

    至于青年伤在陆川之手，那是他自不量力，与他们有什么关系？

    反倒是萧观音，虽然对陆川好奇的紧，可仍旧能上前，对青年嘘寒问暖，让对方感动的一塌糊涂，很快便一副死忠舔狗的样子。

    陈观澜和御清风分毫不将此人看在眼里，却不会表现出丝毫，更让众人心生好感的同时，交流之间，也对陆川的态度，更加恶劣三分。

    轰隆！

    而就这一会的工夫，百十里外，蓦然有剧烈波动，仿若惊雷滚滚，即便隔着如此之远，众人都隐有所觉。

    “是妖族强者追杀刚刚那人去了！”

    众人神色微变，看着天际远处，若隐若现的模糊虚影，很快便是惊悸不已。

    因为，有两道不凡的妖气波动，骤然消失无踪！

    “好胆！”

    再看妖族一方，其中一位更是满面狰狞，怒不可遏。

    正待动手剪，不远处的灵光，却是突然敛去，露出了一样玄奇物事，吸引了所有人或妖的目光。

