    “战阳尉是不是战锦国的儿子，我并不关心。”战云开淡漠地说道。

    至于战阳尉是不是战锦国的种，他一点兴趣都没有。

    “这是他的报应。”

    “苏玉霞当年是真的婊，又茶又婊，你爸就那点出息。”战夫人说起苏玉霞时，没有磨牙切齿，相对于很平淡。

    现在有战云开为她撑腰，她所经历过的苦难和折磨，都会在某个时间点一一还回去的。

    “这个老妖婆，必须要付出沉重的代价！”战云开声音沉冷地启口。

    “我也要让战锦国痛不欲生。”

    战云开说着，便让程管家将战阳尉和战锦国的亲子鉴定做一份报告送到战锦国的手里。

    很快的，战锦国就收到了一份医院送来的亲子鉴定报告书。

    他看着报告书结果，整个人火冒金星！

    战阳尉和他的亲子权概率只有13.99%！

    而战阳尉和战锦华的亲子权开率高达99.99%！

    战锦国看着两份报告书，整个人跌坐回沙发上。

    这个时候，苏玉霞从房内出来，看到战锦国脸色不好，她悠哉游哉地走过去，端起一杯温水就喝了一口，“你怎么了？脸色那么难看。”

    刚刚才安慰完儿子，她这个当妈的真的是累死了。

    战锦国一看到苏玉霞，气不打一处来。

    他倏地从沙发上站起来，抬手就是狠狠地甩了一耳光子给苏玉霞！

    啪！

    一声无比清脆响亮的声音，响彻整个房子！

    “你这个贱人！你居然敢给我戴绿帽！一戴戴了二十几年！好啊，我今天非收拾你不可！”战锦国上前就要撕了苏玉霞。

    苏玉霞被打得猝不及防的，整个人都摔在了沙发上。

    她看着龇牙咧嘴的战锦国，有那么一瞬间愣怔了，接下来就是无限的恐惧。

    “战锦国，你疯了吗！你为什么打我！”苏玉霞也是恼羞成怒的！

    战锦国马上下令，“把战阳尉给我扔出去！”

    管家听了都是有些疑惑的。

    要把少爷扔出去？这是什么操作？

    少爷现在躺在床上和一个废人无异啊。

    “战锦国，那个是你儿子！你疯了吗要把他扔出去？你的心怎么那么狠啊！”苏玉霞一听战锦国要将战阳尉给扔出去，她整个人都慌了，甚至是有些措手不及的。

    战锦国继续下令，“都还愣着做什么！把那个野种给我扔出去！别玷污了我家！”

    战锦国浑身怒气！

    管家见战锦国发那么大脾气，先照做再说。

    他赶紧让几个粗壮一点的男保镖去把战阳尉给从床上搬下来，直接就扔出去了。

    苏玉霞连忙阻止道，“你们在做什么！赶紧把我儿子搬回去床上！”

    “没我命令，谁敢！”战锦国厉声一喝！

    所有人都不敢忤逆占金国的话，紧接着就把战阳尉给抬了出去。

    苏玉霞见儿子被扔在大门口上，她的心如刀割！

    她对着战锦国破口大骂着，“战锦国你这个疯子！这是你的儿子，你居然敢这么无情无义！就因为儿子是废物了，所以你要把他扫地出门？”

    苏玉霞怎么都搬不动战阳尉，只能在那骂骂咧咧着。

    战锦国将两份报告书直接摔在了苏玉霞的眼前，“你带着这个野种给老子滚！趁着老子还没有发火之前！”

    苏玉霞居然在他的眼皮底下，给战锦华生了儿子！

    他就纳闷了为什么战锦华对战阳尉事事上心。

    战阳尉在学校打架被请家长，都是他战锦华这个‘亲叔叔’去的次数比他还多！

    原来，那是战锦华的种！

    他帮战锦华白养了二十几年的儿子！

    战锦华是他二房所生的儿子，是没有继承权的。

    这么一想，他总算是明白了。

    苏玉霞是战锦华的女人，和他相爱结婚，纯粹是为了得到继承人这个位置！

    怪不得苏玉霞母子俩眼里容不下战云开！

    要将战云开置于死地！

    原来一切都是为了继承位！

    而他却什么都不知道！一直被蒙在鼓里！

    当年他多少知道战云开葬身火海和战阳尉有关，那会想着失去了一个儿子，总不能再失去第二个儿子吧？

    所以一直都没有向警方揭发战阳尉的所为！

    现如今，他恨不得战阳尉千刀万剐的！

    他居然为了一个野种深深伤害了自己的亲生儿子！

    战云开不愿意认他这个父亲，他也是能够理解的！

    也许这一辈子，他都得不到战云开的承认了！

    都是他自己作践自找的！

    苏玉霞拿起散落在地上的报告书，看了一眼，她眼珠都快要掉出来了，脸色瞬间刷的一下变白了！

    战锦国怎么会有这种报告书的？

    她一直都藏得好好的！

    “你这个贱人！居然敢给我戴了那么多年的绿帽！还对我的家人进行谋财害命！我杀了你们！”战锦国像是疯了一样，拿起了一旁的铁棍，毫不犹豫地就朝着苏玉霞砸去！

    苏玉霞见状，吓得五魂六魄都被飞了！

    她的身子被铁棍狠狠地砸了一下，她顺势趴在地上，吃痛地看着战锦国，“我没有做对不起你的事情！”

    “还敢狡辩！报告书都出来了！战阳尉是你和战锦华的野种！我的妻子和儿子都是被你们陷害的，是你们害得我妻离子散家破人亡的！”战锦国此时十分地懊悔！

    他那个爱他如命的妻子，他居然把她弄丢了！

    当年因为和妻子经常吵架，恰好苏玉霞的温柔让他的心都温暖起来了，久而久之的，就对妻子一点感情都没有了。

    甚至是要逼着妻子离婚。

    他这些年做的都是什么混蛋事情啊！

    他居然身在福中不知福啊！

    他今天一定要为妻子和战云开讨回公道，让这母子两人付出代价！

    “战锦国，我伺候你这么多年，没有功劳也有苦劳，你哪一次生病了不是我在床前照顾你？你哪一次危机不是我帮你解决的？就凭着我这些年为你所做的一切，你就不能对我这么狠心！”苏玉霞开始打算盘，威胁着战锦国。

    战锦国冷哼一声，“我去你的没有功劳也有苦劳！老子只知道你是一个蛇蝎心肠的女人！”

