
    众人都是看向无数地仙让开的一条路，那是带着青色面具的鬼医，鬼医踏着轻轻地步子，正在前往战场。

    

        “鬼医也来了，看来，她也想灭杀渡劫者，渡劫者就算有弟子前来相助又如何，鬼医到了！”

    

        “鬼医的实力，可是能够击败星龙仙子，这是强援！”

    

        “有了鬼医入场相助，陈明的路，就走到这里为止了！”

    

        陈鱼抬头看了一眼天色，“月亮才刚刚升起呢，还真是好时候啊！”

    

        就在金镶玉高兴之时，她忽然发现，自己的右手之上，一根银针落下，手中的莲花扇落下，金镶玉眼中升起一抹怒色，“鬼医，你想要助纣为虐？”

    

        陈鱼捂嘴轻笑道：“燕山四宗主，前来调教一二。”

    

        场中形势瞬间大变，鬼医，竟然是燕山四宗主！

    

        燕山，到底是一个什么样的宗门，竟然有着这般能耐，一门三天骄，而且，都是渡劫者陈明教出来的！

    

        最开始的时候，所有人还觉得，这么大的阵仗，只为灭杀一个渡劫者，未免太过分了一点。

    

        但是现在，所有人才知道，这才是真正的燕山。

    

        燕山，到底是从哪儿冒出来的？

    

        索性还好的是，对方的宗门势力，也不过地仙而已。

    

        但是现在，似乎是只能将希望寄托在无冕者议会的四大首席之上了。

    

        如今，燕山的二宗主，三宗主，四宗主，五宗主都已经露面，有没有六宗主，无人得知，但是，必定是有着大宗主的！

    

        每个门派的大宗主，大弟子，一般都是这个门派最为强大的。

    

        四位强大的宗主已经露面那么，那位大宗主，是不是也来了？

    

        陈鱼看向陈明微微笑了笑，道：“师父，赶快去渡劫，这里，交给我和三师兄好了。”

    

        陈明此刻也懒得煽情了，养徒千日，用徒一时，师父没有白疼你们，陈明飞身而走，直接离开了此处的战场。

    

        金镶玉笑道：“只是你们两个，可无法战胜我们三人！你们燕山倾巢而出，燕山大宗主只怕是也来了吧？”

    

        烟生笑道：“还是将你们大宗主叫出来，不然，你们可是只有死路一条了。”

    

        虚空太子此时警戒地看向周围，燕山的四位宗主都已经到了，而且，他们以他们的实力，已经证明了很多东西，这大宗主的实力，绝对在他们之上，在天骄的实力之上，那是个什么概念？

    

        他们并没有想过什么燕山大宗主很弱之类的情况，燕山这三位亲自参战的宗主，堪比天骄，若是燕山的大宗主不能力压所有人，怎么可能坐稳大宗主的位子！

    

        三人都是有些惧怕这位神秘的大宗主突然出现，很是警惕。

    

        人的名，树的影，之前还可以不拿燕山当回事，但是现在，他们也不得不认真起来，燕山，真的很强！

    

        至少在地仙之中，很强！

    

        陈鱼俏皮地一笑，“大师姐吗？你们猜啊。说不定，就在你们的背后呦，好啦好啦，我实话告诉你们好了，大师姐压根没来，师父不让她下山！”

    

        她可不会告诉对方，大师姐在闭关，让对方有所顾忌，不敢全力出手，他们两个，才能缠住对方更久。

    

        三人听着陈鱼前言不搭后语的话，根本不敢相信其中的一句。

    

        就在这时，李素衣却是提刀，直接上去便是一刀劈向烟生笑，而后，又是一刀，劈向虚空太子，右手，霸道刀劈向烟生笑，左手，一抹刀光直掠虚空太子！

    

        虚空太子挥动手中的匕首，虚空在他的身前破开，李素衣的这一抹刀光，直接没入虚空之中。

    

        烟生笑挥剑挡住李素衣的一刀，将李素衣劈的倒退三步。

    

        陈鱼笑着看向金镶玉，“我明白了三师兄的意思了，今夜，你必死无疑！”

    

        陈鱼明白，她只是晚上有战斗力，白天的时候，呵呵。

    

        只有在晚上的时候解决掉其中一个，才能拦住剩下的两个！

    

        既然三师兄已经拦住了两个人，自己，可是不能让三师兄失望啊！

    

        陈鱼动手，双手之上，六根银针闪烁着寒光！

    

        浓郁的死劫之力缠绕在银针之上，从陈鱼的手中飞出。

    

        咻咻咻

    

        咻咻咻！

    

        金镶玉也是知道陈鱼不好惹，对方和烟生笑的战斗，她可是亲眼见证过的，每一招都是凶险无比，一着不慎满盘皆输。

    

        金镶玉右手轻摇，莲花扇再次落入她的手中，她扇动莲花扇，狂风骤起。

    

        她站在狂风的中央，背后，一只青色的鸾鸟扶摇而起，携带着狂风朝着陈鱼飞去，狂风在青鸾的身旁升起，周围的一切，都在狂风之下破碎！

    

        陈鱼看了一眼，笑道：“就是风，我也杀给你看！”

    

        陈鱼的双眼，瞬间变成血红色，浑身的杀气如同是实质般凝聚，红色的雾气弥漫。

    

        陈鱼伸手在腰侧，摸出三根银针，在她的双眼之中，这狂风的弱点瞬间出现在眼前，手中撵着银针，陈鱼挥手便是一针落下。

    

        银针刺入狂风之中，而后落在青鸾的双眼之上，噗呲！

    

        银针穿过青鸾的双眼，狂风落下，风止云息。

    

        陈鱼并不需要修行屠龙术，杀生，是她的本能。“这世间的一切都会死，包括你，也包括我。”

    

        她踏步，直冲金镶玉，自陈鱼的腰间，数十根银针带着丝线飞舞，在她的身躯之上织成一张银色的网，在陈鱼的身旁，一根根线笔直地划过，陈鱼轻轻跃动，在一根根线之间弹跳。

    

        身体的柔韧让她很快来到金镶玉的身旁，在金镶玉的身边，一根根银针带着锋利的丝线落下，银针和丝线飞舞，在金镶玉的身旁绣成一朵桃花。

    

        金镶玉轻声浅笑，“我并不喜欢桃花。”

    

        “九天扶摇舞！群魔乱舞！”

    

        金镶玉站在桃花的花蕊之中起舞，身姿曼妙，步步生莲，一颦一动，摄人心魄。

    

        只见有不少没有来得及移开对金镶玉的目光的修行者，都是双眼逐渐失去了神采，而后挥刀，朝着自己的身躯劈去，他们的口中在狂笑，在疯狂地大叫，“魔鬼，这世上有着魔鬼，不，我是修行者，我不会让你杀掉我的！”

    

        而后这个修行者挥动自己手中的长刀，一刀劈在了自己的大腿之上，鲜血横流，而他，却是没有任何反应，依旧是疯狂无比。

    

    