    “知晓的多，也并非是一件好事……”苏铭坐在大剑的边缘那里，脑中浮现出离别前，师尊的话语。

    那是他在询问天邪子，有关十颗流星之事时，天邪子这样说的。

    此刻的苏铭，明白了这句话的含义，知道的越多，或许的确并非是一件好事。如现在的苏铭，他的眼前总是会出现东荒大陆推动死海来临的一幕幕。

    他看着天空下快速移动的大地，看着那山峦起伏，甚至隐隐可以看到一些部落的存在，可转眼间，他的眼前出现的，是大地的山峦崩溃，地面如被掀起，死伤无数的同时，黑色的死海蔓延，淹没了一切生命的迹象。

    天岚梦坐在苏铭的身边，也在那里沉默着，不知在想着什么，亦或者是脑海里一片空白。

    时间慢慢的流逝，很快第一天的深夜来临，天幕漆黑，但远处却是可以看到一条白线，似在那个方向，存在了明亮。

    大剑上的天寒宗弟子，在打坐了一天之后，渐渐彼此有了走动，那些相熟之人三五成群，笑声回荡，似用这样的方法，来安定将要去面对天岚之战的心神。

    阵阵欢声笑语，在这寒冰天之剑伤传出，看着他们，看着这些并不知道真相的人们，苏铭可以想象得到，若是此刻这里的人全部知晓了答案，那么……会有几个人，还能笑的出来，会有几个人，还会去进行这场战争……在苏铭看向这些天寒宗弟子之时，他也看到了在这大剑的边缘，每隔一些距离，都会有一个来自天门之人盘膝坐着，他们彼此间的距离大致相似。

    还有那盘膝坐在剑尖的老者，此人神色平缓，但从其时而皱着的眉头上，苏铭可以感受到，此人的心境，或许并非是如话语与神色上那么的平静。

    “他知道真相……或许这些来自天门的九人，都知晓真相。”苏铭的目光扫过那坐在剑尖位置的景姓老者身上时，此人忽然睁开双眼，目光如电，看向了苏铭。

    苏铭闭上了眼，他可以感受到这来自对方的目光落在自己身上，如被针刺一样，半晌才缓缓散去。

    “你叫做苏铭？”苏铭的耳边突然传来一个苍老的声音，随着苏铭睁开眼，他立刻看到那在剑尖位置的景姓老者，并未收回目光，依旧是看着自己，但却没有了那种凌厉之感。

    苏铭点了点头。

    “到我这里来。”那景姓老者望着苏铭，其声在苏铭耳边回荡，这与天岚梦传入心神的方式不一样，但效果却是类似。

    苏铭迟疑了一下，站起了身子，一旁的天岚梦看了他一眼，没有说话。

    苏铭向前走去，走过了一处处人群，走过了一个个打坐的同门身边，听到了时近时远的笑声话语，感受到了打坐之人不同的呼吸，直至走出了很远的距离，走到了这大剑的剑尖处，；来到了那景姓老者的面前。

    他之前所在地方距离这里并非太远，否则的话，二人也难以相互看到，即便是走来，也要耗费一些时间。

    “坐。”景姓老者看着苏铭，沙哑的开口。

    他所在的这剑尖处，是直接面对前方无尽的虚无，也是呼啸之声最强烈的地方，甚至站在这里，苏铭可以隐隐感受到有风扑面，感受到那种极端的速度下，此剑破开虚空的力量。

    在这里，约有十多丈的距离，只有这景姓老者一人盘膝坐着，没有他的召唤，无人可以到来。

    苏铭没有说话，盘膝坐在了老者的身边，在他坐下的一刹那，他忽然有种狂风扑面，呼吸急促，甚至身体撕裂之感，这种感觉来的极为突然，甚至于苏铭仿佛要身体被那狂风猛的吹动，要将其生生吹出这万丈大剑的错觉。

    他的头发散乱，向后急速的拽动飘摇，苏铭身子无法坐下，踉跄的退后了几步时，他双目蓦然一闪，一脚落地后，生生的止住了身子，其面色红润，向前再次走出了几步，回到了之前准备坐下的位置后，缓缓的坐了下来。

    在其坐下的刹那，那种撕裂之感再次而来，不过这一次苏铭有了准备，其身体传出砰砰之声，慢慢的，最终坐了下来。

    坐在那里，苏铭身子颤抖，他全身血液急速流转，体内开尘之力更是随之而动，甚至连他的神识也都扩散开来，他的身体在这一刻，竟不受自己操控的，去自行的对抗这股狂风之力。

    “这才是淬体！”那景姓老者看着苏铭坐下后，目中露出了赞赏。

    “你就算是带着二十个奇重无比的冰环，也最多只是淬炼皮毛罢了。”老者目中赞赏消失，取而代之的则是不屑。

    苏铭呼吸困难，无法开口，但他的双目却是露出质疑，这是他自己想到的方法，且这样的方法，也的确是让他能承受的速度快了不少，甚至他若是展开全速，在短距离上，可以超过这寒冰天之剑。

    “不服气？我给你个机会证明。”景姓老者冷哼一声，右手忽然抬起，猛的一把抓在了苏铭的肩膀，将其向旁蓦然一甩。

    这老者的举动太快，苏铭根本就无法闪躲，只感觉眼前一花，其身被那老者一抛之下，竟被甩出了这寒冰天的剑身！！

    甚至于这一甩之力，不但将苏铭甩出了剑身，更是甩出了此大剑外那层防护的光幕，使得苏铭瞬间就脱离了此剑，置身于黑夜中，置身于那狂风距离的呼啸之中。

    直至此刻，这大剑上才有人看到了这一幕，顿时发出了惊呼。

    苏铭被甩出了寒冰天之剑的刹那，他全身立刻有了轰鸣，那剑之快，转眼万丈，等他看清四周之时，看到了是那剑柄在眼前的一晃而过，其带动的狂风，将苏铭的身体卷动，让他竟无法站稳。

    苏铭双眼露出怒意，他并没有得罪那老者，可对方竟如此，但此刻他来不及多想，眼看那大剑之速已然将要远去，苏铭全身立刻轰鸣，所有的冰环在这一瞬间全部爆开，其速刹那达到了一种恐怖的程度，直奔那远去的大剑追去。

    他的速度，在短距离上，是可以超过此剑的，其身似穿透了虚无，出现在了这大剑后的百丈处，狂风撕扯苏铭的身体，他双目有了血丝，身体再次一冲之下，再次出现时，已然追上了此剑，但只是在剑柄旁边而已，苏铭嘴角溢出鲜血，猛的迈出一步，透过了那防护，一脚踏在了这告诉疾驰的大剑末端剑柄上，在落下的同时，苏铭喷出一大口鲜血，面色煞白。

    擦去嘴角鲜血，苏铭向前大步走去，所过之处，所有看到他之人，全部都是目露骇然与敬佩，为其散开道路，他们在方才之时，亲眼看到了苏铭竟是从后面追逐而来。

    但这大剑毕竟太大，故而能看到全部过程者不多，苏铭一路疾驰，在片刻后奔出了万丈，重新的来到了那剑尖的位置，景姓老者盘膝坐在那里，冷冷的看着苏铭。

    “还是不服气？觉得能追上此剑，很厉害？”

    “到底什么才是淬体？”苏铭盯着老者，深深的呼出一口气。

    “让自己的身体负重，在展开速度时突然变轻，这种做法很愚蠢，你和一片树叶有什么区别？或者说你是想成为一片树叶，在狂风吹过时，树叶因其轻，故而可以被吹的更远。

    但，它无法坚持太久，时间一长就会碎裂，甚至一旦遇到逆风来袭，两股风撞击之下，树叶立刻就会粉碎，你信不信？你的速度越快，死的就越快，你信不信？”老者冷声开口。

    苏铭猛的抬头，愣在了那里。

    “若非是看在白常在的份上，老夫才懒得点化你，过来，在我身边重新坐下！”那景姓老者皱着眉头，向着苏铭喝道。

    苏铭沉默片刻，走到了老者身边，向着老者抱拳一拜，恭敬的坐在了一旁。

    在这景姓老者点化苏铭之时，远在南晨大地的缘边，最东方的位置，这里原本有一片梯形的山崖，可如今，这片山崖大半已经被漆黑的海水淹没，这海水散发诡异的气息，海面并非平静，而是有阵阵波浪起伏。

    仅存的一处山崖上，此刻站着七八个穿着红袍之人，这些人面色苍白，脸上有多彩的图腾，其中一人蹲下身子，仔细的看了一眼山崖下十多丈的位置处，层层拍来的死海之浪。

    “又高了一丈……过不了多久，此崖也会被淹没，一旦这里被淹没，死海将会大量的蔓延……”

    在此人低声开口的同时，立刻从前方这无尽的黑色死海内，立刻有一声声嘶吼遥遥传来，紧接着，那波浪更大，却见在远处的海面上，有一条足有百丈大小的尾巴，蓦然从海面甩出，轰的一声砸在了死海上，引动更多的波浪。

    更远的地方，这样的冒出海面甩动的尾巴，赫然不下……数百之多！！

    这几个巫族之人面色苍白，其中一个老者始终闭着眼，此刻缓缓睁开。

    “我感受到了它们的恐惧……这本应存在于死海下中深处的魂鳄，它们恐惧，所以不得不来到这里……界蛮山的预言，不是古老的传说，它……成真了……”老者喃喃，右手抬起向着天空一挥，立刻有一个光点从其手中飞出直奔那漆黑的海面，飞出了很远的距离后，这光点猛的爆开，使得方圆数万丈内的死海，瞬间一片昼亮！

    “那是……”众人里顿时有人失声惊呼，面色大变。

    （未完待续）

