    听到这个名字，我整个人都不好了。

    我真的搞不懂九当到底是什么意思，听我说起九当，蒋超的分贝突然提高了几分，问道：“你跟她见过了？她来找你了？”

    我点点头，然后把跟白术接触的事情告诉了蒋超，蒋超听后脸色有些不善。

    我问他怎么了，是不是那个女人有问题，但蒋超却说那个女人没有问题，只是不应该这么早接触我。

    蒋超说，九当已经很多年没有出现过了，这次出现那必然是想要我去九当，加入九当！

    他还特意给我讲了九当的来历已经构造，九当也确实是跟我听到的那样，类似于一个当铺的存在。

    只不过当铺里面的东西，并不是简简单单的典当物，准确来说应该是一些无人认领的物品，各种各样的都有。

    而九当最大的特色就是他们的机构，如同公司一般，有管理层，有普通员工，也有各种部门，九当一共是有九个部门的。

    也可以理解为是九个家族，他们有的是在九当，有的是在外面！

    九当是有一个死规定的，就是入当后除非是死，否则无法退当！

    更重要的是，可能一辈子都要待在九当那个地方，孤独终老了，也只有执行任务的时候才可以出到外面来。

    没人清楚，九当到底是要做什么的，只是每一件事情的背后，都能看到他们的身影。

    就跟蒋超怀疑我的那样，怀疑我的鬼绣！

    可能真的就没有传说中的仙界，可能真的只是一个传说，有人把它神话了，让它看起来与众不同。

    这就好比是有人制造出来的热点一样，突然就在众人的视野里出现，再然后就出现了一些让人匪夷所思额事情。

    盲目的炒作，刻意的引导，没人清楚结果是什么，目的是什么。

    只是大家都有着各自的目标，各自的方向。

    就如同蒋超拿出的这张照片一样，有人就想要用他做一些文章出来，但是我觉得把这就是一个活生生的圈套，就是想把人引过想要做什么。

    而九当，一个特殊的存在，突然出现在这里必定是有什么事情的。

    “她说等你的话，估计真的八九不离十了，不过九当也确实是一个好地方，你可以在哪儿得到你想要的任何消息！”蒋超对我说道。

    他的话像是提醒我不要拒绝一样，不过经过他这么一点拨，我觉得也不是什么坏事，可能在哪里真的可以发现我身上的秘密。

    关于我的秘密，真的有太多种说法了，我需要确定一种真实的说法，我也在探寻之中。

    相反，蒋超也是如此，他也在探寻着他老婆的消息。

    相反这里我问道：“你会不会去？”

    结果，蒋超却说九当不是谁去都能够去的，这得获得他们的offer才可以，不然连门都不知道在哪里。

    很显然，只能我一个人去那个地方，他是去不了的。

    但是，我并不想一个人去那种地方，很没有安全感。

    “如果可以的话，我希望你真的可以进去，说不定……”

