一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千五百四十七章连根拔除

    “你……”

    邵羽灵被气的脸都绿了，自己明明想要帮张铁森的，没想到好心被当成了驴肝肺。

    “别你你我我的，既然你认识这个地方，就来跟我说说。”张铁森没有去看邵羽灵，喝了口牛奶，目光落在那些照片上。

    邵羽灵可不乐意了，抱着双手说道：“你让我说，我就说，那我不是很没面子啊。”

    张铁森微微一怔，看着她得意的表情，也不想去搭理她。

    “那算了吧，大不了明天我去跟我爸说，让他看看以前寨子现在变成毒窝了，肯定会发脾气吧，到时候挨骂的我也不知道是谁了。”张铁森阴阳怪气的说道。

    如果这事让张远山知道的话，肯定会大发雷霆，一定会把背后的人给揪出来，到时候事情就会弄大了。

    邵羽灵可不想看见那么糟糕的画面。

    可她也知道张铁森这些话是故意说给她听的，就是看不惯张铁森这副嘴脸。

    “现在认了个老爸就了不起了啊，警告你不要吓唬我。”邵羽灵满脸怒气说道。

    “我可没有这么想，只是觉得这事有必要让我爸知道。”张铁森义正言辞说道，还搞得自己很无辜。

    邵羽灵都要被气炸了，压制住自己的怒火说道：“算你有种，我帮你解决，不要把事情弄大。”

    张铁森暗自发笑，表面上装作无所谓的样子说道：“那你来看看吧，商量下如何解决。”

    邵羽灵是憋着一肚子的火气，过来把全部的照片给看了一眼。

    “既然你现在还没有证据，那我明天潜进去帮你调查。”邵羽灵一本正经的说道。

    张铁森是想要她帮忙，可是觉得她这个做法有点不妥。

    “这里守卫森严，就算潜进去了，以为你的身份肯定会有人认出来，到时候还不是暴露了，我觉得这个不行。”张铁森否定了邵羽灵的提议。

    谁知邵羽灵露出了不屑的笑容，问道：“你就这么小看我？”

    这不是张铁森小不小看她的问题，只是以大局为重，不想因为任何人任何事把这个给搞砸了。

    “我告诉你，这个寨子的情况没有人比我更熟了，就算我潜进去，肯定也不会从大门进去。”邵羽灵指着一张照片说道：“光是这里，外人是看不出什么不同的地方，其实这里有条密道，而且山寨所有的密道我知道，我不想让人发现的话，根本不会有人发现我的。”

    她从小在山寨出生，小时候都在山寨乱跑，所有的密道都有她的足迹。

    见她说的这么坚定，张铁森不再怀疑，同时有了新的想法。

    “既然这样，那这事就拜托你了，不过我还有一个其他的请求。”张铁森诚恳的说道。

    见张铁森态度这么好，邵羽灵之前的火气也消了，往椅子上一坐说道：“有事就直说吧。”

    “我想你在调查老板的同时，顺便帮我查一查这些毒品是从哪里运过来的。”张铁森的眼神变得深邃了起来，一字一顿说道：“我想要从源头把毒品给切断。”

    他是想就算把这个窝点给端了，把人给抓了，只要源头不断，还会有其他的人铤而走险去赚这个钱。

    见张铁森这个神情，邵羽灵突然坐的很端正，看张铁森的眼神也变得复杂起来，心想“为什么他突然这么认真起来，身上好像还有种让人害怕的感觉。”

    之前她觉得张铁森是个很正直的人，很刚毅的人，可此刻在张铁森身上看见了另外一种城府。

    “好，就算不为你，为了这个社会，我也会把源头给你查出来。”邵羽灵被他感染了，浑身的正义感。

    “同时，我希望这件事不要有其他人知道，包括我爸和其他社团的人。”张铁森只想自己去完成这件事。

    他甚至都没有告诉牛群，因为怕牛群带人去检查的话，会草草让这件事结束了，他要的是深入调查，好做到连根拔除。

    “没问题。”邵羽灵一口答应下来了。

    既然邵羽灵对那里的地形那么了解，张铁森也就不必为她担心了，况且她的身手也还不错。

    “那就先谢谢你了。”张铁森顿了顿接着说道：“没事其他的事了，你也早点回去睡觉吧。”

    话才说完，他发现事情这么弄不行。

    “那个，你打算在这里住多久啊？”张铁森试探性的问道。

    邵羽灵看出了他的心思，昂着脑袋说道：“那就得看你那个宝贝妹妹什么待腻了。”

    张铁森不禁倒吸了一口凉气，心想“如果她长期住在这里那还得了，美娟还不把我皮给扒了。”

    “她一个小屁孩能懂啥，再说了她只听你的话，你忽悠忽悠她就跟你回去了。”张铁森一脸讨好的说道。

    想起张铁森之前那么气自己，山不转水转，现在轮到他来求自己了，邵羽灵感觉大快人心。

    “你可拉倒吧，她什么时候听我的话，再说了谁的话她能听进去，你爸都治不了她，你可别指望我，要忽悠你自己忽悠去吧。”邵羽灵站起来直接朝门口走去。

    张铁森知道她这是在报复，但是却拿她没有办法，只能想着明天从张曼曼那里下手了。

    又把照片给看了几眼，然后收拾好去睡觉了。

    第二天一早，张铁森起床后居然发现家里没有一个人，张曼曼和邵羽灵全部不见了。

    “难道我昨天出现幻觉了？”张铁森站在房间门口掐了掐自己的脸，发现疼的一批，嘀咕道：“不是在做梦啊，那他们人去哪了？”

    他又去把房间给找了一遍，发现房间很整齐，并没有打斗或挣扎过的痕迹。

    这样一来，他排除她们被人抓走的可能性，不然在同一个屋檐下，有一点声音他就能听得到。

    出门来到了李婶，张铁森开口问道：“李婶，你有看见我妹妹吗？”

    “你那个姐姐一大早送她去上学了，咋没跟你说吗？”李婶很好奇的反问道。

    听到她们没出事，张铁森也就放心了，笑着说道：“她们可能不想吵醒我，没事了，等她们晚上回来了，我跟她们说一声。”