    ……

    宁七像是陷入了泥潭里。

    四处黑黢黢的一片。

    她迫切的想要苏醒。

    黑暗中，隐约的有光束的照进。

    用力的抓住！

    她眼皮颤动着睁开——

    景象还是虚浮。

    她看不清周遭的人事。

    感觉自己身体是摇晃的，被谁搀扶着坐进车里。

    “去哪？”

    她晃了晃头，努力的想要看的清晰。

    “回你住的小楼。”

    男音应道，“三宝，你醒了？”

    “嗯……”

    宁七搓了搓眼睛，寻声看去，在身边看出个男人的轮廓，脸看不真切，声音她辨别了出来，“二哥……我还不能回去吧……还没跟大哥大嫂打声招呼……”

    “三宝，你喝多了。”

    乔淮的胳膊伸了过来，用湿手帕给她擦了擦脸，“好好休息，睡一觉，就好了。”

    “文馨姐呢……”

    宁七喃喃，鼻息处，闻到了一股奇异的幽香。

    大脑顷刻间又是一片混沌。

    光束瞬息。

    再次坠入了黑暗。

    ……

    铃铃铃~~铃铃铃~~

    刺耳的电话铃声在室内不住回荡——

    宁七呢喃着发音，睫毛颤着。

    身体重的像沉浸在水里。

    死活就是挣脱不出那无边的黑暗。

    铃铃铃~~铃铃铃~~

    电话铃声有些不依不饶。

    带着说不清的愤慨。

    来来回回又响了三四遍。

    ……

    “喂。”

    关珏在办公室里接起电话。

    看了眼时间，晚八点零五分。

    明知是谁，他还是道，“你好，我是关珏。”

    “是我。”

    乔凛的声音压着不快，“三宝出什么事儿了。”

    “三宝？”

    关珏语气疑惑，“她没在家？”

    “我的人说她在家，但是电话一直没人接。”

    “睡了吧。”

    关珏顿了顿，补充道，“是这样，上午婚宴刚开始，三宝就喝多了，徐文馨照顾的她，后来我们准备回京州，三宝迷迷糊糊醒了，也要回来，你也知道，马老师一心扑在工作上，非说明早要去厂里……”

    “说重点。”

    乔凛沉着腔，“珏，我只想知道，谁在三宝旁边照顾的她，是徐文馨吗。”

    “不是。”

    关珏应声，“回来的路上接到电话，徐阿姨在家里扭伤了脚，徐文馨急着来医院照看，我就跟着一起回院里了，马三宝是二哥送回家的，至于二哥安排的谁在照顾三宝，我不清楚……不过老三，你不是更应该给二哥去电话么，这都到晚上了，二哥怕是早就送完三宝回家了吧。”

    “……”

    乔凛没答话。

    “老三？”

    关珏试探的叫了声，“你还在听吗，要不我帮你给马老师去个电话，问问她……”

    “珏。”

    关珏眉头一蹙，“怎么。”

    “我们认识多少年了。”

    “……”

    关珏心头发紧，“23年。”

    “你记得就好。”

    嘟——

    乔凛把电话撂了。

    “……”

    关珏拿着话筒，身体略有僵硬。

    缓了几秒，他拨打出一个号码。

    接通后，关珏直接道，“老三给我来电话了，他很怀疑。”

    “好。”

    乔淮的声音无波无澜，“小珏，辛苦了。”

    “二哥。”

    关珏的眸底溢出忧虑，：“你这样做，真的……”

    “事已至此。”

    乔淮淡着音儿打断他，“小珏，去忙吧。”

    嘟~

    关珏合上话筒。

    带着几分怆然坐回办公椅上。

    ……

    黑暗的卧室内。

    乔淮看了眼正在床上熟睡的女孩子。

    打开台灯。

    屋内昏黄暧昧了几分。

    他慢悠悠的踱步到了窗边。

    手指轻轻地掀开窗帘的一隙。

    路灯照着院门。

    他的两个随从正门神般守在那里。

    过了约莫十多分钟。

    一辆中型面包车由远开近。

    车里下来了一男一女。

    乔淮眸底微闪。

    后退几步，脱下西装外套，扔到床边。

    连带着解开了三颗衬衫扣子，气息微沉。

    “你们什么人呀？！”

    院门口便传出女声质问，“这是我领导的家，你们在这干嘛？让开！我们要进去！领导！宁七！你在屋里吗？领导！！”

    “你们等等，我去问下二爷！”

    乔淮站在屋内没动，脸微微侧着。

    狩猎一般。

    捕捉着窗外的风吹草动。

    嗵嗵嗵——

    卧室响起脚步声，来人停在门外，敲了敲房门，“二爷，跟着小三爷的江四海带着名叫曹钰瑄的女孩子过来了，曹钰瑄好像和马小姐很熟，吵着要进来，您看怎么办？”

    隔着房门，乔淮面无表情的说道，“赶他们走。”

    “二爷，江四海的身手全城闻名……”

    门外人有些含糊，“我和老七，够呛能拦住呀。”

    早知道江四海能来。

    多叫来几个兄弟好不好！

    “……”

    乔淮没回话。

    “二爷？”

    门外人虚着，只得提了提气，：“二爷您放心，我们这就给江四海和那个曹钰瑄撵走，绝不会让他俩打扰到您。”

    脚步声直接朝着楼下奔去。

    乔淮的半张脸藏在黑暗里。

    侧耳，听着楼下院门的声音。

    “四海兄弟，你们真的不方便进去……”

    来人下楼就奔到院子口，“赶紧回吧！！”

    “我们凭什么不能进！”

    曹钰瑄不忿着，“领导上午喝多是被文馨姐给带走的，我们在宴会上没回过神呢，领导就不见了，现在她醒没醒酒，还难不难受，你们得让我看看人呀！”

    说起来都怪！

    曹钰瑄本来没把宁七喝多当回事儿的。

    谁没喝多过？！

    有徐文馨照顾宁七，大家都放心。

    伴娘醉了。

    其余姐妹就帮着胡秋月继续忙活。

    婚宴结束，宾客们散了，曹钰瑄自己也有点微醺。

    借着酒劲儿，她就特别想江四海！

    扯个了绺子。

    曹钰瑄带着些喜糖就回到京洲去江四海那了。

    俩人正在办公室掰扯要不要‘共创未来’的重大课题时，江四海办公室的电话就响了。

    乔凛给他打的。

    就一句话，去看看三宝。

    江四海立马动身！

    曹钰瑄肯定得跟着，路上还直跟江四海来劲。

    “看看领导的男朋友，领导喝多了都担心的让朋友去瞧瞧，再看看你，我上门了你都不多问我一句，人家也喝多了也知不知道，人家也很难受呢！”

    江四海开车斜她一眼，没吱声。

    “哼！”

    曹钰瑄借着残存的酒劲儿继续发挥，“人家真的很晕啦！！”

    “咳咳！”

    江四海开的车都晃了晃，忍无可忍的赏了她一个白眼，“小曹，你最近是不是冲到什么了，要不我带你去医院看看吧，别跟鬼上身似的行么。”

    “木头！！”

    曹钰瑄气急，“你不解风情！老娘这是撒娇，撒娇啦！！”

    “呵呵。”

    江四海反而笑了，“这样才对么，你那个语气说话，人家人家的，我还以为你尾巴被谁夹了。”

    “滚！”

    曹钰瑄无语，“江四海，我一个清白的大姑娘，还是出身名门，配你绰绰有余吧，追到这份儿上你可以了，还准备跟我端着到什么时候？”

    “出身名门？”

    江四海有点懵，“你母亲不是开舞厅的么，撑死算个体吧，小曹，你怕不是对名门有什么误解。”

    “没误解！”

    曹钰瑄瞪着眼，“我们家的舞厅就叫响乐门，在青城镇赫赫有名，我出身名门怎么不对？！”

    江四海笑了。

    摇摇头，不在说话。

    曹钰瑄也气。

    懒得再搭理他！

    本想等看到宁七了，再跟宁七好好的吐个槽。

    让领导教育教育这根大木头！

    谁知到了领导家门口。

    小楼外居然站了两个保镖状的男人。

    横栏竖挡着愣不让进去！

    曹钰瑄狐疑。

    好端端的，这是干啥？！

    越拦着！

    越有猫腻儿！

    她必须要进！

    正掰扯着。

    江四海抬头看了看小楼的卧室。

    暖色的灯光从窗帘内映照出来。

    分分钟令人遐想。

    “滚开。”

    江四海眉头一紧，推开前面的人，“不要挡路。”

    “我们是二爷的人！”

    门口安保状的男人忙不迭的开口，“江四海，咱们都是跟一家的两个兄弟混的，谁也别给谁找不痛快，你今儿要是敢……呃！！”

    江四海一拳出去！

    哪这么多废话！！

    中拳的安保瞬间踉跄了几步！

    摔倒在地，爬不起来了。

    “哎！！”

    另一个男人见状就迎了上去，“江四海，反了你的……噗！！”

    架子都没拉开，江四海膀子一挥！

    男人立马下颌朝天，口鼻窜血！！

    “漂亮！！”

    曹钰瑄丝毫没惧，不但没惊声尖叫，还恨不得摇旗呐喊。

    眼见窜血的男人倒在地上还想爬起，她忙不跌的去补了一脚，“歇着吧您！！”

    “……”

    江四海没话。

    放倒两人就大步流星的朝着门里冲。

    曹钰瑄小跑的跟在后面，打开房门还觉的不妥，“四海，咱是不是得喊领导两声，这么闯进人家不太礼貌吧。”

    “三哥就是我的礼貌。”

    江四海冷脸回了一声。

    三步并作两步的上了楼。

    曹钰瑄听得云里雾里，跟在他身后很快就到了卧室门外。

    见门关着，曹钰瑄还想跑上前去敲门，“领导，你……啊！”

    ‘砰！！’

    吓了一跳！

    曹姑娘话刚说小半截。

    江四海就飞起一腿把门踹开了！！

    “四海，你再给领导惊……”

    曹钰瑄刚要怪罪江四海，就被眼前的场景给震慑到了——

    卧室内灯光昧昧。

    不明不暗。

    恰恰好能让人看的清晰。

    门开后……

    床边居然站了个男人！

    他似乎不悦被打扰到，微蹙着眉。

    当着她和江四海的面，慢慢的，系着衬衫的扣子。

    “……”

    曹钰瑄被他的动作刺激到。

    头皮当时发麻，“你，你在做什么？”

    她认识这个男人，上午在饭店还见过。

    乔凛的二哥，乔淮！

    徐文馨的男朋友么！！

    这……

    什么情况？

    曹钰瑄傻眼了！

    想冲入里面的腿沉了起来。

    似有千斤！

    她忽然不敢。

    不敢看屋内床里面究竟躺着谁！

    发生了什么！

    “四，四海，我们先走吧。”

    曹钰瑄回头就想推江四海离开，脑子乱成毛线，“先，先……”

    江四海没动。

    也没说话。

    缓了几秒，他擦着曹钰瑄的外臂大步进了屋内。

    视线无阻后。

    江四海直接看向床面……

    马宁七还在酣睡，被子夹在腋下，锁骨处的衣衫有些皱乱。

    令人浮想联翩。

    “……”

    江四海牙齿紧咬。

    当即握紧了拳。

    “领，领导？！”

    曹钰瑄跟进来后的颤声低呼，“这这这……”

    “谁给你们的胆子进来的。”

    乔淮的扣子系着不紧不慢，整理完着装，眉眼略有不耐，“滚。”

    “这是怎么回事。”

    江四海对着乔淮的眼，指了指宁七，“我需要你给我一个解释，换句话说，给我三哥一个解释。”

    “老三没教你叫人？”

    乔淮平着音儿，“四海，你吵到我了。”

    “我吵晚了吧！”

    江四海靠近了一步，猛地拽起乔淮的衬衫衣领，：“二哥，我问你，是不是强了，是不是！！”

    “两厢情愿。”

    乔淮狭着眸眼看他，眸底的光沉而幽寒，启辰，语气仍是儒雅谦和，“这种局面，你觉得存在谁强迫谁么，我和三宝之间的关系在这放着……但凡有一个清醒的，都不会发生眼下这种事，宴会上很多人敬我酒，我喝醉了，三宝也……所以，你懂。”

    卧室上空无形的笼罩起一股气场。

    江四海比乔淮高出大半个头，身形亦是强壮。

    但拽着乔淮的手，却越发的无力！

    似分分钟被乔淮的眼神吞噬。

    从骨子里，浸泡出一股阴寒！

    “二哥……”

    江四海咬牙生挺，“你这样，像是喝醉了吗？”

    “四海，你有过经验吗？”

    乔淮反问，“有些事，很解酒的。”

    “……”

    江四海眉心一跳，愤恨的松开手，退了一步，“二哥，你如何面对三哥！！”

    “只要你不说。”

    乔淮轻着音儿，对着镜子，整理起被拽皱的领口，“老三不会知道的。”

    说话间，他余光见曹钰瑄要推宁七，“别动三宝，她体力透支，睡得正香。”

    “……！”

    曹钰瑄伸出去的手莫名一抖。

    脑子里的画面有些奔腾。

    脸说不清为啥就红了。

    瞪向乔淮，“我不管你出于什么动机，一定要报巡捕抓你！”

    “可以。”

    乔淮面色平和，“我无所谓的，关键在于三宝的脸面，她是女孩子，你们看着办。”

    “……”

    曹钰瑄被掐到了软肋，明明躺在床上的不是她，却觉是自己受了羞辱，“你，你无耻你！”

    “酒后误事。”

    乔淮瞟了眼曹钰瑄以及挡在自己身前的江四海，眉眼表现出不悦，“我可以告诉你们，今天这事儿是意外，我能做的，就是对三宝以后负责。”

    “你要怎么负责？！”

    曹钰瑄涨着脸，气腾腾的就上来了，不知是不是碍于对方的身份，她手没有挠出去，“你这是欺负人！你明知宁七喝醉了，你还……你要宁七以后怎么办？你女朋友怎么办！”

    天哪！

    这叫什么事儿！

    “别嚷嚷。”

    乔淮脸阴了几分，“真把三宝吵醒了，面对面才难看，这件事，你们先烂到肚子里，不会有别人知道，我女朋友，我自会去处理，至于三宝，我会给她名分，你们懂了。”

    名分？！

    “你……”

    曹钰瑄惊在原地。

    她没遇到过这种事。

    情绪中充斥着气愤和羞臊。

    偏偏对方是乔淮！

    压着乔凛一头的亲哥。

    她满肚子的火都没地儿发泄！

    “还不走？”

    乔淮气息微凉，“想等着三宝醒了……丢脸难堪？”

    “……”

    江四海没应声。

    气场上。

    他属实不敌。

    面对乔淮。

    心有余而力不足。

    握着拳，他扭头就朝房门外走去。

    见曹钰瑄不动，江四海便攥住她的手腕，“跟我走。”

    “我不！”

    曹钰瑄执拗的站在原地，“我要等领导醒了，好……安慰安慰她。”

    酒后乱……

    曹同学真的无力承受！

    领导要怎么办呀。

    名分？

    嫁给男朋友的二哥？

    妈呀！

    曹钰瑄都不敢去想呀！

    “先走。”

    江四海不由分说，任她满嘴的‘不’，还是硬拉着她下楼。

    “四海。”

    乔淮声音不疾不徐的传出，“老三那边，你要瞒一瞒，不然，他会急的。”

    “……”

    江四海脚步微顿，没回头，身侧一紧，曹钰瑄单手扒着楼梯扶手，屁股坐坐着，“你走你的嘛，我要留下，我不能让领导……”

    “你留下能做什么。”

    这情况要怎么安慰？！

    想提醒他三哥的头顶的草原有多茂盛？！

    江四海气急，索性将曹钰瑄夹在腋下。

    任她乱喊乱叫，蹬腿抓挠，大步流星的离开了！

    ……

    卧室内恢复安静。

    乔淮在窗边见二人驱车离开。

    拨出电话，放到耳边，“过来，把门口那俩受伤的送到医院。”

    “三爷，应该我带人守在门口的。”

    电话里的男声很内疚，“这样，就不会惊扰到您了。”

    “不。”

    乔淮面无表情，：“他俩今晚任务完成的非常好，你派人到医院，要好生照料。”

    按下挂断。

    乔淮回头看向床上的宁七，倒了杯水，慢慢给她续到嘴里。

    微不可觉的叹了口气。

    ……

    宁七浑浑噩噩。

    清凉入喉，神智才从深渊中逐渐拽回。

    眼皮终于强撑着睁起。

    入目的，是灯影下昏黄的墙壁。

    这是哪？

    大脑当机了几分钟。

    宁七的视线慢慢适应。

    认出这是自己南郊小楼的床。

    回来了？

    好像是乔淮送她回来的？

    头还很疼。

    宁七拍了拍额头坐起。

    刚想侧身下地。

    床边静悄悄站立的人影就吓得她魂儿差点飞出来！

    “哎呀！！！”

    宁七一激灵，“谁呀！！”

    “我。”

    乔淮的声音平和，“三宝，你还好么。”

    “……二哥？”

    宁七定睛看了看。

    确定是乔淮后就呼出一口长气，“你怎么不开大灯呀。”

    鸟不悄的在人家卧室里站着。

    想吓死几个？

    “怕你睡不好。”

    乔淮淡淡的应了声，给她递过一杯水，“多喝水，你会舒服一些。”

    嗓子的确是干的难受，她接过水喝下，人终于清爽了几分。

    “文馨姐呢？”

    宁七问了声，屋子里很静，好像除了她和乔淮，没有别人。

    “她没在。”

    乔淮拉过椅子坐到床边，“三宝，计划已经开始了。”

    “什么计划？”

    宁七揉了揉太阳穴，低头才发现自个儿领口有些皱，“这……”

    意识到了什么。

    她看向乔淮，“怎么回事？文馨姐为什么不在？”

    “这便是计划。”

    乔淮说着，：“五分钟前，江四海和你的好朋友曹钰瑄过来了，他们看到了熟睡的你，以及屋内的我……”

    不急不缓。

    娓娓道来。

    对着宁七逐渐惊恐匪夷的眼，乔淮平声静气，“依照江四海的个性，他会立马把这件事通知老三，如无意外，十分钟后，老三就会打来电话，你不用紧张，我接电话处理就好，由此，就可以做好铺垫，为你我的订婚做出准备，一切，才显得符合逻辑。”

    “……”

    宁七彻底懵逼。

    傻在那。

    一时半会儿说不出话。

    ‘啪嗒~’

    乔淮按开了电灯开关，“三宝，我说的是否明朗？”

    倏明的光亮晃得宁七眼睛一眯。

    背身顷刻间开始发寒，她僵着脸，“我是怎么晕的？”

    “是……”

    “文馨姐？”

    宁七木木的看他，“文馨姐在婚宴开始时擦过我的嘴，她手上沾东西了？”

    “没错。”

    乔淮点头，“送你回来时，在上车前你醒了，我又帮你擦了擦，只是为了让你睡着，方便配合，东西你放心，我特意找国外朋友拿的，对身体无害，喝些水就会解了。”

    “……”

    宁七唇颤了颤，“也就是说，你们来参加婚礼之前，就想好要怎么对付我了？”

    “是实施计划。”

    乔淮面不改色，“对付这个词，太难听。”

    “呵~”

    宁七嗤笑，垂下眼，“关珏也知道？”

    “嗯。”

    乔淮一派坦诚的模样，“去婚宴的路上，我跟他说清楚了，有些事，还需要小珏配合。”

    “你们他妈的有意思嘛！！”

    宁七突然炸了，满是血丝的眼瞪向了乔淮，“你口口声声说计划计划，为什么要瞒着我！为什么要搞这种事？谁答应你搞什么狗屁订婚仪式？！我和你成什么了！我还要怎么去面对乔凛？！！”

    “要的就是你没法面对他。”

    乔淮对她的‘崩溃’全然不在意，“三宝，不然你要怎么和老三提分手，说你突然爱上我？他会信吗？我都觉得很假，没办法，我只能剑走偏锋，请你谅解。”

    叹出口气，乔淮继续，“之所以不告诉你，是没办法告诉你，跟你说了，你会纠结，会痛苦，还会发脾气，这样多好，你睡一觉，事情我都处理了，你只需按照我的节奏走就好了。”

    “……”

    宁七对着他的眼。

    无形中像是被他掐住了脖子！

    他语气越平和，越有底气。

    她就越发无力。

    “二哥，你有没有为我想过？”

    宁七酸着眼，“搞出这种事，我要怎么做人？”

