    因为生命之水横扫着整个培元液市场，慕家，赵家以及悬医阁三大势力因为共同利益，联合在一起。

    对于他们，叶城这个刺，必须拔除出去。

    是日，如歆集团外，聚满着人。

    每次生命之水推出新的批次，就会立即被抢售一空，因此，叶城与萧君言决定，每天都会在如歆集团外进行实名认证抽签购买，这样才能保证一些确实需要生命之水的修武之人能拥有一瓶生命之水，而不是被黄牛所掌控。

    也是因为这个原因，生命之水的价格虽然被炒得极高，但一切还在可控范围内。

    如歆集团也因此获得极大的名声。

    “不得不说，如歆集团真是良心企业，任何一个医药公司若是开发出生命之水这样的爆款，还不得拼命哄抬价格，可生命之水，自始至终就没有涨价过，给底层的人也有机会购买！单单这一点，就足以秒杀悬医阁这个沽名钓誉的集团！”

    “拿悬医阁跟如歆集团想比，本身就是对如歆集团的侮辱！”

    “对了，我听说如歆集团的幕后之人似乎是……叶城！”

    “叶城？什么来头？”

    “叶城你都不知道，如今江城地下世界的新贵，前天，叶城抗衡秦家，不弱下风，生生逼得秦琛亲手打断了自己儿子的双腿，你说，厉害不厉害？”

    “是他？那还真是一个传奇般的人物！”

    “走吧，又要进行抽签了，希望这次我能以平价买到一瓶生命之水，只要再进行淬炼一两天，我就能踏入先天，真正的踏入武道之路！”

    “让开！让开！”

    突然，一道道极为不善的厉喝声响起。

    言兵，慕雪以及赵幽冥三人走在前方，身后带着大批的武者，气势汹汹。

    在三人身旁，还有着一名满头白发的老人，慈眉善目，给人一种亲切的感觉。

    众人纷纷退到一旁，心中一沉。

    “悬医阁的人？还有慕家赵家，他们来干什么！”

    “来者不善，善者不来！我猜，这些人是针对生命之水来的！我早就分析过，垄断培元液市场的三大势力，不会束手待毙的，看来，这三家，终于要出手了！”

    “他们想干什么！”

    “那名老人是悬医阁的客卿长老徐东海，也是天医殿的会员之一，在江城拥有着巨大的名气，我总觉得，事情不简单！”

    “不仅仅如此，随着这些人来的，还有监管局的人，那群武者的气息太强了，怕是真的要出事！”

    众人，交头接耳，面色凝重。

    一些了解医药行业内幕的人，无不为如歆集团捏了一把汗。

    至于一些不明所以之人，则是莫名涌起了一阵愤怒。

    这些势力，到底想要如何！

    “谁是如歆集团的负责人，出来！”

    一声厉喝！

    慕雪赵幽冥以及言兵三人面色幽冷，等待着叶城被打入万丈深渊！

    “你们，在找我？”

    听到动静，叶城穿着一袭黑衣，踱步而至。

    见到慕雪赵幽冥言兵三人后，叶城眸中掠过一道寒芒，淡淡道：“三位，又是想来与我合作，一同开发生命之水？抱歉，我没兴趣与你们同流合污，生命之水决不会落入你们手中，你们，还是死了这条心吧。”

    一句话，立即引起一阵骚动。

    “我就知道，这三大势力根本不怀好意，原来，他们早就找过叶先生，这是想要将生命之水夺在自己手中，这些人，又想要垄断培元液市场！这群势力，真是该死！”

    “幸好叶先生没有被说服，否则我们哪还有可能平价买到生命之水！”

    “其他的不说，叶先生研制出来的生命之水，改变了多少底层修武之人的命运！”

    “我们都欠叶先生的恩情！”

    混账！

    慕雪咬着薄唇，没想到叶城竟然如此狡猾，一句话，就先把他们置在了对立面。

    只是这点小伎俩，改变不了大势的！

    “叶城，今天我们可是来与你谈合作的，经过悬医阁长老徐老的检测，你所炼制的生命之水含有剧毒，而且其中蕴含的药材极为低劣，短时间内虽然能提升武者的实力，但长久而言，将会毁了一名武者的武道之路！”

    慕雪义愤填膺，指着叶城的鼻子怒骂道。

    “慕小姐说得不错！叶城，我没想到你为了一己私利，竟然如此黑心，若生命之水继续在市场上传播，不知有多少人会被你毒害！你是想让整个江城的武者，都没有未来吗！我赵幽冥，决不允许你继续毒害大家！”赵幽冥声音隆隆。

    “叶城，原本我还以为你是个可造之材，可你太让我失望了！叶城，没想到你竟然连一点底线都没有！此次，我决饶不了你！”悬医阁阁主言兵冷冷道。

    “叶城，今天你完了！”言怡兴奋万分。

    一声声，直接将叶城定义为罪大恶极之人！

    单这罪名，就能让叶城掉了脑袋！

    “什么？生命之水有剧毒？怎么可能？这群人当我们瞎吗？有没有毒难道我们不知道？生命之水可是无毒培元液，一定是叶先生动了这些人的利益，这些人才昧了良心的污蔑生命之水，污蔑叶先生！”

    “这些人为了自己的利益，什么事做不出来！”

    “那可不一定，你们难道就不觉得奇怪，为什么生命之水的售价如此低廉吗？难道你们真的相信这世上有活菩萨？”

    “你是说……生命之水真的有问题？”

    “或许吧，但悬医阁长老，天医殿会员的徐老应该不会说谎，徐老可是这方面的专家，人品也是信得过的。”

    “对，我就听徐老的，徐老可是名医，绝对会给我们一个说法！”

    “徐老，现在就看你的了！”悬医阁阁主言兵并不意外众人的反应，低声道。

    “诸位，请听老夫一言！”

    就是此时，白发苍苍的徐东海站了出来。

    这位江城最富盛名的名医沉声道：“这些天，我对生命之水的成分进行了解构与分析，得出的结论证明，生命之水的确含有剧毒，只不过短时间内无法显现！生命之水，根本不是什么无毒培元液，而是一个会毁了诸位武道之路的毒药！”

    徐东海掷地有声，但一双眸子却是刻意的回避了众人。

    此话一出，不亚于石破天惊！

    “什么？怎么会这样！生命之水……真的有问题！”

    “哼！肯定有问题！哪里有那么便宜的无毒培元液，这个叶城就是包藏祸心，指不定就是想通过生命之水控制我们，达成不可告人的秘密！幸好有徐老站出来，为我们揭露了叶城的狼子野心！”

    “可是……”

    “没什么可是的，生命之水就是剧毒之物，绝对不能继续在市面上销售下去，今天，市场监管局的人也来了，就是为了带走叶城进行调查！一旦查明事实，叶城下半辈子就得待在监狱里度过了！”

    “我不信！要不是生命之水，我一生都无法踏入武道！我不信叶先生是这种人！”

    “你信与不信，生命之水都是剧毒之物！”

    争论不休！

    从决定定叶城之罪，下架生命之水后，慕雪就派人早早到了如歆集团，就是为了控制舆论，让舆论偏向自己一方。

    现在看来，一切都在她的掌控之中，叶城，终究不是她的对手！

    她已经给过叶城足够的机会，只可惜这个男人，没有好好珍惜。

    “你们胡说什么！生命之水怎么可能有问题！你们一个个，怎么能睁着眼睛说瞎话！”

    眼见着叶城被污蔑，眼见着生命之水莫名其妙成了毒药，刚刚走出来的萧鱼气得胸脯乱颤，拼命解释着。

    但根本没有任何效果。

    叶城将萧鱼拉到自己身后，摇了摇头。

    这种情况下，再多的言语，都是没用的。

    “叶城，你还有何话说！若是你识相，就跟着监管局的人回去调查，如果你敢反抗，那就别怪我们不客气了！江城，容不得你如此放肆！”慕雪目光冷戾，今天三大势力联手，就算叶城有天大的能耐，也逃不出去。

    武力，

    有时候并不是一切！

    “放肆的是你们吧！”

    叶城静静的看着这些跳梁小丑表演，嗤笑一声：“你们以为这样就能污蔑生命之水？你们这些人，不想着如何提升自己培元液的品质，就只会龌龊的想着解决对你们有威胁的人，怪不得江城的丹药，医道一脉，始终无法有进步！”

    “叶城，你胡说什么！简直放肆！”言怡怒道。

    “叶先生，你死到临头，就别再做无谓的挣扎与狡辩了。”言兵眼眸中全是冷意。

    “拿下！”

    慕雪一声令下，不想有任何意外。

    “叶城，怎么办？我去找爷爷！”萧鱼焦急万分。

    “无妨，我来解决。”

    叶城笑了笑，并没有任何慌张，释放出一缕缕煞气，盯着一名名逼近的武者，然后看向悬医阁长老徐东海。

    叶城淡漠道：“徐老，你在江城的百姓之中有着巨大的威望，我想这是你好不容易一点一滴积累起来的，这是江城百姓对你的信任，你就这么指鹿为马，你的良心，就不会有一丝的不安吗！”

    “叶城，你休要胡言乱语，还不给我拿下这个罪犯！”慕雪喝道。

    砰砰！

    叶城一拳往前轰去，击飞几名距离自己一尺之内的强者，大手一挥，聚气为剑，剑锋对准着前方。

    叶城一双眼瞳睁开，散发着瞳力，直直的盯着徐东海，冷冷道：“我在跟徐老说话，谁敢妄动！”

    一句话，霸道无比，硬是令诸多强者止步。

    “叶先生，知错能改善莫大焉，你可不要一错再错！生命之水确实不利于武者的后期发展！”

    面对叶城的质问，徐东海根本不敢正面回应，别过头去。

    “好一个一错再错！这句话我原封不动的送还给徐老！”

    叶城拧着眉头，瞳孔中呈现越来越多的殷红之色：“徐老，曾经我以为你是一个受人尊敬之人，可现在，我很失望！我不知道慕雪赵幽冥言兵这些人承诺过你什么，也不知道他们以什么威胁你，但我觉得，你对不起那些信任你的人！”

    在叶城的言语中，徐东海内心仿佛有什么被触动了，忍不住抬起头与叶城一双无畏的眼神对视。

    四目交汇

    甚过千言万语。

    “快出手！拿下叶城，但敢反抗，格杀勿论！”慕雪心中一沉，有一种不祥的预感。

    呼呼呼呼！

    黑压压的武者将叶城层层包围起来。

    叶城依旧未动，释放出强大的气势，令人不敢靠近，继续逼视着徐东海，一声声如同雷鸣：“徐老，为医者慈！你还记得自己成为一名医者的誓言吗！”

    “若是你忘了，我就提醒提醒你，身为一名医者，我决心竭尽全力除人类之病痛，助健康之完美，维护医者的圣洁和尊严！徐老，我且问你，你真的有在维护医者的圣洁与尊严吗！”

    一字一句，震耳发聩！

    徐老浑身冒着冷汗，愧疚之情汹涌！

    这一刻，他想起了自己第一次拿到医师执照的兴奋，想起了自己发过的誓言，想起了自己的梦想。

    誓死与病魔战斗，誓死维护一名医者的尊严！

    可现在……

    他成了当初那个少年最厌恶与痛恨的人。

    “徐老，你不要被叶城所蛊惑了！”慕雪察觉出徐东海的状态极为不对劲，急忙道。

    “徐老，你不会不知道如今培元液的市场是什么情况！一瓶效果平平的培元液是一个天价，寻常人根本买不起，因此，多少有天赋之人断送了武道之路，多少人只能放弃自己的梦想，也是因此，江城，乃至整个江南，一直被大势力大财阀所垄断，长期下去，华夏，真有未来吗！”

    “徐老，你的良心，真的过得去吗！”

    “徐老，我要你对着所有人，再说一次，生命之水是不是真的含有剧毒，是不是真的对武者有影响，你摸着自己的心，告诉所有人！”

    叶城的话，炸响在徐东海的脑海中。

    “我……”

    徐东海浑身颤抖。

    “徐老，告诉所有人，生命之水是剧毒！”慕雪也是狰狞道。

    “徐老，别忘了我们的约定！”悬医阁阁主言兵攥紧着拳头。

    【作者有话说】

    4000+大章，滚蛋吧2020！我们一起迎接2021！一起加油！努力！谢谢大家的支持，如果觉得好看的话，留下一个好评，水门拜谢了！

