
　　听到楚齐光说的话，在场众人都是心中一震，接着皱眉看向楚齐光，眼中满是不信之色。

　　显然他们都觉得楚齐光所说的太过荒谬，让他们难以置信。

　　李浩初冷冷地看着楚齐光，在意识之中说道：“如果两种记忆都是假的，那么玄元道尊岂不是已经没有了真正的记忆？”

　　楚齐光摇了摇头：“这些记忆是从你们的玄元神力中看到的，但也许真正的记忆并不在你们这里。”

　　“玄元道尊已经疯了，但仍旧有一部分理智在。”

　　“我一开始也以为你们是理智的那一部分，但我仔细想想就明白我错了。”

　　“我认为玄元神力在保护你们，认为你们代表理智的一方，这完全是站在人类角度的一厢情愿。”

　　“神就一定要爱世人？就一定要保护自己的信徒？”

　　“老板会舍命保护自己的员工吗？会牺牲自己的利益去保护手下的利益吗？会以自身来供养自己的吗？”

　　“从神的角度来说，为了信徒牺牲自己的力量，甚至愿意被信徒吞噬，这才是疯了。”

　　“这种大多都是信徒自己的幻想，臆想出一个无比强大、高高在上、无所不能的神灵，却又认为这么一个神灵会愿意牺牲自己来拯救蝼蚁一样卑微的人类。”

　　听到楚齐光的这番话，在场众人的意识都是微微阵翻腾。

　　李浩初体内神力暴涨，开口便化作一轮狂风喝到：“胡言乱语……”

　　音浪在众人的头顶炸开，楚齐光却打断对方，接着在意识中说道：“整个玄元世界自从大魔染之后，便随着道尊的疯狂陷入了崩溃之中。”

　　“在这崩溃的两百年里，你们吃掉了最初的神吏，然后在化为神吏和相互吞噬中循环往复。”

　　“你们是和道尊的疯狂一同诞生，一同存在至今的。”

　　“而道尊的理智是最近才恢复了那么一点点，而最近玄元世界的最大变化就是……”

　　楚齐光抬头看向了那遮天蔽日的神力风暴，叹道：“他才是道尊的理智，你们只是疯子。”

　　“整个世界构筑在疯狂之上，所以理智才要毁掉这个世界，重新构造新的玄元世界。”

　　李浩初抚摸着自己的脸庞，和在场所有人异口同声地说道：“我们才是疯子？不可能，这种事情不可能……”

　　楚齐光接着补充道：“为什么会有两种记忆？这可是从你们体内的神力里找到的记忆。”

　　“是因为你们的记忆本身就相互矛盾，一团错乱。”

　　“因为你们已经疯了，你们是玄元道尊的疯狂，你们的记忆本来就是疯子的记忆，当然一团混乱……”

　　随着楚齐光的蛊惑，在场众人的脸上浮现出一丝丝的疯狂之色。

　　玄元神力在他们的体内来回激荡，矛盾、混乱的记忆正不断地涌了出来。

　　李浩初抱着自己的脑袋，一脸痛苦地喃喃说道：“……没有疯……我们没有疯……”

　　楚齐光冷哼一声：“好好想想吧，是道尊理智的那一部分在玩弄你们。”

　　“他让你们以为自己是正常的，让我这个外人带你们去看那些相互矛盾的错乱记忆，就是为了让你们从两个虚假的记忆中选择一个假的，想要以此来削弱你们……”

　　李浩初怒道：“闭嘴！”

　　只见神力呼啸，化为狂风、雷霆、火焰、冰雹朝着楚齐光轰去。

　　与此同时，脚下的云雾化为道道巨龙捆向楚齐光，祭坛张开一只大嘴咬向了楚齐光。

　　这一刻整个天地间的一切似乎都在随着李浩初的意念而变化。

　　但楚齐光却是砰的一声，如同金刚不坏般的身躯将所有的攻势抵挡了下来，没有留下一丝一毫的伤势。

　　这是他发动无想鬼躯，让肉身暂时遁入虚空之中，以抵挡来自四面八方的伤害。

　　“两种记忆都是假的，只要接受了其中任何一个，你们就完了。”

　　“要么两种都信，要么两种都别信。”

　　“仔细回忆一下，回忆你们体内那真正的记忆，真正的疯狂。”

　　神火宫内，一个个民众的脸上逐渐升起了疯狂之色。

　　眼前的李浩初脸上更是不断变化，他的脸庞正在变成各种各样人的脸庞，像是在不断换头。

　　但下一刻，这种变化陡然停下。

　　李浩初的脸上已经是一片冰冷的黑暗，看不到丝毫的情绪变化，就像是被某种无形的存在控制了身躯。

　　他伸手朝着楚齐光隔空一抓，似乎想要做些什么。

　　但此刻遁入虚空的楚齐光却是毫无反应。

　　楚齐光慢悠悠地说道：“神力风暴即将降临了，你们这样下去可就死定了。”

　　李浩初停顿了一下，接着冷冷说道：“滚。”

　　伴随着他的话音落下，一道大门在楚齐光的面前展开。

　　楚齐光说道：“我还有一名同伴呢？”

　　大兰瞬间出现在楚齐光的面前，脸上是一片茫然之色。

　　“滚。”李浩初第二次说道。

　　楚齐光看了一眼那些脸上逐渐被疯狂占据的民众，随意说道：“神果然会奴役自己的信徒吧。”

　　“心甘情愿便不是奴役。”

　　楚齐光微微一愣，下一刻点了点头：“有道理。”

　　李浩初第三次说道：“滚，立刻。”

　　楚齐光笑了笑，便带着林兰、皇天之子还有打包好的典籍跨入门中，消失无踪。

　　……

　　当林兰再次回过神来时，发现自己和楚齐光已经出现在一座小小的湖泊之上。

　　楚齐光以大自在力托着神界中得到的那些典籍和《地书》，眼中流露出满足之色。

　　小兰疑惑道：“楚大哥？最后发什么事情了？是玄元道尊放了我们吗？”

　　楚齐光说道：“玄元道尊疯了这么多年都没出来肆虐，说明天师教能封印他。封印的关键……八成就是大战中突然出现的天师印了，天师印的出现导致了那一次大战中道尊的失控。”

　　“而当今天下还能封印玄元道尊的，恐怕就只有他自己了。”

　　“但是玄元道尊能封印疯狂的自己，却封不住恢复了理智的自己，或者说……他应该在封印中留有余地，不会想着把恢复了理智的自己也封住。”天籁小说网

　　“所以能够从玄元神界里放我们出来的，应该只有理智的玄元道尊。”

　　皇天之子若有所思道：“所以最后放我们出来的是理智道尊？那你前面说的……”

　　大兰问道：“你说两种记忆都是假的，神界居民代表的是道尊的疯狂，既然如此他们怎么能放我们离去？”

　　楚齐光耸了耸肩，随意道：“也许两种都是真的呢，他们相信任何一种都行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第666章 回到龙蛇山免费阅读。https://xs.23sk.com 