    事实证明主教练灭绝师太的警示是非常必要的！

    魔王战队并非善类！

    在第一场被雪落星霜这边出其不意的打了个战术偷袭之后他们并未慌乱，而是很快稳住了阵脚。

    夏椿治的心态是有点崩，回到后台休息室后整个人还是木讷讷的。

    可其他人并未受到太多影响。

    之后的第二场他们很快还以颜色，老将沈宇还了雪落星霜一个零封，三比零带走了刘晓军。

    刘晓军这种只专精单一属性的新手主将在魔王战队这样的克制专家面前着实难顶。

    沈宇这场登记的六只精灵全部克制恶属性！

    给恶系专精的刘晓军高强度上了一课。

    回来后大家一方面在安慰刘晓军：“没关系，别放在心上，输给这种老将不丢人。”

    一方面也端正了自己的心态。

    总比分转眼便被追平了。

    再之后第三局芳凌登场，稳住了心态，跟对手一名替补上场的主将好好周旋，整局对局算上中间休整时间打了足足一小时四十多分钟！

    双方高强度的对抗、高密度的指挥，思路战术全部拉满！

    最终是让心态已经完成涅槃的芳凌抓住机会，逮到一波对面选手高压之下出现反应延迟的失误，果断抢攻确立下优势！

    最终拿下了整场对局！

    这场实力不分伯仲的对抗自然是没机会打出零封了，双方平稳收场，芳凌获胜但也仅拿到基础的两分。

    至此单打环节结束。

    双方战至5比3。

    之后双打环节开始，主教练预先还在鼓励选手们。

    “加油，争取两场全部拿下，直接帮陈牧锁定声势！”

    如果接下来两场双打全部赢下他们就将会以9比3的比分提前杀死比赛！

    到时陈牧负责的队长战只有不被打出6分的巨大分差就能轻松躺赢。

    宁霜宁雪上场前跃跃欲试。

    她们早就想让陈牧感受下躺赢的滋味了，免得他一介新人的光芒总是那么耀眼！

    结果好巧不巧，在单、双打中间间隔的那一点休息时间里，解说黄老仙狠狠奶了他们一大口。

    “目前看下来雪落星霜这个状态我觉得有点无敌！

    虽然他们刚刚也有被零封一场，但他们战队整体的精气神始终给人感觉极为昂扬！

    而且直到刚刚单打最后一场结束，我们始终也没有见到那位传奇新人陈牧的登场，搞不好雪落星霜这就又把他调回去打双打了呢？

    陈牧选手今年才十八岁，他回去打双打依然符合条件，这种操作在规则层面完全是可行的！

    所以要这么看的话，我接下来的双打环节非常看好雪落星霜这边。”

    旁边的新人搭档知道身在雪落星霜的主场，还试图挽救一下。

    “黄老师你确定吗？魔王战队这边双打组合的实力也不弱啊。”

    结果黄老仙一意孤行：“我确定！我真的非常看好雪落星霜！”

    于是接下来双打第一场，宁霜宁雪上台立马就惨遭针对了……

    她们的雪天体系队伍遭遇了对面魔王战队精心准备的沙暴组合！

    班吉拉加龙头地鼠！

    准神班吉拉自带扬沙特性，开局就开始跟宁霜的九尾抢天气。

    龙头地鼠的特性沙之力使其能在沙暴天气下获得技能威力加成。

    而后龙头地鼠先苟在后面，借着班吉拉巨大体型的掩护偷偷完成了一层“磨爪”Buff，强化了自己双爪的攻击！

    借着凭借钢系技能双重克制九尾的属性优势，不顾一切的冲上去，硬生生靠连续使用“金属爪”强秒了宁霜的九尾！

    这一波突然发力来的猝不及防，叫宁霜完全没有预料到。

    九尾一到，场上的天气随即开始被魔王战队所掌握！

    沙尘暴逐渐压倒了降雪！

    失去了雪天的掩护雪妖女的特性形同白板，而对面的龙头地鼠则如虎添翼，伤害愈发惊人！

    最终在九尾倒下后没多久，宁雪自知无以为继，主动收回雪妖女选择了认输。

    雪落星霜遗憾丢掉了第一场的双打，让魔王战队再次将比分追平。

    这场结束的时候年轻的新人解说看了黄老仙一眼。

    “黄老师你……”

    “还有一场！双打比赛还有一场！接下来这场说不定陈牧选手就要上场了，我依然坚持我的看法！

    虽然可能大比分的优势要没有了，但我依然还是看好雪落星霜这边的！”

    黄老仙此时依然坚持己见！

    确实陈牧到现在都还没有出场，现场观众一想觉得他说的好像也挺有道理。

    真正的毒奶，在他生效之前都会让人觉得有理有据、令人信服的！

    于是下一场，梅雨桐和刘家明就也同样惨遭针对了！

    对面的全明星选手杜衡再一次放弃了自己的准神王牌杖尾鳞甲龙，转而上场了一只岩石+电属性的稀有品种隆隆岩！

    配合队友电+钢属性的自爆磁怪，两只精灵对飞行系技能的抗性全部拉满，叫刘家明的比雕极难发挥。

    同时电系招式同时克制梅雨桐的波克基斯和刘家明的比雕！

    这对精灵组合一拿出来魔王战队这边又是全线占优，站在了属性克制的制高点指指点点，叫梅雨桐和刘家明极其难受。

    他们完全没想到对手会又一次放弃自己的准神王牌杖尾鳞甲龙，在出战精灵的选择上未做调整，结果一上场两人就齐齐戴上了痛苦面具。

    被杜衡和搭档全程压制，全场几乎都没能做出什么像样的反扑。

    随着裁判接连两次举旗宣布波克基斯和比雕先后失去作战能力，雪落星霜战队再丢一场。

    比分已经被魔王战队给反超了……

    这个时候别说带陈牧躺赢了，反而最终是将压力全部给到了陈牧这边。

    而此刻现场的观众乃至直播间屏幕前的观众们也是出离愤怒了！

    一来他们气愤在不解陈牧为什么还不上？战队到底在搞毛？！

    二来他们愤怒于——黄老仙，我日你仙人！

    此时他们回想先前某黄姓解说的那一通分析，顿时再也不觉得有道理了。

    看似有理有据，可粉丝们横竖睡不着，细细品味，字里行间读出的全是两个字——

    毒奶！

