    “嗡”的一声，匕首插入木头深处的颤抖之声。

    薛远压低了声音，带着笑，“常玉言，你得给我说真话。”

    常玉言头顶的冷汗倏地冒了出来。

    薛远弹了一下匕首，绝顶好的匕首又发出一声清脆的颤音，薛远这几日的嗓子不好，说话跟磨砂一般的含着沙粒，明明好好的语气，说出来可能都会带着威胁，更何况他此刻的语气，绝对算不上好。

    薛远笑了一下，“圣上要是没说我，你也不会这么急匆匆地跑来薛府找我了。”

    常玉言竭力镇定，“先前你总是在圣上身边上值，惹人眼红又羡慕。如今我单独被圣上召见了一回，来你面前炫耀一番就不行了？”

    薛远眯着眼看着他，目中沉沉。

    “圣上能同我说你什么？”常玉言苦笑，“或是说起了你，我又为何要隐瞒呢。”

    心口在砰砰地跳。

    全是紧张和忐忑。

    他不知道自己为何要隐瞒同圣上交谈的话，但当时身处其中没有察觉，如今一想起来，圣上和他的交谈，竟然大部分都和薛远有关。

    这样的认知，本能让常玉言不愿意对薛远说出实情。

    他打开折扇，儒雅地扇了几下，等头顶的冷汗没了之后，才微微笑道：“薛九遥，你今日怎的变得如此奇怪。”

    薛远还在看着他。

    他身上的外袍披在肩头，即便披头散发，也挡不住他眉眼之中的锐意。桌上的匕首还反着寒光，颤鸣却逐渐停了。

    薛远收回了视线，他将匕首拔了出来，继续削着木头，喃喃：“比我想的还要心硬些。”

    常玉言没有听清：“什么？”

    “没什么，”薛远懒洋洋道，“对了，给你看个东西。”

    薛远叫过来小厮，小厮听完他的吩咐后就点头跑了。片刻功夫之后，小厮捧着一柄弯刀，献在了薛远的面前。

    薛远拿起刀，常玉言不由走上去细看，只见这弯刀的刀鞘上全是金丝勾勒，再辅以上万颗珠宝细细制作而成，金丝根根分明，从头到尾粗细均匀。只这一个刀鞘，就能断定这弯刀必定不同凡响。

    而越是精妙的金丝制品，越是独属于皇家所有。常玉言脱口而出道：“这是圣上赏给你的？”

    薛远握着刀柄，将弯刀抽出一半，只听“噌”的一声，锋利的刀刃与刀鞘发出一声余音绕梁的兵戈相碰之声。

    “这是春猎那日头名得的奖赏，”薛远摸着刀面，“漂亮吗？”

    常玉言几乎移不开眼，“漂亮极了。”

    薛远莫名笑了笑，他抽出弯刀随后在桌上一划，灰色的石桌之上竟然就被划出了一道白色的痕迹。

    常玉言咂舌：“竟然如此锋利。”

    “漂亮是真漂亮，锋利也是真的锋利，”薛远将弯刀在手上耍了一个花招，看得常玉言胆战心惊，他最后将刀扔进了刀鞘之中，回头笑道，“这样的好刀，就得搁在会玩刀的人手里。”

    常玉言叹了一口气：“可不是？”

    两刻钟之后，常玉言便起身同薛远告辞离开。常玉言一出了薛远的院子，还未走出薛府大门，就遇上了急匆匆赶来的薛夫人。

    薛夫人妆容整齐，瞧见常玉言还未离开，便率先松了一口气。

    常玉言同薛夫人行了礼，薛夫人让他快起，问道：“言哥儿，你同九遥关系亲密，你可知他还认识了什么卓越非凡的男子？”

    薛远要日日坚持出去看上一眼，受了那么重的伤被抬也要抬出去。可见他想见的那个人，轻易不会上薛家的门，怎么看，怎么都不会是常玉言。

    薛夫人有些急切，脸上也有隐隐的忧虑和发愁，常玉言有些莫名：“夫人何出此言？”

    “我瞧着府中只有你一人上门，”薛夫人勉强笑笑，“想着远哥儿一个人难免寂寞，便想问问他可还交好了什么同龄人。”

    常玉言心道，就薛九遥这个脾气，谁还能和他相处得来？

    土匪流氓一样，也就常玉言和他蛇鼠一窝了。常玉言想了想，迟疑道：“若说交好不交好，这个我却不知道。但若说卓越非凡的男子，这个倒是有一位。正是工部侍郎褚大人家的公子褚卫，与我同窗时的状元郎。”

    “状元郎，”薛夫人若有所思，“我知晓了。”

    褚卫这一日回府之中，便听说了薛府夫人上门拜访的事。

    褚卫动作一顿，抬起头来看向母亲，蹙眉：“薛府？”

    “正是，”褚夫人道，“薛夫人正在给自己的儿郎相看女儿家，正好听说你尚未结亲，便专门上门与我说说儿女的话。”

    褚卫道：“褚府与薛府关系不近。”

    褚夫人嗔怒道：“说说话不就近了？怕是薛夫人也是真的着急了，这样的心思，我是最了解不过的。就像是你，也不比薛府的大公子差多少，先前拿着游学当借口，七年的时间就是不愿意回来说个亲，你如今也成了状元入了职，又备受圣上器重，媒人都快踏平府中门槛了，只你一人不愿意，一点儿都不体恤你的老母亲。”

    褚卫若有所思。

    薛远竟然要相亲事了。

    对圣上心怀不轨的人，这不正是一个让他死了心的机会？

    褚卫微不可见的勾起了唇，垂着眸，状似在听着母亲的说教，实则思绪已经在想着，怎么能帮助薛夫人，让薛远的这门亲事彻底定死了。

    第二日，褚卫跟着御史大夫来到顾元白面前议事。

    御史台的事情已经告了一个段落。等御史大夫走了之后，褚卫就作为翰林院修撰留在了顾元白面前。

    顾元白处理完政事之后，趁着喝茶的空，都与他说起了笑，“褚卿忙得很。”

    褚卫有些微微的羞惭，“臣惭愧。”

    顾元白的唇上有些干燥，他多喝了两口茶水，唇色被温茶一染，淡色的唇泛着些微健康的红润。他温和地笑了笑，“趁着这会没事，褚卿不若给朕说一说你游学时的事？”

    褚卫回过神，神情一肃，认真道：“圣上想知道什么？”

    顾元白问：“你去过多少地方？”

    褚卫道：“臣从运河一路南下，途中经过的州府县，臣已去过大半了。”

    “深入其中吗？”

    褚卫微微一笑，芝兰玉树，“臣花了七年。”

    顾元白肃然起敬，“那便给朕讲讲在各地的见闻吧。”

    褚卫沉吟一番，便从头说了起来。他少年孤傲，佳名在外，但在探访各州府县的隐士之时，却学到了诸多的东西。

    这些大儒的学识各有千秋，看待世间和问题的想法也极为不同。褚卫看得多了，却忘了自己年纪尚轻，听到那些大儒口中的关于世间疾苦的事情，只记得了疾苦，却忘了记住尚且好的一面。

    于是在接下来的游学当中，他就只记得不好的一面了。

    说着说着，褚卫的语气就迟缓了下来，他目中流露出了几分困惑。顾元白用茶杯拂去茶叶，笑了，“褚卿怎么不继续说了？”

    褚卫抿抿唇，“臣不知该说些什么了。”

    各地的弊端总是那样的几个，说来说起也只是赘余。

    顾元白问道：“怎么不说说各地的风俗和饮食习惯？还有各地的商户是否繁多，州府之中的官学是否同京城的官学内容一致，若是不一致，又有什么不同，哪些有益处，哪些可以更改，这些，你都不知道吗？”

    褚卫愣住了。

    他的神情持续了很长时间的忡愣，良久，他才回过神，有些心神不属，“臣都未曾注意过这些。”

    顾元白放下了茶杯，忽的叹了一口气。

    这叹的一口气，将褚卫的心神给吊了起来，圣上这是对他失望了？

    褚卫唇抿得发白，垂着眼道：“圣上，臣……”

    “褚卿应当知道，游学的目的是为了什么，”顾元白缓声道，“既要看到各州府的弊端，也要看到各州府的好处。就如同荆湖南那般，荆湖南矿山极多，若是知晓了这事，那就可以用荆湖南的这一个点，对其进行量体裁身的发展了。”

    褚卫若有所思，他细细思索了一会，道：“臣懂了。”

    这样一看，他以往的七年游学，倒是什么都没学到了。

    褚卫有些怅然，但也有些轻松。他突然笑了，“若是以后可以，臣想跟着圣上再重新去看一看这些地方。”

    顾元白笑了几声：“如此甚好。”

    褚卫嘴角弯着，他突然想起母亲先前同他说过的事，褚卫心中微微一动，垂眸道：“圣上，说起游学的事，臣倒是想起来了一些趣事。”

    顾元白挑眉，来了兴趣，“说说看。”

    “民间有一老妪，家中小儿年岁已长却不肯成亲，老妪被气得着急，拽着小儿一家家登门拜访有女儿的家中，见人就问：我儿可否娶你家女儿？”

    见圣上随意笑了两声，褚卫道：“前些日子，臣听家母说。薛府的夫人也开始着急，似乎已经四处打探消息，准备给薛大人定个婚配了。”

    顾元白恍然，一想，薛远已经二十四岁了，这在古代，已经是大龄剩男了。

    而且同顾元白这身子不同，薛远身子健康极了，他是应该娶妻，薛府夫人也是应该着急了。

    “挺好的，”顾元白道，“成家立业，不错。”

    褚卫瞧着圣上面上没有异样，便心中安定了下来，他笑了笑，状似随意道：“若是薛夫人看中了什么姑娘，薛将军如今还正在前往北疆的路上，怕是没法做些什么了。到时没准会劳烦圣上，让圣上同薛大人降下赐婚。”

    顾元白翻开了一本奏折，笑了笑，随意道：“再说吧。”

    给薛九遥赐婚吗？

