    时浅微微蹙眉，这陆云染分明是故意的。

    他猜到商司湛要拍这条项链，故意抬高了价格。

    商司湛却一脸淡然，直接出价5亿。

    时浅转头看向他：“你干嘛？陆云染分明是故意的。”

    商司湛注视着她，薄唇微勾：“既然是拍卖，抬高价格很正常，这条项链今天一定是属于你的。”

    时浅喃喃道：“如果不是你要拍下来送给我，它未必能拍到这么高的价格。”

    商司湛柔声道：“不高。”

    陆云染再次出价，价格抬到6亿。

    现场的气氛忽然有些诡异。

    众人看看陆云染又看看商司湛，这俩人明显是较劲呢。

    原本想拍项链的人纷纷握紧了手中的牌子，不再出价，静静看着二人争夺。

    商司湛一脸淡漠，再次出价10亿。

    周围一片哗然，纷纷看向陆云染，猜测他还会不会加价。

    陆云染亦是一脸风轻云淡，静静的望着台上的红钻项链，没再出价。

    最终，商司湛以十亿的价格拍下项链。

    拿到项链的时浅并没有很高兴，因为陆云染的故意抬价，让商司湛多花了几个亿。

    见女孩脸上并没有太多笑容，商司湛问：“怎么了？不喜欢？”

    时浅轻叹一声：“没有，是心疼多花了几个亿。”

    商司湛轻笑一声：“你喜欢最重要。”

    拍卖会结束。

    陆云染走到商司湛面前，微微一笑道：“抱歉湛爷，我并非故意抬价，是实在喜欢这条项链。只可惜，还是与它失之交臂。”

    商司湛淡漠的看他一眼，并未理会他，揽着时浅柔声道：“走吧，去吃饭。”

    时浅勾起唇角，微微一笑：“好。”

    面对男人的漠视，陆云染脸上闪过一抹尴尬，但很快恢复淡然。

    他正要再次开口，却被厉风身手拦住：“陆少，湛爷不喜理会陌生人，请自重。”

    话音落下，陆云染原本恢复平淡的脸色顿时铁青。

    这话说的好像商司湛不理会他，他却上赶着跟他说话似的。

    虽然事实看起来确实如此，但他的本意是想刺激一下商司湛，因为他的搅局，让他白白多花费几个亿。

    看着两人的背影，他眸光越发深沉。

    商修元走到他身边顿住脚步，喃喃道：“其实这种事情你根本没必要。”

    “什么意思？”陆云染侧目看向他。

    商修元道：“他才不在乎那区区几个亿，那个女人对他来说才是最重要的。”

    陆云染抿唇未语。

    商司湛确实不在乎这点钱，但对于陆云染的举动，他却不会就这么轻易算了。

    车上。

    商司湛忽然问厉风：“东城水上乐园那个项目什么时候开始竞拍？”

    想了下，厉风回答：“应该是这个月20号。”

    商司湛吩咐道：“那天你过去参与竞拍。”

    “啊？”厉风疑惑道：“您之前不是说这项目有风险，不参与竞拍了？”

    商司湛慢条斯理的道：“去竞拍抬价，但注意别拿下来。陆云染想拿下这个项目。”

    厉风顿时明白了。

    狠，还是湛爷狠。

    水上乐园那项目起拍价就十亿，还存在运作风险。

    如果陆云染花高价拿下，后期再遇到风险，那结果简直酸爽的很，血本无归都是轻的。

