
　　球员们已经得到了消息，只要赢球，就有十亿美金可以分，自然都拼尽了全力。

　　华夏球员同样拼命的阻拦，奈何实力不济，只能把所有希望都放在了萧云海身上。

　　短短的十分钟，萧云海硬是扑出了法国队六次攻门，几乎每两分钟一次。

　　法国队这一波疯狂的攻击被萧云海给彻底给瓦解了。

　　足球永远都是这样，当你不顾一切的进攻的时候，防守的漏洞也就出现了。

　　华夏足球队有萧云海这个门神，谁都没有办法进球。而法国队的门将虽然也很强大，但与萧云海相比，就明显差了好几个档次。

　　在下半场进行到十八分钟的时候，宁星华反越位成功，接到了队友的传球后，利用自己超强的带球能力，突破了两名法国后卫的拦截，一脚打门，足球直挂球门死角。

　　守门员虽然判断正确，但他没有萧云海的超强爆发力，连球都没有够到，只能眼睁睁的看着足球钻进了球门。

　　“球进了。”

　　华夏球迷全都站了起来，疯狂的欢呼、呐喊，就连他们都没有想到自己的国家队竟然领先了法国队。

　　球员们在场上叠起了罗汉，庆祝这个进球的诞生。

　　萧云海抱着双臂，面带微笑的望着他们，心道：“只要进了这个球，那法国队就输定了。哈哈，整整四千多亿，这下子我要发大财了。”

　　宁星华摆脱队友，跑到萧云海面前，和他紧紧地拥抱了一下，道：“谢谢，谢谢。”

　　萧云海拍拍他的肩膀，道：“要说谢谢的应该是我才对。这场比赛，我赢大了。”

　　宁星华嘻嘻笑道：“告诉你一个秘密，其实我也押了五千万美金赌咱们华夏队赢。要知道，这可是我的全部身家了。哈哈，我也要发财了。”

　　萧云海一听，莞尔一笑。

　　球赛继续，法国队在丢了一个球后，有些急了，攻击的更加疯狂。

　　而华夏队则改变了阵型，除了宁星华外，所有的球员都回到了自己的半场，开始打防守反击。

　　每一个球员都发挥出了自己最大的能力，一个对一个，紧紧地贴在了对方球员面前，就是不让他们舒服的拿球。

　　他们都很清楚，自己球队有萧云海这个门神在，只要不让他们攻入距离球门三米之内，就完全没有问题。

　　就这样，时间一分一秒的过去，法国队连续十二次射门，几乎没有任何威胁。

　　而华夏的一次反击，则差点儿再次破门得分。

　　当比赛结束的哨声响起，整个华夏彻底沸腾了。

　　坐在板凳上的教练和球员疯狂的冲向了球场，流着眼泪，相互拥抱。

　　这场胜利实在是太不容易了。

　　陆宏伟的缺席给了他们太大的压力，如今终于算是守得云开见月明，取得了比赛的胜利。

　　球员们庆祝一番后，齐齐跑向了球门前的萧云海，然后把他给举了起来，抛向了空中。

　　现场球迷们更是大声的欢呼、尖叫，就跟过节一样。

　　“胜利了。华夏足球队胜利了。他们战胜了夺冠热门法国队，成功挤进了八分之一决赛。这场比赛一共有两个大功臣，一个是进球的宁星华，另一个就是阻止了法国队三十多次攻门的萧先生。”王端峰激动地说道。

　　华夏足球协会的网页上，球迷们纷纷涌了进来。

　　“哈哈，我们胜利了。真没想到我们竟然打败了不可一世的法国队，简直太令人激动了。”

　　“云皇就是云皇，表现的太牛逼了。一场球赛扑出了三十六个球，其中有两个点球和三个放在其他守门员中几乎必进的球，绝对是本场比赛最大的功臣。”

　　“云皇简直就是所有前锋的噩梦，有他这个门神在，咱们国家队在接下来的比赛中，一定会无往不利。说不定，还能拿下大力神杯呢.”

　　“感谢宋遥远教练。如果不是他让云皇进了二十三人大名单，也就不会有今天的胜利了。”

　　“云皇云皇，天下无双这个口号，竟然还能用到足球上。云皇不愧是我的超级偶像。”

　　庆祝结束后，法国队的超级前锋托德.内尔突然神色平静地来到了萧云海面前，道：“萧先生，恭喜你们赢得了比赛。您是全世界最优秀的守门员，我有没有这个荣幸，可以跟你互换球衣。”

　　萧云海笑道：“当然。”

　　两人互换了球衣，然后拥抱了一下。

　　酒店内，大卫.斯特尔、马克.本顿、马克斯.加西亚三个与萧云海对赌的大富豪，脸色都是一片阴沉，如丧妣考。

　　他们此次的损失实在是太严重了，每人输给萧云海整整九百亿美金，这几乎要了他们的老命。

　　大卫.斯特尔家大业大，倒是还能够承受，可马克.本顿和马克斯.加西亚就有些受不了了。天籁小说网

　　一个搞的是房地产，一个搞的是电子公司，每年的利润并不是很多，分到他们手里的就更少了。九百亿美金相当于他们十年的工作白干了。

　　就在这时，一个工作人员走了进来。

　　看到三人的表情，小心翼翼的说道：“斯特尔先生，您让调查的那六百多亿美金的来源，都已经查清楚了。除了一些小之又小的散户外，整整六百亿美金全都来自云晴国际投资公司。”

　　大卫.斯特尔一听，勃然大怒，一拳打在了桌子上，大吼道：“你给我滚出去，现在知道这些还有个屁用。”

　　马克.本顿双目无神，浑身仿佛没有了骨头一样，瘫软在了椅子上，嘴里喃喃道：“果然是他。好一个功夫萧，好一个功夫萧。”

　　马克斯.加西亚脸色狰狞，道：“不行，我们绝对不能把钱交给功夫萧。”

　　大卫.斯特尔道：“已经晚了。比赛一结束，钱就会通过银行打进云晴国际投资公司的账户上。”

　　“那是所有庄家的事情，我不管。我只管那九百亿美金，这个钱，我们还没给呢。如果功夫萧突然死了，是不是这份合约就无效了。”

　　听到马克斯.加西亚的话，马克.本顿浑身一震，目中露出阴狠的神色，道：“协议是我们与功夫萧签订的，只要他死了，也就一了百了了。”

　　大卫.斯特尔皱眉道：“可你们不要忘了功夫萧的身份。他的爷爷是当年华夏的一号首长，伯父是现在的二号首长，一旦他在这个节骨眼上死了，我们肯定是最大的嫌疑人。到时候，他们肯定会全力报复。”

　　马克.本顿道：“顾不得那么多了，大不了，到时候找个替罪羊好了。”

　　“为了九百亿美金，我可以做任何事情。”马克斯.加西亚冷冷的说道。

　　三人中，最想让萧云海死的肯定是大卫.斯特尔，看到两人这么说，于是顺水推舟道：“想要杀功夫萧，并不容易。要知道对方是个功夫高手，有一种觉险而避的特殊能力。你们准备怎么做？”

　　马克斯.加西亚道：“不是你们，而是我们。三人一体，一旦出了事情，我们谁都别想跑。”

　　马克.本顿道：“没错。大卫，你可别想着置身事外。”

　　大卫.斯特尔笑道：“怎么会？我与功夫萧的仇恨已经是无法化解，他死了对我来说，绝对是再好不过的事情。我们现在要商量的是如何想个完美的办法杀死他。”

　　马克斯.加西亚道：“这就需要本顿先生出力了。您的母公司就在伦敦，这一点应该不难做到吧？”

　　马克.本顿道：“我今天晚上就去联系。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1269章 胜利免费阅读。https://xs.23sk.com 