    裴之礼所受到的震惊，跟海啸袭来似的。

    老爷子惊的张口结舌。

    半晌没有反应过来。

    阮乔的下一句，将这样的震惊再度加码。

    “外公，我肚子里的孩子……是封御琛的。”

    裴之礼：“…………”

    老爷子久久说不出话。

    看着自己心爱的外孙女，眼神也渐渐变成怜爱与心疼。

    “唉。”

    最终，裴之礼长长叹一口气，连连摇头。

    “小乔，小乔啊！”

    他拍着阮乔的手背，不知道该说些什么。

    阮乔将跟封御琛的再次见面，这段时间来的意外纠葛，言简意赅的跟老爷子解释。

    裴之礼听罢，只觉得老天爷造化弄人！

    “这究竟是什么孽缘啊。”

    这世界上最不能在一起的两个人，偏偏又有了一个孩子。

    已经不能用意外跟巧合来形容。

    对于这样的转折，裴之礼也不知道该作何评价。

    他只是问：“关于这个孩子，阿湛知道吗？”

    阮乔摇头：“我还没有告诉他。”

    她抓住裴之礼的手：“外公，我一定会护着这个宝宝的，不管要做什么，不管要付出什么代价，我一定要留住它。”

    她的信念无比坚定。

    明眸亮的惊人，写满坚持。

    阮乔不愿意再承受失去一个宝宝的痛苦。

    当初裴初害她流产的时候。

    小生命已经快四个月了，就那么夭折在她肚子里。

    当时的巨大痛苦，几乎折磨的她发疯。

    裴之礼看着阮乔的坚定，不知道该怎么劝她。

    阮乔继续说。

    “但是，我如果怀着这个孩子跟阿湛结婚的话，不论阿湛答应与否，这对他来说太不公平了，阿湛不应该得到这样一个结果！”

    “而且……我不能拉着他跟我一起承担风险，也不能让阿湛为我的坚持来负责。”

    阮乔很清楚自己的身体状况。

    这个宝宝如果想生下来，她可能会付出巨大的代价。

    而这些事，都是跟祁湛是无关的。

    她已经亏欠其祁湛太多。

    现在分手，还能让他及时止损！！

    否则……

    真的结婚后，以后祁湛要承受的痛苦会更多！

    阮乔不愿意让自己的坚持，成为拖累祁湛的事，成为祁湛的巨大负担！

    所以——

    这桩婚姻，对阮乔来说成了不可能的事。

    在得知怀孕的那一刻。

    她内心里就已经为自己跟祁湛的关系，画上了句号。

    “外公。”

    阮乔恳求着。

    “阿湛那么好，他值得这个世界上最好最完美的人跟事！而不是在我身边，被迫接受这些，得到这些。”

    裴之礼明白阮乔的心情。

    他心疼的说：“可是小乔，你要是跟阿湛解除婚约的话，你确定他能承受这样的事吗？”

    阮乔说：“我知道很难……他会很痛苦，但是这样的痛苦是有期限的……时间过去，他会变好的。”

    “那你呢？！”

    裴之礼再问，“小乔，那你想过自己的以后吗？”

    阮乔抓紧老爷子的手，轻声说：“我陪着您，不好吗？还有这个宝宝，我们一起陪着您老人家，好好的过每一天。”

