    第106章安书瑶只能是陆矜的

    安景洲丝毫不慌，他吊儿郎当的一笑：“智者不入爱河，我立志游戏人间，这些姑娘管不住我。”

    “反正弟弟的话你想想，与其等着娘给你安排你不喜欢的，还不如争取一下是吧？你比那姓李的强多。”

    安云瑞没忍住踢他一脚：“行了，滚进去睡觉吧。”

    安景洲在安云瑞的房子周边一转：“四哥,明天我在这个修个跟你这个一模一样的咋样，我想修个砖头的。”

    “有钱你想修啥就修啥。”安云瑞说：“皓儿那只狗你给喂奶了吗？”

    “我又不是奶妈，那只狗小妹喂过了，我先去睡觉了，累死了，有些想念京中那群美艳的姐姐们了，在这儿我还没看见漂亮的姑娘。”

    随着安景洲的声音消失，安云瑞倚在自己的屋门前，仰头看着暗沉的天,直到听见澡堂出来的动静，他才回自己的房间。

    屋内，安书瑶还在敷面膜，她的中药滋养面膜捣鼓出来，总得试试，陆矜就坐在她对面看她捣鼓。

    敷上一层静等十五分钟，安书瑶觉得古代的晚上真的太无聊了，一点娱乐活动都没有，然后她就只能跟陆矜大眼瞪小眼。

    好在相公很养眼，然后她就想起了穆谨丞，她问道：“相公，我们给穆公子送些什么？好歹他今天把我从牢里捞了出来。”

    陆矜眉头不着痕迹的轻皱：“你想送什么？”

    安书瑶有些苦恼：“没想好，我们家也没什么特别的东西，人家天渊城的少城主，估计也看不上农货吧？”

    陆矜自然接道：“那便不送。”

    “不行。”安书瑶说：“人家怎么说都出力了，我还借势让严律给我道歉了,他还挨了十五大板，有穆公子在，只要严律不蠢应该都不会再针对我了。”

    陆矜漫不经心的轻应一声：“嗯。”然后看向她的脸：“敷好了吗？”

    安书瑶估摸着时间点头：“差不多了，我去洗了。”

    洗了以后，安书瑶感觉整张脸嫩了许多，变得更滑了一些，冬天了，她还得做些面霜擦脸。

    安书瑶还没想到应该送穆谨丞什么，她洗了脸就上床了，由于今天太累，她几乎沾枕就要睡着了。

    陆矜等半天，等到她闭眼入睡了。

    “……”

    很好，这女人用完就丢，哄得他先应下，自己转眼就忘记自己答应的什么。

    “安书瑶。”

    安书瑶迷迷糊糊听见陆矜喊她，她下意识轻应一声：“嗯？”

    他声音清冽：“你是不是忘了下午答应我什么？”

    安书瑶头脑有些混沌，睁开眼就看见烛火映照下，陆矜正面无表情的睨着她。

    她眨了眨眼，总算想了起来,下午为了哄他委屈一下诱石欢欢上钩,答应他的礼物。

    当时说的时候头脑一热，现在冷静下来,安书瑶有些怂了。

    她开始胡扯：“礼物啊，我还没买呢，买了一定给你。”

    陆矜就淡淡的盯着她，慢慢的她逐渐心虚，抱着被子坐起身，她盯着那燃烧的蜡烛，小声道：“给你就是了，能不能把灯吹了？”

    陆矜淡淡的挑眉，神色缓和了几分：“不，就这样很好，礼物呢？你得让我甘心去做这件事才行。”

    安书瑶有些打退堂鼓了，她可不确定她的礼物够不够让陆矜去做事。

    她甚至能听见如雷声般的心跳，她慢慢靠近了几分，见他没躲又逐渐靠近，她温热的呼吸喷洒在他脸上。

    然后安书瑶极快的亲在他的脸颊上，眨巴着清亮的小鹿眼：“可以了吗？”

    陆矜似笑非笑的睨她一眼：“没感觉。”

    安书瑶整张脸都皱了起来，她又凑近了一些，想这次亲重一点，陆矜近在咫尺她突然就有些害羞了。

    任谁盯着你去亲，跟上刑一样，她索性把眼睛闭上，自然就错过了陆矜眼里漾起的清浅笑意。

    胆子没多大，话又放得满，还生孩子，就她这样墨迹，不知道得生到什么时候去了。

    她快要亲上的时候，陆矜微微偏头，安书瑶就吻在一片柔软之上，他的呼吸都灼热了几分。

    安书瑶猛的反应过来，很快撤离，整个人都躲被子里了，陆矜微叹一口气：“算了，我自己来吧。”

    他熄灭烛光，伸手把人揽过，在她耳边轻声问道：“我自己索取礼物可以吗？”

    安书瑶只觉得整个人跟烫熟的虾一样，她声音有些结巴：“你，你快点。”

    颇有几分视死如归的错觉，陆矜好笑的继续道：“别怕，我不吃你。”

    他这样让她很难不想歪，就在她闭眼等着陆矜亲她的时候，身上的人没有动静，她疑惑的睁开眼，黑夜中她看不清陆矜的表情，只听他轻声问：“你明天是不是要去县里？”

    安书瑶满脑门黑线，这都啥时候了，还关注她去不去县里，这关注点完全偏题了。

    她想把人推开，发现推不开她又躺平了，有些急眼了：“去，你到底亲不亲！不亲起开。”

    “你……”

    她未说完的话被他全部堵在喉间，也不知道男人对情事方面无师自通还是怎样，除了前面有些青涩，后面亲得跟个情场老手一样，她都要被亲得窒息了。

    这场亲吻很久，她迷迷糊糊之际，感觉脖颈间传来一小阵刺痛，她一把掐他手臂上：“陆矜，你属狗的吧，你咬我做什么。”

    很快安书瑶就没空关注被咬的事了，身上有手作乱，她都快被撩哭了：“好了，礼物就只亲一小口的，你超纲了！”

    最后除了最后一层没破，其他的该做的，不该做的，都差不多要做完了，陆矜直接起床出门吹冷风去了。

    安书瑶咬牙切齿，这狗男人，真的够得寸进尺的，她口中的礼物明明就亲一口，他理解的礼物差点把她拆了……

    她摸了摸脖颈，不用想肯定有红印子了，最后实在太困了，她骂骂咧咧的睡着了。

    陆矜在门口吹了差不多半个时辰，才把身上的燥热散去，下过雪以后，天气似乎又要好起来了。

    天上虽然暗沉，但无云，就是没有星星。

    安书瑶不是问咬她干嘛吗？

    自然是留个印记给姓穆的看。

    她只能是陆矜的。

    ?  ?一生要强的男人

    ?  

    ????  

    (本章完)

