        三宗之一的书山阁，要是副阁主死了，顶级强者就少了一人，这对三宗之争，是何其利乎！

        林素清自然乐于见到这一点，而且，还能让萧易和书山阁结上怨。时机在前，她自然乐于把闽青衣推上绝路。

        “林素清，你这个七十年都没人要的老女人！这里有你说话的份吗？”闽青衣怒极之下，便冲着林素清大喝一声。

        他不敢再骂萧易了，但林素清还不在他的眼中。

        林素清脸色也是一青，怒道：“老妪只是提醒一下金令使而已！令出不从，乃是军中大忌！朝令夕改，也会惹人诟病！”

        萧易闻言，却是邪笑道：“林长老所言有理！不过好在，咱们还没到军中，闽阁主还是有机会表现一下态度的。”

        闽青衣闻言心中一动，还有机会表现，这金令使的意思，已然不言而喻了！

        分明就是想要从他身上捞取一些好处，以换取保命。

        “走，去书山阁小坐一会，你们去喝些茶水。”萧易淡淡一笑，看向闽青衣道：“副阁主还不带路吗？”

        “金令使请！”

        闽青衣连忙招呼一声，随即打开护山大阵。

        大阵刚开，里面便有数十人暴掠而至。

        “副阁主，您没事吧？”

        “什么狗屁金令使！咱们跟他拼了！”

        “想要动我们书山阁副阁主，没门！”

        一众长老冲出，个个义愤填膺的怒喝着，差点没把闽青衣给吓死……

        他好不容易求得一线生机，可别被这帮混账东西给整没了！

        闽青衣连忙斥道：“不可对金令使无礼！方才我与金令使不过是切磋一番阵道而已。金令使虽是年轻，但实力超群，老夫并非是金令使的敌手。”

        书山阁一众人顿时傻眼了！

        副阁主这是打输了？

        咦，金令使年轻？朝剑君、东方御可都不年轻了！难道这后头的小青年，是新的金令使？

        书山阁众人脸上露出了明白的笑意。

        副阁主怎么可能输给一个这样的年轻人。

        多半是副阁主为了照顾对方面子，所以让了这个金令使而已。

        “你们赶紧都给我退下，只留下几个端茶送水的就行。”闽青衣怕这帮人害了自己，赶紧让他们撤了。

        这些人也是识趣，纷纷躬身告辞，转身离去。

        萧易一行人随着闽青衣来到书山殿，闽青衣又招呼一些弟子送来茶水。

        随即，他走到萧易身边，恭敬道：“金令使，老朽的书房之中，藏有一些珍贵的阵道典籍，不知道金令使是否有兴趣去看看？”

        萧易喝了一口茶，笑道：“我很有兴趣！”

        闽青衣松了一口气，微笑道：“金令使，这边请。”

        萧易一笑，丢下众人，跟着闽青衣独立离开。

        林素清眉头微皱，这很显然，萧易和闽青衣私下接触，就是给闽青衣机会，向萧易行贿了……

        “这萧易果然和传闻之中的一样，是个无耻之徒。哼，拉我三宗助战，实则就是借机捞取好处！幸好我宗门主耿直，方才未受其害。”

        闽青衣的书房中。

        闽青衣当着萧易的面，打开了墙壁上的重重阵禁，然后方才从一处暗格之中，取出一个红木盒子来。

        “金令使，这里头都是老朽收藏的一些记录着高阶阵法的魂石，其中便有两枚魂石里，印刻着五行阵类的强大阵法。不过，老朽一直未能领悟，还请金令使过目之后，为老朽指点指点。”闽青衣说着，便挑出了那两枚魂石来。

        萧易心里暗笑，这闽青衣到底是个老狐狸，就算是给他好处，也说得滴水不露。

        “行，那本令使就瞧瞧先。”

        萧易邪笑一声，抓着其中一枚魂石，神魂侵入进去。

        “五行天刃阵！以阵为基，聚天地五行气，凝人间五绝兵！以金刀、木藤、冰剑、火枪、石锤，分设五位，由心纵击！”

        萧易眯了眯眼，他的五行阵印，目前还只能简单的转化五行元气，如此攻击强度便是有限。

        之前闽青衣的四象神兽阵，威力强横无比，使得蜜獾毫无招架之力，便落了败。

        这种拟态阵法的威力，自然远胜基础的阵元之力。

        眼下这五行天刃阵，便是以元凝器的战阵，亦是阵法之中的杀阵！

        阵法之道，囊括万千作用。有防御、辅助、杀伐、迷幻等等各种用处，但大多阵师，都会专注的选择一个方向去钻研。

        因为阵道深奥，贪多只会嚼不烂。

        萧易微微闭目，再次睁眼时，已然将五行天刃阵了然于心。

        对他而言，自悟阵法不容易，但如果只是让他学习，他几乎能够做到过目即会！

        神魂之力越强，悟性自然更强。

        “这个不错，我再看看另外一个。”萧易微笑道。

        闽青衣目光一震，这就记住了？

        想当初，他参悟这五行天刃阵的时候，足足闭关了三年……

        他虽然无法以阵魂施展此阵，却能以阵令布置出来。只不过，这就需要不少时间了。

        阵魂布阵，瞬息可成！

        另一个魂石之中，记载的阵法，名为五行傀儡震。

        此阵属于攻防一体的阵法，五行傀儡，即可攻杀敌手，又能以身为盾，作为防御之用。

        “这个就略显普通了。你好歹也是个副阁主，更是阵师公会的会长啊，就没有一些灭地灭地灭掉大圣师的至强阵法吗？”萧易将魂石放回去，郁闷问道。

        他还指望着闽青衣手里能有什么好货呢，这两个阵法虽然也不错了，但和闽青衣的身份一比，这结果便让萧易觉得有些差强人意了。

        闽青衣一脸尴尬，这两个阵法，已经是他收藏之中，最为强大的了……

        灭天灭地灭大圣师的阵法，别说他没用，只怕整个元魂大陆也没有一个。

        不对，倒是有一个。

        闽青衣忽然想起来，便干笑道：“这种级别的阵法，只怕只有元魂殿大圣师手中才有了。”

        萧易眼眸微挑：“没听说郑道音也是阵道元魂啊？”

        闽青衣笑道：“大圣师确实不是阵道元魂，不过他对阵道却也极为精通。元魂殿整个圣城，都被一座宏伟大阵包裹着，面对这座大阵，哪怕是同级的天魔尊时天也无可奈何。”

