    “我一度怀疑韦申和277是不是有商量过的，集体把TL给抬下去。”

    “TL：什么仇什么怨？你们是不是对我有什么偏见！？”

    “ TL万万没有想到的是昨天**Z战队给干了一次，今天还要被韦申他们干一次。”

    “先看一看，TL还是猛的，万一把为什么他们给冲了怎么办？”

    “没事，有我绝代枪神颜老板在，怕个鸡儿！”

    “今天就看颜老板发挥了，不求再吃五场鸡，保住第一总不难吧？”

    “要是能够继续保住第一的话，那就真的有机会冲击拿下冠军了。”

    “怕是很难...今天的比赛只能看出谁有几率夺冠，明天就是一群水鬼各展神通了。”

    “绝地求生的比赛最精彩的永远是最后一天，因为后面的队伍会疯狂地当水鬼去找排名靠前的队伍麻烦...”

    “他们知道自己没有机会夺冠了，索性就去当水鬼能拉一个就拉一个...”

    ……

    今天的格兰登并没有继续参与到游戏的改动当中，因为他现在已经知道了颜老板的真正实力深不可测，那自然也没有必要再额外对待他了。

    毕竟他还是想要看见相对的“公平”...

    当他看见颜老板他们选择P城的时候，格兰登暗暗点了点头，这个选择非常的明智。

    因为不管是S城还是机场，今天都尤为热闹...

    似乎不少队伍都想要趁早干掉积分榜第一的队伍，结果谁也没有想到老板居然富贵险中求准备把第二给一窝端了！

    如果这一场TL被过早淘汰的话，那么第三就会是**Z战队顺利取而代之，老板这是在帮别人也是在帮自己。

    杜绝了第二追上来的希望同时还让后面的竞争更加激烈...

    不愧是老板，

    一石多鸟啊！

    游戏中颜元等人相继落在了P城当中，同样TL那边也察觉到了居然还有一支队伍来跟他们抢夺P城也是一怒。

    这群人就真的是瞧不起人？

    昨天**Z战队给骑脸输出了一刺，今天还想来？

    不管是不是XZ战队还是说其他战队看见XZ战队赢了他们也想过来插一脚，这对于TL战队来说都是一种挑衅。

    必须全部把他们干掉，要不然他们TL战队想要继续占领P城那就非常困难了。

    他们锁定了颜元的位置，打算逐一击破。

    而颜元这时候也是开始了自己搜索之旅，今天好像就是一个正常人玩的游戏了，搜了一整个房子才只是一个二级头和一把S686...

    “先集合还是怎么说？”

    这时候韦申也是手里拿着一把AK就萌生了想要直接清场的念头，P城虽然很大但降落的时候他大概也记住了TL那四个人的具体落点。

    先杀人，再继续搜。

    要不然搜着搜着怕不就是要被人给偷袭了，

    别以为职业选手都是钢枪猛男，他们要是想要当老阴B那可是一个比一个狠。

    “先集合吧。”

    小草和老司机差不多也是找到了武器和简单的一级防具，自然也是有了战斗力。

    “我这底下进来人了。”

    颜元这时候突然的开口提醒道，

    他听到了门外有脚步声传来而且还不止一个...

    “我马上到，老板，别冲动。”

    韦申等几人也是迅速赶过来，这要是老板第一个躺下了这可就不像话了。

    “好好好。”

    颜元口里说着好但内心却是窃喜不已，终于可以送人头啦？

    冲冲冲，这把谁也别想拦着自己送人头！

    他直接从二楼窗户跳下来，这破窗的动静也是引起了TL队员的注意力，但等颜元从二楼破窗下来的时候刚好看到有个人眼前的拐角冲出来...

    “我滴妈呀，吓死老子了。”

    颜元被这个人的出现吓了一跳，

    “砰砰。”

    几乎是条件反射一样的本能，手中的S686直接发出了愤怒的咆哮，将眼前这个人带走...

    虽然他也中了两枪，但这个游戏最公平的一点就是，管你是职业选手还是神仙，在S686这把枪械面前都是众生平等的。

    “老板牛逼！”

    ”老板666，再坚持两秒，我们马上到了。“

    “老板果真是猛男啊。”

    颜元：……

    老子怎么就管不住自己的手呢！

    这真不能怪他，主要自己也差点被吓到了，下意识地开枪然后两枪就带走了一个人。

    看ID赫然便是TL的成员之一，

    “是他们，他们在这！”

    “居然是他们？杀了他，杀了他！”

    这个战斗信息的出现也是让TL战队这边的剩余三个人神色一振，万万没有想到的是这一趟来P城市的居然是现在积分榜首，

    那么只要先淘汰掉他们那么就可以加快缩减与他们的差距了！

    颜元听到了脚步声又出现了，连忙开始一边装填子弹一边追寻着脚步声而去，就差没喊你们在哪啊，我来给你们送人头了...

    “他在左边，左边...不对，又跑到右边了！”

    “哎，这边，他又进去房子里面了。”

    被颜元击倒的这个TL队员也是着急地给队友报点，结果这四个人就硬生生玩出了一种秦王绕柱的感觉...

    随后赶来的韦申他们也是直接把他给补杀掉了，然后开口道：“老板，我们来了。”

    颜元：……

    妈的，TL战队这几个人有毛病吧？

    老子跑，你们也跑？

    我踏马是来送人头的！！！

    求求你们别跑了，他们就跟捉迷藏一样，这踏马谁遭得住？

    就好像他在后面跟着跑的时候一边喊别跑啊，前面TL战队的人则是一边跑一边说你不追我就不跑了，

    然后就陷入了一个死循环，尤其是在知道他的队友赶过来之后，TL战队的成员也是有点慌了...

    “直接先把那个人给杀了吧？”

    “我觉得可以。”

    “他们队伍强的就是他，我们直接把他给杀了，这个队伍也走不远了。”

    他们合计，旋即也是立马不顾外面赶来的脚步声，直接往回小跑，看到一个拿着S686的人也是直接端起了手中的武器。

    “你就叫YanYuan是吧？”

    “就你很牛逼？”

    噼里啪啦一顿枪声响起来后，颜元自然也是倒地但他却笑不出声来...

    因为这三个狗东西为了杀自己，反而露出了背身被韦申他们直接一窝端扫死三个，更重要的是他们没有补掉自己...

    