    

    叶辰早已经预料到了现在还一切，所以让梅兰竹菊四姐妹提前做好了准备，让她们带领灵鹫宫的弟子聚集在少林寺的附近，随时听从叶辰的信号。

    此刻，灵鹫宫的百余号弟子纷纷响应叶辰的号召，向少林寺赶来。

    看到此刻，乔峰也是不再犹豫，对着人群之中几个丐帮弟子点了点头，于是这几个丐帮弟子听从乔峰的命令，也是发射出一颗信号弹，顿时外围的丐帮弟子向少林寺围攻了过来。

    显然乔峰此次来少林寺也是提前做了充足的准备。

    乔峰笑着看向叶辰说道：“叶兄弟，我也助你一臂之力，你我兄弟二人今天一定要讨回一个公道。”

    叶辰点点头赞同道：“嗯，今天一定可以赢得最后的胜利。”

    “段武生，你当年谋害我师父他老人家，今日也该还了。”无涯子也是向段武生围了过来，冷声地说道。

    “段武生，今日你插翅难逃了。”叶辰冷声地说道。

    “哼，老夫纵横江湖多年，而你还不知道在哪里玩泥巴呢！此刻老夫早已经是无敌于世了，可不是你们这群乌合之众可以比拟的。”段武生冷漠地看着周围众人，心头无比愤怒，认为这一群乌合之众在挑战自己的威严，让段武生感到非常的不爽。

    叶辰冷笑着对段武生说道：“哼，段武生，你不要自欺欺人了，你又何必在这里倚老卖老，不要以为你年龄大，就认为实力高，如果你这样认为，那你就大错特错了。”

    “哼，好一个牙尖嘴利的毛头小子，不要以为你可以从老夫手中逃脱一次就可以为所欲为了，这一次老夫必定不会再放你离开的。”段武生冷漠地看着叶辰，如同看一个蝼蚁一般，完全没有把叶辰放在眼里。

    叶辰又何尝没有看起来段武生对自己的藐视之意，但是叶辰对此没有丝毫的愤怒，心里想着待会会让你大吃一惊的，让你后悔的。

    段武生也不再犹豫，迅速地直接向叶辰冲了过来，准备先一击解决了叶辰，而后在处理其他人。

    “辰哥哥，小心！”一旁一直关注着叶辰的语嫣顿时向叶辰提醒道。

    “叶兄弟小心”乔峰也是大惊，没想到段武生会突然动手。

    “叶师弟小心！”

    无涯子也是急忙向段武生冲了过来，准备支援叶辰。

    可是，很快，其他的少林寺高手纷纷出手，将乔峰，无涯子，萧远山等人拦截了下来，阻止他们驰援叶辰。

    叶辰冷笑着看向向自己袭来的段武生，冷哼了一声，直接是毫不犹豫地向段武生轰出一拳，气势如虹，瞬息之间与段武生的手掌对撞到一起。

    蹬，蹬，蹬…叶辰后退了五步之多才堪堪稳住身形，而对面的段武生则是身体微微颤抖了一下，就止住了身形。

    顿时高下立判，这一幕被众人都看在眼里，没有想到这陌生的少林寺和尚竟然这么厉害。

    而这个名叫叶辰的少年的实力也不弱啊！

    让周围众人也是一惊，不过他们这些不了解叶辰的人，根本就不知道叶辰和段武生的战斗是什么级别的，只是大概地看出了一些端倪，其中的深意他们根本就不明白。

    也只有了解叶辰的语嫣和乔峰对此感到一丝的紧张，语嫣也是第一次见到可以与叶辰争锋相对的敌人，而且刚才的一次对决之中叶辰竟然处于下风，这让语嫣对叶辰更加的担忧，美眸始终不离叶辰，时刻关注着叶辰。

    而一旁和一个少林高僧对决的乔峰看到这一幕，也是心里为叶辰感到一丝的紧张，他可是与叶辰比试过，知道叶辰的强大，而此刻叶辰竟然在与段武生的对决之中落于下风，这让乔峰如何不担忧呢！

    “叶兄弟，你要坚持住，我马上就过来帮你！”想到这里，乔峰手中的力道，不由地加大了几分，想要速战速决，顿时让与乔峰对决的那一个少林寺高僧感到压力倍增，但是这少林高僧的实力也是不弱，乔峰想要迅速结束战斗也是有些不现实，乔峰被人拖住了，段时间内根本就无法驰援叶辰。

    而其他几人也同样如此，一时半会也无法解决对手，战斗一时间陷入了僵持之中。

    叶辰感到了他人对自己的关心，看向人群之中的语嫣，给了她一个放心的眼神，让语嫣放心，自己是不会有事的，语嫣也是听话地点了点头，带着急切的关心和希望认真地注视着叶辰。

    这一下让叶辰更有动力了，面对段武生也不再有丝毫的害怕。

    “乔大哥，放心吧！我可以对付的了。”叶辰大声笑着对乔峰说道。

    说着，叶辰又是使出一招降龙十八掌的招式，携带着滔天之力向段武生拍了过来。

    让段武生也是微微感到一丝的惊讶，没想到几个月没见，叶辰这小子的实力倒是增长了不少，当初见到自己的时候，这小子还得落荒而逃，而这一次竟然已经可以和自己分庭抗礼了，显然叶辰的进步让段武生感到了一丝的威胁，让段武生顿时心生杀意。

    于是，段武生也不再留手，面对这叶辰这气势磅礴的一掌，使出全力向叶辰攻了过来。

    轰…顿时叶辰和段武生两掌对在了一起，顿时一股惊天的气息爆发出来，瞬间向周围蔓延开来，而在叶辰和段武生周围的众人，顿时被这一股强大的气息给撞飞出去，飞出去老远，落在地上昏死过去。

    顿时，叶辰和段武生对决的周围形成了一片真空，周围再也没有一个人了。

    叶辰看了一眼段武生，嘴角微微一笑，也不再犹豫，右手已经和段武生对在了一起，而后左手也是瞬间成掌，一掌向段武生轰击而去。

    对面的段武生也丝毫不慢，也是拍出一掌与叶辰的一掌对在一起，顿时两个人的双掌对在一起。

    这一切被周围的众人看在眼里，此刻他们才彻彻底底地感受到了来自于叶辰和段武生他们的气息，竟然如此强大磅礴，压的他们有些喘不过气来，不断地往后退！

    他们直到此刻才感到叶辰和段武生的真正实力，绝对是大宗师境界之上的绝顶高手，让他们不由地感叹吃惊！

    “小子，你很不错，但是就是有些太年轻了。”段武生冷漠地看着叶辰说道。

    叶辰知道自己此刻和段武生硬碰硬，但却不是他的对手，这样下去迟早是要输掉的，到那个时候就危险了。

    因此，叶辰当机立断，左脚勾起，向段武生横踢而去，想要突然袭击，给予段武生一击重击。

    可惜段武生这个老狐狸果然是阴险毒辣，仿佛早已经预料到了叶辰的动作，几乎是在叶辰出脚的同时也是迅速出腿，抵挡住了叶辰的这一击。

    不过，也给了叶辰的一丝机会，叶辰借此机会迅速与段武生分开，不愿意和他硬碰硬，因为那样只会让叶辰输的更快。        

