    虽然依托于“秩序世界”的位格，格莱林特毫无疑问的是可以响应“三段式”尊名的，但他并不准备这样做，因为这必然会同时指向另一位“混沌之子”——灯神。

    这是不常见的情况，正常来说，三段式尊名要么就是位格过低，无法响应，要么就是“真神唯一”，没有别的存在能进行响应，不存在“同时有两位存在能进行响应”这回事。

    但涉及到源质就有可能。

    比如克莱恩，如果他一开始设计的尊名指向的不是“愚者”，而是“门”，那么“门”先生和他同时都会收到祈祷。

    只不过“门”先生是依据自身的位格，而克莱恩依据的是源质权柄的向下包容。

    思绪纷呈之间，格莱林特敲定了自己新尊名的第一句：

    “高维俯视的混沌之子。”

    祈祷尊名的第一句必须是自己的本质，而格莱林特的本质，当然就是“混沌之子”、“秩序之主”或者是“规则掌控者”了。但依据“向下兼容”这一点，他使用“失序者”、“秩序阴影”和“不定者”当然都还是可以的。

    这些名号都代表着其对应的源质，对应“旧日”位格，如果格莱林特愿意的话，像克莱恩一样用真神的序列名称同样也是可以的，比如“审判者”或者是“黑皇帝”。

    而前面的“高维俯视”，只是一般的修饰词，影响不大，换成“新生的”、“新纪元的”都可以，但这并不能用于区分“灯神”和格莱林特本人。

    因为“新生”和“新纪元”指向不明确，相对与原初创造的这个新宇宙，“灯神”也可以被叫做“新生的混沌之子”。

    同理，“高维俯视”也不能作为区分依据，横跨数个纪元，静静的注视着地球发展的“灯神”，相对于地球来说，同样可以被叫做“高维”。

    第二句对应神域，也就是“秩序世界”：

    “秩序世界的独裁君主。”

    这里面，“独裁”这个单词格莱林特是几番深思才敲定下来了的，为的就是确认自己的“正统地位”，让这个尊名传播的越多，就越能加强自己对“秩序世界”的掌控。

    至于“灯神”，还是让他老老实实的在灯里面待着吧。

    第三句是权柄，这倒是无可置疑的：

    “规则领主，混乱的掌控者。”

    当然，这些描述都不是定式的，只要意思一样，换用其它的语句来祈祷，同样可以指向格莱林特——这也是在神秘世界随意乱念尊名很危险的原因。

    敲定了这三句核心语句之后，后面的辅助描述就比较简单了，现在的格莱林特已经有着足够的、独属于自己的特质了。

    “您的仆人六元一体，您是灵界之上的皇帝。”

    有了这一句，这个祈祷就不会指向“灯神”了，而以后如果他能够彻底摆脱“灯神”的阴影，那直接把这一句去掉就好了。

    ……

    全部设计完成了之后，格莱林特当然还是打算实验一下。

    这里没有材料，他也就不做蜡烛、精油之类象征性的准备工作了，直接用古赫密斯语飞快的低声念诵道：

    “高维俯视的混沌之子啊，您是秩序世界的独裁君主，您是规则领主，混乱的掌控者。

    您的仆人六元一体，您是灵界之上的皇帝。

    我祈求您的注视，我请求您回应我的祈祷。”

    与之前不同，这一次层层叠叠的虚幻祈祷声是从“秩序世界”传到了格莱林特的灵体里面，——之前都是从“熵之公爵”非凡特性传递过来的。

    无声无息之间，格莱林特的意识跃居到了“秩序之主”的位格。

    不同于平时直接将灵体投入奇异空间，可以有完整的灵体，可以凝聚成人形。

    现在的格莱林特，似乎灵体完全虚化了，弥散到了源质“秩序世界”的每一个角落，同时又彼此分离，没有互相交融，而他的意识也完全的占据了这份源质，不像平时的旁观者姿态。

    突然，那份“熵之公爵”非凡特性似乎是受到了什么引动。

    它顺着格莱林特的精神体和意识，真正意义上与这片明黄色的世界构建了某种联系，而不是像之前一样置身其中，彼此割裂，仅仅是收到了“秩序世界”自然辐射的力量影响。

    现在格莱林特依托着它，可以主动的撬动这明黄世界的力量，拔高自己的层次了。

    当然，这相当有限，远远不如特伦索斯特，仅仅是在“秩序世界”力量的自然辐射下，就能达到“天使之王”的层次。

    “如果要切实的去衡量的话，大概拔高了半个位格吧，稍强于序列二，但又还不到序列一。

    不过随着我序列等级的提高，和‘秩序世界’的联系加深，这种位格的拔高程度，肯定是还可以增加的。”

    由于经常跃居高位，再加上时常和特伦索斯特进行交流，所以格莱林特对天使的位格和层次可以说是非常的熟悉。

    格莱林特在检验自己的位格的时候，特伦索斯特毫无疑问的感受到了一丝异常，因为他本身的存在就是依托于“秩序世界”的。可惜他只是在这片亮黄色的世界构建了一个“不平衡点”，并借此存活而已，本身并没有和这份源质构建联系。

    所以他虽然感受到了异常，却没法进来查看，只能通过这一个“不平衡点”投射出来了些许的扰动，给格莱林特传递了一个好奇的念头。

    有什么好奇的。

    格莱林特想法浮动，用些许意识触及到了那一个“不平衡点”，把一头黄铜色短发的英俊年轻人给拉了进来。

    书呆子气质的特伦索斯特刚一进到这里，就被那高位者的气势逼迫住了，祂不敢抬头打量这明黄的世界，只是低着头恭敬的说道：

    “特伦索斯特恭听您的吩咐，伟大的‘秩序之主’殿下。”

    平常我直接钻到奇异空间里面来的时候，祂没那么拘束的……看来在秩序两途径，高位者对低位者的压制要超过其它不少途径啊，仅仅是少许气息都能逼迫得特伦索斯特完全不敢造次。

    格莱林特若有所思，不过倒是刚好，他有一件事想问问对方。

    想法浮动之间，他将之前献祭到奇异空间里面的“妄行之种”和“秩序蠡虫的完整茧壳”摄了起来，飞至特伦索斯特的虚影前方，震动空间发声道：

    “两个事情。”

    “查看一下这枚墨绿种子最高能够处理的生物组织层次。”

    “以及尝试一下把这个茧壳材料做成神奇物品。”

    虽然特伦索斯特并不是“工匠”，但这种高位者对于较低层次的事情，通过套娃和骚操作，其实基本上是可以做到无所不能的。

    况且格莱林特只是让祂试一试而已，就算不成功也没什么关系。

    最多就是自己麻烦一点，需要找一位层次较高的“工匠”，而且可能还要付出不菲的代价。

    特伦索斯特流露出了“果然如此”的神情：

    “好的，遵从您的吩咐，殿下。”

    反正格莱林特拉祂上来的时候，不是问问题就是让祂干活，祂对此已经相当熟悉了。

    主动的将意识脱离了这片明黄色的世界，格莱林特在奇异空间的底部凝聚出了自己的身形，他看着把这两件物品接过去的特伦索斯特，一时不免有些心虚。

    这位大佬，曾经的神灵，自从跟了自己以来，好像完全就变成了工具人了啊。

    要不就是在回答自己的问题，要不就是在给“秘法之链”充能。

    现在还添加了“鉴定和制作神奇物品”的业务。

    咦？

    说道“坚定神奇物品”，格莱林特倒是想到了自己还有一本疑似对应高序列物品的“知识之重”，之前他想得是等自己半神以后再去研究它，以便尽可能多的获取利益。

    现在看来可以让特伦索斯特帮忙研究一下啊。

    他的新想法刚刚形成，就听到特伦索斯特说道：

    “这枚种子只是序列7层次，不过它似乎是某位半神的造物，最高应该可以处理神性不算特别顽固的生物组织，比如说序列4，不过这个过程可能会比较缓慢。”

    至于“秩序蠡虫的完整茧壳”，祂当然没那么快就能处理好。不过祂既然没有直接否定，那就意味着这个神奇物品肯定还是能做。

    这不由得让格莱林特非常好奇，产生了想要更了解“仲裁人”高序列能力的欲望。

    于是他主动的将身形凑了过去。

    他看到在特伦索斯特削瘦的双掌之间，有着一个不大的透明球形区域，里面漂浮的正是那一枚幽深的蚕茧。

    此时的特伦索斯特，将目光从那金色的眸子里投射了出来，凝神注视着那蚕茧。

    祂的口中念念有词，用的是巨龙语：

    “此处的事物外形会变成手套……此处的事物非凡能力会变得活跃……此物不允许产生意识……”

    这！！！

    格莱林特目瞪口呆，还可以这样玩的吗？

    正震惊时，特伦索斯特取下了那薄薄的黑丝手套，一番审视之后连连摇头，同时似自语似解释的说道：

    “这样的手段还是太粗糙了，非凡能力活跃就意味着负面效果会特别强。我只能把那些效果直接给封印掉了，让它只保留极少数的非凡能力。”

    说着，祂继续用巨龙语说道：

    “此物的非凡能力之‘利用’、‘扭曲’、‘贿赂’被迫缄默，不得活跃。”

    这只是“堕落伯爵”的一半呀，你全都给它缄默了还剩什么……

    格莱林特暗自吐槽的时候，特伦索斯特把处理好了的薄丝手套递给了格莱林特：

    “处理好了，殿下。”

    格莱林特一边审视着这幽暗深邃的薄丝手套，一边听到祂介绍道：

    “它还剩一个负面效果最小的非凡能力，‘放大’。

    通过这个非凡能力，您可以增强自己某个行为的效果或者是影响，也可以把敌人神奇物品的负面效果给放大。

    您需要注意的是，每个目标同时最多只能存在一个‘放大’。

    另外，它的负面影响是，携带者的某些思维会被随机性的‘放大’，但影响的时间不会太长，而且发生的概率其实非常小。”

    放大思维？

    格莱林特突然就想起了会让人产生恶念的“女巫的化妆镜”，一时不免有些戚戚然。

    这种会干扰思维，影响理智的神奇物品，有些时候是真的非常坑。

    不过既然有特伦索斯特的“影响时间不长”和“发生概率极小”两条描述，他还是基本的放心了下来。

    “叫它‘蠡虫之握’怎么样？”

    特伦索斯特身体微欠，恭敬的回答道：

    “您的意志就是我的意愿，殿下。”

