    第九百八十三章

    （下）

    蒋洪刚望着项诚的背影，反复咀嚼着项诚的最后一句话，项诚话后是不是还藏着什么潜台词？他和项诚之间始终都不是一路，项诚心中的理想接班人是宫还山，绝不是自己，蒋洪刚抬起头，望着黑漆漆没有一颗星的夜空，不知为何，他的心中居然升腾起一种莫名的期待，他希望此时的北港能够再来一场倾盆大雨，希望这场大雨能够冲刷出这座城市的原形，洗去这座城市的所有伪装。

    蒋洪刚走在市委大院内，呼吸着雨后cháo湿的空气，现在的他还不是这里的主人，将来也未必是，蒋洪刚忽然想到，如果这座城市真的不会属于我，那么我又需要为她做什么？

    虽然蒋洪刚的心里期望下雨，但事实让他的期望落空，事实也再次证明气象台的不靠谱。天气预报如是说，今天晚上到明天上午，大到暴雨，午后渐止。下午yīn，局部地区小到中雨。

    既然没下雨自然谈不上什么午后渐止，更为讽刺的是，下午非但不是yīn天，反而是一个大晴天，整个北港市范围内全都是晴天，包括各个辖县，没有一个地方下雨。

    连市委书记项诚也忍不住骂起气象台是扯淡，搞得他一夜都没睡好，搞得全城戒备。可到最后，雨点子都没有见到一个。

    宫还山就在这种众志成城，上下齐心对抗五十年不遇的洪涝灾害的氛围中回到了北港，身为北港市长，他本应该出现在抗洪排涝的第一线，可是当他回来的时候，发现北港的一切都恢复了正常，和他走的时候没什么不同，应该说还是有些不同，城市好像洗刷的更干净了，天空更蓝了，不过街道上充满了臭泥的味道。

    宫还山回来之后首先去了市委书记项诚的办公室。

    宫还山虽然满肚子的话想说，可是他首先还是要对北港的灾情表示关注。

    项诚道：“还好，没出什么大问题，为了防洪排涝，这两天大家都很辛苦。”

    宫还山马上检讨自己道：“项书记，真是惭愧，在大家最需要我的时候，我身在东江，不能为项书记分忧解难。”

    项诚道：“没什么好惭愧的，你去东江也是为了公事，谁也不知道这场雨偏偏在你走的时候下。”

    宫还山道：“项书记辛苦了！”

    项诚道：“还好吧！”他端起茶杯喝了一口，低声道：“这次去东江都有什么收获啊？”

    宫还山心说你这不是明知故问吗？他叹了口气道：“项书记，我是满怀希望的去了东江，结果碰了个鼻青脸肿好不尴尬。”

    项诚喔了一声，脸上的表情似笑非笑，真不知道他是开心还是生气？

    宫还山道：“宋书记已经明确告诉我了，国务院特批在平海成立保税区，省里经过慎重考虑，决定将保税区落户在滨海。”

    项诚道：“滨海也是北港的一部分啊。”说这话的时候，他的心情很不是滋味，他相信宫还山也不好受，不过宫还山已经毫不掩饰的表lù出来了，而项诚还在掩饰。

    宫还山知道项诚心里肯定不爽，但是他在自己的面前还要装出大局观十足，作为北港市长，其实宫还山也应该表现出大度，可是他此次的东江之行实在是被憋得够呛，原本抱着去竞争保税区的事情过去，却没有想到闹了个笑话，保税区从一开始就是张扬筹划出来的，而省委书记宋怀明在这件事上顶他的态度很明确。

    宫还山尴尬在一无所知，身为北港市长，他竟然对发生在自己辖县的事情毫不知情，这件事在别人看来成了一个大笑话，他叹了口气道：“项书记，张扬这个人欺上瞒下，申请保税区是好事儿，他能够争取到也是他的本事，可他不该一点风声都不透lù，我们身为他的上级领导，对这件事毫不知情，我还巴巴地跑到宋书记面前去争取，这让别人怎么看？让领导怎么看？领导会以为我们的领导能力不行，和下属缺乏沟通，别人会认为我们之间有矛盾，过去我一直都认为张扬只是年轻，可现在看来，这个人的思想很有问题，他缺少大局观，好大喜功，眼中只盯着政绩，局限在滨海，而忘记了他是北港的一份子，滨海是北港的一部分。”宫还山愤愤然道。

    项诚笑了笑，他的笑容带着些许的无奈，虽然他能够理解宫还山的心情，他自己的心里也不比宫还山好过，可是这件事已经成为事实，对于已经成为事实的事情，他们无力改变，保税区落户滨海，终究还是在北港的地面上，滨海得到发展，以后经济收入提高，也会计算在北港的一部分。项诚道：“对张扬这种年轻人，还是放开一些，给他的自由度更大一些。”项诚说出这句话是无奈的，一开始时，他一样想将张扬控制在自己的手中，可后来才发现，抓的越紧，反抗就越凶，以张扬的能力，自己很难将他掌握在手中，既然如此还不如给他更多一些自由度。

    宫还山道：“项书记，您对他太宽容了，我担心上行下效，以后别的干部都跟他学，那么对我们以后开展工作不利。”

    项诚道：“保税区确定落户滨海，意义非常重大，因此而带来的长期利益是不可估量的，滨海必将成为北港发展最快的一环，同样，滨海的发展也会带动北港的发展。”

    宫还山道：“保税区可能会为滨海撤县改市奠定基础，滨海会不会成为下一个岚山？”

    项诚没说话，心中却已经明白，滨海撤县改市已经成为定局，张扬来到滨海之后，正在朝着他既定的目标一步一步前进着，自己控制不了他，给他更大的自由空间也是不得已的选择。

    程润生教授也听说了滨海发现土山汉墓的事情，他专mén从京城打来了电话，过几天会来滨海实地看看。

    张扬在文物保护方面一直都很重视，特地把县文物局局长赵子文叫到自己的办公室了解情况。

    赵子文将这两天汉墓的维护情况简略地向张扬做了一个汇报，他笑道：“墓道很深，根据我们之前对汉墓结构的了解，应该有三道mén，大雨只是把第一道mén给冲开了，老百姓冲进去的也是这道mén，里面的殉葬品和文物相对较少，经过这两天的思想动员工作，当天参与哄抢文物的百姓大都将手头的东西上缴，现在我们已经将墓室的入口进行加固，公安机关也派人专mén值守，不过我们县里的挖掘水平有限，正在联系省文物局和国家文物总局，这周专家就会到来，至于墓室是不是进行考古挖掘还是等专家来到后，听听他们的意见再说。”

    张扬点了点头道：“你们文物局的同志辛苦了。”

    赵子文道：“我们不辛苦，考察文物是我们的本职工作，滨海这么多年来一直都没有重大的考古发现，如果土山真的是一个大墓葬，规模一定不会小。”

    张扬微笑道：“挖掘考古要放在其次，保护要放在第一位，如果不具备考古条件，宁愿将这座汉墓保护起来，也不能因为技术的原因而损坏这些历史遗产。”

    赵子文道：“张书记您说到我心里去了。”

    此时傅长征打电话进来，却是有记者想要采访他。

    张扬道：“我不是说过了吗？最近不接受记者采访。”

    傅长征道：“张书记，您不知道自己又上报纸头条了？”

    张扬微微一怔：“什么意思？”

    傅长征道：“今天北港日报头版上有您的照片。”

    张扬皱了皱眉头，他还没顾的上看，从桌上找出今天的北港日报。赵子文看到张扬有事，赶紧起身告辞了。

    张扬起身相送，等赵子文离去之后，他的目光方才落在报纸上，果然，报纸头版上印着的那张照片可不正是自己吗？张大官人仔细看了看，照片拍得还算清晰，正是自己那天在济民桥救人的情景。他当时只顾着救人，并没有留意到自己救人的举动会被人拍下来。望着自己救人的的那张照片，张大官人的角不仅lù出一丝苦笑。他救人可不是为了出风头，刚来滨海那会儿，他从塔吊上救下了李明芳母子，也因为那件事成为北港乃至整个平海的风云人物，甚至被央视新闻报道。把他塑造成为一个新时代的英雄，不过当时是因为武意刚巧就在现场，上次的事情和她的极力推bō助澜也有相当的关系。

    这次涉水救人，当时雨下得这么大，可没想到终究还是被记者的镜头给捕捉到了，难怪都说防火防盗防记者，尽管这样，还是防不胜防。

    张大官人望着报纸上的照片，心说这下又要出名了，不知有多少人会说自己借机出风头，市领导们该不会又把自己nòng过去做先进事迹报告会吧？张大官人越想越头疼，像他这种焦点人物，想低调都难。

    !@#

