    第1016章 神龙真身   

    沧澜帝国，皇宫，深宫内院。

    

    一个极尽奢华的宫殿，铺满了黄金白银，宫殿正中，大量珍贵罕见的珍珠玛瑙，堆成了一座小山。

    

    那堆成山的奇珍异宝上，坐着一个身穿帝袍的男子，男子披头散发，不系纽扣，左手端着夜光酒杯，右手拿着精美佳肴，两手臂弯之中，躺着两个衣衫透明，身材火辣的美貌女子……   

    卧金山，品美酒，享美人，逍遥如此，夫复何求？

    

    别人的天下，抢。

    别人的财富，夺。

    别人的女人，占。

    哈哈哈，人生得意，好不快活。

    

    此人，正是皓月大帝。

    

    “大帝，不好了。”

    

    就这时，一个穿麒麟官袍的人神色慌张的冲入宫殿。

    

    “苟丞相，为何慌慌张张？

    有事慢慢道来。”

    

    皓月大帝悠然道。

    满脸得意，手中的酒杯和佳肴一扔，两只手掌揉着匐在左右两女身上，眯着眼睛，一脸的销魂。

    

    这种轻松自在的感觉，他已经很多年没有享受过了。

    

    “出大事了。”

    

    那叫做苟丞相的人急道。

    

    “大事？”

    

    “能有何大事？”

    

    皓月大帝漫不经心道，神态傲慢：“这个弱小的世界，天下尽是蝼蚁，而我们，就是主宰苍生的神，有什么事情，能让神慌张。”

    

    “不，我们不是神。”

    

    苟丞相神情惶惶，满脸不安：“这个世界，本已有神存在。”

    

    “你说什么？”

    

    皓月大帝眯着的眼睛一睁，猛地从珠宝堆中站起，气场一震，双手抓着两把珠宝捏的粉碎，怒发冲冠：“本帝好不容易找到一个完美世界，这片天下是本帝的，这个世界的一切都是本帝的。

    哼，那神叫什么名字？

    带他来见本帝，本帝要捏碎他的神躯，踏碎他的神格。”

    唯我独尊，逼意纵横，霸气冲天。

    

    “叫神龙大帝苏天，又叫苏曰天！”

    

    苟丞相颤道：“太子在帝都摆下的‘威震八方天下臣服圣威擂’，震怒了这个世界的神，他出现之后，一拳轰碎了太子，一招秒杀了我国上百名战魂境强者。

    ’”   

    “什么！”

    

    正自霸气冲天的皓月大帝全身一颤，直接张大嘴巴，表情震惊到了极限。

    

    这个消息，简直如同五雷轰顶，击碎了他所有的梦。

    

    “大帝，怎么办？”

    

    苟丞相急道：“我们侵犯他世界，已激怒了他，只怕很快他就要杀到皇宫来了。”

    

    “这么强！一个低级世界，怎么可能有这么强的存在！”

    

    震骇万千的皓月大帝全身微颤，喃喃自语：“看来我们来错地方了，这个世界比天妖星还可怕。”

    

    “一招秒杀上百战魂，纵然是本帝，也绝办不到。

    这样的强者，我们绝对不是对手。”

    

    猛地，嘶声大叫：“撤离此地，马上撤离此地。”

    从珍宝之中跳起，化作一道光，披头散发朝着宫殿外射去，一句话形容：狗一样飞跑！刚刚那唯我独尊和至高无上的逼意，那霸气，瞬间消失无踪。

    

    ……   

    苏天一举轰杀上百战魂境强者连升十级之后，飘在虚空之中，瞧了一眼凌乱不堪的现场，崩碎的古战台，粉碎的观战台，大地上瞠目结舌神情颤栗的百姓和修者们……   

    嗯，这一切，他都十分满意。

    

    随即，飘到武儿身边：“爱妃，这还不算完，现在我们去抢回皇宫，杀皓月大帝。”

    

    嗡嗡~   

    就这时。

    

    高空之中一阵悸动。

    

    那强烈的悸动，引得整个大地都是一阵微颤。

    

    所有人惊愕中仰头往天上一看。

    

    浩瀚古城的上空，只见那外形犹如航空母舰的庞大飞行物，整个庞大躯体都亮了起来，释放出耀眼光芒。

    

    那时空方舟启动了。

    

    “叮！”

    

    “支线任务触发：龙如妖星，搅乱群妖！”

    

    “任务要求：追杀皓月大帝，开启天妖星争霸之途！”

    

    “任务奖励：激活神龙之力，获得神龙真身！”

    

    这时，系统声音响起，颁布任务。

    

    苏天神情猛地一凛。

    

    这里的动静，已惊动到了那皓月大帝，那龟孙，想要跑路！   

    心中又是一惊。

    

    激活神龙之力，获得神龙真身！什么意思？

    

    此刻。

    

    那些百姓和修者们却是大喜起来。

    

    “快看，那艘时空方舟启动了，那些外域强者好像要离开这里了。”

    

    “太好了！”

    

    “神龙大帝的神威，把外域侵略者吓跑了。”

    

    顿时间，又是一片欢天喜地。

    

    “想跑路？”

    

    然而，苏天却是冷笑一声：“我的世界，岂是说来就来，说走就走。”

    

    嗡嗡~   

    高空中的时空方舟发出的光芒越来越亮……   

    这时，苏天果断大叫的声音也已响起：“孟婆，使用移魂之术，进入那时空方舟之中。”

    

    “是，主人。”

    

    骤然间，离女黑色裙袍飘扬，裙袍下曼妙的身躯渐渐消失不见，飞扬的白发，渐渐融入虚空之中，失去颜色。

    

    与此同时，她和苏天，哮天犬，身影都开始在空间里飞快的淡去。

    

    武儿不是来自于系统，孟婆的‘移魂之术’对她无效，不能带她离开。

    

    嗡嗡~   

    高空中庞大的时空方舟越来越亮，巨亮的光芒射得大地上的人睁不开眼睛，亮到一种极限之后，光芒猛地消失……   

    轰—   

    一声震动天地的轰鸣，随着那光芒消失，庞大的时空方舟也已凭空消失在了这个世界，这片天地。

    

    众人眼前一片煞白。

    

    片刻后，当所有人眼睛恢复视觉时，此刻，大地上的苏天，离女，哮天犬，也已经消失不见。

    

    “夫君……”   

    武儿扬起娇美的面庞，望向一片蔚蓝的天空，美目中充满了感动，不舍，期盼。

    

    

    

