    曾青和那个女人的死绝对不简单，那个动手的黑影也肯定不是人类。

    穆林开车回家，我在车上一言不发，脑袋里全是那团黑影，它是从窗户进来的，而且应该就是我开的那一条缝，可以我的道行为什么有东西进来我却没发现，这不应该啊，而且当时曾青似乎感觉到了有东西进来所以才突然表现的非常紧张。

    可它为什么要先杀了浴室的那个女人呢？

    应该是声东击西，它甚至可能并不是从我开的那条缝里进来的，而是从浴室进来的，浴室的窗户应该被那个女人打开了，只可惜当时情况仓促我没能看清楚浴室里的窗户是不是开着，黑影先从浴室进入杀了女人，然后利用女人的惨叫声吸引我和穆林的注意力，这时候再去对付曾青，并且施法暂时阻挡我靠近。

    今晚发生的事情太多了，我一时半会儿还捋不清头绪，这时候穆林开口道：“今晚死了两个人，而且都和我们有关系，曾家肯定会来查，张妈妈口风不一定严实，之后我们恐怕会有麻烦，等下还要联络人脉看看怎么对付后续。”

    我点了点头随口应了一声，这时候穆林说道：“不过你放心，这件事我会处理，可如果曾家找上门来对付我们，到时候得老板你来应对。”

    车子停了下来，回到看相馆，开门的时候大牛抬眼瞟了瞟我没什么反应，我坐在沙发上开口问道：“大哥，今天那个黑影是人还是灵物？”

    “你的判断没错，那不是人，应该是某件灵物施展出来的秘术。”

    听到妖尊帝俊的话，我继续问道：“那就是说灵物的主人应该当时就在那附近，或许就在隔壁的房间，当时真的太慌张了，应该冷静下来好好思考一下再走。”

    夜渐深，我刚洗漱完忽然听见了敲门声，门口的大牛警惕地站了起来看了大门一眼，又看了看我，我走过去打开门，看到门外站着一男一女两个人，而且这两个人的脸我都还认识。

    “你们两个是曾家二祖身边的人，大半夜的来找我有什么事吗？”

    此时这一男一女同时开口说道：“二祖在外面等你。”

    “现在吗，我都要睡觉了，如果有事儿相谈请明天来吧。”说完这句话我就要关掉房门，可这时候面前的男生突然伸手撑住了大门，这个举动看上去不太友好，我身后的大牛站起身来已经将头上的双角对准了外面的一男一女，这是一旦情况不对就要动手的意思。

    我把手往后摆了摆示意大牛别动手，然后冲眼前的一男一女说道：“真要是在这里动起手来，只怕我师父的这间小屋子就保不住了，既然二祖大驾光临，那我出去见一下他老人家吧。”

    跟着一男一女走到了屋子外面，看到巷子口停着一辆黑色的路虎，曾家二祖坐在轮椅上，悠哉地抽着烟斗，路上时不时有人走过，不过夜很深了所以并不像白天那么热闹。

    “二祖，不知何事大驾光临啊？”我走上前去行了个礼开口问道。

    “你不应该先问我问题，而是我应该先问你问题，你为何要杀曾青？”

    果然曾家二祖是为了曾青之死来的，只不过出乎我意料的是他来的有点快，而且查到我头上的速度也自我预料之外。

    “不知二祖这话是什么意思，我没听明白。”

    曾家二祖冷冷一笑挥了挥手，女生拉开后备箱的门，我这才看见了被关在后备箱里的两个人，一个是满脸惊恐被捂住嘴巴捆住手脚的张妈妈，另一个是已经昏迷过去的穆林。

    “我已经看在小秦的面子上不和你计较，你居然得寸进尺杀了我们曾家的人，而且曾青是我们曾家的中流砥柱，我不管你背后靠山是谁，今天你必须给我一个交代。”

    我走到后备箱旁边检查了一下昏迷过去的穆林，应该没什么伤，我摘掉了张妈妈嘴上的封条，她急忙冲我说道：“小公子救我啊。”

    “你不是答应过穆林不会说这件事的吗？”

    “我也没办法啊，曾老板可是死在我们金太阳的，这事儿闹的太大了，我不说他们也会查到的，小公子您可千万别怪我啊。”

    我把封条重新贴了回去，然后转头看向曾家二祖说道：“曾青不是我杀的，我的确是想从他那里逼问一点消息，但从没想过要杀他，当时有一个神秘黑影出手，先杀了浴室里的女人然后再杀了曾青，我不过是背了锅。”

    “呵呵，你以为这么可笑的托词我会相信吗？”

    “您不信我也没办法，但我说的都是实话，曾青并非我所杀，您想要我给什么交代才能了结此事？”

    曾家二祖叼着烟斗沉默了片刻后说：“自古以来，欠债还钱，杀人偿命都是天经地义的事情，你杀了曾青就用命来抵吧。”

    说话间一旁的男生递了一个试管给我，我没接瞥了一眼后问：“毒药吗？”

    “这算是老夫对你开恩了，喝了这管毒药，你会死的舒坦一些不至于那么痛苦。”

