    “不愿！”

    “贫道，绝不封神！”

    姜尚斩钉截铁道。

    这话一出，南极仙翁的表情瞬间凝固。

    在这个瞬间，他仿佛感受到了某种恐怖的压力，让他的内心颤栗不已，不垢不净的仙体上甚至冷汗直冒。

    要知道！

    圣人，那可是可以看穿一切非圣存在的命运！拥有可以轻易抹去一切非圣存在的伟力的啊！

    在洪荒，除非是天道干涉，否则太没有其他圣人手笔的情况下，圣人几乎是无所不知，无所不能的！

    非圣存在顶撞圣人，已是死罪！

    更何况……他的师尊，玉清圣人元始天尊，是众圣中最好脸皮的一个啊！

    果然！

    下一刻。

    元始天尊的声音便在玉虚宫响彻。

    已隐隐有了些许怒意。

    “姜尚！”

    “我已说明，此乃你的命数耳！”

    “你不肯封神，是想要忤逆本尊？逆天行事吗！”

    话音落下。

    元始天尊的身上一缕圣威外泄，无尽的阴云笼罩在玉清宫之上。

    一股股强横的威压在四周荡漾。

    仿若要将整片天空都压塌一般，令人惊悚无比。

    南极仙翁和十二金仙等，都在这威严下不敢发一言。

    “弟子，不敢！”

    感受到那股威压，姜尚浑身冷汗直流，但仍不甘示弱道。

    “弟子诚心侍奉老师，请求留录！”

    “只是老师不肯慈悲，奈何奈何！”

    这般模样，又说这话。

    看得十二金仙并南极仙翁、白鹤童子等心底是颤栗不已。

    这可是圣人师尊的法旨啊！

    居然一而再再而三的违背！！

    难道姜尚当真不怕死？

    如果师尊因此而出手清理门户，那姜尚少不得要落得一个形神俱灭，连转世的机会都没有的结局啊！

    但出乎众人意料的是。

    元始天尊听了这话，并没有含怒出手，而是无可奈何般叹了一声，道：“也罢，你既这等诚心，又是我的门人，我也不亏待与你。”

    “如今你下山去代我封神，我许你将来好归着。”

    说着，把手一挥。

    一股无上伟力顿时将姜尚整个人包裹，当他再次清醒时，已是在昆仑山山脚之下。

    耳边天尊的声音环绕。

    “于今下山，我有八句偈子，日后自有应验：

    ‘一十年来窘迫乡，耐心守分且安然；

    溪石上垂竿钓，自有高明访子贤。

    辅佐圣君为相父，九三拜将握兵权。

    诸侯会合逢戊申，九八封神又四年。’

    虽然你去，还有上山之日。”

    听着此话，姜尚心里憋屈万分。

    “我居然被元始天尊赶下昆仑了？”

    “他到底讲不讲道理啊！”

    “我这任务眼瞅着就要完成了，却功亏一篑！难道我真的要去封神？”

    在短短片刻间，姜尚的脑海里闪现过很多的念头。

    “不！”

    “下山就会沾惹上因果，就会碰上那宋异人，然后遇上那马氏！”

    “贫道姜尚，绝不封神！”

    一念至此。

    姜尚也不管旁人咋想，就近在昆仑山山脚搭建蓬庐，就此住下了。

    ……

    与此同时。

    元始天尊一念遍查昆仑。

    注意到姜尚在山脚逗留，眉头顿时微微皱起。

    “怎么回事？姜尚不应该直接下山去么？为何会发生这等变故？究竟是哪里出了问题？”

    掐指算来，更是头疼。

    “只是如今大劫将起，即便是我等圣人也难以勘破劫中走向，姜尚又是应大劫而生的封神之人，我也看不破……”

    “我为何总有种不好的预感……”

    如果可以的话，元始天尊绝对愿意直接把姜尚送去西岐，但天道之下，凡事都讲究一个过程，他虽是圣人，却也不好过多干涉封神之人的轨迹。

    否则要是致使量劫发生变故，往无量量劫的方向发展，那就不太美好了。

    ……

    另一方面。

    那东海之上。

    碧游宫。

    通天教主微微睁开双眸，望向昆仑山方向。

    “哦？命定封神之人居然没有下山？”

    “有趣……或许，我截教的一线生机就要落在他的身上了。”

    于是命水火童子：“去请你金灵师姐前来，我有话说。”

    ……

    数月过去。

    姜尚就在昆仑山脚的蓬庐闭关。

    期间十二金仙、南极仙翁、白鹤童子等都有来过，只是都吃了闭门羹。

    如果不是相信在身为圣人的自己面前鬼魅都无所遁形的话，元始天尊甚至都怀疑，自己的这个弟子是不是被夺舍了。

    而此时的姜尚呢？

    他正在琢磨自己的系统。

    虽然身处钟灵毓秀，修行之绝佳场所的昆仑山，但原身的资质真的是奇差无比。

    ——修炼过几天后，姜尚终于明白为什么原身在昆仑山修了四十年道还成不了仙了。

    “唉，资质差成这个样子，凭自己的努力修炼成仙怕注定是一场幻想了。”

    “这破系统也不给力，说不开启就真不开启？我都拒绝了啊，下山是被直接送下来的！就不能通融一下嘛！！”

    姜尚欲哭无泪，感觉前途一片黑暗。

    “咦……等等！或许还有机会！！”

    “命定封神之人身具飞熊之相，而封神中具有飞熊之相的……可是有两人啊！！”

    顿时，姜尚仿佛想到了什么。

    那个人一定会来抢封神的差事。

    ——那……我只需要把这差事让给他，那这初始任务不就完成了嘛？！

    正是这样想着的时候。

    姜尚瞥见自己的蓬庐外有一个道人经过。

    只见得：

    头上青巾一字飘，迎风大袖衬轻梢。

    麻鞋足下生云雾，宝剑光华透九霄。

    葫芦里面长生术，胸内玄机隐六韬。

    跨虎登山随地走，叁山五岳任逍遥。

    正是那被姜尚心心念念的另一个天定封神之人。

    姜尚连忙起身叫道：“前边的可是申公豹申师弟？”

    那人不应，后面姜尚又叫道友也不应。

    一时间，姜尚恼了，大叫道：“申公豹你好薄情！你今成了仙，逍遥快活，独不思在玉虚宫，与你同窗学道四十年的师兄弟！”

    “今日连呼你数次，应也不应，可曾有半点顾及同门之谊？”

    这话一出。

    道人即刻回头道：“兄弟吾不知是你叫我。”又问道：“我曾听师兄们说，子牙师兄你奉师尊之命下山封神去了，如何会在这里？可是遇到什么难处么？”

