当然了，这不过是指的，此刻双方交手之时的状况，要是论智慧的话，自然是人族有先天优势。
但可惜的是，在现在这个时候，这个优势，是没有办法体现出来的。
现在这个时候，拼的就是谁更很，谁可以坚持的时间更久不会后退。
这样的话，就可以说算是有了巨大的优势，一旦有一方陷入到颓势，那么就会被另外一方，乘势追杀。
三天三夜不停的血战，让灵境山脉的这一片区域，可以说变为了一片修罗场。
此刻，都已经杀红了眼，而在此时，姜欢亦和林星月，却没有这个时间，去注意这些事情。
因为现在的她们，正在尽全力的恢复着，清音破幻术，这么被她们两个不停的施展，对于灵魂的消耗巨大。
在这个时候，有九名男子，正在她们两个身边守护着。
他们，一样是圣族的人，他们的出现，就是为了保护林星月和姜欢亦。
这些，都是圣族那边，为了以防万一，才做出来的决定。
毕竟，以姜欢亦和林星月此刻的修为，灵境山脉之中的危险系数，其实还是很高的。
跟何况，既然已经决定出手了，那就必须保证此事万无一失，至少，不能是圣族这边出现什么问题。
所以，就在姜欢亦和林星月进来灵境山脉不久之后，本来在浩渺洲的圣族护法，就被派来了。
他们，就是以前保护姜欢亦的人，现在这个时候，刚好他们再次出现。
圣族这几名护法的存在，就是为了这两件事情。
如今，姜欢亦和林星月，已经完成了第一件事情，那么他们现在要做的，就是第二件事情，守护好她们两个。
在同一时间，天玄大陆的最南方，也是封印通道的地方之一，血腥深涧，也同样出现了异动。
在这个时候，有一批长相奇怪的人，出现在血腥深涧的深处，也就是刚从封印之地出来的一些人。
他们之中有男有女，男子长得奇丑无比，而女子而不同，女子各个都是美貌惊人。
“终于到了，这里，就是我族先辈，还有天玄大陆之人，称之为血腥深涧的地方吗。”
“这个名字，确实不错，也符合我们修罗一族修炼的环境，这里，没少陨落我们修罗一族的先辈啊。”
“当年，我族先辈没有做到的事情，在我们这一代，一定会完成，天玄大陆，是我们修罗一族的另一个落脚点。”
此时，一名修罗一族的女子，看着周围的场景，知道了这里到底是什么地方。
此处，就是被称之为血腥深涧的地方，距离地面，有一段很长的距离。
不但如此，这里到处透露着诡异，给人一种妖邪的感觉。
但是，这对于修罗一族的人来说，好像司空见惯一样，并没有觉得有什么不妥之处。
不但不感觉到不适应，反而觉得很舒适，至少修罗一族的人，是这么感觉的。
“说的没错，我族先辈没有做到的事情，我们来完成。”
“现在，我们就先在这里安顿下来，找个合适的时间，看看能不能出去，打探一下情况。”
“最好，能够遇到我们修罗一族的顶尖强者，那样的话，我们对于现在的天玄大陆，也会有更多的了解。”
女子说完之后，其中一名修罗一族的男子表示，以后他们修罗一族，一定会占领天玄大陆。
不过，现在这个时候，还是要现在这里安顿下来的，之后再找机会，走出血腥深涧。
因为只有离开这里，才能够搞清楚，现在的天玄大陆，到底有什么样子的实力。
他们此次前来，就是为了这个，也是为了以后进攻天玄大陆做准备。
临来之时，族中的顶尖强者告诉他们，若是有可能的话，最好是能够跟隐藏的本族强者接头。
毕竟，潜藏了这么久，了解的消息一定更加全面，这样的话，只需要带回这些消息就可以了。
如此一来，就减少了被人族强者发现的可能，尽可能的让人族强者，少一些防备。
“说的简单，既然我族先辈隐藏在这里这么久，肯定不会轻易的露面的，哪里是我们想见就能够见到的。”
“现在，距离我们约定的时间，还有一段时间，等到时间到了，我们再出去，在此之前，谁也不能擅自离开。”
“你们应该明白，若是耽误了大事，到时候，可没有什么好果子吃。”
在这个时候，修罗一族的女子，对于男子所说的话，明显是不赞同的。
女子表示，想要出去，那是不可能的，至于说见到修罗一族，一早就隐藏在天玄大陆的强者，那更是不太容易。
他们此次前来，是有任务在身的，所有的一切，都要按照原来的计划进行，绝对不能擅自更改。
所以，在距离约定的时间还未到来之际，绝对不能轻易的出现在外面，也就是不能走出血腥深涧。
若是因为提前走出去，被人族强者发现了什么，那么之后的事情，可就没有那么容易完成了。
要是因为这点事情，就导致了人族强者的警觉，还有此次他们任务的失败。
呵呵，就算是回去了，那么下场也一定会很凄惨的，这一点，女子不得不提醒一下众人。
听到这名修罗一族女子的话之后，本来还想着，可以找机会出去的修罗一族之人。
在这个时候，顿时都不在说这方面的话题了，因为他们都知道，女子所说的都是事实。
在她们的任务没有完成，或者说，就算是完成了任务，那么也不能暴露。
更别说，在此之前，就被人族强者注意到了。
修罗一族强者的到来，天玄大陆这边，并不知情，现在几乎所有的目光，都汇聚在西方的灵境山脉那边。
在这个时候，仅仅只有一部分的世家强者，在血腥深涧之外驻守罢了，平时的时候，一般是不会走进血腥深涧的。
毕竟，这里的环境，不适合人族强者长期待在这里，也不想待在这里。
不过，正是因为如此，所以修罗一族之人，也才没有在第一时间，得知现在灵境山脉那边的情况。
若是现在这个时候，他们修罗一族的人，知道了灵境山脉那边，妖兽已经跟人族强者打成了那个样子。
或许，他们修罗一族的强者，也会提前派出大量的修罗一族强者过来。
虽说，不可能跟妖兽那边一样，派出轮回境的族人过来，现在也做不到这种地步。
但是，至少可以让人族强者分心，这种事情，修罗一族的人，还是很愿意看到的。
况且，就算是修为低，也不是没有作用，若是人族强者不随时做好准备，那么也一定会有麻烦的。
不管修罗一族那边，派出什么等级的族人过来掺和，人族这边，都要一样对待，绝对不敢马虎的。
但是可惜啊，正是因为修罗一族之人的谨慎，让他们错过了一次机会。
此刻，在血腥深涧不远很远的城池之中，两名男子一直在小心谨慎的躲藏着。
他们，隐藏了修为，看起来就是两个人族的小修士，仅仅只有地灵境界巅峰的修为。
“你们妖兽一族，现在看来情况不怎么好啊，或许会被天玄大陆的人族，给灭掉一部分。”
“怎么样，现在什么感受，有没有觉得，当初的某些决定，太过于草率了。”
其中一名瘦瘦的男子，看着坐在自己对面的胖子，漫不经心的说着这些。
而精瘦男子的话，让对面的胖子顿时警觉了起来，因为他知道，精瘦男子明显是话中有话。
“你都知道什么。”
胖子神色凝重的看着自己前面的精瘦男子，想要知道，他到底是什么意思。
“呵呵，你这么紧张做什么，我们现在，还有以后的一段时间里，至少也算是站在一个立场的吧。”
“你放心，你们妖皇的东西，我们是不会有什么想法的，就算是我们得到了，也没有办法使用不是。”
此刻，精瘦男子笑了笑，然后看着面目严肃的胖子，表示自己虽然知道一些事情，但也仅仅如此罢了。
对于那件东西，他，包括他所在的群族，都没有什么兴趣，那件东西，他们又用不了，打着那个主意干什么。
精瘦男子表示，现在大家都是站在一个立场的，目标相同，所以不必为此有什么多余的想法。
听到精瘦男子这么一说，对面的胖子这才稍微缓和了一下神情，但也仅仅是缓和了一下，并没有完全的放心。
“我告诉你，那是我们妖兽一族的东西，你们修罗一族，最好不要打着这个主意。”
“否则的话，后果你们应该清楚的，这一点，我想我不用再多说了。”
“还有，这件事情，以后都不许再提起，从此以后烂在肚子里。”
在这个时候，胖子还是警告了精瘦男子，让他不要有什么不该有的想法。
要不然的话，以后大家的关系，可就要重新估量一下了。
不但如此，此事以后都不许再提。
