    “吱~吱~吱~!”

    随着一连串刹车声，几十辆车组成的庞大车队，停到了湾仔警署门口，直接把大门给堵上了。

    “你们是？”看到车队堵门，门口的警卫自然上来询问情况。

    “我们是廉政公署的！”

    不用韩志邦出面，五六个调查员立刻上前掏出了自己的证件，震退了上前问话的警卫。

    通过一个个高官落马的战绩，廉政公署在香江确立了自己的权威。

    无论多么猖狂的贪污分子，只要廉政公署出现在其面前，都会软下来，警察也一样，即使是没有犯罪的，见到廉政公署也会下意识躲开绕着走。

    让廉政公署的调查员，在湾仔警署犹如出入无人之地，畅通无阻的直奔三楼反黑组而来。

    “一会雷卫东来了，你们就按我说的办，我要让他知道湾仔是谁说了算，看着吧，过不了多久，我就会把这个小瘪三拉下马，到时候别说副署长就是署长也是我的囊中之物！”

    “是么？那你准备怎么做，是栽赃陷害还是动用社团的关系？”

    一群人正在商讨怎么对付雷卫东的时候，一道声音从外面传了过来，紧接着，办公室的门被人从外面推开。

    “你们是什么人，知道这里是什么地方？”

    看到有人闯进来，屋里的人全都脸色大变，很是紧张的看着闯进来的不速之客。

    “我们是廉政公署的，黄家诺，你的事犯了，跟我们走一趟。”闯进来的几名调查员扬了扬自己的证件。

    “廉政公署！”

    这名字让屋里的人全都脸色大变。

    以前廉政公署也不是没来过。

    只不过在署长协调，自己这边丢出几个替罪羊就过去了。

    今天怎么突然袭击，看着外面大厅都已经被廉署的专员挤满，大家知道，廉政动真格的了，以前最多五六个人来，而今天，一眼望过去，至少几十人。

    “还知道害怕。”韩志邦走进来，目光环绕四周，看着那一张张惊恐的脸，笑道，

    “听你们刚刚的谈话，还以为你们天不怕地不怕，正好人都在，那就劳驾诸位跟我们走一趟，到廉署喝咖啡。”

    “廉署有什么了不起，这里是湾仔，几年前能把你们打出去，现在一定也可以。”听到廉署要把他们一锅端，黄家诺急的大叫起来。

    “兄弟们，抄家伙。”

    “砰！”

    枪声响起。

    一个想要掏枪的反黑组成员捂着肚子倒在了地上。

    “全部抓起来。”用嘴吹了吹并不冒烟的枪口，韩志邦酷酷的说道。

    伟人说过，一切XX都是纸老虎。

    贪污分子更是这样。

    看着凶，上怼天下怼地，中间怼空气。

    碰到硬茬，全都蔫了。

    看到廉政公署动枪了。

    屋里的人全都乖乖的把手举了起来。

    大家犯的只是贪污，最多再加上混社团。

    以香江的法律，除了黄家诺这样的首犯。

    大部分人也就是五六年，三四年，甚至一两年就能出来的罪行。

    不值当为这一点刑期就和廉署拼命。

    所谓的造反，只是口头说说而已，没有那个笨蛋去做。

    “A组，把这些人押出去，B组去重案组……C组去CID……”看着瘫倒在地上，需要两个人扶才能走路的黄家诺，韩志邦摇摇头。

    这些人比当年雷洛差远了，怪不得只能在湾仔称王称霸，出去之后估计连小弟都排不上。

    “专员，雷卫东到了。”

    押着黄家诺等人来到一楼大厅，有调查员跑到韩志邦身边，小声禀告道。

    “来了，走，去会会这位湾仔的副署长。”看着在一群人拥护下，走进警署大厅的雷卫东，韩志邦带人迎了上去。

    “这是怎么回事，廉政来湾仔开会了。”看着迎上来的韩志邦，雷卫东明知故问。

    “不是开会，只是来湾仔请人回去喝咖啡。”韩志邦硬邦邦的回答道。

    “喝个咖啡，怎么会这么多人，看样子有几十！”看着韩志邦身后，排成一长溜的犯罪嫌疑人，雷卫东故作吃惊的问道。

    “不多，也就七十多人，还不到一百，比当年差多了。”韩志邦摆摆手，表示这点人不算什么。

    “七十还不多，都快赶上湾仔警署警员的三成了。”

    “不是三成，别忘了湾仔还有一个跑马地分区，算上那边也就一成多。”

    “一成多也不少了，这么多人，只希望廉政公署能秉公执法，不冤枉一个好人，也不放过一个坏人。”

    “放心，你们警署可以派人监督，但凡有一个冤枉的，我韩志邦给你磕头赔罪。”

    “磕头不需要，端茶就可以了。”

    “端茶就端茶，雷署长，现在可以让开了吗，我还要回去审问疑犯。”

    “可以！”

    雷卫东把身子一侧，跟在其后面的李鹰、胡教官、马军等人跟着向后退去，把警署大门让了出来。

    雷卫东和韩志邦怼上的时候，大家还以为两位大佬，会忍不住冲突的，结果双方竟然各退一步，和平收场。

    “署长，廉政公署欺人太甚，把我们的长官都抓走了。”廉政公署的人离开后，立刻有警员上来哭诉，说廉政公署欺人太甚。

    “都有谁被请走喝咖啡了？”雷卫东问道。

    “反黑组的组长和四个小组长以及三十多个警长和高级警员，重案组的……，CID组的……整个警署全乱套了，就是军装组好点，只有十来个小警员被带走。”诉苦的警员哭诉道。

    “警署不能乱，李鹰。”雷卫东回过头道，

    “我把反黑组分成三个小组，你负责A组，方正协助，马军你负责B组，宋子杰协助，惠英红你负责C组，陈雅伦协助。

    胡督察你担任重案组副组长兼A组组长，阿珊、阿宁，你们过去协助。

    朱华标你担任重案组B组组长，尹名扬、郭海华你们去协助。

    凯伦，你担任CID负责人，阿薇，你们几个过去协助。

    阿珍，你负责成立情报小组，阿媚、苏国利你们过去协助。

    其他没有叫到名字的，霸王花去重案组，学员去反黑组。

    趁着群虫无首，雷卫东抢先把位置给占了。

    别说那些人回不来，就是回来了，也没他们位置了。

