    “对啊，伊人姐姐，我可是一直等着让你教我修炼古武呢。”

    顾小冉笑吟吟地看着独孤伊人，道：“我也要变得跟伊人姐姐你一样厉害！”

    “只要你们肯学，那我自然乐意教你们。”独孤伊人点头道。

    “肯学，当然肯学！”

    顾小冉像小鸡啄米似的连连点头，心情激动，对未来充满了无限期待。

    吃完晚饭后，顾倾城去厨房收拾碗筷了。

    叶飞本想跟独孤伊人单独聊聊天，可是，顾小冉却拉着独孤伊人坐到了沙发上，然后拿起一台外星人笔记本电脑，点开了一个游戏，说道：“伊人姐姐，我来教你玩一款游戏吧？”

    “游戏？”

    独孤伊人好奇地道：“什么游戏？”

    “就是这个。”

    顾小冉指了指电脑画面。

    叶飞一看，得，原来是《王者荣耀》，时下最火的几款游戏之一。

    不过，叶飞也挺好奇，玩游戏时候的独孤伊人是什么样子的。

    “这个怎么玩？”

    独孤伊人也觉得挺新奇，便问了句。

    “伊人姐姐，这个很简单的。你这么聪明，学一遍应该就会了。

    这款游戏的玩法是以竞技对战为主，玩家之间进行1V1、3V3、5V5等多种方式的PVP对战……

    英雄分为法师、战士、坦克、刺客、射手、辅助，不同的英雄拥有不同的属性和技能……”

    顾小冉一边介绍，一边操作和示范。

    独孤伊人则是坐在一旁，一边听，一边看顾小冉的操作示范。

    顾小冉打完一把后，道：“伊人姐姐，要不你来试试，有什么不会的，我可以教你。”

    “好吧，那我试试。”

    独孤伊人接过了电脑。

    看到独孤伊人一脸严肃的样子，叶飞有点哭笑不得。

    不就是玩个游戏么，怎么搞得好像要做什么大事一样。

    很快游戏开始了，顾小冉本以为独孤伊人就看了一遍，应该不怎么会。

    可是，当看到独孤伊人的操作后，顾小冉整个人都惊呆了。

    虽然刚开始的时候，独孤伊人有点不适应，但后面竟越来越熟练，简直就是大神的操作。

    每一次独孤伊人都能恰到好处地躲避伤害，而且总是能在对方的前面打出技能，将对方技能的空档期抓得死死的，根本让对方无法回过神来。

    就好像是独孤伊人本来化作了游戏中的英雄，正在实战一般。

    眼见独孤伊人的操作如此厉害，叶飞也表示理解。

    毕竟，独孤伊人本身就是一个古武高手，而且与很多高手对战过。

    这些战斗经验的积累，也让独孤伊人不管是真正的实战，还是游戏中，攻防都能做到游刃有余。

    这就跟自己之前帮小冉“吃鸡”一样。

    自己也是因为曾经上过真正的战场，摸过真枪，所以才能在游戏中大杀四方。

    看到对方的英雄一个个被收割，顾小冉简直惊呆了。

    不知道的还以为独孤伊人是职业选手，而不单单只是一个新人菜鸟。

    直到一把游戏结束，顾小冉愣是久久无法回过神来。

    至于游戏中的对话框，已经被刷爆了。

    队友则是纷纷惊叹独孤伊人的神操作，以为自己碰到职业选手了，求着独孤伊人继续带他们打，各种添加好友的请求发了过来。

    至于对方，则是一个个开喷，说什么请了代打，职业狗云云。

    独孤伊人看着对话框，疑惑地道：“小冉，他们在说什么，什么代打，职业狗？什么意思？”

    “伊人姐姐，因为你打得太好了，所以他们心里不爽在喷你，你别管他们。”

    顾小冉回了一句，而后啧啧嘴道：“伊人姐姐，你真是个天才，我就教了你一遍，你就学会了，而且还打得这么好，我都恨不得献上我的膝盖了！

    我决定了，伊人姐姐，以后有空你就教我打游戏吧！”

    “打什么打，别把伊人带坏了！”

    这时，顾倾城走了过来，牵起了独孤伊人的手，道：“伊人，你今天就跟我一起睡吧，我们好好聊聊，怎么样？”

    “姐，我也要跟你一起睡，我也想跟伊人姐姐聊天！”

    顾小冉凑了上来。

    “行吧，那今天，咱们姐们仨一起睡。”

    顾倾城很愉快地同意了。

    “那我呢？”

    叶飞指了指自己。

    “你回你房间谁去，凑什么热闹？”

    顾倾城摆了摆手，而后和顾小冉一起，一人挽着独孤伊人的一只手，朝着楼上走去。

    等到三人进了房间，关上了门，叶飞无奈地耸了耸肩。

    果然，女人凑到一起，就有聊不完的话题。

    得，自己还是别去凑这个热闹了。

    于是，叶飞关上了客厅的灯，回了自己房间。

    翌日清晨。

    叶飞早早地起了床，洗漱完毕后，来到了院子里练功。

    一想到昨晚三个女人肯定聊到很晚，所以，叶飞也就没有去打扰她们，让她们多睡一会儿。

    一个小时后，叶飞练功结束，然后进屋用毛巾擦了把汗，随即去厨房做早餐。

    直到做完早餐，顾倾城、独孤伊人和顾小冉三人才从楼上下来。

    因为今天是周六，昨天大家说好了要去逛街，所以顾倾城和顾小冉穿的很休闲。

    不过，更让叶飞眼前一亮的是，独孤伊人竟然换了一身打扮。

    因为独孤伊人跟顾倾城的身高和身材差不多，所以，独孤伊人穿上顾倾城的衣服，竟然非常合适。

    一身米白色的长款风衣外套，里面搭配一件白色的棉质线衫，下身是浅灰色的休闲长裤，踩着一双黑色的短款小皮靴。

    放下来的一头乌黑的长发柔顺地披散在肩头，如羊脂美玉般的肌肤散发着白皙的光芒，少了一丝不食人间烟火的仙气，多了一丝都市丽人的时尚和靓丽。

    眼见叶飞这样直勾勾地盯着自己，独孤伊人有点不自在地道：“飞儿，我这样穿是不是很奇怪，不好看？”

    “不不不。”

    叶飞连连摇头，咽了咽喉咙，道：“伊人，你穿什么都好看，都跟仙女一样。

    因为你以前从来没这样穿过，所以，突然看到你这么穿，我才会感觉很惊艳。”

    “那就好，我还以为不好看呢。”

    独孤伊人点了点头，脸蛋儿泛起一抹粉红。

    “伊人姐姐，我都说了，你穿什么都好看，怎么可能会不好看呢。

    刚才飞哥看你的时候，眼珠子都快落出来，就跟大灰狼看到了小白羊一样。”顾小冉说道。

    叶飞伸手在顾小冉的额头上弹了一下，道：“什么眼珠子快瞪出来，什么大灰狼小白羊，我像是这种人么？”

    “不是像，你就是。”顾小冉撅着小嘴反驳道。

    “我……”

    叶飞顿时无语了。

    “行了，你们俩就别吵了。”

    顾倾城摆了摆手，道：“赶紧吃完早餐，去逛街。虽然伊人穿我的衣服也挺合适，但我觉得我的风格有点不太适合她，待会可要好好帮伊人挑一挑。”

    叶飞冲顾倾城咧嘴一笑，道：“行，倾城，这事就交给你了，我相信你的眼光。”

    “所有事都交给我了，那你呢？”顾倾城眯了眯美眸，道。

    “我负责保护你们。”叶飞一本正经地道。

    “嘁……”

    顾小冉白眼一翻，道：“有伊人姐姐在，哪用得着你保护啊？”

    “就是。”

    顾倾城也附和地点了点头，道：“你今天的职责不仅是开车、保护我们，还有一哥职责就是帮我们打下手，拎包，拎包装袋。”

    “每次出去好像我都是拎包小弟吧……”

    叶飞嘀咕了一句。

    “嗯？”

    顾倾城美眸一眯，“叶飞，你刚才说什么？”

    “呃……没说什么。”

    叶飞夹起一哥荷包蛋，咬了口，砸吧嘴，道：“真香！”

