    看了看时间，已经快要到一个小时了，陈六合轻蔑的笑了笑，讥讽道：“啧啧，一个小时就还差三分钟了！这么长的时间，一个出头的人都没有！还真是一种悲哀！”

    “现在你们还觉得，我陈六合那么好欺负吗？还觉得在洪昊的打压下，我已经连一个屁都算不上了吗？”陈六合笑吟吟的问道。

    没有人回答他的话语，但电话，很不适时宜的响了起来，是苏靖的电话！

    掏出一看，苏靖的脸色一怔，对陈六合道：“我爷爷！”

    “呵呵，苏春雷这个老狐狸终于是坐不住了！”陈六合预料之中的洒然一笑，勾了勾手指，苏靖不敢忤逆的把电话交到了陈六合的手中！

    “喂！我是陈六合！”按下接听键，陈六合自报家门！

    “陈六合，当真是初生牛犊不怕虎啊！在池南，你能这么横行无忌吗？”苏春雷的沉稳而有力的声音传了出来。

    “呵呵，苏老，一开口就充满了敌意，这可不好！”陈六合靠在沙发上，神情自若的说道：“你要比我想象中还要有定力啊！”

    “你让我的孙子在你的面前跪了整整一个小时！你觉得我跟你说话还会和颜悦色吗？”苏春雷说道：“上次的事情，我已经是给足了夏家的面子，而你却变本加厉，是不是有点太欺负人的意思了？欺我苏家无人吗？”

    “苏老这话有点严重了！我哪里敢啊？”陈六合耸耸肩，心平气和的说道：“您老人家可是池南的地头蛇，再怎么样，也不敢欺负到你的头上去不是？”

    “陈六合，你把你自己当成了一条过江龙啊！还有什么事情是你不敢做的吗？”苏春雷冷笑的说道。

    “苏老过奖了！”陈六合一笑，道：“我这个人呢，很讲道理，我不会无缘无故的欺负别人，我也没有欺负苏家的本事！但这并不代表姓苏的人就可以欺负我！”

    顿了顿，陈六合凝声道：“苏老，你走过的桥比我们这些年轻人走过的路还多，你说是不是这个道理？我这辈子什么都吃，就是不吃亏！如果苏家以为我在这个时候已经焦头烂额，就可以落井下石冷嘲热讽的踩呼我，那可就大错特错了！”

    “陈六合，你太高估你自己了！你以为你有在池南横行无忌的本事吗？你想要四面树敌，我们就可以让你寸步难行！”苏春雷说道：“年轻人做事不要太猖狂了！”

    “哦，听你这个意思，还是觉得我好欺负，觉得你们苏家儿郎欺负我几下无伤大雅对吗？”陈六合轻轻点了点头，视线落在苏靖的身上，对徐从龙摆了摆手！

    徐从龙心领神会，一个酒瓶子就敲在了苏靖的脑袋上，苏靖疼得哀嚎痛叫，凄惨的叫声传进了电话中！

    “陈六合，苏靖怎么了？你对他做了什么？你不要太过分！”苏春雷声音暴怒的说道。

    “没什么，只是想让苏老听听你宝贝孙子的声音，顺便让你看看，我陈六合是不是个敢说敢做的人！”

    陈六合不急不缓的说道：“既然你不想好好谈，那我觉得就没必要谈了！你有本事，尽管可以来捞你的孙子，我看你能不能捞走一个完好无损的孙子！”

    “陈六合！你简直目中无人！”苏春雷气得怒不可遏：“你这样不知进退分寸，没人能容得下你！”

    “跟你好好说话，已经是看你一大把年纪，给足了你的面子！你不要在我面前倚老卖老！想要捞人，就把语气和态度放端正来！我并没有欠你什么！”

    陈六合语气逐渐冰冷：“容不下我的人太多了！你又算老几？”

    狂，狂到了极致！狂出了边界！陈六合太强势了，强势到了一点余地都不给！气得电话另一头的苏春雷几乎快要晕厥了过去。

    他做了几个深呼吸，才把这口气勉强顺了下去：“陈六合，你到底想怎么样？”

    “我不想如何，只是想讨个说法而已！”陈六合嘴角挑起了一个笑容。

    “很好！你赢了！把苏靖放了吧，我派去的人已经在门口接他了！”苏春雷说道：“你放心，这件事情苏家不会跟你们秋后算账！这个说法够满意了吗？”

    “我就说嘛，苏老一定是深明大义之辈！”陈六合展颜一笑，笑得灿烂。

    “但你记住！苏靖一定是完好无损的！只要少了一根指头！苏家都会跟你不死不休！”苏春雷强忍着冲天怒火说道。

    “这点苏老大可以放心！”陈六合说完，便挂了电话，脸上的笑容无比浓烈！

    虽然电话中，苏春雷没有说什么弱势的话，但这已经足以证明，在这场没有硝烟的战斗中，他陈六合赢了！

    这是苏春雷在向他低头，也是给了他一个最有力的说法！他打了苏靖，然而苏春雷亲自出面来捞人，这还不足以证明陈六合的强势吗？

    当然，陈六合很清楚，虽然这件事情看起来这般简单！但在暗地里，一定是经过了一场惊心动魄的较量与博弈！

    绝对不是他陈六合一个人的能耐，他也根本不具备这种能让苏春雷低头的能耐！

    这里面，少不了洪萱萱的关系，甚至更少不了夏正阳的影子在里面！

    如果没有夏正阳这棵参天大树在他头顶上撑着，他陈六合在苏家的眼中，可能真的算个屁！借他陈六合一百个胆子，他陈六合也不敢这么狂啊！

    收回思绪，陈六合笑看着苏靖，摆摆手说道：“恭喜你，苏大少，你安全了！可以离开了！今天如果有什么过份的地方，还请不要放在心上！以后长点心，不要老想着往铁板上撞，你要知道，你的脑袋永远都不会硬过铁板的！”

    苏靖被陈六合很客气的从地下拉了起来，陈六合还细心的帮他拍了拍肩膀上的玻璃碎片，又抽出几张纸巾帮他擦了擦脸上的血迹！

    此刻的苏靖，对陈六合竟然升不起半点怨念，有的只是重重的松了口气，仿佛劫后余生一般，鼻子发酸，有种想哭泣的冲动！

