    没了信息封锁，两天后，地环星一役的影像在网络上全面开花，迅速传开，引发广大星际公民的惊奇与震撼。

    黑星军团这段时间的寻人启事事件还算知名，星际社会都以为黑星只是在找人，还有不少人踊跃参与进来，但是没想到，一个不留神，竟然发生了这种出乎意料的惊爆新闻。

    不是在找人吗，黑星怎么又和械国干起来了？！

    不仅打了一架，这次竟然还赢了！

    上一次智能瘟疫事件，械国因为立场曝光，使得自身声望暴跌，但对本身的实力地位动摇力度有限，虽然三大文明一直在宣扬名义上的平手战绩，可因为证据不够坚实，宣传效果差了一点意思。

    不过黑星的实力摆在那里，许多人虽不至于嗤之以鼻，但心里却也明白有水分，只是因为黑星立了功，所以大家都捧场，不会出来唱反调。

    可这一次，流传出来的影像资料录下了全程，没有任何遗漏，黑星基本是单挑取胜，证明了战绩的真实性，这一下掀起了群众的哗然。

    械国一直以来在无数星际公民心目中塑造的强大印象，逐渐开始淡化，而黑星的形象变得越发深刻，渐渐夺走械国的威望。

    过去的数十上百年，械国给人留下的印象，似乎从没有吃过亏，然而在最近不到一年的时间里，械国便先后吃瘪两次，而且都是在黑星一人身上！

    黑星的横空出世，在短短数十年间，造就了一段又一段令人津津乐道的传奇事迹，成了最近半个世纪以来公认的最引人注目的超A级，这一次的事迹影响比上一次更甚，大半个星际社会都从中感受到时代正在变化，似乎新一轮的新老交替正在他们所有人的眼皮子底下发生。

    当然，震撼归震撼，大多数星际公民对事情的起因更感到疑惑，好奇这一次黑星和械国因为什么打了起来。

    星际社会都知道，这俩人是超A级协会的正副会长，而协会喊出来的宗旨是调解超A级的武力冲突，可现在正副会长带头违背规矩，在一部分公众看来，这是不是代表发展联合会名存实亡，就知道这些拥有强大伟力的个体本性难移，像狗改不了吃屎一样，好勇斗狠，绝对安分不下来。

    有相当一部分星际公民对超A级抱有深入骨髓的成见，又敬又怕，又向往又厌恶，然而黑星是少数的例外之一。

    关于此事，有另一种版本的阴谋论说法更加广为流传，认为这一次肯定是械国又在暗中酝酿什么阴谋，而黑星再一次阻止了他——有智能瘟疫的事情打底，械国的好名声彻底坏了，只要行为出格一点，就会触动公众的敏感神经，让人下意识认为他又在谋划着什么对宇宙和平不利的阴谋。

    而且这种说法不是空穴来风，在地环星的录像中，明确显示了械国封锁星球的理由是追踪逃犯，而逃犯的身份，很难让人不联想到最近黑星军团通缉的伊索。

    这样一来，不少人都“恍然大悟”，觉得真相水落石出。

    原来如此，一定是械国发现伊索走丢了，于是想要横插一手，秘密绑架伊索，以此要挟龙座与黑星！

    这人太坏了，明明是人家黑星军团的家事，他却要趁虚而入，绑架别人的亲人，令人所不齿！

    这一版本的阴谋论貌似有理有据，得到越来越多人的认同，在网络上，针对械国的声讨与鄙夷行动愈演愈烈，仿佛一夜之间，械国一下子变成了人人喊打的对象，臭名昭著。

    如此迅速的舆论传播，自然少不了背后推手，而且不止一家。曾经与械国有怨，或者一直不喜欢械国的势力，都在借题发挥，暗中推波助澜。鉴于械国在同行中的名声，不难猜测这些不请自来的水军是哪些人派出来的。

    而在舆论发酵了数天后，黑星军团才发布了一则简短的公告声明，将事情推向了新的高度。

    黑星军团声称，他们已寻回伊索，发现伊索的出走并非自愿，而是遭到了绑架，已经查证械国是帮凶之一，而此事真正的幕后元凶是摩多文明，军团表示，不排除采取进一步行动的可能性。

    当然了，官方说辞比较委婉，但星际社会都看得明白黑星的潜台词。

    ——小样儿，想在背后阴我？洗干净脖子等着！

    ……

    “可以确认，转魂仪已经落在了黑星手里……”

    摩多文明的高层会议室里，仿佛空气凝成了胶体，在座众人的每一口呼吸都凝滞沉重。

    他们掌握内情，自然知道黑星与械国争斗的真正原因是在抢夺转魂仪，而械国亲口确认，转魂仪已经落到了黑星手里。

    摩多一开始并不知道麦尼逊是冲着转魂仪来的，以为情报隐瞒得挺好，可现在知道已经晚了。

    哪怕械国的合作动机不单纯，但最终得手的是黑星，再纠结械国的行为已经意义不大，反而可能终止合作，失去一个助力。

    相比之下，摩多更宁愿是械国抢到了转魂仪，可偏偏落到了黑星手里，对他们而言，这是最坏的结果

    “转魂仪太适合安插间谍了，若是黑星渗透了远征军的高层，那里就会变成一个黑洞，吞噬掉我们投入进去的所有兵力与物资。”军方高层脸色难看。

    “他一定会这么做的，黑星军团的声明就是他的战书，我们会承受更大规模的进攻，甚至黑星本人都可能亲自动手。”

    “只能尽量补救，想办法除掉转魂双子，让黑星用不了转魂仪。”摩多三王沉声道。

    因为没有情报来源，众人自然不知道转魂双子已经身亡的情况，此时在摩多高层的猜测中，黑星也是通过转魂双子操控转魂仪，于是除掉双子的计划再度被提了出来。

    闻言，众人点点头，纷纷开口赞同，觉得这是目前为数不多可行的计划了。

    行动失败自然要付出代价，摩多文明知道风险，只能怪自己运气不好赌输了，现在如何应对黑星的反击才是重要议题，黑星带来的压力实在太大，每个人都在发愁，如临大敌。

    早知道会引起这样的连锁反应，当初就不手贱蛊惑昆德族攻击赤色帝国了，因小失大，在座众多高层都感到浓浓的后悔。

    超星团盟友靠不住，他们懒得处理摩多招惹的烂摊子，只希望摩多一家硬扛黑星，不要再搞幺蛾子，影响到整体的战略……可这显然是不可能的，谁也不愿意付出没有相应的收获，摩多不甘心陷于困境，必然为自己打算。

    而由于立场的区别，摩多文明的行为，在其他超星团文明眼中无异于坑人，没有乖乖顶住黑星，反而可能招惹人家亲自下场，所以超星团盟友的不满可想而知。

    一名高层犹豫了一下，小心翼翼道：“事已至此，多说无益，鉴于我们目前的处境，如果形势不对，或许我们只能退出闪耀世界的竞争……”

    “不可能！”摩多三王语气斩钉截铁，“只要还有一点机会，就要不惜一切代价，绝不退出闪耀世界的竞争！”

    话音落下，众人赶紧附和，表现自己政治正确。

    然而在心里，并不是每一个高层都认同。为文明谋取未来自然很重要，他们不介意为此努力，可如果代价是影响本来的地位，从而间接损伤他们这些职位的人在宇宙间的权势与身份，那么不少高层的态度就比较暧昧了。

    从探索历发展到现在，领导层换了一茬又一茬，即便进取的精神仍然存在，可整体理念也依然不断趋于保守，这是无法避免的自然规律。

    比起当初血与火成长起来的高层，现在的高层并不是每人都具备崇高的使命感，任何体制都无法遏制私心的蔓延……文明未来变成怎么样，那毕竟是未来的事，活在当下的人考虑最多的依然是当下，或者说是自己活着的时候能享受到的权势地位。

    在一些人看来，如果事不可为，维持超星团文明的现状也不差。愿意一条路走到黑的人，始终不会是大多数。

    ……

    远古星漠，机械神教某个临时驻地。

    扎克斯换上了自己最好的正装，照了照镜子，卷起带有机油污渍的袖口，往衣领里塞了几条硬纸板抹平褶皱，足足打理了五分钟，这才推开大门，朝着城市中央圣山神殿的方向走过去，路上可以见到一批批着装整齐的机械神教信徒同样朝着一个方向前进，彼此带着微笑，颔首示意。

    机械神教带有某种游牧部族的特点，在宇宙间不断迁徙，每一位大神官掌管着一支迁徙队伍，每隔一段时间，大神官便会举行统一的祭典，各自居住地的所有信徒都会穿上最好的衣服参加，这是机械神教的传统之一。

    扎克斯是一名普通的信徒，职位是重型采矿装甲操作员，他本来信奉麦尼逊，可是在智能瘟疫的事件之后，他便改变了信仰对象，开始供奉黑星。

    因此，他几个月来受了左邻右舍不少冷眼，因为大部分时候，有着相同信仰对象的信徒会选择住在同一片区域。

    虽然机械神教倡导信仰自由，但完全不受影响的普通信徒毕竟是少数，所以公然改换门庭的扎克斯在小区里很显眼，虽然邻居不可能做些什么，但好脸色肯定是不会有的。

    特别是一位叫做莫迪尔的好朋友，那是械国的铁杆信徒，扎克斯改信黑星之后，莫迪尔不止一次过来劝说，但最后都会演变为激烈的辩论，争论的主题便是当初平手战绩的可信度，扎克斯认为靠谱，而莫迪尔一口咬定平手战绩只是造假抹黑械国的手段罢了。

    两人谁也说服不了谁，逐渐不怎么来往，他已经好多天没有联系对方了。

    一边思索着，扎克斯保持着虔诚的心态，跟着人群来到神殿广场，从神官手里领过祭典用品，分辨了一下方向，朝着黑星殿走去，每一尊机械神明都有自己单独的分殿。

    走在路上，扎克斯发现了不一样的地方，以前基本没有信奉黑星的信徒，智能瘟疫事件后虽然多了一点，但人数依然稀少，最多只有械国的十分之一左右，其他分殿向来冷清，远远比不上械国殿的门庭若市。

    而这一次，他发现前往黑星殿的信众比以前多了几倍，不禁精神一振，满脸高兴。

    “志同道合的人越来越多了，我的选择果然没错，黑星比械国更值得信仰。”

    他暗暗开心着，走进黑星殿，此时里面热闹非凡，汇集了数倍于曾经的信徒，要是不知情，说不定以为这里是械国殿。

    很快，扎克斯完成了一整套祭典流程，正准备给后面的人让出位置，忽然目光一转，瞥到了不远处一个熟悉的身影。

    “咦，莫迪尔？你怎么在这里？”

    听见有人自己，莫迪尔转头看过来，发现是扎克斯，脸色顿时变得不自然起来，急忙用手遮住脸，掩面而走。

    见状，扎克斯赶紧追了上去，一下抓住了莫迪尔的手臂，不让他走脱。

    “好巧啊，没想到能在这里见到你。”扎克斯一脸戏谑。

    “呵呵，确实好巧啊，我本来想去械国殿的，没想到迷路了。”莫迪尔笑容僵硬。

    “械国殿在相反的方向，你竟然能迷路，难道你是跟着人群走，因为这里人多，所以认错了？”扎克斯揶揄道。

    “没错没错，就是这样。”莫迪尔急忙附和。

    “那……这是什么！”扎克斯突然把手伸进他的口袋，掏出一个机械制品，正是黑星的手办雕像，属于放在屋子里供奉的家用款，他望着窘迫的莫迪尔，嘿嘿笑道：“别告诉我这是买错了，只有眼睛瞎了才能认错神像，老实说吧，你是不是也背叛械国，改信黑星了？”

    “瞎说！背叛什么背叛……”莫迪尔声音涨红了脸，硬着头皮辩解：“信徒的事情，能算背叛吗？”

    扎克斯一脸鄙夷，也不说话，就呵呵笑了两声。

    顶着老友的注视，莫迪尔气势很快弱了下来，小声嘀咕道：“别笑了，我承认，我开始信仰黑星了行不行。”

    “哟，现在认了，刚才怎么还狡辩？”

    “误会，都是误会……”莫迪尔脸色羞红。

    两人以前辩论了十几次，他咬定黑星不如械国，然而前几天的黑星正面砍爆械国分身的录像把他啪啪啪抽得脸都肿了，于是他暗地里骂了械国一顿，偷偷摸摸换了信仰，藏着掖着不敢让人知道，怕被人笑话，再遇到以前的朋友恨不得躲着走。

    看着他这副模样，扎克斯不满意地摇了摇头，“一看你就是刚信仰黑星不久，完全是个新人，根本没领悟到精髓。”

    “精髓？”莫迪尔很感兴趣，又不好意思追问。

    “哼，你看你，才遇上这点小事，你就觉得尴尬丢脸，太不像话了，哪有一点我们黑星信徒的样子？身为黑星的信徒，别的可以没有，但是脸皮，一定要厚！”

    扎克斯双手叉腰，义正言辞。

    “还有这种说法？”莫迪尔瞪大眼睛。

    “当然！这可是黑星教导我们的人生态度，很多时候，你觉得你自己丢脸了，感到尴尬，然而……谁关心你的感受啊！别自作多情了！”

    “哈？”莫迪尔张大了嘴，欲言又止。

    “闭嘴，别那么多问题，听我传播教义。”扎克斯瞪眼。

    “……我还没问啊？！”

    “咳，总之咱们作为信徒，一定要学习偶像的优秀之处，黑星的脸皮宇宙知名，看看我，我连小区都不换，管他们说什么，敢过来和我辩论，我就当传教了，再看看你，都信奉黑星了，竟然还怕别人知道，不合格！”

    “听起来好像有道理……还有什么要注意的地方吗？”

    莫迪尔心神震动，有些惭愧，赶紧虚心请教。

    “当然，黑星告诉我们，一个合格的机械师，就应该天天锻炼身体，练就一副强健的体魄！”扎克斯撸起袖子，鼓起疙瘩状的手臂肌肉，筋肉虬结。

    大部分人没信仰过黑星，教义、规矩都是人定的，信徒会从偶像的行动中提取出特点，当成教派的宗旨。而至于黑星的特点，让不少信徒看到了一片新天地，打破了旧观念。

    原来一个真正的机械师，该拿武道家的标准要求自己，只要体魄强健，就可以补上弱点，并且以自身作为陷阱，勾引敌人突脸！

    黑星已经用实际战绩证明了，这是更加高级的战法！

    麦尼逊首次被黑星击败的新闻，导致械国流失了大量信徒，许多人改换门庭，投到黑星的门下。一时间，机械神教兴起了健身的热潮，健身器材屡屡脱销，同样的一幕在众多机械神教居住地同步上演。

    ……

    “黑星这家伙，越来越能打了……”

    无限财团分部，索罗金看着新闻战报，脸色阴晴不定。

    即便以他苛刻的眼光评判，械国也是历史上少有的强者，黑星十多年前还被虐得挺惨，可现在竟然能正面让麦尼逊吃瘪，而且还是两次。

    一个疑似猜到他底细的家伙，拥有这么强的战力，对索罗金而言，可不是什么好消息。

    “以黑星如今的战力，要是我想对他动手，清除隐患，必须收回所有魂种，恢复完全体的实力才行，可是那样一来，这具身体承受不住，基本要报废，我又必须换一个身份了……”

    索罗金来回踱步，心头烦闷。

    众多超A级之中，有人求名，有人求权，有人追求力量，也有人无欲无求……而他只想搞钱。

    多年来，为了达成各种各样的计划，索罗金换了一个又一个马甲，可这一次，他舍不得无限财团首脑的身份，这可是花了太多心血才聚敛的庞大财富。

    ……

    另一边，黑星军团回程的舰队中，韩萧处理完了诸多杂事，空出了时间，终于想起测试转魂仪的特性，于是唤来了弗丁，暂时收回转魂仪。

    指肚在镜面上摩挲着，尝试按进去，但完全进不去，不管使用多大的力气，转魂仪都宁死不从，和它主动吸弗丁的情况根本是两个极端。

    “竟然还有适格者的说法，让我看看，你到底是个什么玩意……”

    韩萧眼神一动，发动了【大胆的探秘者】。

    ——

    （感谢不认真写就直播毒打皮皮甲的白银盟百万赏！好名字！今天一觉睡到下午，起床才看到，晚饭还没吃，到现在才写完。这是大家众筹的白银盟，十分感谢每位贡献的兄逮！版主那边记下了名单，会发在作品相关(??????)

