    史蒂夫身穿他那身经典制服，手中拿着盾牌和大刀。

    一下车便急冲冲的向商场赶去，根本不理会前方的军队。

    诡异的是，没有任何人拦住史蒂夫几人。

    不管是坦克内的大兵还是正手持枪械站在坦克旁的士兵，他们对于正往里赶的史蒂夫没有一点阻拦的意思。

    在皮特罗看来，这是史蒂夫在军队威望的象征，然而，事实却并不是这样。

    ……

    在大苹果城的一处地下室内。

    五个头发有些发白或者是头发全白的老人正围坐在一张椭圆形的桌子旁。

    若是有人进来，就能发现，这五人正是大美丽国最有权势的家族掌舵人，他们掌控着美丽国大部分的军政和商业势力。

    可以称得上是只手遮天了。

    然而不管是多么权势的人，总有一个共同的敌人。

    那就是，死亡。

    他们也不例外，就在他们要迎接死亡之时，一个震动他们心灵的消息传进他们的耳朵。

    一个居住在大苹果城的华裔掌控着强大的力量，若是他们能得到这种力量，也许，他们就能长生不老了。

    他们那时候其实已经动了心思，可梅乾太过于强大了，这让他们心里一直犹豫不定。

    他们还没有决心赌一把，毕竟若是赌输了可能他们会少活好几年，或者好几十年呢！

    然而就在这时。一个更加震撼人心的消息传进他们耳朵，这个消息彻底让他们疯狂起来。

    而那个消息正是梅乾将科尔森复活的事情。

    所以，就在那一天，他们就下定决心，赌这一把。

    其实还有好几种办法能让他们多活很久，比如手合会的龙骨，或者研究托尔的基因。

    但手合会龙骨的事情却是太过隐秘，他们没有一丝消息。

    而托尔又是阿斯加德的王子，他们还不想跟阿斯加德开战，那毕竟是一个种族。

    所以他们只能将视线投向孤家寡人梅乾。

    还有一个重要的原因是梅乾是黄种人，对他们来说，黄种人怎么有资格配得上这种能量。

    这种力量只能是他们白人才配拥有。

    若是他们能拥有起死回生之力，那么，死亡那婊子将远离他们。

    死亡感觉很冤枉，我又不是只针对你们几人而已，我可是对全宇宙的生命都一视同仁的。

    凭什么你们就想要逃脱死亡国度的召唤。

    言归正传。

    在那椭圆形桌子中央，一面淡蓝色的投影正树立在五人身前。

    五个老头正聚精会神的看着淡蓝色屏幕。

    “本来还想着看在霍华德的面子上，留这花花公子一条命的，谁知他不知道好好珍惜，那就只能将他一起干掉了”一个头发全白的老头看着屏幕上正和罗德一起走进商场的托尼，没有任何感情的说道。

    “别管那花花公子了，反正到时候那斯塔克集团我们分了就好，看看，那个当初上台表演的家伙也跟着进去了。

    还差两人，我们的烟花就能绽放了”

    “伙计们，这一次过后，我们将能够多活好多年了，我已经迫不及待了”其中一个神色苍白，精神有些萎靡的老头说道。

    “只要人齐了，我们就可以点火了”

    “哈哈哈...”

    欢快的笑声响彻整片地下室。

    ……

    而在商场内。

    梅乾等人所在。

    战争机器罗德正带着托尼向着这边走来。

    “小苏茜，教父的宝贝，你有没有受伤”托尼一走进几人，便连忙对着小苏茜问道。

    那担心的眼神，让一旁的梅乾都以为自己才是小家伙的教父，而他才是小家伙的亲生爸爸了。

    好在小家伙体内有梅乾的魔力种子作证，不然可能就会有一场可以播放几十集的狗血电视剧了。

    电视剧名就叫“谁才是我爸爸”

    “教父，你来晚了，我刚刚可是很勇敢的保护了贝蒂阿姨的”小苏茜骄傲的抬起下巴说道。

    “那可真是遗憾，不过，我们的小苏茜果然是最棒的”

    托尼闻言连忙竖起大拇指夸奖道。

    “嘿嘿...那当然”小家伙这才一脸满意的回答。

    “法克，那是史蒂夫吗？梅，史蒂夫那家伙竟然背叛我们了”托尼突然注意到了不远处的强尼，脸色有些惊疑不定的说道。

    “托尼，我在这里，你可别认错人了”

    就在这时。

    史蒂夫的声音从托尼的背后响起。

    紧接着，史蒂夫便带着加藤几人走上前来。

    托尼转头看向史蒂夫，然后又诧异的看向强尼。

    这才诧异的叫道：“队长，你确定你没有什么同胞兄弟吗？还是双胞胎弟弟”

    “没有，绝对没有，而且就算有也不会还这么年轻”史蒂夫用手中长刀拍了拍手中的盾牌。

    “那也是，不过，他可真想你啊！史蒂夫”

    “至少我没有这么轻浮”

    “这点我同意”托尼说道。

    “梅...”史蒂夫没有在理会托尼，只是有些欲言又止的叫了一声。

    “史蒂夫，你不用来劝我，今天，必须要死上很多人，不然，我可不会罢休的”

    梅乾拍了拍史蒂夫的手臂，接着便要先让奥黛丽几人离开这里。

    蓝色的魔法阵在地上，紧接着，白色光芒闪动。

    奥黛丽几人便已经消失在了原地，在梅乾的传送下，已经回到了街区。

    等她们都离开后。

    梅乾拍了拍手，看向那正戒备这梅乾几人的里德四人。

    “看来我们聪明的里德先生是投靠了资本啊！既然会赶来这里对付我”梅乾对里德挑了挑眉说道。

    “我不懂你在说什么，魔法师先生，我想你还是跟我们回去，我想军方不会冤枉一个好人，只要调查到你没有犯罪，你就能直接离开了”

    里德一副我不是很懂的模样，一边装模作样的说着。

    “看来聪明的里德也会装傻演戏啊！就为了资本手中的研究费用吧！你可真是悲哀，既然你们敢直接对我出手，那你们也要做好死亡的准备了”梅乾冷着脸说道。

    紧接着，梅乾手中光芒闪过，那把安东尼达斯的蓝色法杖再次出现在了梅乾的手中。

    法杖泛着蓝色光芒，淡淡的，却如此的清晰。

    而在大苹果城海边不远处

    就在那大海上。

    娜塔莎和巴顿正开着昆式战斗机向着他们这边赶来。

    或许再过不久，他们就能赶到商场那边。

    而在商场外，再次出现了两道人影，来人正是班纳和强尼。

    两人今天相约去钓鱼了，所以才最晚赶到。

    他们心中多少有些遗憾，今天竟然空军了，真是丢脸。

