    第284章为我大魏开太平者

    更别说还有平永大旱。

    虽然平永现在的情况看着已经很好了，引了旁边区的水，种植一些比较耐旱的植物。

    但是今年到现在为止，平永还是没有下雨，这样的情况让他们也不得不继续防备着。

    不管怎么说，硬磨，也要将贸易给磨开。

    所有人都非常清楚这一点。

    但是没想到，这才短短几天的时间，事情就来了一百八十度的大转弯。

    不是前段时间，他们要斟酌着语气，收敛起脾气，好好跟对方谈合作的时候了。

    对方的示弱的意思，此刻格外的明显。

    “可真是欺软怕硬。”

    听见礼部大臣念到一个名字，其中一个官员忍不住的嘀咕了一句。

    他之前就负责跟这个国家的大臣交接，送出去的信笺总是了无音讯，回也就是回个只言片语，一副你们现在很危险，身上有病，我们干净，不能染上脏东西的语气。

    当时可是把他给气的够呛。

    结果这才几天。

    那帖子都递到他们陛下跟前了。

    容兮笑了一声。

    “说得对。”

    国家之间，就是欺软怕硬的。

    那些跟你嚷着平等友善的，往往是他在用自己的要求来约束你。

    只有真正的强大起来，才不用受这窝囊气，不用去遵守别人的游戏规则。

    国家与国家之间的道理不是跟别人讲出来的，从来都是打出来的。

    对方也许会不甘心，却也绝对不敢对你指手画脚。

    花了一年的时间。

    可是比容兮想象的要快多了。

    她的预想之中，这怎么也要三五年的时间才能彻底办成。

    仁平要两年内解决，站稳脚跟，让自己的身份不再成为问题要在三到四年之间完成。

    一个火药，大大的加快了所有的进程。

    这也是意外之喜。

    “还有仁平那边送来了求和书，使团此刻正期盼着陛下您的接见。”

    礼部尚书说着这话，皱了皱眉头。

    他都觉得仁平有些没脸没皮了。

    之前还在大放厥词，挖这么大的坑给容兮跳，现在看着打到家门口了，才觉得怕了。

    当初想要将瘟疫往大魏传播，有这种不可饶恕心思的家伙在把全大魏人的怒火升到最高之后，开始觉得怕了？

    这不是搞笑的吗？

    烧起来的怒火，哪里那么容易平息。

    那不是三言两语激怒的。

    那添的每一把火，都是丰饶百姓一条一条的性命。

    在丰饶焚尸点，那火光更是冲天，周围缠绕着哭泣与哀鸣，那火焰净化一切，烧碎的纸钱灰末在空中飘旋，像是还对人间恋恋不舍。

    只要是见过，就必然忘不了。

    这样的仇恨，哪里能是仁平三言两语就能放下的。

    对自己狂妄自信，挑衅过大，这就是下场，这也是代价。

    礼部尚书说着说着语气都冷了。

    听得出来，给仁平念完，是他的职责，但是不想念仁平的事情，是他做人所拥有的道德。

    “不见。”

    容兮也干脆利落。

    侧了侧脑袋。

    那漂亮的凤眸微微眯着。

    映入众大臣的眼中，他们齐齐的打了个寒颤。

    那种目光，怎么说呢，有些熟悉。

    就像是一年前，容兮看见他们无所事事时候的样子。

    只不过此刻更加冰冷。

    似笑非笑，带着薄戾，威严一扫，就像是来自食物链最顶端的俯视，让人不由得后背生寒。

    因为疫病，容兮还亲自去了盐平。

    吃不好，睡不好，一闭眼就是当初自己到古贤区时候看见的惨状。

    容兮没有那么大度。

    更何况——

    仁平地方好啊，虽然没什么耕种资源，但是山岳丰富，各种珍稀药草应有尽有，只要是利用的好，很适合种植药材。

    “听说仁平的两极分化严重？”

    “是，仁平的老百姓，很多过的不比丰饶的好上多少。”

    要不然说仁平的一些人是畜生呢，就算是对待自己国家的人，也没有半点手软。

    这已经是现在的大魏想象不到的事情了。

    自从将平永的老百姓全都拽回来，又将丰饶的百姓都拉回来，不少官员两者都见到了，都参与过了。

    以往看见这样凄惨的一幕，可能只觉得穷苦人家过的凄苦。

    但是现在再看。

    完全不一样了。

    生命真是脆弱又坚韧。

    想着已经几乎恢复安宁的平永，再想一想已经平静下来的丰饶。

    “朕麾下的十州五会，不介意再加上一州。”

    容兮沉着眸子，意思已经很明显了。

    主帅不宜兴战，但若已经是致死不休的仇敌关系，有能力就要穷寇猛追。

    你今天给别人留了情面，等到明天，别人占了上风，可不会给你留情面。

    这种连瘟疫都敢利用的国家。

    他还有什么事情不敢做吗？

    与之为邻，有玩火自焚的风险。

    所有官员都赞同的点了点头。

    心中愤怒之间又不由得有些激动。

    “陛下，距离殿试还有一段日子，他们初试的文章我们已经选择出来了一批，择日就送到陛下御前。”

    容兮点头，然后抬了抬手，“从各地去往丰饶的大夫很多都还没有从丰饶离开，既然是为大魏出了一份力，朕不能不给工钱。”

    容兮闭着眼睛，指尖在旁边敲击了两下。

    “这样吧，朕亲自题字，作成牌匾，赠与他们，另附一定数量的白银，不可过多，也不可过少。”

    “还有。”

    容兮又不知道是想到了哪里。

    “朕听闻丰饶城之中最先抗疫的大夫姓梁，虽然在丰饶被统治的时间段里没有受过专业的学习，却也为这场疫情拖延了宝贵的时间，择日开碑楼。”

    所有人都下意识的看过去。

    “为我大魏开太平者，不论高低贵贱，皆有资格入碑楼。”

    第一个普通人得到了这样的殊荣。

    在场却没几个大臣有反对意见。

    甚至与容兮同去的几个大臣听见梁大夫这个名字，还忍不住侧头，摸了一下眼睛。

    如果不是这位梁大夫，这疫情，可能真的就如同仁平所愿，往大魏传播，将会一发不可收拾。

    “陛下英明！”

    ——

    第二日碑楼开。

    容兮带着文武百官前往碑楼。

    不少百姓听到了消息，也随之前往。

    (本章完)

