    “好久不见……。”

    江枫脸上露出有些尴尬的笑容回应道。

    “江队长快坐下吧，我看了这个大厅就只有蒋梅这里有空位了。”

    一旁的那卜庄立刻拉了拉江枫的胳膊，高兴的说道。

    江枫想炖了小庄的心都有了，不过脸上依旧保持着人畜无害的表情，缓缓坐了下来。

    “我刚才点了两个菜，不过加上你们的话肯定是不够的，江枫，看看你喜欢吃什么一起点吧。”

    蒋梅笑眯眯的说道，随后将放在面前的菜单推了过来。

    沈阳看着花花绿绿的菜单，心中七上八下，忐忑了起来。

    他不知道该如何面对蒋梅，毕竟两人已经有几个月没有见面了，也不可能像跟小庄一样那么熟悉。

    “唉，还是我来吧。”

    那卜庄拿过菜单迅速点了起来，没过多久四道龙国菜系被已经端了上来，望着热气腾腾的菜肴，那卜庄毫不客气的吃了起来。

    几个人你来我往聊了一会儿，也渐渐熟络，谈论间江枫询问起蒋梅，“你为什么要参加这次的秘境啊？这次的秘境太危险好像不太适合你。”

    一旁的那卜庄忍不住叹了口气，好不容易等到江队长出声聊天，却问了这么一个愚蠢的问题。

    坐在对面的杨梅，脸上没有任何不悦的神情，而是淡淡的说道，“当然是为了提升实力了，高大人的事我已经清楚了，凌都经历了这么一场风暴，也提醒了我现在的实力还远远不够，除非达到巅峰或者更强的实力才能左右自己的命运。”

    蒋梅的话题有些沉重，这让那卜庄不知道该如何接下。

    他视线飘忽，突然注意到蒋梅戴在脖子上的半透明项链。

    一时间他的记忆回溯回到了上一次参加秘境，在杀戮尖塔中，对付人面蜘蛛的场景。

    上次蒋梅好像还搭救了他一次，才导致自己陷入到危险境地中，还好这个项链有着很强的抗毒作用，最终蒋梅才安全了下来。

    一旁的那卜庄抬头看向两人，心中似乎突然明白了什么。

    蒋梅这次来秘境中应该和江队长有这一次关联吧，估计蒋梅应该是喜欢江队长的。

    想到这里，那卜庄忍不住摇了摇头。

    江队长早在几年前便已经有了家庭，而且按照他的性格，蒋梅应该是没有任何机会，这一场注定是一个没有结果的单恋。

    餐桌上那卜庄埋头干饭，蒋梅捧着小碗，有一大没大的鱼江枫闲聊着，大概过了十几分钟之后,餐桌上的四个菜才终于见了底。

    不过那卜庄的输出应该高达百分之六十以上，历经一顿饭，就他一个人全程埋头吃东西，根本就没停过。

    三人先后走出中餐店，来到小店门口。

    “明天秘境就要开始了，到时候我们再一起进去吧，蒋梅先告辞啦。”

    那卜庄有些没心没肺地挥手道别。

    一旁的江枫微笑着没有说话，他实在不知道自己该拿出什么样的情绪面对蒋梅。

    站在距离他们几米外的蒋梅，神情中闪过一丝落寞之色。

    他沉默了几秒钟之后，仿佛想起了什么从晦涩的挎包里，拿出一本蓝色封皮的书籍，递给了那卜庄。

    “诶？”

    看着送东西给自己的蒋梅,那卜庄神情中满是惊愕之色。

    “不对吧，你喜欢江队长应该给江队长送东西啊，你往我这送什么？”

    那卜庄心中疯狂吐槽，可他还没等出声拒绝，面前的蒋梅却笑着解释道：“这本弩弓术是我上次在凌都做任务的时候得到的，我自己留着没什么用，干脆就交给你啦。”

    “好……好吧。”

    那卜庄呆愣愣的接过书籍办上之后才蹦出几个字来。

    “我先走了，嗯，明天见。”

    蒋梅挥手与那卜庄和江枫两人道别之后，便头也不回地大步离开了街道。

    江枫目送蒋梅离开半晌之后才回过神来。

    此时他发现一旁的那卜庄正虎视眈眈的盯着他，脸上还带着一丝不怀好意的神情。

    “你……你看我干什么？”

    江枫有些心虚，当下装作硬气的说道。

    “啧啧啧，没什么，我们回家吧，江队长。”

    那卜庄说着便直接拍了拍江枫的肩膀，就像是前辈教训晚辈一样的态度，让江枫心中有些不爽，不过还是下意识忍住了。

    两人在路上走着，这里距离五星级酒店并不远，刚好吃完饭用这段路散散步。

    两人走在路上，那卜庄心中有些纠结，他在考虑着江队长究竟知不知道蒋梅对他的心思。

    同时考虑着自己要不要把，蒋梅对江队长的爱慕之情说出来。

    他沉默了片刻，终究还是忍不住，快步走上前对江队长道：“江队长以您这么聪明的话，应该明白蒋梅姑娘对你的感情吧，你打算怎么处理。”

    他原以为江队长会对他出声感谢，或者告诉他自己的想法，没想到换来的却是江队长的训斥。

    “别一天天的胡思乱想，有空的话把将没给你的这本书籍研究一下，最好在进入秘境之前提升一些自己的实力！”

    “好吧。”

    那卜庄无奈在之后的路程他再也没有说些什么，两人直接回道五星级酒店内，各回各房间。

    “小家伙现在可以出来了吧？”

    江枫走到床边，他缓缓将外套的拉链打开，随后对着躺在他怀里的小狐狸说道。

    “嘤嘤……。”

    小狐狸哼哼了两声，有些不满主人的态度不过还是乖巧的跑上了床。

    “现在你可以说话了，一天天的不要在我面前卖萌。”

    江枫看着小狐狸在被窝里打滚，无奈的说道。

    可小狐狸躺在被窝里像是没听到似的，猪猪选择性的屏蔽了他的话。

    吃完了午饭，江枫躺在床上休息了一会儿，在接下来的半天中，那卜庄一直在房间里练习着蒋梅给的书籍。

    一直到晚上吃饭时间都没空出来，还是江枫下楼买东西送到他门口，他才探出头来。把快车拉进房间里。

    回到自己的房间，小狐狸立刻钻出被窝，在床上蹦哒。

    江枫有些无聊，便打开电视看了一会儿高分电影，在床上待着一直看到晚上九点，小狐狸才跑下地面，直接跳出了窗台上。

