        不出一年，马烨就能红过陈傲世？？？

    对于胡烁的话，谢兰自然是持怀疑态度的。

    毕竟，马烨年纪不小了，已经过了黄金发展期，而且外在条件也不行，对于混娱乐圈的人来说，这是硬伤，也是马烨为什么一把年纪还只是演一些小角色的最主要原因。

    而马烨唯一能拿得出手的就是演技了，至少从他试戏时的表现来看，演技的确是非常出众，其实，之前谢兰也听人说过马烨的演技不错，否则以他这样的外形也不可能被万里影业签下来。

    但要说马烨一年之内就能红过陈傲世，打死谢兰也不相信，不过，她也是精明之人，从胡烁的话语间，可以察觉到这位新老板似乎很欣赏马烨的演技，显然是有力捧对方的意思，而且，现在马烨已经定下来出演《心花路放》的男一号了，这也是一个不错的契机。

    没准马烨在公司的力捧之下，还真能成为一个实力派男星什么的，因此，虽然谢兰对于胡烁让自己去带马烨这件事有些意见，却也没多说什么。

    “胡总，那我去向陈傲世传达一下公司的意思吧。”

    谢兰开口说道。

    “嗯，去吧。”

    胡烁轻轻挥了挥手，谢兰随即起身，离开了办公室。

    此刻，陈傲世正坐在万里集团总部的“茶水间”里，说是茶水间其实它的规模已经堪比一些大型的咖啡店，里面有服务人员全天服务，免费为万里集团的员工们提供咖啡、奶茶等饮品。

    这会儿，陈傲世就坐在一个靠窗的角落，其实在摔门离开会议室的时候，他便有些后悔了，后来，谢兰找到他，两人便在这里聊了一会儿，陈傲世也表达了他的想法和意思。

    “兰姐，怎么样？他同意让我演《前任攻略》的男一了吗？”

    见谢兰终于回来了，陈傲世迫不及待的询问。

    谢兰没急着回应，坐到了陈傲世对面的位置，然后，轻轻摇了摇头。

    “没同意？”

    “《前任攻略》的男一也不让我演？？”

    陈傲世当即就皱起了眉。

    “傲世，艺人有个性未必是坏事，可是，也要分场合、事件，以及你面对的是什么人。”谢兰开了口，并未提工作的事。

    “兰姐，听你这口气，他还是不依不饶了？”

    陈傲世脸一黑，抱怨道：“兰姐，事情的始末你也清楚，他让马烨去演《心花路放》的男一，却不让我去演，还当着那么多人的面宣布，这不是诚心让我难堪嘛！没错，我的态度也是有些问题，可是，我也算是给他台阶下来吧，不让我演《心花路放》的男主？OK！我没问题啊！可是《前任攻略》的男主都不让我演，他就有点过分了吧？！”

    见陈傲世还是这种态度，谢兰轻轻叹了口气：“傲世，我只能说你这次太不冷静了，这件事所造成的结果要比你想象中的严重！”

    “怎么着？他还真想跟我解约？？”陈傲世冷哼了一声：“没了我陈傲世，万里影业可就一个一线都没有了。”

    闻言，谢兰忍不住一阵苦笑，这就是典型的太把自己当回事了。

    “傲世，解约的事，其实是你提出来的吧。”谢兰淡淡的说了一句。

    “我那不是气话吗！”陈傲世一副理直气壮的模样。

    “可是，胡总当真了。”谢兰摊摊手，随即一脸正色的说道：“傲世，实话跟你说吧，现在摆在你面前的只有两条路了，一条路是你支付违约金，离开公司，重获自由身，另一条路是，默默的等着经纪合约到期，之后，你便可以离开公司了！”

    “这……？”

    一听这话，陈傲世彻底懵了，满眼不敢置信的看着谢兰：“他，他竟然敢雪藏我？？”

    谢兰没吭声，只是把目光瞥向了窗外，陈傲世能说出这句话，就说明他还是没有认清形势。

    “我可是一线！万里影业唯一的一线！他们雪藏我，要承受多少损失，难道他们不清楚吗？？”陈傲世失声竭力的喊道，其实他是有些无法接受这个事实，堂堂一线明星，竟然要被雪藏？？他实在是难以面对！

    “这是胡总的决定！”谢兰面无表情的回了一句。

    “好啊，很好……”

    沉默了片刻，陈傲世忽然冷笑起来：“雪藏我，哼哼，他以为我陈傲世是没公司要了吗，只要我放出风去要跳槽，想签我的公司多的是！！”

    “傲世，你先回去冷静冷静吧，再好好想一想整件事。”

    谢兰淡淡的回了一句，心中却是忍不住一阵感慨，陈傲世可真是一手好牌打的稀烂！

    几年前他因为一部爆款剧大火，跃居一线之列，当时找到他的资源都是圈内的优质资源，他本人的热度、人气、话题都很足。

    可是陈傲世毁就毁在了他的脾气秉性上了，走红之后，他整个人就飘了，颇有天是老大，他就是老二的气势。

    隔三差五就会有耍大牌的新闻被爆出去，败了不少的路人缘，而后，又因为狂傲的作风得罪了不少人，以至于自己的路越走越窄，才有了今天的下场。

    人们常说“性格决定命运”，这句话在陈傲世这里倒是很好的得到了验证。

    然而，可怕的是都已经到了这个时候，陈傲世却依旧没有认清自己，他竟然还幻想着会有其它娱乐公司为他的天价违约金买单？

    这便是自恃天高，认不清自我的表现了。

    如果说陈傲世是自由身的话，当然会有许多娱乐公司抢着要签约他，纵然是他这两年的人气下滑，影响力也已经算不上真正的一线了，可毕竟是知名度很高的明星，无论去哪家公司都会给公司带去不菲的收益。

    可是，有合约在身的他就另说了，尤其还是三亿的违约金，以谢兰的经验来看，是绝不可能有公司为了签约陈傲世就愿意拿出三亿的违约金，除非那个公司的老板疯了，因为，以陈傲世如今的人气和影响力，完全就不值这个价！

    ……

    万里大厦顶层。

    杨云嫣的办公室，有人敲响了房门。

    进~！

    杨云嫣正认真的看着一份文件，头也没抬的应了一声。

    “杨总，忙着呢？”

    耳边传来的是一个熟悉的声音。

    杨云嫣有些诧异的仰起头，只见，走进办公室的人竟然是胡烁。

    “你怎么来了？”

    杨云嫣脸上露出笑容，有些吃惊。

    “我已经在万里影业耗了大半天了。”胡烁坐到沙发上伸了个懒腰。

    “那边的情况怎么样？”杨云嫣问道。

    “挺好的，就是有个演员耍大牌，我让他滚蛋了。”胡烁淡淡的回了一句。

    “谁这么倒霉，撞在了咱们胡总的枪口上？”杨云嫣笑吟吟的问道。

    “叫陈傲世。”胡烁轻轻撇了撇嘴：“名字起的就欠揍！”

    “陈傲世？”

    杨云嫣轻轻皱了皱眉，说道：“他貌似是万里影业最知名的演员了吧，你这新官上任竟然拿公司的头牌开刀，还真是够狠的呀。”

    “谁让他自己往枪口上撞呢！”

    胡烁耸耸肩：“不聊那家伙了，快到时间去接佐佐放学了，要不要一起去？”

    “啊？”

    杨云嫣愣了一下，一时间有些没反应过来，毕竟，她从来也没接过佐佐放学的，因此，脑海中根本就没有这个概念。

    “没有什么要紧的工作，就一起去吧，佐佐看见我们一起去接她一定很开心！”

    胡烁笑呵呵的说道。

    “嗯……”

    “那等我给莉莉打个电话。”

    杨云嫣看了看腕表上的时间，然后，拿起了办公桌上的内线电话：“莉莉，把晚上的会议取消吧，改到明晚，另外，与大光集团的那份合作协议，明早你拿给我就好……”

    杨云嫣把她接下来的工作都安排了一下，然后，放下了电话：“现在可以了。”

    “好嘞，那我们现在就走？？”胡烁笑了笑。

    “嗯，再等我五分钟，这份文件批完的！”

    杨云嫣应了一声，又看起了桌上的文件。

    十分钟之后。

    胡烁和杨云嫣一起乘电梯来到了大厦一楼。

    “杨总好”

    “杨总好……”

    杨云嫣一出现在一楼大堂，集团的前台、保安等工作人员立即纷纷问起了好。

    而与杨云嫣走在一起的胡烁自然也就成为了众人关注的焦点，巧的是这会儿在大堂值班的前台正是前些天胡烁来万里集团遇见的那名女前台，今天再次见到胡烁而且还是跟杨云嫣在一起，她倒机灵了不少，再向杨云嫣问好了之后，还跟胡烁打了个招呼：“胡总好……”

    “你好~！”

    胡烁冲那名女前台笑了笑，然后，与杨云嫣并肩走出了大厦。

    “大堂那名前台你认识？”杨云嫣随口问了一句。

    “嗯。”

    胡烁点点头，把上次自己到万里集团找她的遭遇说了一遍。

    “我要是她，也认为你是吹牛呢！”杨云嫣笑了笑。

    “可不是，人家都以为咱们杨总的老公得有三头六臂呢~！”

    胡烁笑呵呵的打趣道，两人有说有笑的走到了停车场，胡烁抢先几步走到了车旁，非常绅士的拉开了副驾驶的车门：“老婆大人，请~！”

    ……