    看到李雷如此打法，罗伊威廉姆斯笑了，这个家伙果然是个毒瘤啊，如果他在自己手底下，保证不会有一分钟的出场时间，居然不贯彻主教练的战术，要这种球员有何用？

    史蒂夫拉文也是没有想到李雷会做出这样的决断，因为在刚刚卡波诺和巴恩斯都有不错的机会，把球给他们两个，比李雷个人强投不更好么？

    所有人的目光都聚焦在了篮球上，篮球在空中飞行的路线非常的缓慢，到了篮筐附近，没有丝毫的磕碰，直接就进入了网窝，堪萨斯人刚刚翻过来的局势，瞬间就被李雷给打回去了。

    “oh，f.u.c.k，这简直就是雷吉附体。“比尔沃顿在评论席上沉寂了几分钟后又开始怒吼了起来，乔乔怀特则是感觉脸有些疼，刚刚自己还说只要防守李雷，堪萨斯就差不多赢了，结果对方迎着辛里奇进了一个三分球，那双该死的长臂。

    乔乔怀特心里的想法和辛里奇如出一辙，辛里奇也很郁闷，李雷和自己身高差2厘米，体重上比自己也差了太多，可是这个混蛋有一双两米一十多的臂展，他投篮，自己根本干扰不到除非拉手，这真的是很让堪萨斯的主控绝望。

    罗伊威廉姆斯在场边也是愣了一下，这一愣，他忘记了暂停，比赛继续进行，刚刚堪萨斯人打出的气势，瞬间被李雷这个家伙给浇灭了。辛里奇面对李雷，选择了突破，李雷面对辛里奇的身体碾压没有丝毫的办法，不过，他知道辛里奇的最终目的肯定不是到篮下，加祖里奇和比利奈特进攻一般，但防守完全是溢出的存在，所以对方的想法李雷是通过全知之眼看的一清二楚，李雷一边用全知之眼观察着辛里奇，一边伸出了长臂，与此同时辛里奇也是停下来投篮，砰的一声，球被李雷狠狠的拍了过去。

    球被打掉了，裁判的哨子还是没有响，卡波诺甩开杰夫博士，拿球到了后场完成上篮，棕熊队再次的巩固了自己的优势。

    现在距离比赛结束还有不到两分钟的时间，双方各有一次进攻机会，堪萨斯这边是不可能压时间的。

    罗伊威廉姆斯在场边大脑彻底的当机了，这是ncaa教练的通病，他们大多都是那种杰出的理论家，业余的指挥家。

    “f.u.c.k，罗伊为什么不叫暂停，如果是阿诺德早就在那个34号投三分之后就叫了。”乔乔怀特看着球队由领先变成落后，心里有些气急败坏。

    比尔沃顿的心情是非常的美妙。“这或许是因为他被布鲁斯的投篮给彻底折服了吧。”

    堪萨斯这边的进攻开始急了，辛里奇到了前场也是三分，李雷没有去防，因为辛里奇虽然很均衡，但三分也不是很好。Duang，果然上帝没有眷顾他，球弹了回来，比利奈特拨给了李雷，李雷带球到了后场，在三分线外停了下来，辛里奇马上就要赶到了，但李雷这个时候选择了出手，刷，球飞出一道靓丽的弧线，飞入了网窝，比赛不到一分钟，棕熊队领先了6分，结束了，这场比赛结束了。

    辛里奇的表情有些黯淡，这场比赛他拿到了9分3个助攻2个篮板的数据，表现不能说不好，罗伊威廉姆斯也从当机中反应了过来，只是看了看比分，他选择了上替补投降，这场比赛，自己什么都算到了，就是没有算到李雷这个刚刚加入到UCLA的亚裔。

    最终棕熊队以99:93拿下了这场胜利，李雷拿到了ncaa生涯第一个两双，15分10个助攻，看着十分的朴实，但你如果是看过这场比赛的观众，你不会觉得这场比赛朴实，这完全可以用波澜壮阔来形容。

    比赛结束双方的主教练握手，罗伊威廉姆斯看了看李雷，还是缓缓的走出了球员通道，关于李雷他需要回去好好的找资料调查一番，这个家伙是从什么地方冒出来的。

    “恭喜你布鲁斯，拿到了这场比赛的胜利，你有什么想要说的么？”这是一个来自于纽约当地的记者。

    李雷整个人显得很疲惫，他舒了一口气，然后才说“嗯，这场比赛我们赢得很庆幸，上帝站在了我们这一边。”

    那个记者记下来了，这个时候又有记者举着麦克风过来了，“那你觉得和你对位的杰夫博士这位北达科篮球先生怎么样。”

    杰夫博士就在不远处准备离开呢，听到记者的这个问题，真恨不得和对方来一次真人PK，老子都输了，居然还鞭尸，妈的有没有点公德心啊。

    “嗯，篮球先生，名不虚传，好了，我要去洗澡了。”李雷不再打算和记者们多哔哔，便去了球馆的洗浴室里，这里面的陈设果然比UCLA豪华的多啊。

    李雷舒舒服服的洗了一个澡，从里面出来，发现还有人在那站着，至于队友和教练，似乎都离开了。

    “布鲁斯，恭喜你取得了比赛的胜利，这是我的父亲唐纳德。”

    伊万卡***笑靥如花的出现在了李雷的面前，李雷甩了甩还没有彻底风干的头发，“嗯，你好，唐纳德。”

    李雷和对方打了个招呼，谁能想到这个中年胖子在未来会成为这个国家的扛把子呢，当然他前面的卢锡安大哥也是一个异数。

    “布鲁斯，你的事我听伊万卡说了，你是一个很有才华的年轻人，我在你这个年纪，脑子里只想着攥起出人头地，而你能沉下心来去学习这么多的东西，这真的是很难能可贵。”

    居然被未来扛把子灌起了迷魂汤，李雷感到心里从上到下都是一个字——爽，虽然知道对方是黄鼠狼给鸡拜年，可那又如何呢。

    对方铺垫了这么多，看到李雷的情绪变化后，马上话风就转到了正题上“一周前，的确是伊万卡唐突了，你想加盟伊万卡的工作室也不是不可以，只不过嘛。”未来扛把子的嘴角露出了一丝笑容，那是老狐狸般的笑容。

    