
　　游戏提醒只说找到自己的队友一起离开就好了，所以她现在要做的就是找到俞赐和他一起离开就可以了。

　　不过有问题的是，不知道这个隧道里面有没有什么危险，亦或者现在俞赐在哪里。

　　【游戏提醒】：“各位玩家，隧道会不规律发生震动，顶部的石头会落下，请注意安全。

　　注意，该副本没有时限，您的结局只有三种：①被石头砸死，②饿死累死，③走出副本。

　　在隧道里不要互相攻击，否则你攻击的人会看到你的记忆和秘密，你的实力也会被削弱。

　　在此隧道隐藏多个NPC和GM，你们可以和他们对话，以此来获得你的队友所在位置以及一些道具。

　　但是NPC和GM有权要求你们为他们服务，问话需谨慎，过隧道要小心。”

　　到这里，游戏提醒彻底结束了，商以柔整理了一下衣服，看来这是一个简单的里世界副本，还是个送福利的副本。

　　俞赐不会遇到危险她也不怎么担心了，商以柔朝着自己站起来时面朝的方向继续走着。

　　现在只能靠寻找NPC和GM来找俞赐了，不过这个副本竟然出现了多个NPC和GM，商以柔挺震惊的。

　　最近这GM都不值钱了吗？

　　怎么会一大堆一大堆出现？

　　也不知道会不会遇到米迦勒这些牛逼人物，上次加百列出来的时候她都没看清楚这个人长什么样子，怪可惜的，希望这次能遇到他。

　　商以柔一边走一边四处看着，她路上遇到过几个玩家，大家都是对视一眼，对人对方不是NPC或者GM之后，直接错身离开了。

　　反正现在交流也没用也不能攻击对方，那就抓紧时间离开吧。

　　也不知道这个副本里面是有什么作用，她越走越觉得某些记忆开始清晰起来。

　　先是爸爸妈妈，随后是哥哥姐姐他们，之后童年的小伙伴也想起来了，再后来，她在九区里面的生活也开始清晰起来。

　　突然，商以柔想起来她的那个师父，师父的样貌越来越清晰，良久，她叫出来一个名字。

　　“解云城。”

　　这是她师父的名字，是九区神一般的存在，是光辉的领导人。

　　她突然觉得心里很难受，扶着墙壁走了起来，脑子里越来越多的记忆被灌输进来，很快，她又想起来一个名字。

　　“季朝。”

　　“怎么这么难受啊……”

　　想起这个名字的那一瞬间，商以柔突然觉得心里难受的要死，像是已经失去了什么，却无法挽回。

　　她开始害怕，越来越急促的往前走着，不，跑着。

　　走了五十多米的时候，她不知道自己错过了几个NPC亦或者是GM，她只想看到更多的记忆。

　　第六十米，商以柔感觉到手背上很湿润。

　　竟然是哭了。

　　好想见季朝，真的好想好想好想见他。

　　脑海中他努力抓住她的手，却在一瞬间化作繁星点点的场面反复出现，她真的好难受，她真的好想他。

　　为什么，为什么当初什么都忘了呢，为什么不去抱抱他？天籁小说网

　　遗失之境里的一切像是一把刀，一下子把她钉死在这个幽暗的隧道里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第六百零七章 好想好想好想见他免费阅读。https://xs.23sk.com 