    感受着莫比乌斯分给自己精神力之后又陷入了沉睡，林远仔细的打量起了自己身处的空间，这个空间应该就是锁灵这个特性中提到的供养灵物的空间了吧。

    还不待林远多做细致的打量，林远就隐约的听到耳畔，隐隐约约的传来了熟悉的呼喊声，声音里带着焦急的情绪。

    “远小子怎么还没醒啊？医生您不是说，只是精神受到了刺激，虚弱的症状吗？怎么都小半天了也不见好？”

    这声音是张婶的声音，带着焦急的发出夺命三问。

    “林远，林远，喵呜，喵呜。”

    是百问兽聪明的声音，百问兽是可以口吐人言的，不过在焦急的情况下也会不自觉的发出兽音。

    “啾啾啾！啾啾啾！”

    音鸟音音也在焦急的叫着。

    自己的突然眩晕昏迷看来让张婶，聪明和音音吓到了。

    林远这时意识终于回归了身体，正睁开眼睛，入眼就是音音站在自己的鼻子上，正紧张的盯着自己。

    而张婶正看着医生一个问题一个问题的追问着，问的医生额头都冒出了细汗。

    林远突然睁眼显然吓坏了音音，音音吓了一跳啾啾叫了两声，随即反应过来，开心的在林远的鼻子上蹦来蹦起，开心的啾啾啾啾的叫着。

    聪明也是一下子窜到林远的颈窝处，小心的蹭着林远的颈窝，许是之前吓坏了，现在竟然窝在林远的颈窝处身体微微有些颤抖。

    张婶显然是也听到了音音和聪明的声音，转过头正好就看到了林远睁开了眼睛，也顾不得之前问医生的问题了，见林远要起身，直接说到。

    “远小子你再躺下，我让医生再给你检查检查，你昏迷了快十个小时，现在都要到傍晚了你才醒，要是有病你就要尽快治，不然小病也变成大病了。”

    张婶的关心让林远的心暖暖的，自己这几年没少受到张婶的照顾，不过林远知道自己的身体并没有什么问题，是由于莫比乌斯苏醒自己和莫比乌斯签订契约自己才会昏厥的。

    张婶还是不放心正要说什么，这时站在一旁的医生走了过来，说到。

    “小子，你生病可给你婶子急坏了，我用清塘鲤在给你治疗一次。”

    说完医生就直接不含糊的召唤出了自己的契约灵物，一条通体呈现青黑色的半尺长的鲤鱼。

    鲤鱼身侧长着硕大的鳞片，在医生催动技能的时候，晶莹的鳞片脱落，悬浮在林远身前，林远只觉得精神世界一片暖洋洋的，十分舒服。

    这时林远悄悄使用起了莫比乌斯的技能真实数据查看起了这清塘鲤的属性。

    【灵物名称】：清塘鲤

    【灵物种属】：鲤亚科鲤属

    【灵物等级】：精英级4级

    【灵物系别】：水系

    【领悟品质】：精锐品质

    技能：

    【拂尾】：跳起用鱼尾进行抽击。

    【清鳞】：微微恢复精神创伤，可缓解异常精神状态。

    看到这清塘鲤的属性，林远觉得这才是正常的灵物属性，而且这还是一只精英级的灵物。

    看完属性林远觉得这个医生很幸运，清塘鲤是很普通的水系灵物，普通级时固定技能不是拂尾就是振鳍这样的物理技能，可是这只清塘鲤进化为精英级的时候觉醒了稀有技能清鳞那就等于是跃了龙门，获得了不常见的精神治疗技能。

    医生此时额头上的细汗越来越多，当清塘鲤身上掉落的的鳞片完全失去光泽时，医生便停止了动作，而那脱离的鳞片也变成了飞灰。

    “没什么大碍，注意休息，多补充点营养，很快就能恢复。”

    说完医生正准备用衣袖擦一下额角的汗珠，这时张婶已经递过去了一张纸巾说到

    “医生，辛苦你了，擦擦汗。”

    医生接过张婶递过来的纸巾说到：“治疗完，我就先走啦，时间也不早了，我媳妇还等着我回家吃饭呢。”

    说完拿起带来的东西就走出了店铺，走的时候虽然额头带汗，但是医生的眉眼却是带着愉悦，虽然自己只是一个小医生，但是救死扶伤的快乐却收获的一点也不少。

    医生走后，张婶关切的看着林远说到：

    “远小子你要是哪不舒服别硬撑，身体是本钱，不然身体倒了小辞可怎么办啊。”

    张婶怕林远不注意身体特意提到了林远在远方上学的妹妹。

    “张婶，您放心我明天就去取钱把医药费还给您，今天麻烦了您一天太不好意思了。”

    林远神情真切，说话的时候已经站了起来，看着店铺里那青萝长出快三米长的藤蔓，林园叹了一口气，随后感谢去倒了一杯水给张婶。

    “远小子，还和我客气，我和你李叔也算是看着你长大的。”

    张婶接过水杯，把杯中的水一饮而尽，然后打了一个嗝，这一天自己急的还真是一口水也没顾上喝。

    喝完水张婶见林远坚持，便也不再说什么，因为她知道这个少年总有自己的坚持。

    林远见张婶把杯中的谁都喝完了，就准备再给张婶倒一杯水，这时张婶摆摆手。

    “远小子，给我拿一盆百合莉莉，回家放你李叔床头。”

    说完张婶便掏出了五百块放在了林远手里。

    林远看着手中的五百块有些无奈的说到：“张婶，你每隔一个月都买一盆百合莉莉，甚至有的时候不到一个月就买一盆，真的不用......”

    林远的话还没说完，就被张婶打断了说到：“婶家里多摆几盆还不行？”

    林远闻言只好去给张婶拿百合莉莉，林远选了长势最好的一盆，这时张婶已经把那盆叶片有些发软坚持不了几天的百合莉莉抱在怀里，说到。

    “就这盆吧，最合眼缘。”看着张婶抱着百合莉莉的样子林远的心热流涌动，每次都是这样，同样的语气，同样的神态，也抱着同样的百合莉莉。

    突然，“咚咚咚“的响声传来，门口跑进来一只足有一只中型犬大小的皮毛枣红带黑的像老鼠一样的兔子，这兔子两个硕大的耳朵像蒲扇一样，每一个耳朵都快赶上身体长短。

    听到声响，聪明和音音赶忙就向门口冲去，聪明一下子趴在那大兔子身上，音音也落在大兔子的脑袋上。

    这大兔子正是张婶的契约灵物，也是聪明和音音来到这两两年多唯一的灵兽朋友。

    只见这大兔子跑到张婶面前，一只耳朵上还被挂着一个蓝色布包起来的包裹。

    林远一直知道这兔子是一只怖兔，可是在开启真实数据查看起这只自己十分熟悉的兔子的时候，林远发现并不是那么回事。

