    出了连山后，就是天水城。

    正午时分，天水城外，来了四人，两男两女，正是顾阳他们。苏青芷和知星长得太漂亮，为免引人注目，都戴着面纱。

    “天水城！”

    顾阳看着城门上方的三个字，他对这座城市印象挺深。

    在某一次模拟人生中，他就在这里扎根，成了这里的首富……

    一旁的张小海问道，“公子，你来过？”

    顾阳摇摇头，说，“走吧。”

    进城的时候，他们并没有受到刁难，他们一看就不好惹。

    四人前往城中最大的客栈，要了两间房，张小海一人一间，顾阳和两个女人一间。

    苏青芷是侍女，自然要跟主人一间。

    而知星是苏青芷的侍女，当然要跟自家小姐住一间。

    顾阳当然是故意的，他倒要看看，这位大小姐能忍多久。

    这十几天，四人一直在山里，餐风露宿的。现在进了城，自然要好好休整一下。

    顾阳打发张小海出去采购些日常用品，回了房后，就见苏青芷在收拾床铺。

    知星在旁边小声地说道，“小姐，我来吧——”看到他进来，急忙又住口，转过身去，背对着他。

    自从这小妮子知道他要苏青芷给他当侍女后，就生气了，一路都不再搭理他。

    还挺有脾气。

    顾阳走到苏青芷面前，见她低下头去，一副已经认命的样子。

    她居然能忍到现在，就连他刚才说要跟她住一间房，也没有反对。

    还真有点让他刮目相看。

    顾阳伸出手，将她插在头顶的一根玉簪取下，说，“借来一用。我出去一趟，你们待在这里，不要乱走。”

    说完，转身离开了。

    “哎——”

    知星叫了一声，正要阻拦，被苏青芷拉住了。

    她急道，“小姐，那根簪子是夫人留给你的遗物……”

    苏青芷摇头，“身外之物而已，没关系的。”

    “小姐，我去求顾大哥，让他放你一马。我来给他当侍女。”知星不愿意她受这样的委屈。

    苏青芷说道，“我要活下去，还要习武，亲自替爹娘报仇。现在，只有他能帮我，必须忍辱负重。”

    “小姐——”

    知星泪眼婆娑，觉得小姐真的变了。之前，被过山风掳走后，她宁死也不愿意屈服。

    现在，在顾大哥这里遭受了这样的屈辱，居然也能忍下来。

    小姐原先是多么骄傲的一个人，现在居然给别人当侍女。

    顾大哥真是太过份了。

    ……

    顾阳出了客栈后，跟路人打听一翻，来到了一间当铺。

    他拿出那根玉簪递了过去，问，“这个能当多少银子。”

    当铺内是个老朝奉，看了那根玉簪一眼，便拿眼打量起了顾阳，见是一名猎户，听口音，就知道是外地来的，心中就有了计较，说，“青玉簪子一根，可当二两银子。”

    “这么少？不当了。”

    顾阳一听，伸手就要将簪子拿回来。

    “等等。”

    老朝奉抓住他的手，露出一个笑容，“小兄弟，可否进屋一谈？”

    顾阳也是微微一笑，露出洁白的牙齿，说，“好啊。”

    进了里间，老朝奉让人奉上茶水，说道，“冒昧问一下，小兄弟这簪子，是从何处得来的？”

    “你管我从哪里得来的。你就说，能当多少钱？”

    老朝奉呵呵一笑，“巧了，敝当铺前些日子失窃了，丢失了几样东西。其中有一样，就是这根簪子。老夫猜想，你若是那窃贼，应该不会这么蠢，拿着从我们这里偷的东西来当。就当你是捡的吧。这二两银子，你收下，东西，就物归原主了。”

    说得跟真的一样。

    顾阳没想到，他们这么简单就上当了。亏他还准备了不少手段，结果完全不需要。

    看来，他们坑蒙外地人已经坑习惯了，做起来才会这么熟练。

    顾阳“急”道，“放屁，这是我娘子的嫁妆。怎么可能是你们当铺的东西？把东西还给我。”

    老朝奉脸色一寒，说道，“看来，你是给脸不要脸了。”

    顿时，门口出现两个手持棍棒的壮汉。

    “把他扭送官府，就说他偷了我们当铺一根价值三百两的玉簪。”

    “是。”

    两名壮汉气势汹汹地上前，就要抓人。

    顾阳看着他们，嘿嘿一笑“你们可真够黑的。”

    两声“哎哟”

    他说话间，抬脚就将两个壮汉踹翻在地，再也站不起来。

    老朝奉顿时傻眼了。

    锵！

    一把刀横在他的脖子上，他手一抖，啪的一下，茶杯摔了个粉碎。

    一个轻佻的声音在他耳边响起，“你说，这事要怎么解决？”

    老朝奉心中叫苦，哪里不知道自己看走眼了，居然踢到了一块铁板上。

    他颤声道，“好汉饶命，凡事好商量。”

    “行，你说的，商量嘛。”

    顾阳将刀往桌子上一插，说道，“派人通知你的东家，半个时辰内，他若不来找我。我就要找上门，跟他好好说道说道。”

    “是……是……”老朝奉哪里敢说个不字，连忙派人去通知。

    ……

    一刻钟后，顾阳正翘着二郎腿，在悠闲地喝茶。

    他从苏青芷那里拿来这根玉簪，就是为了钓鱼执法。

    没办法，他穷疯了。直接去抢，好像有点不合适，他便想到了这个主意，筛选出那些为富不仁的商家。

    结果，异常顺利。

    “哪个小贼，敢跑到天水城来撒野？”

    突然，外面一声娇叱，一道人影从外面翻身飞跃进来，手里一柄刀，向他刺来。

    来人的实力是九品。

    顾阳随手一挥，就将来人给扇飞了。

    那人只觉得一股可怕的劲力涌来，一直撞到墙壁上才停下，全身酸软，手里的刀都拿不稳，咣当一声掉到地上。

    “大小姐——”老朝奉惊呼道。

    顾阳朝那名女子看去，也就十七八岁，长得挺清秀的。

    “她应该就是在那次模拟人生中的娶的妻子吧？”

    他想到这里，感觉有点怪怪的。

    没错，这家当铺的老板，就是在那次模拟人生中，给他下过毒的岳父。

    虽然，那一切只是发生在模拟人生里，但是，他是个记仇的人，这个场子，怎么也得找回来。

    “玉儿！”

    这时，一个粗犷的声音响起，下一刻，一个中年人从门外冲进来。

    正主到了。

