    “系咩~！”熊宝宝跃跃欲试！

    训练室很大，此时，夏彻带着它们两个占了一片空间。

    周围有许多宝可梦和人类在不断地挥洒汗水。

    这种场景让熊宝宝觉得异常新奇。

    它屁颠屁颠地跑上来，看着眼前的哑铃，双手抓住它们，随手一提！

    “系咩！”两个哑铃轻轻松松地便被它举了起来。

    “厉害！熊宝宝！”夏彻笑意满满，拿起一块能量方块就递了过去。

    “系咩~系咩~”熊宝宝一脸自豪, 张开嘴巴就咀嚼起能量方块。

    “皮卡~”皮卡丘坐在一边，看着它这副样子，摇摇头略感无奈，心中只觉得，好傻啊。

    “哈哈哈，再来试试这个，熊宝宝。”夏彻又指着一对六十公斤的哑铃说道。

    “系咩~！”熊宝宝再次过来，双手低下, 把它们一拉, 这次拉起来的速度稍微慢了一些，但仍然不吃力。

    “系咩！”熊宝宝自豪中直接把它们举到头顶，一脸得意。

    夏彻也很高兴，足足一百二十斤的重量，熊宝宝也不费什么力气，可见它天赋真的很好。

    接下来，夏彻又逐级递增重量，慢慢地，熊宝宝也逐渐感到吃力。

    “系咩~！！”熊宝宝大声叫唤，双腿张开，两对加起来已经有二百五十公斤，足足五百斤的哑铃被它用手臂握于胸前。

    此时，它小脸已经有些微红，张开的双腿也动弹不了，显然已是快到极限。

    “好了！熊宝宝，放下来吧，我知道了！”夏彻赶紧再给两块能量方块，恢复一下它的体力。

    “系咩~”熊宝宝呼一口气, 赶紧把这两个铁疙瘩丢下。

    “看来五百斤就差不多是目前的极限了。”夏彻寻思道，“这股力量在大多数精灵当中也是数一数二的，如果和正常的熊宝宝族群相比，更是强了太多。”

    “等到熊宝宝进化……那所拥有的力量恐怕会更加恐怖。”

    他心中莫名有些憧憬起来。

    “好啦，力量测完了，接下来就是一些基础的锻炼了，熊宝宝。”

    “系咩~”熊宝宝舔舔手，有些小不情愿，锻炼实在好累呀。

    “熊宝宝，你答应过我的哦，每天的基础训练要完成。”夏彻摸摸它的小脑袋，笑道。

    他知道熊宝宝的性格比较慵懒，以往在秘境内不会有什么危险和战斗，自然无所谓。

    但是现在既然在外界的话，以后会发生的战斗可能会很多，提高自己的实力是必须的，这一点, 先前他就和熊宝宝详细说过了。

    熊宝宝经历过秘境里的危机，所以对于实力的重要性, 还是有了比较深刻体会的。

    如果说先前它们的实力很弱的话, 那秘境真的就彻底完了，那些人类完全可以肆无忌惮。

    所以在夏彻和它讲训练相关的事情时，熊宝宝虽然有些心疼自己，但还是认真地听了。

    双方最后定下约定，起码每天的基础训练得完成。

    于是，熊宝宝只好点点头，举起手：“系咩~！！”

    不就是一点点基础训练吗，它干！

    夏彻笑了笑。

    他给熊宝宝安排的一些基础训练，真就是最普通的基础训练……

    举哑铃，打拳，双脚重踏。

    三种动作，各来一百次就好了，利用训练屋的器材都能完成。

    做这些动作，夏彻的主要目的，其实就是维持熊宝宝身体的强度，时间长了，也能起到巩固力量的作用，但训练的强度……应该也就算一般般。

    当然，作为训练家，他也在思考究竟有没有什么适合熊宝宝的性格，能让它主动去做的训练方式。

    “躺着……到底有没有什么躺着也能训练的方法呢。”夏彻皱着眉头仔细思索。

    “皮卡~”皮卡丘在一边看到熊宝宝这副样子，有些恨铁不成钢，“皮卡~皮卡~（懒鬼懒鬼！）”

    “系咩~！”熊宝宝不满，它又不是不练！干嘛骂我！

    争论中，它便抓起哑铃，开始举了起来。

    夏彻轻笑，对着皮卡丘说道：“皮卡丘，接下来我们主要还是先进行电球的训练，你试试看能不能把电球的旋转速度变得更快，然后直接丢出去！”

    “皮卡~！”皮卡丘点点头，便开始尝试起来。

    自从学会这一招旋转电球之后，它就成了目前皮卡丘破坏能力最强的招式。

    最关键的是，它还有很大的成长空间。

    目前电球的旋转速度其实不算特别快，造成的切割能力有限，这一招当下的主要威力来源，还是皮卡丘的电系能量伤害。

    但是，如果仅仅依靠电系能量造成伤害的话，那十万伏特使用起来可比电球方便多了。

    之所以要训练电球，就是看中它旋转之后的切割能力。

    而且，目前皮卡丘在尾巴上凝聚起电球，并没有能力直接把它丢出去，想要攻击敌人，只能够近身挥下。

    一旦遇到那种擅长近身作战的精灵，皮卡丘将会相当吃亏。

    所以，他希望皮卡丘可以尝试训练看看，未来做到能随时将电球丢出。

    不过自从学会这招以来，电球的威力已经很长时间没有过进步了，这也是让夏彻比较奇怪的一点。

    似乎已经达到了上限，皮卡丘的多次尝试，收效甚微。

    接下来，安排好它们的训练之后，夏彻也找了一个位置，开启锻炼起来。

    先前使用波导之后，造成的那种失力感，令他印象很深，上回还因为这个原因，差点被灯罩夜菇反杀。

    所以吸取教训，他自己的身体素质也得赶紧跟上才行！

    没多久，他就大汗淋漓。

    熊宝宝在一边也微微喘气……

    “系咩~”它感觉好奇怪呀，明明也就各一百个动作，咋越来越累？

    明明一开始很轻松的呀。

    此时，它才刚刚举完一百次哑铃，现在正在一个好似软床的装置上蹦蹦跳跳。

    一开始它还觉得很好玩，但是因为每次都要弯腿，后来就只感觉腿酸了……

    “咩……”熊宝宝小脸通红，咚，咚，咚的跳上跳下。

    夏彻笑着又甩了两块能量方块给它：“宝宝，你可答应我了，要坚持住呀。”

    “系咩~！”熊宝宝边咀嚼着，边回应道。

    它熊宝宝，从不食言！

