    “回前辈。护界盟底蕴极深，其中强者如云……那个，前辈最好考虑一番……”

    那武王神符师鼓起勇气，硬着头皮试探道。

    这绝对不是威胁。

    而是，一种好言的相劝。

    护界盟水很深，里面甚至有许多的武皇强者。

    至于这位前辈，虽然实力深不可测，但应该也是在武皇境界上下。

    凭着他去对付我们结盟，好像还不够。

    “强者如云？”

    “看来的确是一个历练的好地方。”

    林天微微一笑，看起来高深莫测。

    心中，却是一阵的翻腾。

    尼玛！

    护界盟虽然是一个礼仪之邦，但是那里有很多的强者，否则的话，对方也不会用强者如云来形容。

    凭着自己目前的境界，可不敢轻易去赌。

    护界盟之行，只能等等再说了。

    他一直想要离开御膳房，去外面闯荡一番，然后再回来的打算。

    毕竟，穿越一回不容易。

    要是一辈子呆在御膳房，那岂不是丢了众位穿越者的脸？

    不管怎么说，自己也是一个气运之子啊。

    一辈子都在这里，岂不是破坏了自己的人设？

    “嘶！”

    林天只不过是感慨了一下，然而两个武王强者浑身一颤，差点当场吓尿。

    护界盟对他来说，只有资格当做历练的副本？

    这究竟是多么不把护界盟放在眼里啊？

    由此就可以看得出来，前辈很强。

    而且是强的没边儿那种！

    就连护界盟在他眼里，都只不过是用来历练的副本，甚至算不上高难度。

    否则的话，他的表情为何如此淡然，而且脸上似乎还充满了向往？

    莫非，这一次青州之行，不只是没有惩戒朱雀皇朝，反而给护界盟带来了滔天祸事？

    两人菊花一紧，又是汗如雨下。

    他们隐隐约约觉得，护界盟即将有祸事降临。

    “前辈……我们，我们不便打扰，能否让我们离开？”另外一个武王强者，强忍着头皮发麻的冲动，壮着胆子问。

    能否离开这里，全凭着林天的一句话。

    他们自认为，跪下道歉，已经足够有诚意。

    或许前辈会大发慈悲，放他们离开。

    “这就要走啊？远来是客，本来想要好好招待你们一下的，不过看来你们赶路很急，那我就不留你们了。”

    林天微笑道。

    “多谢……多谢前辈不杀之恩……”

    “我们……我们一定会铭记在心……”

    两人一脸惊喜，战战兢兢的双手抱拳。

    得到主人允许，那蕴含在周围的道法法则，忽然之间缓缓的收起压力。

    呼！

    被压的喘不过气的两个人同时松了一口气。

    这一刻不敢怠慢身形，如同两只仓皇飞鸟，直直飞入到万丈苍穹之中。

    随即化成了两个黑点。

    而随着他们的身影消失，那保护着这方领域的万道法则才缓缓合拢，再次变得凌厉万分，监控周围敌意。

    “不杀之恩？”

    林天不由皱起眉，旋即苦笑一声。

    妈蛋！

    这个世界的强者全特么是神经病。

    护界盟就算再是礼仪之邦，这也太过分一点了吧？

    简直有些虚伪了。

    你们只不过是路过这里，不小心落在我的院子里面，我为啥要杀你们？

    再说了。

    老子刚刚进入修武，连御空而行都无法做到，怎么杀你们？

    林天在心中一阵吐槽，接着重新回到自己的位置，继续吃饭。

    而就在这时，泰迪忽然之间抬起头来看向了苍穹之中的两个身影，考虑着要不要追上去将他们给灭杀。

    最终他那张狗脸上露出的一丝不屑，缓缓摇了摇头。

    我呸！

    两个小蚂蚁而已，何必大动干戈？

    捏死一只蚂蚁，还不如躺在太阳下面睡觉呢。

    泰迪摇晃着自己的尾巴，摇摇晃晃的来到桃树下面重新躺下。

    桃树不由一阵的颤抖，树干上不易察觉的浮现出了一张艳若桃花的脸庞。

    “他……真是霸气无比，果然不愧是我看中的狗子。”

    “就连武王强者都不放在眼里。果然是男子气概冲天逼人。”

    “我决定了，从此以后他就是我的男人。谁敢碰他我就跟谁急。”

    小桃树心思潮涌，脸颊微红，就连身躯都是忍不住的一阵颤抖。

    有他在身边就足够了。

    至于能不能得到他的心……

    有必要纠结吗？

    爱他就要接受他的一切。

    甚至接受他的放荡不羁。

    ……

    此时。

    两个武天强者，漂浮在万丈苍穹之中，直到远离了御膳房所在的方位，这才同时松了一口气。

    他们对视一眼，额头上冷汗直冒。

    “这件事情要不要告诉盟主？”

    “告诉盟主？别忘了，人家可是有着打爆护界盟的实力。多一事不如少一事。”

    “多一事不如少一事？把这件事情告诉盟主，盟主可以提前防备啊。”

    “防备个毛线！你没有看到吗？那前辈的实力深不可测，绝不可能来自于中州。毕竟在中州也没有任何一个妖孽前辈如此可怕。”

    “你的意思是说……”

    “我觉得那狗子不同凡响，还有能够把凤凰一族当作母鸡养，要把青龙当成金鱼养。如果没有猜错的话，他很可能来自于上界。”

    说着说着，两人的表情变得无比的凝重。

    把这件事情告诉护界盟？

    说出去有个屁用啊。

    以盟主那暴脾气，说不定马上就会带着各方强者来到这里去找前辈的麻烦。

    如果前辈真的来自于上界，不知道身后有多厉害的实力。

    说不定，到了那个时候，护界盟都会惹火烧身。

    他们决定还是不要把这件事情上报为好。

    至于青龙皇朝……

    青龙皇朝是否能够掌控青州，对他们来说根本就没有任何的区别。

    当下，他们也不去青龙皇朝了。

    御风而行，直奔中州。

    青龙皇朝。

    密室里。

    诸葛长老背负双手，来回踱步，眉头早已经紧紧锁起。

    “那两个混蛋现在应该已经搅得朱雀皇朝鸡飞狗跳的才对，为什么还没有任何消息传来？”

    “以他们武王的实力，就算是灭掉整个皇朝也不在话下。怎么还没有回来？”

    “这到底是怎么回事？”

    他内心之中就涌现出了一股不祥的预感。

    不由在心中感叹，看来朱雀皇朝水很深啊。

    “诸葛长老稍安勿躁，也许他们很快就会回来了。”

    青龙皇主微微一笑，看起来很是淡定。

    回来？

    回来个毛线！

