    第731章 魔龙杀阵

    望着那道将地面砸成巨坑的身影，众人长长的吸了一口凉气，鸦雀无声，天地间唯有朱雀仰天长啸的声音。

    “该死，怎么可能？！”灵淼忍不住的低声咆哮，面容扭曲。

    鱼清萱深吸了一口气，赶紧去查看起了怒牟来。

    土阁的三位副阁主也是面色微变，眼神有着一丝阴翳。

    如今陈墨借助那朱雀的力量，他们根本不是对手。

    “怎么办？”几人面面相觑。

    土阁的众成员也是愕然了起来。

    “小子，你找死…”

    下方的巨坑中，怒牟在鱼清萱的搀扶下冲天而起，浑身狼狈，身上全都是火焰烧伤的痕迹，尤其是那脸庞，有一半已经烧的碳黑了，若是不开口，一时还分辨不出他是不是怒牟。

    怒牟彻底怒了，眼眸中有怒火燃起，他不是被普通的火焰烧的，想要好，时间要长一些，而这段时间，对他来说无疑是一种折磨。

    自从成为土阁的阁主后，他还没有吃过这么大的亏，他如何能忍。

    他甩开鱼清萱的手，冰冷的声音传进了水土两阁诸多成员的耳里。

    “水、土两阁众人听令，结魔龙杀阵！”

    土阁的成员听到此话，心头都是微颤，魔龙杀阵乃修罗族的一种战阵，只有洞天境以上的修士才能结动，结阵的人数越多，魔龙杀阵就越强，不过魔龙杀阵结动后，将由一个人控制，所以导致很难操控，一旦失控，魔龙杀阵将敌我不分。

    有些人有所犹豫，不过当怒牟那冰冷的目光投射而来，他们皆是打了个寒颤，再不敢怠慢，纷纷结动手印，旋即，在他们的身前，都是有着一道血红色的符文若隐若现。

    其实怒牟这样做还有一个用意。

    那就是将责任分摊。

    最后击杀了陈墨。

    土阁所有人都有份，所谓法不责众，就算法阁真的怪罪下来，也不可能让这么多人认罪。

    水阁的成员则是看向鱼清萱。

    “结魔龙杀阵。”所谓夫妻一体，既然怒牟已经下定了决心，鱼清萱也只能咬牙跟随。

    毕竟，她和陈墨之前，也有矛盾。

    轰！轰！

    又是一道道印诀结动，他们所散发的灵力波动，也是在此时猛然暴涨，整个天地，都是因为那种狂暴的灵力而掀起了风雷狂暴声。

    面对着这种动静，在场的所有人不管是谁，皆是齐齐色变，前几次的五灵祭中，他们可从未见过有哪一次是如今这么凶狠激烈的。

    “阁主，别让他们结魔龙杀阵...”南宫锦瑟赶紧出声提醒。

    不用南宫锦瑟说，陈墨也知道，在土阁众成员结动后，陈墨就感觉到了不对劲，顿时操纵着朱雀朝着土阁疾掠而去。

    “奺…”

    朱雀双翼一震，滔天的火光如同那汹涌的浪潮，朝着土阁阵营中扑打而去。

    砰！

    巨声响彻，灵力冲击肆虐开来，仿佛是火山爆发一般，土阁大半的成员，直接被掀飞了出去。

    大片的火海将他们笼罩，哀嚎声四起，一些实力低下的，直接被火浪吞噬，化为齑粉。

    怒牟脸色顿时阴沉了下来：“陈墨，你好大的胆子，你敢杀我土阁中人。”

    “哼，杀人者人恒杀之，难道只准你们杀我，不准我们杀你不成？”

    陈墨冷笑一声，朝着下方一指，朱雀双翼展开，再次朝着怒牟镇压而去。

    他已经不管杀怒牟的后果了。

    他现在只有一个念头，要怒牟一丝。

    朱雀双翼擦过天际，虚空都是被那炙热的火焰烧为漆黑了空洞，裹挟着摧枯拉朽之势，朝着怒牟碾压而去。

    怒牟脸色一变，瞳孔瞬间放大，手掌朝着腰间的乾坤袋抓去。

    可就在这时。

    一道龙吟声响彻天际。

    一条约有七万多丈的血红色巨龙，一条龙尾狠狠的甩向朱雀，与朱雀撞击在了一起。

    一股惊人的炽热冲击波，瞬间朝着四面八方席卷而出。

    这巨龙，正是水阁众成员所凝聚的魔龙，与朱雀缠斗在了一起。

    但朱雀的身躯有着十万丈之巨，魔龙与它比起来，依旧有着不小的差距。

    朱雀的利爪一抓，顿时就将魔龙身上符文，抓点了大半，看上去就像是魔龙身上有了几个大洞一样。

    而魔龙的操控者，则是鱼清萱。

    “赶紧助魔龙一臂之力。”怒牟对身下的土阁成员吼了一句，旋即立于火阁大军之中，下一刻，怒牟结出一道厚实的符文，打向魔龙。

    在符文与魔龙融合的那一刻，魔龙身上被抓出来的洞口，顿时修复了一些。

    剩下那些土阁成员，也是齐齐行动了起来。

    下一刻，磅礴如海般的符文直接是冲天而起，灌注进了魔龙的体内。

    “吼...”魔龙激昂的怒吼了一声，身上的洞口不仅被完全修复，身躯也是直接暴涨到了十二万丈左右，身躯上的符文全都亮起，并且连接在了一起。

    看上去就像是魔龙的体内附着一个巨大的法阵一般。

    旋即龙首直接一个360度大回转，一口咬在了朱雀的火翼之上，使得朱雀直接嘶嚎的尖鸣了起来。

    灵力火浪一重接一重，声势骇人。

    那一瞬间犹如是地动山摇，一片片的空间崩裂而来，露出锁灵塔的塔身。

    陈墨差点从朱雀的身上甩下去，直接是趴在了朱雀的脑袋上，抓住了其如火焰般的羽毛，体内磅礴的灵力一股股的涌入朱雀的体内，但和其庞大的身形对比。无异于杯水车薪。

    下方的众人看到这点，除了只有南宫锦瑟、鱼小小等数十位火阁成员帮忙外，剩下的一千多名火阁成员，全都选择袖手旁观。

    陈墨也没有期盼他们会帮忙，望着那苍穹之上再次倾泻而下的漫天赤色火莲，陈墨咬了咬牙，拼了。

    “朱雀，我们往最前上面飞！”陈墨直接穹顶，旋即一股磅礴的灵力形成一个仿佛罩，将陈墨包裹了起来。

    听到陈墨的命令。

    朱雀忍着双翼被魔龙撕咬的疼痛，振动着双翼，朝着穹顶飞去。

    “想谈！”

    鱼清萱神色一冷，伸出的手臂如蛇般舞动，在她手臂舞动的动手，那缠绕在朱雀身上的魔龙，也是如此行动了起来。

    (本章完)

