    安以雨被骂懵了，堂叔，不是真的相信林辰的医术吧！

    林辰是医生不错，但也是小小韶州的医生啊，而这里是京城，拥有华夏最好的医院，最好的医生，能轮得到林辰说话吗？

    “唉，你说的那些医生，我早就看过了，有个屁用啊！”

    “现在，就连思思都不是我的孩子，我憋屈啊，我恨不得立即离婚，再找个女的传宗接代！”

    “你倒好，不帮忙就算了，尽给我捣乱！”

    安泰又埋怨道，这才愤怒的离去。

    “堂叔，你为了一个废物骂我？”

    安以雨气的狠狠跺脚，更坚定撕毁林辰虚伪面具的决心了！

    “这安家啊，各怀鬼胎，哪像一个家啊！”

    三叔坐在轮椅上，叹气连连，又看了眼苏洛：“当年你爸还在位的时候，虽然家里也乱，但碍于你爸的威严，大家还不敢乱来，现在他不管安家的事，大家都想分摊利益，家不成家！”

    苏洛没有说话，对安家，对她父亲，她心中一直有着怨念。

    “林辰啊，你对安泰说的话是真的吗？”三叔又问道。

    “是！”

    “唉，安泰也够可怜了，被吴春梅隐瞒了十几年，也难怪他心情不好，希望你给我一个面子，有机会帮一帮他！”

    “可以！”

    林辰点点头，三叔几次帮他，这份情也该还！

    “对了，我这强直性脊柱炎的事，石远疗养院也传来消息，让我过去看看，别人一番热情，我不去也不好啊，就一起去吧！”三叔又道。

    林辰略微皱眉，但还是点了点头，他交代苏洛去找萧易梦，然后跟着三叔离开！

    苏洛在京城没什么朋友，安家也不当她是亲人，当成交易的筹码而已，萧易梦估计是唯一的朋友了！

    苏洛想到萧易梦，她心中也暖暖的。

    林辰跟着三叔前往石远疗养院，这疗养院在京城也极为的出名，是军正界退下来的高干与受伤军人修养的地方，守卫极为的森严。

    车子到了疗养院大门就停了下来，三叔的妻子林淑芳拨打电话，随后警卫才放行。

    进入后能发现，里面说不上装潢华丽，但却别致宁静，一排排房子建立的极为有规律！

    并且不时有着握枪的警卫员走过，个个都是高手，神色有着一分萧杀之气，估摸有人敢在此闹事，直接就地格杀了！

    有警卫员带着三叔几人前行，到达一处房子后，随后警卫员离开，林淑芳推着三叔的轮椅进去！

    里面空间很大，大量穿着白大褂的医生在走动着，透过玻璃窗能见到大量精密的仪器！

    “这疗养院啊，聚集了全国最新的医疗设备与医疗资源，在京城可是很出名的！”林淑芳对林辰介绍道。

    等进入一处房间后，林辰立即见到一名熟人了，惊呼道：“陈大哥！”

    坐在里面的正是陈安康，他也有强直性脊柱炎，但不算很严重，顺便来看看的！

    “哈哈，林老弟！”

    陈安康笑着打招呼，又盯着三叔道：“老安，你也来了，情况怎么样了呢？”

    “唉，时好时坏，若非我这侄子上次帮忙了，估计现在动一下脚都难！”三叔安雷武叹气道。

    “林辰，你三叔的伤？”

    陈安康不由看向林辰。

    “没多大问题，我有办法治好！”林辰道。

    陈安康顿时放心了，林辰的医术他相信，最怕林辰说解决不了。

    这个时候，一名秃头且胖胖的老者走了进来：“呵呵，两位首长来了啊！”

    这位便是石远疗养院的院长了，因为陈安康与安雷武身份很高，所以亲自来迎接！

    随后，就是一番客套了！

    “陈首长的病啊，如今没什么大碍，至于安首长的病，我已经请来了最出名的军区专家，国内首屈一指的神经科黄教授来了！”

    院长说着之时，亲自打开了门，随后有着几人走了进来！

    走在前方的一人约莫四十有几，个子很高，瘦削，穿着白大褂，神色有着威严！

    跟在他后面的是助理，但其中一人居然是安以雨！

    安以雨瞄了眼三叔，笑了笑，突然目光落在林辰身上，瞬间气愤了！

    这个骗子，居然也来这里了！

    ＂来来来，我给大家介绍，这位是黄健中教授，也是华夏医学协会的成员，这位是黄教授的助理，而这位是第一人民医院的外科主治医师，有着号称第一手术刀的安以雨！＂院长客气介绍道：＂今天啊，他们就是奔着首长的病来的！＂

    ＂谢谢何院长，不过我这病啊，已经找到医生了！＂

    谁知，安雷武摇头拒绝了。

    现场瞬间有些尴尬了，那黄教授脸面有些放不下去。

    ＂这个！＂

    那院长赶紧问道：＂不知道首长请来的医生是哪位？难不成是国手？＂

    安雷武其实本不想来，只不过碍于情面而已，他将林辰介绍道：＂这位就是我请来的医生，林辰！＂

    众人一愣，差点发火了！

    特别是黄健中，脸色难看，他还以为是国手呢，结果是个毛头小子，这样的小子做他的学徒都不够资格！

    想他堂堂军区专家，居然被一个小子比下去，这脸都没地方放了！

    ＂三叔，你怎么让他替你看病啊！＂

    安以雨突然打断道。

    ＂小雨，你认识这林先生？＂黄健中问道。

    ＂当然认识了，他是我安家的上门，不，一个窝囊废，一个没有男人气概的废物而已，除去花言巧语般骗人，什么本事都没有！＂

    安以雨皱眉道，又怒看着林辰道：＂林辰，我问你，你是什么大学毕业的，你又在什么医院任职过，对强直性脊柱炎有过什么研究，发表过什么论文？＂

    ＂你说的，我都没有！＂林辰摇头。

    ＂什么都没有你也敢接三叔的病！＂

    安以雨更是大怒：＂我，第一人民医院的主刀医师，哈佛大学高材生，世界卫生组织的成员，我都对三叔的病无可奈何，谁给你的自信！＂

    ＂那是你医术差而已！＂林辰淡淡回道。

    安以雨银牙狠咬，恨不得当众撕掉林辰虚伪的面具。

    那黄健中也压制怒火，淡淡道：＂小伙子，你说你能治强直性脊柱炎？不知道你治到什么程度？又用什么治！＂

    ＂用中医与药剂，我有自信全好！＂

    ＂胡说八道，我看你根本不懂什么是强直性脊柱炎！＂

    黄健中气的来回渡步。
