    “这多摩太子，为何忽然停了下来？”

    焦飞虽然掌握了刹那罗部，但是这一部中修为最高的也不过是一头相当于炼气第八层的妖王，加之刹那罗一族法力偏弱，故而地位不高，无法接触到这支天魔大军的核心。龙宫的大军中，便是稍微严重一点的情报，都要用密符传递，法力封印了文书在内，让送信的刹那罗们瞧不着，免得泄密。

    焦飞思忖片刻， 便把战力最强的第二元神化为一个小葫芦，藏在一头刹那罗的体内，悄然遁出了天魔大军，回去苍龙派撑住场面。自家却把第三元神元蜃道人留下，想要再打探些消息出来。

    焦飞才把第二元神遁走，天魔大军便自骚动起来，中央无数天魔拱卫之处，忽然裂开一道缝隙，无数天魔波浪一般分开，让出了一条大路来。一驾通体由黄金火焰缭绕，上头祥云宝盖，周围流苏异彩的黄金火焰巨车疾驰了出来，车上竟然是一座小型宫殿，看起来气势无伦，豪奢到了极处，八匹九爪金龙拉扯这辆大车，气派非凡的冲出了天魔大军之中。那八头黄金巨龙昂扬咆哮，愤怒激昂，似乎有许多不屈之气，每一头都把龙首低垂，对车上的主人不屑一顾。

    从黄金火焰车上飞出一道黄金火焰鞭影，不轻不重的这八匹黄金巨龙头上轻轻抽了一记，这八匹黄金巨龙铜皮铁骨，挨了这一记黄金火焰鞭，并无什么痛楚，但是这一股屈辱却是难耐，各自想要挣扎，但是身上的银色锁链猛然收缩，让这八匹黄金巨龙一起失了力气，只能乖乖忍受驱策。

    “咦，这却是什么典故？”

    焦飞正自看的好奇，却听那黄金火焰巨车上传出了朗朗的笑声，喝道：“你们这把头孽畜，当初放着好好的黄金部之主不做，非要去投靠苍龙部阿须驼那反叛，成为他麾下九种真龙之一。现在所有黄金部的龙种，都被便为畜生，让尔原本的属下银龙部代替，成了新的八部天龙之一。现在可是感到羞愧了？后悔了？”

    那个清朗的声音，犹如圆珠玉润，然后一个白衣小厮从黄金火焰巨车上的宫殿中缓步走出，脚下层层火焰托足，笑吟吟的，在不紧不慢的羞辱这八匹黄金天龙。

    把八匹黄金巨**本不能反驳，只能任由他辱骂。

    焦飞在旁觑得真切，也是暗暗替那八匹黄金天龙不平。这八匹黄金巨龙只不过是相当于道门炼气第九层温养的修为，但是焦飞眼光何等厉害，早就瞧出来，锁扣在这八匹黄金巨龙身上的银色锁链，乃是一件奇异的法宝，把这把头黄金巨龙生生打落了一层境界。

    焦飞虽然瞧不出来这八匹黄金巨龙的本身修为境界，但是这八匹黄金巨龙的体态庞大，每一头都宛若小山，显然不是凡龙，都该有龙王级数的修为。现在却给驱遣来当作牲口拉车，已经是羞辱至极了。就算焦飞擒下玄妖道人，也仍旧以前辈称之，根本不会在语言上稍有不敬。

    “原来黄金部早已经给银龙部取代，怪不得上一次在苍龙之角，封印先天无极碑的是九头黄金巨龙尸骸。看来在龙宫中，这一支黄金龙族境况不大好啊！就算在七凰界，金龙亦是九种真龙中人口最少的一支……”

    那个白衣小厮逞够了威风，车上便有一把懒洋洋的声音传出，喝道：“银耳，不要再跟这些老龙废话了。黄金部已经绝了指望，你们银龙部已经成了八部天龙之一，何必再耿耿于怀？我们来天鼓星是奉了我父之命，铲除掉此地残存的几头真龙，着五位龙神将出马，把那几头苍龙部的余孽擒下来罢。我还要去星辰部求亲，耽搁不得许多时候。”

    五团雷电光华飞起，焦飞觑的分明，这五位龙神将却是五头雷龙修炼得道，各自操纵紫色天雷。其中便有一头龙神将所控的雷电色做深紫，光芒炽烈，带有极为霸道的气息，一圈一圈的威势荡漾出去，把其余的四大龙神将都压的雷光暗弱，竟然是修炼到了相当于元神法阵之境的龙王。

    焦飞见了这五头龙神将，这才觉得自己的眼界还是太窄，暗忖道：“怪了，这不是如意紫雷么？先天六雷应是六大雷兽掌握，如意紫雷更是狩猽护身神通，怎么这五头龙神将也会？”

    他倒是知道，便是魔门中修炼太阳真火的法诀，也有太阳真火诀修炼的是火鸦真身，太阳屠神策修炼的是大日火龙。想来这如意紫雷也有其他生灵天生自有，只是没想到雷霆部的天龙中也有人懂得相同的神通。

    五太子多摩显然不欲使用大军，只把五头龙神将派出，这五头龙神将都是大有身份之人，若非此次出使星辰部求亲，五太子多摩也未必就使唤的动。听得多摩叫唤，那五头龙神将中为首的那头龙王，低声喝道：“擒捉天鼓星上的苍龙部余孽，倒也还是一件小事，但恐耽搁了时间，求亲去的晚了，大威天龙王也颜面无光。”

    焦飞正在天魔大军中旁观，本拟这多摩太子一声令下，那五头龙神将便去天鼓星厮杀，没想到这头龙神将之首，却公然抗命，拒绝了五太子多摩的号令。

    多摩太子也不出黄金火焰巨车，只是淡淡的分辨道：“此去星辰部求亲的非是我一个，加之父亲大人下令的仓促，准备的礼物不足，只怕未必能在数十龙太子中脱颖而出。若是擒了几头真龙去做贺礼，想必更增求亲的把握，北宫大人当知道此番求亲，若是有成，不消说对我父亲的助益，就算是对整个雷霆部都是大有好处的。”

    刚才多摩太子任由手下白衣小厮银耳，对把头黄金巨龙羞辱，焦飞本以为他是个骄纵蛮横的人，没想到跟部下说起话来，条理分明，侃侃而言，竟然并不见丝毫纨绔之气。

    这五名龙神将，都出身雷霆部中的紫霆龙族，为首那头龙神将名曰北宫伯玉，在整个雷霆部都是数得着的人物。龙族虽然按照七凰界的说法，也算是域外天魔的一种，但却比普通的域外天魔要尊贵多了。修行的法门也和域外天魔有些不同，吸纳了许多道门中的炼气法门，究起根底，却有些迹近旁门杂家。当然龙族的法术，不是七凰界的旁门可比，博大精深之处，尤胜道门。毕竟龙族源远流长，诞生的日久，非是其他种族可比。

    北宫伯玉听了这番解释，仍旧不肯答应，分说道：“天鼓星上原本的几条漏网之鱼也还罢了。但是被幽冥部追猎数十亿万里，也还是被逃脱的幻龙王天念也藏身此处，此一番争斗本龙王并无把握，更不会用本部精兵去填补。若是五太子肯借出本部精兵，或者我会考虑出战。”

    五太子多摩语气一涩，分辨了两句，显见是气恼无比，却强压着性子，慢慢劝说北宫伯玉带领手下龙神将去攻打天鼓星。眼中有许多赞颂讨好的意思，但是北宫伯玉对这些言辞上的恭维，全然不受，只是冷然拒绝。

    焦飞此时亦琢磨明白，这紫霆龙族在雷霆部中颇有实力，多摩十之八九是想通过这一场争斗，损耗一些紫霆龙族的实力。但是北宫伯玉坚辞不受，就是不肯去攻打天鼓星，两方就这般僵持起来。

    到了最后，那位一直都藏身黄金火焰车中，不肯露面的五太子多摩，有些无奈的说道：“这样罢，我愿意借出铁甲部的精兵，供北宫大人驱使，你看如何？”

    北宫伯玉仍旧不肯，断然拒绝道：“铁甲部虽然能组成星梭，但是此番随行的并无炼就不死之躯的妖王，威力大打折扣。仍旧不能保证稳赢幻龙王天念，五太子还是打消这个念头，一起上路去吧。”

    五太子多摩显然不想放弃这个机会，一点一点的增加筹码，但是当他把借出的精兵加到了二十部以上，北宫伯玉终于冷笑一声道：“若是五太子肯把这辆黄金战车借我，我这就便去擒杀了幻龙王天念，给五太子作为求亲的贺礼。”

    多摩听得此一句，蔚然叹息，只说了一句道：“北宫大人，我们还是上路罢！”

    焦飞听得好笑，不过天鼓星能免去此一番劫数，对他来说亦是件好事。就在这支天魔大军，正要重新启程，直奔星辰部而去的时候，忽然有一道遁光，强烈之极，从天鼓星上飞出，拦截在这支百万天魔大军之前。

    这道遁光挟带一往无前之势，光芒中金白交杂，杀气盈空，不问可知，是前来厮杀的。焦飞暗暗叫苦，心道：“这是哪一派的人物？居然不知道躲避，还迎了出来？一旦交战起来，那五位龙神将想要不动手也不可能，白白启了战端。也罢，也罢，反正躲不过，就由我来先动手罢，若是能先刺杀了多摩太子，倒也能让这支天魔大军乱上一阵。”

    ps：第一更送到，热烈欢迎月票(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

