
　　一群人看着这个后生，他们其实早在之前就注意到了他，并不知道他的来历，主人家这边没有介绍，他们也没有出言询问。

　　今天不光请了他们这些姜红芍父母的朋友，也有姜红芍的同学朋友，而其中罗维他们都清楚，舒杰西父亲是城建局局长，苏红豆是省书画院院长的女儿，马可是人大副主任的孙女，方才高修贤还亲切询问了马可她爷爷的身体情况……也就是程燃陌生。

　　但想来大概也是和罗维他们属于一个圈子的，但现在他们对于程燃的估计更高了，指不定他说出来历来，会是哪个让人咋舌的人物。没准是姜越琴那个级别，属于省上的领导了。

　　在场的姜红芍父母这一辈的人，当年也都是考大学出去的，回想起来，高中时期那会还很艰苦，只是上了大学，特别是在大城市的大学里面，环境就和高中不可同日而语了，学习刻苦之余，大家看到那些出身比较高的，家庭优越的同学，玩得，吃得，五花八门，普遍比普通家庭和农村家庭的孩子更突出的，是一个个更会说更敢说，意气风发青春激昂，点评各种事件，在同龄人面前一论长短，充满自信。

　　如今时代不一样了，如果说当年的高中还懵懵懂懂，如今的高中生，懂得接触得就比他们当年多得多了，或许都能到了他们当年大学时的那种氛围和水平，所以这么一个后生出来一番说辞，在这种特殊的环境里，倒是没有人小看他，更把他的来历背景的设想拔高了很多，恐怕也是出身非富即贵，才有这种见识和一股子无形魄力。

　　是以哪怕是元惠现在脸色很僵，也不好过多表露些什么。

　　可是这番说辞又未免太过夸张了，简直就像是故意耸人听闻。

　　现在外面谁都知道美国那边互联网搞得轰轰烈烈，那热浪隔着太平洋都能燎到自己的眉毛，这么突然下个断言，谁信你？

　　而就在刚才，端酒杯看似大老粗的魏中鸿，突然开了口，“依我看，不能吧……我前段时间看报纸，美国经济正是在历史的最长扩张期，失业率达到了历史最低水平，再加上大概只有百分之四的低银行利息，通胀几乎不变，电脑的出现，确实提供了我们的工作效率，而互联网，也正在趁这个机会提高各行各业的工作效率，为什么这上面就不能爆发一场革命呢？”

　　高林愣了一下，脸有些微红，刚才他高谈论阔的时候，这个貌似听不懂却从旁附和的魏围青的父亲，他是不以为然的，毕竟年轻人看长辈，多少都觉得他们落伍，谁知道魏中鸿这番话，分析入微，更是直接解构互联网目前大热的硬件基础。

　　他平时也就是限于大学里面和同学的泛泛之谈，刚才程燃所说的话，他就无法从道理层面上驳斥程燃，最多谈谈他了解的事情现状，结果魏中鸿开口就切中要害，以更详实的事实道理依据对程燃方才那般预测性的结论进行压制。

　　程燃看向一脸考校他表情的魏中鸿，回应道，“叔叔你说得对，失业率低，利率低，资本的流动性增强，进入互联网为代表的新兴经济体……这样看来，应该都是好的。然而股市的狂欢却得不到基本经济指标的支持，如GDP，利润等并不如美国股市表现出来的3倍增长又是怎么回事呢？我同意你所说的，互联网会带来革命。只是这个时期的互联网上面，那些人们竞相追捧的公司，真的带来了这样狂欢的价值吗？只怕不一定吧。”

　　“实际上美国自己人都不相信，1996年，美联酋主席格林斯潘就首先提出了‘非理性繁荣’的说法。只是风投，银行，评论人都在追逐这波浪潮，谁都不愿意清醒过来。但美联酋已经开始加息了，进入了加息周期，利润削减的企业同时也会削减广告投入，而过度依赖网络广告为主要收益的互联网企业会怎么样？会赚不到钱，资本得不到回报，企业融不到资，现金流枯竭，一波倒闭潮就要出现了，然后还是那个最大的问题，人们其实心生怀疑，却还是对权威亦步亦趋，但如果突然有权威或者受人追捧的互联网企业，一夕之间倒塌了呢？那就是泡沫崩盘的时候。”

　　程燃不失一笑，“当然，我就这么一说，未必真会有这种事情发生。”

　　魏中鸿与骆康和高修贤对视了一眼，几个人都点了点头。

　　骆康道，“哎呀，说得很好嘛，我其实也早觉得了，过热的盲目追逐一个东西，不是什么好事！大家都在吹一个泡沫，谁都知道有一天会崩盘，但贪婪和侥幸总是形影不离的！”

　　高修贤才打量着程燃开口，“小兄弟懂这么多，你又姓程，你爸爸该不会是政研室的程主任吧？”

　　其实他就是随口说一个自己认识的人出来，其实哪里是真的在寻求巧合，真正的目的是打听一下程燃家庭背景。

　　程燃道，“我爸是伏龙公司的程飞扬。”

　　“程飞扬……嚯……你是他的儿子！”看似最为善谈的骆康当即出声了，更是坐正身体，仔仔细细的看面前的后生，“你爸的伏龙公司很厉害啊……虎父无犬子啊！”

　　几个人都面面相觑，没想到遇到了最近风头正劲的正主。

　　还有这些男人们在场的女性家属，都观望起程燃来，当然，更多的是那种面对传闻中的观察打量。

　　雷伟事件如今在蓉城沸沸扬扬，再加上贝拓的王立刚也被抓了，这里面早就有心人挖掘和雷伟勾连的王立刚和伏龙公司的恩怨，更因为程飞扬面对雷伟的一系列硬气应对，到最后雷伟的覆灭，简直都具有了许多传奇色彩。

　　更有人说，这当初能从二楼上跳下来抓持枪黑社会的程老总不一般，这股魄力，由他带领的伏龙，未来的发展不可限量。

　　当然，涉及雷伟的事情毕竟还是敏感话题，不适合在姜红芍家的聚会场合大谈特谈，但看得出来，大家一下子对程燃的表现，都有种“原来如此”的理所当然。

　　而至于骆钦，高林，魏围青这三个本应该在席间最突出的青年被抢了风头，三人却也并没有对程燃有所敌意，反倒是一双双眼睛好奇的看着他。

　　他们都在外地读书，其中还有两个在国外去了，回来过年听到家里，亲戚，甚至还有同学朋友聚会聊天时说起的事情主角的儿子就这么近在咫尺，恐怕今天过后，他们回去对自己那些朋友同学之间也有了谈资。

　　由他的儿子表现出来的情况看，这程飞扬，果然名不虚传。

　　看着骆钦高林这些人神情的转变，甚至骆钦还和程燃攀谈套起近乎来一副打算结交的神态，罗维，舒杰西，马可和苏红豆四人，心里微微窃笑，他们上次流露出他们这样的眼神，还是在程燃阶梯教室怼专家孙萧的时候……

　　相比起来，骆钦，高林哥他们，第一次落后了啊……

　　陈慧妍笑嘻嘻的凑到身边姜越琴耳畔，低声笑道，“看来你的如意算盘，没打响啊……”

　　姜越琴挪开头，看着那头引发了众人热情的程燃，眼睛的缝隙了隙，笑容高深莫测。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第四十五章 没打响啊免费阅读。https://www.23sk.com 