    “别被吓到，他们是吓唬人的，咱们人多，他们不敢乱来的。”

    一个京营的千总大声呵斥着，心里并不怎么害怕，因为他可是成国公的表侄。

    为了凝聚人心，他自己来到最前面，正对着勇卫营大声道：“再下宋远城，在京营领千总职，成国公乃我表叔父。”

    负责指挥的一个勇卫营千总上前几步，用大喇叭问道：“成国公的表侄？你待如何？”

    看到这和自己同级别的勇卫营千总果真不敢拿自己怎么样，宋远城的胆子更大了一些，立即一本正经的道：

    “除籍几十万京营兵这么大的事情，我居然未从我表叔父那里获知，所以我怀疑是否有人肆意捏造圣令，或是有其他不可告人的秘密。”

    听到宋远城这般说，他身后的京营兵顿时细声议论起来，也发现了其中的猫腻，这位可是成国公的表侄啊。

    成国公是谁？那可是京师有头有脸的大人物，从成祖世袭下来的勋贵，消息可是灵通得很。

    所以，真有什么风吹草动，这位宋千总可是第一时间就知晓了。

    如今事关几十万京营兵的大事，这位居然不知，这就很值得耐人寻味了。

    勇卫营的千总只是嗤笑一声：“怎么，陛下下旨，还得先通知成国公一声不成？”

    宋远城脸色一变道：“并非此意，只是此等大事，肯定需要在朝堂上多次商议才有结果。”

    “所以，一旦在朝堂上商议，你们这些宵小之辈便迅速得到消息，并蛊惑人心，那商议又有何用？”

    宋远城算是明白了，崇祯根本就没想过和谁商议，又是和上次一般，直接下令。

    并第一时间派出勇卫营和关宁军威慑，强逼着就范，让他们这些人根本没有时间准备和应对，打的好算盘。

    他突然看向勇卫营后方的关宁军，大喝道：“真没想到，关宁军也会参与到此事。”

    “关宁军的辽饷都被扣了，难道就这般忍气吞声？你们为我大明守卫辽东多年，功劳岂是勇卫营可比。”

    “如今，你们也只能仰人鼻息生存了吗？我们京营几十万，加上关宁军五千人，还怕三千勇卫营不成？”

    听了这些话，关宁军参将胡守亮心中也泛起波澜，不是没想过为关宁军的利益抗争。

    而是因为吴三桂亲自交代过他，一切听从周遇吉的命令，所以他只能沉默不语。

    宋远城的话音一落，一个更大的声音响起：“好，好，好，成国公府好样的，这是反了我大明吗？诸位都听到了，成国公府的人正在煽动兵变。”

    “先诛杀此人，再拿成国公府是问。”

    随着话音一落，一行人从分开的队列行至最前方。

    为首的正是周遇吉，果然杀伐果断，他的话音一落，一个士兵迅速的举起火枪。

    宋远城脸色大变，还没来得及逃开，就听到一声清脆的枪响，他的胸口直接爆出一团血雾，惨叫都没来得及发出一声，便直接栽倒在地。

    倒是他身后响起一声惨叫，原来是一个京营兵被穿透的子弹打中了。

    见此情景，已经聚集的成千上万京营兵大惊，连忙退后。

    周遇吉适时的用大喇叭大声道：“肆意煽动者，罪加一等，捉拿这些蛊惑煽动者，重重有赏。”

    “遵从皇命者，带着兵器站到右边来，与那些叛军分开界线，免得我们剿灭叛军时伤到你们。”

    “若有人敢阻拦你们，用你们手中的刀斩杀他们，算剿灭叛军的功劳。”

    果然，在听到这个命令之后，不少人选择了妥协，因为他们觉得勇卫营不像是在开玩笑，真的可能大开杀戒啊。

    但是，一些舍不得手中利益的狂徒依然不愿意接受，也不愿意让别人先接受。

    “胆小如鼠，勇卫营肆意杀我京营千总，咱们几大营有几十万人，何须怕他们？”

    “不准去到那边，否则杀无赦。”

    立即有将官下令，甚至是不惜向准备接受命令的同袍痛下杀手。

    砰砰砰的一连串枪响，十几个举刀的京营兵惨叫一声倒下，那个下令的千总，脑袋更是直接被打爆。

    “啊，杀人了，杀人了，真杀人了。”胆小者被吓得哇哇大叫。

    “预备，准备炮击……”

    最前面的勇卫营士兵作势就要开炮，看着一个个黑洞洞的虎蹲炮炮口，更多的京营兵吓得四处逃窜，避开这个方向，好像这是一群洪水猛兽。

    当初勇卫营击败建虏之后，他们很多人是出到城外打扫过战场的，亲眼看到尸横遍野的建虏尸体。

    还有一些未来得及逃脱的建虏溃兵，非常的凶残，他们京营兵十倍于敌都难以匹敌。

    可是勇卫营一来，却好像砍瓜切菜般迅速将那些建虏消灭，那种震撼到现在都还是深入人心。

    “我接受皇命啊，我，我，我不当叛军啊。”

    “快快，快去那边。”

    一些人连忙向右边汇聚，不少人连手中的兵器直接丢了，生怕被当成叛军处理了。

    相比于没有军籍，生活没了着落，总比现在丢命强。

    有了这些人带头，敢反抗的人更少了。

    胡守亮无奈的摇摇头，果然是一群乌合之众，幸亏没有与这群乌合之众一起掺和，不然关宁军的前途难料。

    周遇吉也没想到事情会这般顺利，本以为北城的兵力最多，还以为最难搞，所以他亲自来了，带了更多的兵力，没想到根本没花费多大精力就镇压了。

    其实沈浪也做好了最坏的准备，所以连刚招募的万余新兵都配发了兵器，准备在必要的时候把他们也派上场，但最终没有走到这一步。

    这也从侧面反应了京营的糜烂，士气低迷到无法直视的地步。

    同样的举动，在整个京师的所有京营驻地中进行着，但不是所有驻地都如周遇吉这里那么顺利，在西城驻地甚至还动用了火炮。

    十多门燧发虎蹲炮齐射，轰得血肉横飞。

    京营多久没有打过这般血腥的仗了，看到这场面，很多人当场被吓懵了，这是真下死手啊，当场丢下兵器就跪地求饶。

    所以，这看似砸十几万人饭碗的行动，并没有掀起一场十几万人的大动乱，只是付出了不到两千人的伤亡就解决了此事。

    然后，勇卫营就开始主导入籍京营的考核。

    不过沈浪针对原京营兵制定的考核标准，甚至比勇卫营新兵招募还要严格不少。

    因为他亲自进入过京营驻地，深入的了解过，所以对京营的糜烂深有体会，他没想到世间还有如此不像军队的军队。

    正因如此，他恨不得将这些人全部裁撤掉算了。

    但为了重建京营受到的阻力小一些，这才给了这些人一点希望，同意优先对原籍京营兵进行考核。

    为了刷下来更多的人，那只有用更严格的标准了，尽可能的让原籍京营兵在新京营中占据更小的比率，这样就不用太担心他们将原先不好的习惯带到新京营中去了。

    所以，对他们的考核，不但要符合勇卫营招募标准的全部条件，还需要满足一定的军事技能和体能。

    沈浪给出的理由也很简单，你们是真正的军人，而勇卫营招募的新兵还不是，你们缺乏训练那是你们自己的事。

    虽然这般严苛的筛选让很多人不满，但他们也无可奈何，已经妥协过一次，更不敢再生起反抗之心了。

