    当杨帆被梁晓天带到宿舍一楼的时候，好几十人，已经站在一旁等待训话了，教导主任那可是学校里的大人物，说句严重点的话，掌管着他们的生杀大权，谁要是敢胡作非为，教导主任开除他们，就是分分钟的事情。

    很多学生都在窃窃私语，甚至包括众多高年级的大学生，都是一脸懵逼，不知道究竟发生了什么，不过教导主任这么晚训话，还是第一次。

    “到底是谁犯错了？这要是不对学校造成很大影响的话，估计也不会这么晚开批斗会吧？”

    “别瞎说，小心祸从口出，你怎么知道是有人犯事儿了。”

    “猜的呗，这要不是大事件，怎么能半夜把咱们都叫来呢。”

    “说的也是。”

    梁晓天一脸阴沉，趾高气扬，嘴角充满了不屑，杨帆出现的时候，教导主任也是脸色一沉。

    “主任，这就是那个不服天朝管的学生，在他是今年来的新生，完全没有任何的规矩，乱搞男女关系，军训期间不服从管教，借病逃避，不听从导员安排，甚至对辅导员耍流氓，这样的学生，就该开除学籍，现在就逐出咱们汉武大学，以儆效尤。”

    梁晓天声音高亢，声严厉色。

    在场之人，一片哗然，这看起来可不是小事儿呀，真要开除学籍吗？才刚上大学没几天，就要被开除学籍，而且还是对辅导员耍流氓，这简直就是人神共愤呀，这么恶劣的事情，绝对要严肃处理呀。

    梁晓天满脸的自豪，这一次教导主任在这里，我看你还怎么装比？颠倒黑白，不服从管教，那就直接开除了你，自己回家玩泥巴去吧，在汉武大学，可没有人惯着你。

    杨帆看到教导主任的时候，也是微微一愣，这不是王强吗？东英商贸徐英的老公，上次他们还一块喝了酒。

    王强看到杨帆的时候也没想到，梁晓天口中所说的这个罪大恶极的学生，竟然是他。

    “作为老师，我们不会冤枉任何一个学生，梁老师所说的话，你认同吗？我希望你能给我一个解释。”

    王强沉声说道，在这么多人面前，自己必须要大公无私起来。

    “身为大学生，我处对象了，我承认，但是我不承认是乱搞男女关系，同学之间互相青睐，互相喜欢，那都是正常的事情，我们是大学生，是这个社会发展的先驱者，我们风华正茂，二十郎当岁，难道不应该有自己的爱憎吗？这是上学还是剥夺人权呢？”

    “我本身有哮喘病，没有参加军训，梁老师就对我进行苛责，说我是伪造的，主任，你看看这是伪造的吗？军训本来是一件好事，敦促学生严于律己的，但是我的身体不允许这么大的训练量，我如果参与的话，甚至有可能会有生命危险，梁老师还逼迫我，这不等同于谋杀吗？”

    “还说我对辅导员耍流氓，更是无稽之谈，辅导员可能是着急找我，来到了男生宿舍，发生了一些不愉快的事情，但是宿舍本来就是我们的私密空间，等同于我们的家，辅导员未经我的同意，在我家里对我进行人身伤害，这不是贼喊捉贼吗？我可以找来辅导员当面对质，梁老师的一面之词，恐怕是难以服众，甚至毫不客气的说，他就是诽谤，就是污蔑我。”

    “再者而言，他说我不服从管教，是对我进行体罚，难道学校一直倡导老师对学生进行体罚吗？如果真是这样，那我无话可说。”

    杨帆从容不迫的说道，这个时候，人群之中再一次变得吵闹起来，杨帆的每句话，都是毫无破绽，无懈可击，唯独那张病历单有些存疑，但是对于杨帆来说，这都是小事。

    杨帆说完之后，把所有的矛头全部调转，直指梁晓天，正因为如此，针锋相对的言论，让现场变得嘈杂起来。

    “体罚肯定不行，咱们都这么大了，有什么事情老师细心引导就行了，二十多岁还体罚，有没有搞错。”

    “就是呀，这老师也太过分了，对自己的学生进行诽谤，这传出去，好说不好听呀。”

    “我觉得他说的有道理，女老师跑到男生宿舍，说男生有耍流氓嫌疑，这不是贼喊捉贼吗？”

    “我们都是新一代的大学生，我们对社会，对国家充满了希望，我们根红苗正，都是国家的栋梁之才，凭什么剥夺我们的人权？”

    “对呀对呀，我们难道连处对象的权利都没有吗？凭什么？我们是来读书的，又不是来坐牢的。梁老师太过分了！”

    众人拾柴火焰高！

    杨帆也是吃准了这一点，所以他才把自己说得那么冤枉，让人产生共情，这种时候，只要学生联合起来，法不责众，他肯定会占据主动的，更何况他相信王强肯定不会偏袒梁晓天就是了，至于他会不会帮自己，那就不得而知了。

    可是眼前这一幕，至少杨帆相信，梁晓天已经是百口莫辩了。

    “主任，我说的都是事实，我没有诽谤他，真的，我说的句句属实呀。”

    听着那些学生的窃窃私语，所有人都将矛头指向了自己，梁晓天的心里顿时间变得紧张起来，千夫所指的滋味，可不好受。

    王强看了杨帆一眼，给了他一个安稳的眼神，杨帆知道，王强要发力了，看来这顿酒，不白喝，之前他们俩喝酒的时候王强还说过，有什么事情尽管来找他，再加上现在他老婆的东英商贸跟自己有合作，这时候王强肯定不会让自己难堪就是了。

    远处在走廊口也是聚集了不少看热闹的人，王凤麒等人就在其中。

    “杨子这口才真是了不得呀，无理辩三分。”

    李楠一脸凝重的说道。

    “我怎么觉得杨子说得没毛病呢，这可不是强词夺理，只是阐述事实而已，不出我所料，梁老师应该是掺杂了很深的个人情感在里面，他喜欢林老师应该也是不争的事实，这一次明摆着有点公报私仇的意思。”

    王凤麒撇撇嘴说道。

    “我觉得麒哥说得对。”

    潘晓峰也是十分笃定的说道。

