    而因为杨凡一直猥琐在防御塔下的原因，所以梁猛也是根本就没有任何可以消耗到他的办法。

    毕竟虽然说狂铁在边路战士当中属于是一霸的存在，但是自身的缺陷也同样很是明显，那就是手短。

    也正是因为这一点，虽然说他消耗不到杨凡这边，但是杨凡却是能够利用露娜一技能攻击距离比较长的优势，消耗掉他的一些血量。

    虽然说这点消耗他只需要随便平a几下，然后再加上一个一技能就可以完全借助兵线回过来了，但是这种只能别人摸到你，但是你摸不到别人的感觉，还是让他很不爽的。

    但是因为杨凡的这个猥琐战术，所以他现在也奈何不了杨凡，也就只能把目标转移向了旁边的河蟹了。

    毕竟这每一波的兵线刷新都有一段空档期，而在这段空档期当中，是留给玩家的较量时间，还有对于河蟹的争夺点。

    之前很多的对战当中，很多的人前期打不过之后，基本上都是采用这种清理掉兵线就猥琐起来的战术，也就导致了这样一个时间十分简短的solo模式节奏被拖了很长的时间。

    而现在这个河蟹的增加，也就是为了解决这一个问题。

    因为哪怕是你不出来也好，一旦这个河蟹不断地让给对方叠加经验的等级和经济的差距，那么哪怕是没有造成击杀。这样来回几次也是能够直接造成一个压制的效果的。

    还在他把河蟹打到一半血量的时候，看到这个时候，杨凡也是按耐不住，已经冲出了防御塔的范围，他的嘴角也是微微一勾。

    “总算是出来了！还以为你打算猥琐一辈子呢！”

    因为刚刚清理掉第一波兵线之后，他一直在这里借助小兵叠加着狂铁的被动，所以现在的能量条都是满格的，看到露娜松出来之后，他也是直接一个二技能冲了上来。

    只不过杨凡也早就知道了，他下一步的动作到底是要干嘛的，所以也是直接一个二技能就把他给拉扯到了身边。

    同时也是借助着二技能这一个短暂的控制，一技能朝着河蟹的方向扔了过去，同时惩戒精准无误的落在了河蟹的身上。

    成功抢了下来！

    但是同时下一瞬间已经逃离了他二技能控制的狂铁也是直接一个强化平a把他的露娜给击飞了起来，剩下的一格能量也是直接就将一技能的伤害和回复效果发挥到了最大。

    这就是狂铁！

    这一番的操作下来，他的血量也是直接就被压低了一半。

    可以说，如果不是刚刚他二技能那个护盾的话，此时此刻的他也已经残血了。

    只不过抢完河蟹的他这个时候也是直接“慌忙”的逃到了防御塔之下。

    虽然说这波出去抢了个河蟹，挨了这一顿毒打，但是无论怎么说，这都是不亏的。

    尽管这一只河蟹并没有直接能够让他到达三级，但是在经验上面却是要领先了梁猛四分之三。

    也就是说在下一波兵线的时候，杨凡能够直接达到三级半，而他的狂铁最多只能到达三级。

    而这也就意味着它的节奏永远要比梁猛的要快。

    只不过因为被压低了一半血量的原因，所以在回到了防御塔之下之后，他也是直接毫不犹豫的就吃掉了塔下的血包和自身的治疗。

    两个回复同时使用，虽然说并没有能够让他直接把血量回满，但是怎么说自身的状态也是直接就恢复到了八成左右。

    至少不用来来回回的折腾这么久了。

    在众人看来，这一局其实就是杨凡和梁猛solo，根本就没有什么胜算可言。

    毕竟一个荣耀黄金的人，怎么可能打得过一个最强王者呢？

    而且再加上刚刚那一波量猛的强势出击，也是更加坚定了他们的想法。

    只不过大家都只是看到了一个表面的现象罢了，虽然说刚刚杨凡的确是有些狼狈，但是实际上他的经济也已经是拉开了梁猛一百多块。

    除了河蟹的领先之外，还有就是在第一波兵线的时候，因为梁猛卡线的原因，所以也就导致他自身漏掉了两个兵线没有补到。

    而这看似100多块钱金币和大半经验的领先，实际上就已经注定了梁猛的这一局败局！

    四级之前，或许他还能够压制杨凡一下下，但是四级之后，他就没有了任何的可能。

    “嗯？什么情况？这杨凡是不是傻了啊？居然跑出去和狂铁站撸？”

    “是啊！难不成他是知道自己输定了，然后直接故意去送人头的吗？”

    “露娜居然敢去和狂铁对a，他怎么敢的呀？”

    在看到接下来的这一幕的时候，众人也都是纷纷议论了起来。

    因为此时此刻的屏幕当中也的的确确就是在上演着这样的一幕。

    露娜换血是肯定换不过狂铁的。

    原因也很简单，不仅仅因为是有了能量的支持之后，狂铁的普通攻击会附带回血的效果，更为重要的一点就是一技能的强化之后的回复更是巨大的。

    虽然说他有着护盾的加成，可是这些消耗又有什么用呢？

    狂铁一个一技能就又回来了，那不是无用功吗？

    “你在干嘛呀？还不走，你就没了！”

    林冉冉也是有些着急的看着他，看她这个样子，都恨不得直接把他的手机抢过来操作了。

    “我没了？呵呵！抱歉，没的人是他！”

    杨凡目光犀利的盯着手机屏幕，嘴角勾起了一抹冷笑，“和我站撸，你怎么敢的呀？”

    紫色的惩戒落下，清理掉一只小兵之后，他的露娜也是直接就到达了四级。

    这，就是他为什么带惩戒的原因！

    惩戒除了可以在争夺河蟹拥有绝对的优势之外，在抢线上面同样如此！

    之前他就已经抢掉了第一只河蟹，在自身的经验上本来就要领先梁猛一大半，这个时候更是直接凭借着惩戒的优势，快速的补兵升到了四级，虽然说看似他的血量并不占有太大的优势，但是这个时候要知道，四级的露娜，哪怕是只有半血也好，但是打一个三级的狂铁，还是打宝宝一样的存在的。

    因为他所占据的可并不仅仅只是等级上面的优势而已……

    被动，大招，a2a大，一技能大招，再衔接最后一下大招收尾。

    “FirstBlood！”

    第一滴血诞生！

    所有人看向杨凡的目光都是瞬间就变了……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

