    合盛的打手们气势汹汹地冲进来，此刻却面面相觑，不知该作何反应。

    “滚出去。”

    梁辉脸上泪水还未干，嘴里冷冷斥道。

    领头的是个络腮胡子，他咽了口唾沫，冲身后招手，一帮子人稀稀拉拉地退了出去。

    梁辉站直双腿，自脚底涌上来的充沛活力，强健的筋骨，眼前鲜活的视野，小腹久违的升腾热气……这一切让他花了莫大的力气才平复下来。

    他先看了一眼甄连，这个工于心计且冷酷的女人，此刻早就从些许的震惊中脱离出来，换上了一副冷傲的面孔，仿佛这是一件多么微不足道的小事。

    梁辉拢了拢睡袍，弯腰下跪，恭恭敬敬地：“你渺小的信徒梁辉，愿意为伟大的蓝衣皇帝献上我的一切。”

    李阎随口道：“除了生命和青春？”

    饶是梁辉这样在名利场厮混半生，变脸比翻书还快的老混混，也一时语塞。

    “梁先生，你还是站起来说话吧，我对你的忠诚和生命毫无兴趣。我只希望，你在未来有限的一段时间里，能帮我的忙。”

    梁辉立马接口：“我必将竭尽自己短暂的寿命为陛下服务。”

    他没起身，只尝试着往上窥了一眼：“最晚明天早上，我一定将进入圣·弗朗西斯科的许可证双手奉上。”

    ————————————————

    厨房里头热火朝天，汤锅里的鹰嘴豆上下翻滚。汤勺在锅里搅拌一圈，盛起一碗浓汤到碗里。

    查尔斯生得高高胖胖，深眼窝，鹰钩鼻，发蓝色的眼珠闪烁着油光。白色的厨师帽叫别人看不到他头上窘迫的地中海，这位恩菲尔德公司的后厨厨师长，也因此多了几分威严。

    “查，查。”

    厨师长暴躁地敲着锅沿儿。

    查小刀盯着高塔外的飞艇发呆，厨师长喊了他好几声，他才收回目光。

    “好的……先生。”

    查小刀端起食盘，转身就走。

    出了门口，进入大楼的外走廊，整座高塔的外墙是由一块块的茶色玻璃拼凑而成，透过玻璃墙向下俯瞰，是繁华的圣·弗朗西斯科。天空中的飞艇后面扯着迎风招展的海报，上面是黑玫瑰剧院最火爆的女演员，多萝西·贾尼斯的露背画像。

    恩菲尔德公司，是整个加州最大的军火公司，有四家兵工厂，州政府超过三分之二的蒸汽警备，都采购自恩菲尔德。除此之外，恩菲尔德还是圣·弗朗西斯科海洋列车铁路的最大承包商之一。

    这座建立在圣·弗朗西斯科的市中心，名为“爱神”的高塔，曾经是“恩菲尔德”的总部所在，但两年前，公司总部迁徙到了东海岸的纽约。整个董事会也随之迁徙。爱神高塔的事务，连同公司在圣·弗朗西斯科的生意，则由曾经的董事会的董事之一，圣·伊夫全权负责。

    查小刀手里的食盘，正是给圣·伊夫送去·。

    大楼中人们神色匆匆，或者擦拭汗水，或者咬牙切齿，大多是金发碧眼的白人。

    端着食盘的查小刀一身白色厨杉，单手托盘，显得格格不入。

    和拳乱出身的李阎不同，查小刀为恩菲尔德公司工作，属于极少数安定在圣·弗朗西斯科的华人，平素和几个同乡挤在一间宿舍，但要比流离失所要好很多。

    他举着托盘一路向下。沿途所见，是大批的金属管道，动力机械，各色转动的表盘疯狂运转。有些地方明显开裂，喷出升腾的雾气来。

    “把引擎关掉！立刻！”

    “该死的，这里就找不到更大一点的三项球了么？”

    “四号锅炉支撑不住了，再这么下去会发生爆炸！先叫那里的人手撤掉，那些该死的黄皮猴子在哪？赶他们下去关锅炉。”

    周围惶恐的呼喊声，杂乱的脚步声混在一起。

    “常，快点，圣·伊夫先生在等着你呢。如果你能让“爱神”停下来。圣·伊夫先生会非常高兴的。”

    一个顶着绅士帽，带着黄铜色的单边机械镜框的老头子喋喋不休地催促着。他身后亦步亦趋，跟着一个穿红色坎肩，蓝色兜裤，低头不语的华裔青年。

    或许是同样肤色和发色的缘故，被老人不断催促的常，不由自主地把目光放到了查小刀身上。

    砰！

    一边不断飞旋的气阀猛地被甩飞出去，直奔查小刀的太阳穴，查小刀看也不看，只轻轻一偏头，那气阀砸在旁边的烟囱上，金属碎片四溅，惊起不少尖叫。

    那

    一名蒜头鼻子，戴工程帽的男人一边蛮横地指挥，一不小心撞在查小刀的肩膀上，像是撞在一堵高墙上似的，整个人啪地摔在地上，半天爬不起来。

    蒜头鼻子有将近一米九的身高，查小刀只有一米七出头，结果蒜头鼻子却狼狈不堪地被撞倒在地，这让一旁的常有些惊讶。

    “你找死么？”

    蒜头鼻子勃然大怒，一只手抓起查小刀的衣领，作势抬起拳头。

    查小刀也不说话，一只手稳稳举着托盘，汤半点不洒，平和地和蒜头鼻子对视。

    蒜头鼻子睨了一眼托盘，知道那是圣·伊夫先生的午餐汤，惴惴地松开查小刀的衣领，骂道：“待会我再找你算账。”

    说罢，故意挤了查小刀一下，两人错身而过。

    紧跟着，蒜头鼻子又撞到几个学徒工，态度都是一样的蛮横恶劣，嘴上不干不净地骂着。

    一片混乱当中，查小刀脸上并没有愤怒或者害怕的神色，反倒是轻佻地吹了声口哨。他一边往前走，一边自顾自地念起了俏皮话：“南北大道东西走，马路街前人咬狗，拿起狗来砍砖头，倒让砖头咬了手，有个老头九十九，喝冬藕，就冷酒，从来没见过新闻事，烟儿煤驮着骆驼走。”

    扑哧！

    其他人自然听不懂这样原汁原味的京津笑话，那个被礼服老头拉着往前走的青年却扯了扯嘴角。

    但在老头子的催促下，他还是不得不加快脚步，把慢悠悠挪着步子的查小刀抛在身后。

    很快，青年和老头子便急匆匆地赶到了一件极为宽敞的工作间里。

    站在浮梯上的圣·伊夫生的极为高大，有一头橘黄色的卷发，和发福的肚腩。往常与市长和议员谈笑风生的他，此刻却阴沉着脸，在充斥着煤灰的工作间里破口大骂。

    “你们简直是一群猪。我花二十美元的时薪雇佣你们，只换来你们一句没办法？我再说最后一遍，立刻，马上，把这个鬼东西给我停下！停下！”

    圣·伊夫指的，是一颗巨大无比的火锅状装置，血管般密布的金属烟囱，能容纳一人的扶梯左右，是错列的玻璃表盘和黄铜气阀。最中心，是红黄蓝三色矿料铸成的立体三角结构，大量的烟雾从三角当中喷涂而出。

    这是整座爱神高塔的动力核心，名为“三项球”的奇特科技，基本上，这个时代所有的大型机械设备，都配备有等同规模的三项球。作为当今世界中心，科技前沿的城市伦敦，早就被改装成了浮在天空中的蒸汽飞城。而制成伦敦升空的庞大动力，就是一座堪比爱神高塔的三项球。

    然而此刻，这颗代表人类征服自然起点的三相球，却各处冒出火花和蒸汽。不少的地方轰鸣颤抖，貌似马上就开裂似的。

    上午地时候，装备部的人员在实验最新型的综合类蒸汽单兵“巨人伊米尔”时，不甚破坏了动力中枢三项球，引发了一连串的连锁反应，圣·伊夫连早饭都没吃，就马不停蹄来处理这起突发情况，但目前来看，情况并不算太好。

    “先生，如果你想停下它，最好的办法，就是先破坏高塔内所有的蒸汽炉和引擎……”

    这位维护设备的工程人员话没说完，圣·伊夫就急不可耐地打断了他：“不可能，这损失太大了。”

    “先生，这颗三相球的内里结构实在太复杂了，短时间之内根本没办法叫它停下。而且它的任何部位随时可能喷出高温蒸汽，工程人员的维修环境太恶劣了。”

    没等对方说完，圣·伊夫立即转身：“常！常！常来了没有？”

    “来了，来了，先生，我把人给你带来了。”

    戴着单边镜框的老头子急匆匆地跑来，喘着粗气向圣·伊夫脱帽敬礼。

    常走到圣·伊夫身边，深深鞠躬，用标准的英语说道：“向你问好，尊敬的圣·伊夫先生。”

    “哦！常！你是我最后的希望了！”

    圣·伊夫冲常伸出右手，常明显有些受宠若惊，半天才反应过来，和他双手紧握。

    “好了，常，我们需要你的帮助，把这个大家伙停下来，你有把握么？”

    常仰脸望向三项球，沉吟了一会才道：“我可以试试，但我需要一个助手，还有工具。”

    “没问题。”

    圣·伊夫望向一边的工程人员。

    这些人面色古怪地相互对视，最终还是刚开始的那人站出来：“常，你以前的确完成过很多不可思议的工作，我们并不质疑你的能力，但这次的事实在太危险了。我们都是有家室的人，实在是……”

    常面色不改：“我只需要一个人给我打下手就好，罗伯特，你不需要去那些危险的地方。”

    罗伯特不以为然地低下头。

    没等圣·伊夫再发火，私底下找个地方抽了支烟才慢悠悠下来的查小刀走了过来，带着满嘴的烟味冲圣·伊夫行礼：“先生，你的鹰嘴豆培根汤。”

    圣·伊夫盯着查小刀看了一会儿，突然一指他：“你来给常作助手。”

    查小刀一挑眉，只环顾了一圈就明白了事情的大概，他看向那巨大的三项球。

    【三项球】（爱神高塔用）

    质量：7500吨

    状态：极不稳定

    人类蒸汽文明的突破性发现，蒸汽机械的动力核心。

    想要停下这颗装置，至少需要95%以上的魔动科技专精。

    备注：请不要过分长久的凝视它。

    查小刀的心没来由地悸动了一下，没过多犹豫，他向圣·伊夫一欠身。

    “乐意效劳。”

    ————————————————

    “把起重机的四号配件扔给我，然后从你眼前的操作台上依次按数字键，知道我说停为止。”

    常仰脸抱在一颗红色的齿轮上，手里咬着一柄小扳手，含糊地冲查小刀说道。

    圣·伊夫一边擦拭着双手，一边远远眺望着两人。

    巨大的集成机械当中，查小刀站在操作台前，把工具箱里的零件抛给常，而常则不停颤抖并冒出高温蒸汽的三项球上来回攀爬，汗水打湿了他的后背，常的脸色却非常平淡。

    “那个……我说，查，你是哪里人啊？”

    双手不停的常冲脚下的查小刀说道。

    “津海。”

    查小刀言简意赅。

    “我是上海人。九岁那年，被送到了香港，十八岁辗转来到圣·弗朗西斯科，你呢，你在这里工作多久了？”

    查小刀没什么心思听常的絮叨，他有自己的盘算。

    这个果实的序列和强度都相当低，人们的身体素质也相对孱弱。唯一值得瞩目地，大概就是这个时代的蒸汽战争警备力量。

    能发射榴弹炮的蒸汽单兵，架上机枪的飞艇，诸如此类，但对于如今的查小刀和李阎来说，这些还停留在“多柳蒸刚”的粗暴思路的玩意儿，并不是什么太难对付的玩意。

    但是面对三项球时，查小刀心中升起那股难以形容的悸动，才是他愿意接受委派，近距离观察三项球的原因。

    