    “嘟......”

    第三节结束哨响，比分定格在62：45，华夏男篮领先俄罗斯队多达17分。八一中≧文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．≤８≤１≤Ｚ＜Ｗ＜．﹤Ｃ﹤Ｏ≤Ｍ≦

    领先这么多，这场比赛几乎已经失去了悬念，球迷们都放心下来，华夏男篮这边气氛也比较轻松。

    宫鲁鸣，李楠等教练组成员脸上表情舒缓，但精神上并没有放松，自己这边之所以领先这么多，一是因为第二节陈锋等人的表现，建立起了不错的优势，二是因为随着比赛的进行，球队众人也逐渐适应了俄罗斯队的比赛节奏，自身的进攻和防守也终于打出来了。

    不过还有第四节，整个教练组的人都没敢放松。

    “都过来，我说一下......”宫鲁鸣冲着众人招招手，开始布置第四节的战术。

    第四节很快开始，陈锋依然坐在板凳上，如今球队领先这么多，他已经没有必要再上去了。

    和他一样，余谦也坐在板凳上，两人偶尔对视一眼，都不禁苦笑，他们也想上去打球啊。

    场上，俄罗斯队上了全阵容，开始起疯狂的反扑。

    不过这时候易简练和周琦开始威，先是易简练，他在和俄罗斯队核心球员科瑞洛夫的对位上占据了绝对的优势，到如今易简练个人得分已经达到了19分，是全场球员最高。

    反观和他对位的科瑞洛夫，虽然个人得分也到了14分，但气势明显被易简练给压制了。

    其次是周琦，经过一开始的不适应之后，他也逐渐找到了感觉，并不和对手硬碰硬，而是凭借自身的高度，反应度，和对时机的把握，连着送给俄罗斯队两个大帽，气势十足。

    而随着易简练和周琦的挥，比赛也彻底失去了悬念。

    最终，华夏男篮以88:66击败了俄罗斯队。

    这场比赛陈锋只上场十分钟，拿到3分，8次助攻，2次抢断，1个篮板，1个盖帽，看数据并不起眼，可如今留意正常比赛就能现，他对整个比赛的影响，几乎就是改变比赛的一个转折点。

    正是因为第二节他的表现带动了球队，从而扭转了劣势，也打出了气势。

    .....．

    这场比赛结束，华夏男篮下一站将迎来的对手是意大利。

    不过对于这场比赛华夏男篮并不紧张，今天对阵俄罗斯第一节虽然华夏男篮表现并不好，但那并不是常态。事实也证明了这一点，在后边三节里华夏男篮就彻底打爆了俄罗斯队。

    事实上，这次华欧男篮对抗赛，俄罗斯，爱尔兰，意大利都并没有派出最强阵容，华夏这边也权当是热身，不过这毕竟是自己的地盘，所以赢球是必须的，拿冠军也是必须的。

    华夏男篮击败俄罗斯的当天晚上，琥扑，企鹅体育，xin1ang，3g体育等体育平台就贴出了专题报道。

    报道中，对华夏男篮给与了肯定，也特意提到了陈锋。

    这场比赛陈锋的得分并不抢眼，但8个助攻的助攻数却是全场最高，而且他只打了十分钟。

    十分钟就拿到了8个助攻，也算是惊艳了！

    .....．

    第二天上午，华夏男篮对阵意大利。

    这场比赛没有任何悬念，从一开始华夏男篮就压制着意大利，让陈锋甚至都没捞到上场时间，也让原本准备好战术应对陈锋的意大利有些郁闷，因为原本的准备都没能用上。

    最终，华夏男篮以77:56轻取意大利，拿下了这次华欧男篮对抗赛的第二场胜利。

    这场比赛陈锋一分钟没上，倒是球队的另一个组织后卫赵继伟表现抢眼，他出战16分3o秒，7投4中，其中三分球3投2中，罚球2罚1中，拿到了11分，同时贡献7篮板3助攻，更为重要的是，他没有任何一次失误。

    另外，易简练拿到了12分，7个篮板，虽然比起上一场对阵俄罗斯的23分，7个篮板逊色了一点，但球队赢球了，这就足够。

    这一场陈锋没上场，让不少球迷很有意见，不过宫鲁鸣教练一心要让陈锋做一个奇兵，是绝不会管这些的，也绝不会让陈锋这时候暴露。

    7月19号晚上，华夏男篮迎来这次华欧男篮对抗赛的第三场，对阵爱尔兰。

    这是一场无趣的比赛，让陈锋也有些郁闷，全场比赛下来，华夏男篮拿到了82分，而爱尔兰只拿到了46分，输给了华夏男篮多达36分。连易简练都只打了半场，就别说陈锋了。

    赢下这场，这次华欧男篮对抗赛也宣告结束，最终华夏男篮三战全胜，获得了冠军。

    当然，这只能算是热身，俄罗斯，意大利，爱尔兰都没有派出最强的阵容，而华夏男篮也只当是练兵。

    不过透过这次的对抗赛，华夏男篮也不是说毫无收获。

    至少，在这次的对抗赛上，赵继伟的表现就非常抢眼，余谦的表现也非常好，其次就是陈锋......当然，陈锋只打了一场，拿下3分，8个助攻，在外人看来这个成绩着实一般。

    可在真正懂行的人眼里就不难看出陈锋的厉害，也不难看出华夏男篮对陈锋的使用意图。

    很显然，他们在隐藏陈锋的实力！

    可看出来归看出来，你能不能防备，或者应对，那才是关键！

    .....．

    一转眼，进入八月。

    亚锦赛要九月末才开始，不过对陈锋来说，另外一个好消息是，来到八月下旬，各个大学开学，也就意味着，小薇会到京城来。

    小薇今年高三，高考早就过去，她的成绩很好，如愿被国内屈一指的大学清北大学录取。

    8月16号，一大早陈锋就起来了。

    今天小薇会到，昨天晚上他兴奋了一个晚上，愣是没睡着，所以今天早上一早就起来，开始打扮。

    等收拾好，冲到隔壁，也不管余谦满嘴抱怨“时间还早”，“去那么早干什么”之类的，直接将余谦给拉了起来。

    拉着睡眼惺忪的余谦，陈锋拦了一辆出租车，迫不及待的扑向京城机场！