    第三百一十四章破劫   

    天穹之上，滚滚的雷云不断吞吐着疯狂的雷霆，朝着叶无双袭来！   

    如果渡劫失败，丹药就会炼制失败！   

    叶无双虽然炼制出五品丹药，不过没有人看好叶无双能扛过这恐怖的丹劫！   

    不过叶无双则是十分平静的看着天穹，毫不在乎，他根本不会在乎区区的丹劫！   

    这丹劫比起他之前渡过的天劫相比弱了许多，不值一提！   

    既然他好不容易才炼制成功，自然不会让丹劫破坏自己的丹药！   

    苍穹被乌云染黑，丹劫直接杀来！   

    犹如妖兽咆哮一般释放出恐怖的威势，不少炼丹师都是不敢直视！   

    炼丹师虽然境界也不低，但并不修武道，因此比起武者而言弱了许多！   

    在丹劫杀来的瞬间，叶无双身后的吞噬漩涡不断吞噬天地灵气，让他的气势达到了巅峰！   

    而后叶无双没有顾忌丹劫直接开始炼制凝丹！   

    他的凝丹手法展现在众人面前，丹药即将成型！   

    “他依旧打算凝丹？”

    

    “他竟然没有放弃？”

    

    “不会到了这个时候还不放弃，想要继续炼制吧？”

    

    “他好大的胆子！”

    

    一众炼丹师看见这一幕，忍不住说道，他们猜到叶无双的想法，十分震惊，都已经到了这个时候，叶无双竟然还没有打算放弃，竟然还打算渡劫！   

    轰！   

    天穹之上的雷云似乎是感受到叶无双的挑衅，释放出自己的怒火，恐怖的丹劫直接释放而出，犹如一条雷龙直接杀向叶无双！   

    丹劫威势恐怖，渡过虚空，直接朝着叶无双杀来！   

    打算在叶无双炼制成功之前摧毁丹药，而叶无双也很有可能被波及！   

    “不好！”

    

    看见这一幕，会长脸色也是大变，十分的担心！   

    他们顿时出手，打算帮助叶无双，丹药失败不值一提，毕竟以后还有的是机会，但是如果叶无双死在了丹劫之下，对于丹道界而言绝对是损失！   

    叶无双的天赋太强了，如果死在今日，未来丹道界就会少一个炼丹大师！   

    他们虽然武道不强，不过众人实力都是超过金胎境界，哪怕不足以抗衡天劫，也可以帮助叶无双抵御一部分的丹劫！   

    他们都是没有任何功利心，完全是不想叶无双死在丹劫之下！   

    不过就在他们即将出手之时，叶无双则是十分淡然，右手凝聚一道剑芒，在丹劫杀到面前直接出手，强势一剑，瞬间凝聚！   

    惊天一剑，恐怖至极！   

    众多炼丹师震惊！   

    他们似乎没有想到叶无双竟然有如此强势的实力！   

    而且叶无双似乎打算出手抗衡丹劫！   

    他们的实力都太弱了，从来没有尝试过强势渡劫！   

    但叶无双却打算正面渡劫，丝毫没有将丹劫放在眼中！   

    轰！   

    此刻叶无双一剑直接斩出，和丹劫硬生生轰击在了一起，周遭都被恐怖的气浪直接掀翻！   

    好在一众炼丹师都被房间之中的护罩保护着，否则仅仅是这余波他们都难以承受！   

    他们都是震惊，没有想到叶无双实力也如此不俗！   

    只有柳雪菲似乎不太意外，听说之前叶无双突破元丹境界就引来天劫，只是当时她在炼制丹药，没有想到传言是真的！   

    叶无双究竟是什么怪物！   

    这一道丹劫并未结束！   

    被激怒的丹劫再度杀来！   

    一道，两道，三道！   

    数道恐怖的丹劫直接杀向叶无双！   

    “再来几百道也是一模一样！”

    

    叶无双没有任何变化，丝毫没有将丹劫放在眼中，一边炼制丹药，一边准备破劫！   

    这天劫太弱了，比起他前世渡劫时候经历的天劫还要弱许多，他自然不会放在眼中！   

    轰隆隆！   

    数道强大的剑芒从叶无双手中斩出，直接杀了出去！   

    在场一众炼丹师长老都是目瞪口呆，没有想到叶无双武道实力也如此强势！   

    要知道，一个人的精力有限，因此很少有人在丹武双道之上都取得不错的成就！   

    他们虽然也有不错的实力，但是大部分都是靠丹药提升的境界，实力并不算太强，远逊色同阶武者！   

    而之前的念青筠，倒是一个丹武双修的年轻天骄，但是她主修的也是武道，至于丹道不过是兼修罢了，因此她的丹道不错才如此让众多长老震惊！   

    但没有想到，叶无双更加妖孽！   

    他的丹道已经达到了五品，而武道实力竟然可以直接抗衡恐怖的丹劫，武道丹道皆是不弱，他们都是第一次见到如此妖孽的家伙！   

    丹劫不断的杀向叶无双，但都被叶无双成功的破除了！   

    最后一道丹劫迟迟未止，在天穹之中不断的凝聚，释放出恐怖的威压，让不少炼丹师都是脸色变得难看！   

    他们都是担心的看着叶无双！   

    虽然说之前叶无双破了好几道丹劫，不过最后一道十分恐怖！   

    “最后一道丹劫，给我破！”

    

    叶无双目光淡然，并无畏惧，手中青玄剑祭出，而后一剑直接斩出！   

    斩天一剑！   

    强势的丹劫爆发出惊天的威势，但是叶无双的这一剑，同样不俗，恐怖无比的丹劫在叶无双这一剑面前，不堪一击，不值一提！   

    丹劫的速度极快，瞬间和叶无双一剑正面迎上！   

    两者犹如火星撞地球一般疯狂的碰撞上了！   

    不过叶无双祭出一剑之后就不再关注丹劫，而是全身心凝聚丹药！   

    轰！   

    一声惊天爆响！   

    房间之中传来一声巨响！   

    爆发出滔天的威势！   

    丹劫被成功抵御了！   

    “成功了！”

    

    众人都没有想到叶无双竟然真的抵御了丹劫，这家伙简直是一个怪物！   

    不过下一刻所有人的目光都是看向了叶无双，想要知道叶无双是否炼制成功了！   

    叶无双手中，出现了一枚金色的丹药，上面铭纹，丹香十里！   

    “五行回元丹，竟然真的成功了！”

    

    众人看着叶无双手中的丹药，忍不住震惊说道，他们没有想到，叶无双竟然真的炼制成功了，而且还渡过了丹劫！   

    这家伙，简直是一个怪物！   

    他们从没有见过如此妖孽的家伙！   

    丹道强大，武道同样不俗！   

    他们简直难以想象世界上为何会出现这样的妖孽！   

    叶无双取出了丹药，走出了房间，看见了目瞪口呆的众人，还有些诧异！   

    

