
　　第二天一早，古明的狩猎队成员半数以上，加入了巡逻队。

　　虽然说，这样的人数相对而言是多了一些。

　　但是人多，也更好找到线索，到时候回到他们自己营地，也更好取得那边人的信任。

　　因此，陈也倒是没有抽调这一批人去做别的事情。

　　郑山那边人，除去他本人还没有放出来，其他人全都编入了施工队当中。

　　嗯，施工队这个队伍也是刚刚成立不久的，隶属于后勤这块。

　　奥尔坎带队最先带进入，因为是要清扫蛮兽的原因，这一次他们没有带上古巨猪，而是选择徒步一步步清扫。

　　清除任务有二，其一自然是清除那些有威胁的蛮兽。

　　其二，则是活捉一批有用的蛮兽，用作畜牧和坐骑。

　　随队的蛮兽，是迅猛龙猪刚烈两个大家伙。

　　值得一提，空间再次打开的地方，还是之前陈也他们进入时候的那个草地。

　　这也让奥尔坎他们方便了许多，毕竟这个草地早已经让夏晗他们扫荡了一遍，凶狠蛮兽自然是少了不少。

　　因此，奥尔坎他们进来之后，简单扫视一番，就向着森林以及更远方向开进。

　　夏晗也是带着施工队进入到了亚空间当中。

　　“胡立文，你带开始除草，王志你带人去砍树。”

　　施工队一分为二，一部分拿着镰刀开始除草，眼前草地虽然没有什么蛮兽了，但是这半人高杂草还是很碍事的。

　　因此在开荒之前，自然是先要把这些杂草处理掉。

　　当然，杂草并非无用，眼下营地里正要修建新的茅草屋，这些杂草倒是能够派上用场。

　　除去用作茅草屋的材料，还有一部分杂草可以当作古巨猪食物的草料。

　　另一部分人，则是需要进到树林中，去伐一些比较笔直的树木，用来当做栏杆的立桩。

　　亚空间里面的养殖栏可不是蓝星领当中那几个临时性的养殖栏。

　　因此，需要更加牢固的栏杆。

　　若不是周泉还没有研究出水泥材料，夏晗都想要用上石头柱子了。

　　现在不用巨竹，而是实心木，已经算是当前最好的选择了。

　　镰刀是孙尧打出来的，虽然模样丑了点，但是工作起来，速度倒是不慢。

　　一个下午的功夫，清理出来了两大片空地。

　　左边空地稍大，杂草贴地割断，只剩下了矮矮的一层。

　　这一边自然是规划用来种地的，而另一边地面的杂草则是留下了稍高二三十厘米。

　　杂草稍高的几块地，自然就是规划作为养殖栏的所在。

　　王志等人当中，也有几个图腾战士，虽然只是下品见习战士，但是伐木还是很快的。

　　因此一个下午的功夫，就将树木砍了下来，也将边角树桩钉了进去，并且开始搭建其他横栏木条。

　　“呦，速度挺快的。”

　　陈也刚刚跟着周念念进到亚空间当中，便看到已经规整的有模有样的两块土地。

　　夏晗白了陈也一眼，说道：“怎么大领主有空进来视察工作了。”

　　陈也笑着走到夏晗身边，倒也没有在意自己师姐的白眼。

　　话说回来，师姐不仅身材好，这眼眸之间神态确实勾人。

　　“进来试试百齿蠕虫。”

　　陈也说着，放出了刚刚套上驱兽环的百齿蠕虫，粉红色、肉嘟嘟顿时出现在两人面前。

　　陈也抬手露出母环，心念一动，就开始控制百齿蠕虫。

　　“嘶”

　　百齿蠕虫半立起身子，摇头晃脑，然后一股脑钻到了地下，开始在左边的地里倒腾。

　　土地不断隆起翻腾，看着模样竟然是在翻地。

　　“你倒是有心了。”

　　夏晗露出笑容，看着陈也动作，有了陈也控制着百齿蠕虫这么一弄，这周念念他们一会儿种东西倒是不用再多费一番功夫了。

　　“你的驱兽铭文也能控制百齿蠕虫？”

　　百齿蠕虫虽然不是一阶蛮兽，但是相比于古巨猪无疑更加暴烈和凶残，夏晗倒是没有想到这么快就能控制住了。

　　“那当然。”

　　陈也有些骄傲，也不看看他是谁，他可是努力型天才。

　　夏晗美目狡黠一闪，忽然道：“用了多少血精石？”

　　陈也脸色一僵，然后露出肉痛之色。

　　淦！

　　“一颗血精石。”

　　夏晗笑弯了眼睛，她就知道臭师弟似乎对于血精石很是偏好，说的俗一点，那就是贪财。

　　“若是一阶蛮兽，也能控制吗？”

　　夏晗倒是问起了这铭文的潜力，她已经在考虑怎么更好的发挥这铭文的作用，给陈也帮忙了。

　　陈也道：“理论上可以，不过我还得再研究研究，而且这玩意太消耗血精石了。”

　　御兽环的结构，自然不会只刻画铭文，也可以在节点位置嵌入血精石进行增强。

　　不过陈也显然也没有达到这个程度，再者现在打造的铭文器具真算起来最多也就是一阶下品的程度，自然没有这么高要求。

　　但是驱兽铭文，比起坚固、锋利......这些铭文消耗的血精石可是多得多了。

　　打造几把砍刀的消耗，也才足够弄出个驱兽环。

　　这也是为什么陈也会露出肉痛神色了。

　　百齿蠕虫比起古巨猪难以驯服，更加强大，这消耗自然也大。

　　夏晗黛眉微蹙，陈也瞅见了，说道：“也急不了，食草性蛮兽我们可以养，食物来源比较稳定，但是那些食肉，可是暂时养不起。”

　　消耗是个大问题，现在就想要养那些凶残的蛮兽，驱使作为战斗力可还是早了些。

　　光是陈也养的这几个大爷，每天消耗的食物其实不在少数。

　　当然，这还是因为猪刚烈是杂食动物，食人花除了吃肉还可以光合作用，晶骨蝎吃土（矿石），渡渡鸟吃浆果。23sK.com

　　要不然单纯吃肉，那消耗量可以把狩猎队累惨了。

　　夏晗也是醒悟，自己这是操之过急了一点。

　　不过目光却是落在了百齿蠕虫身上，问道：“那你怎么突然想要养百齿蠕虫？为了赤玉根？”

　　陈也嘿嘿一笑，说道：“还真是赤玉根，不过可不是它本身的功效，而是这个。”

　　陈也将兽皮卷轴递给夏晗，也没有任何防备的心思。

　　夏晗接过兽皮卷轴，看起了上面的内容。

　　她目中闪过惊喜神色：“你这是在遗迹里的弄到的好东西？”

　　陈也点点头，然后冲着夏晗嘿嘿一笑。

　　“师姐，麻烦你个事情，你看这配方还差几分，是不是......”

　　“哼，想都别想。”

　　夏晗手一按，将这兽皮卷轴塞到陈也手上，心道：呵呵，姐姐我手上事情都忙的不过来了，还想拿我当苦力。

　　看着夏晗离了自己，到另一边监工，陈也愣了愣，自语道：“忽悠不动了，要不然忽悠念念？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第八十五章 开发亚空间免费阅读。https://xs.23sk.com 