    河内怀县，太守府。

    董昭双手拢在袖中，站在廊下，沉默不语。

    董访站在一旁，脸色憔悴。即使刚刚洗漱过，还是掩不住满面风尘和悲伤。

    “兄长，你倒是出个主意啊。”

    董昭缓缓转过头。“我能奈何？替张邈报仇吗？公义，张邈已经死了，曹操却刚刚被朝廷拜为兖州牧，这仇没法报。”

    董访又气又急。“袁曹一体，朝廷为何要拜曹操为兖州牧？如此岂不是将兖州拱手交给袁绍？”

    董昭瞥了董访一眼，“嗤”地笑了一声。

    “夏虫不可语冰。”

    董访狐疑地看向董昭。“兄长，难不成朝廷此举另有用意？”

    董昭转身，缓步回到堂上，又招呼董访入座。“你以为曹操杀张邈是奉袁绍之命？”

    “难道不是？”

    “当然不是。”董昭冷笑道：“袁绍之前的确命令曹操杀张邈，但那是三年前的事了。曹操如今杀张邈，又屠其族，是因为张邈与吕布合谋，断了曹操后路。”

    “曹操是报私仇？”

    “是的。至于以后会不会将责任推到袁绍身上，那就不好说了。”董昭嘴角轻挑。“朝廷拜曹操为兖州牧，正是看出袁曹貌合而心离，不可久安，故以曹操为鹰犬，守东方门户。”

    董访若有所思。“原来如此，倒是我疏忽了，一直以为曹操唯袁绍之命是从。”

    他想了片刻，又道：“虽说如此，曹操刚刚收复兖州，所部又多有袁绍之兵，岂敢与袁绍决裂？”

    “虽不至于决裂，但有了朝廷的诏书，曹操就可以从容经营兖州。且袁绍为公孙瓒所困，一时也无力争夺兖州。郭图西行见驾，正是袁绍心虚，欲与朝廷媾和，以免腹背受敌。”

    董昭冷笑一声：“只可惜郭图狂妄自大，不解袁绍之困，反而去追钟繇，怕是要误事。”

    董访已经听说了郭图经过河内，却又转道去追钟繇的事，对董昭的评价不太认同。“兄长，郭图也是颍川名士，智谋出众。他去追钟繇，或许正是担心钟繇占据上党，威胁邺城。”

    “朝廷或许的确有此意，但郭图就算追上了钟繇，又能如何？袁绍为黑山军所阻，暂时无法深入上党。对袁绍而言，与朝廷媾和才是解决之道。争夺上党则是摆明了与朝廷为敌，失了大义，如何能解袁绍四面受敌之困？舍本求末，郭图何其愚蠢。”

    董访总算听懂了董昭的意思，张了张嘴巴，却不知道说什么才好。

    门外响起急促的脚步声，一个侍从奔了进来，三步并作两步，赶到阶下。

    “董君，有诏书到。”

    “诏书？”董昭眉心微蹙。“奉义将军已经去了河东，没人接诏啊。”他随即又道：“不对啊，依日程计算，奉义将军应该已经见驾了才对，何必诏书？”

    “不，诏书是给董君你的。”侍从喜形于色。“董君，一定是奉义将军向天子推荐了你，天子下诏赏赐董君的功劳。”

    董昭与董访交换了一个眼神，也笑了。

    这倒是有可能。

    当初曹操派使者西行时，曾被张杨所阻，是董昭劝张杨放行，并上书表荐曹操。如今张杨到了驾前，谈及此事，天子下诏赏赐，也是情理之中的事。

    “公义，你猜天子会有何等赏赐？”董昭起身，一边整理衣冠，准备接诏，一边笑道。

    自从离开袁绍之后，他在河内等了这么久，就是为了寻找新的出路。

    如今出路终于来了。

    “当为天子近臣。”董访也心情大好。“以兄长才华，假以时日，二千石可期。”

    “哈哈……”董昭大笑。

    兄弟二人出了偏院，来到正堂，天子使者已经在堂上等候。

    董昭上前行礼，使者含笑致意。

    董昭拜伏在地。

    使者清了清嗓子，展开诏书宣读。

    “故柏人令董昭，天性忠能。才堪理乱，智能除奸。诏拜河内太守，安土抚民，以慰朕意。”

    董昭微怔，随即又恢复了平静，只是眼角抽搐了两下。他谢了恩，接过诏书，又看了一遍，这才确信自己没听错。

    天子拜他为河内太守。

    这个结果出乎他的意料。

    他连天子的面都没见过，仅凭张杨的推荐，天子就拜他为河内太守。

    这是对张杨的信任，还是对他的器重？

    又或者兼而有之？

    不管怎么说，这都让他喜出望外。

    董访同样喜出望外，但他不是当事人，比董昭要冷静得多。见董昭出神，连忙提醒董昭，同时命人准备酒宴，款待使者。

    董昭也回过神来，向使者表示感谢，打探朝廷的近况。

    使者很高兴，辛苦了这么久，终于可以吃几顿好的，还能收些礼物。

    他大讲特讲天子大破李傕的经过。虽说他大部分时间都在御营，并没有亲历战场，但天子出阵的那一刻，他还是看得很清楚的。此刻说来，依然眉飞色舞，热血沸腾。

    “府君，天子虽年少，却有英主之相，最能用人。上至三公九卿，下至普通士伍，皆服膺天子。残暴如西凉诸将，亦对天子俯首称臣，温顺如狸犬。骁骑将军一见，即托身自效，欲以弓马封侯。府君当努力，富贵可期。”

    董昭含笑点头，虽不如使者那般兴奋，却也难得的激动。

    天子英主，大汉有中兴的机会，他被迫离开袁绍就不再是损失，而是机遇。

    宴会结束，又送了一些绢帛，董昭兄弟亲自送使者出城。

    看着使者的轺车消失在官道远处，董昭回过头，与董访相视而笑。

    “公义，你哪儿也不用去，就留在河内吧。”

    董访大笑。“兄长，你让我走，我也不走啊。兄长，天子少年英武，莫不是大汉天命未绝之兆？”

    董昭眼神闪动。“现在还不好说，但天子英明，胜于桓灵二帝，却是毋庸置疑的。这一招用得好啊，既安张杨之心，又得我兄弟之力，关东可无忧矣。”

    “兄长，你这是……”

    “你没听到吗？”董昭眼皮轻挑。“诏书里称我为故柏人令，只字不提我在钜鹿、魏郡任上的事，这是不承认袁绍据有冀州，更不肯与袁绍媾和以求苟安。袁绍若俯首称臣，则颜面尽失。若据冀州抗诏，则彰不臣之意。天下人再不能左右逢源，只能在朝廷与袁氏之间选一。如此，河内为必争之地，你我兄弟首当其冲。”

    董访如梦初醒，眼睛瞪得溜圆。

    “这是谁的手段？竟如此毒辣，置我兄弟于死地。”

    董昭想了想。“若我猜得不错，非贾诩莫属。”

