    “异空间？”

    听了夜枭的回答，我眉头微微一挑，果然和我之前猜测的一样，战区是独立存在的另一片空间，和我们所在的世界并不相同。

    “对。”夜枭点了点头道：“要想进入异空间，首先需要一个稳定的空间通道，前提是一定要足够的稳定，不然就有可能会掉入空间乱流之中，稍有不慎连三星强者都有可能陨落其中！”

    “空间乱流这么恐怖的吗？”

    闻言，我倒吸了一口冷气，这可有点超乎我的理解范畴了，连在我眼里如神一般强大的三星强者都有可能陨落，那可想而知空间乱流是何等之恐怖？

    “没错，三星强者也只能说尽量维持空间通道稳定，避免出现空间乱流，而没有说直接在空间乱流面前硬碰硬的。”

    夜枭耸了耸肩道：“本来，神农架地区是有一条通往战区的稳定通道的，可问题是这条空间通道让千越给暴力摧毁了，现在战区这个空间的周围到处都是空间乱流，帝局的人根本就进不来。”

    听了夜枭的这番解释，我算是大致明白了空间乱流到底是个什么鬼东西了。

    就是说异空间的四周都是空间乱流，除非有着一条稳定的空间通道，不然任何人都无法越过空间乱流通往异空间（战区）。

    而现在那唯一一条通往战区的通道已经被毁了，这意味着短期内帝局的救援将无从下手，因为他们无法强行通过空间乱流。

    想到这里，我的脸色有点阴沉，情况比我想的还要糟糕啊。

    “那怎么办？照你这么说，我们岂不是被困在战区出不去了？”我皱眉说道。

    “那倒不是，只要肯找还是能找到第二条通往战区的稳定通道的，关键是要想找到这条通道注定要耗费帝局大量的时间，而在这期间参赛选手肯定是会死伤惨重的。”夜枭说道：“这个时间或许是几个小时，或许是几天，都有可能，就看他们的运气了。”

    闻言，我心情更加沉重，心里多少对帝局有点责怪，若是帝局在大赛开始之前多找到几条空间通道，也就不至于是现在这个局面了。

    似乎是看出了我心中所想，夜枭道：“其实也不能完全怪帝局准备不周，寻找空间通道要耗费大量人力，且通道无法长时间保持在同一个地方，开辟太多也没用，毕竟没有那么多三星强者时刻盯着。”

    “而且，就算真的多开辟出了几条稳定的通道，鬼使也会想方设法把这些通道同时破坏的，所以不论帝局准备是否周全，就结局而言都是一样的。”

    “你说得对。”

    我点了点头，其实我也明白夜枭说的在理，帝局也没想到会发生这种事情，眼下之际我再抱怨也没有用了，对眼前困局的解决没有一丝一毫的作用。

    “那...眼下之际，我能做的也只有先突破到三重境再说了。”我叹了口气，说道：“这也是我唯一能做的了...”

    “是啊，时间紧迫，你还是先把破障丹服下准备冲击三重境吧，一会我会构建一个鬼气结界来将你遮盖你的气息的。”夜枭催促道：“我的所剩时间不多了，你还有什么问题就尽快问吧！”

    “我....”沉默了片刻之后，我不死心地问道：“空间乱流，当真是没有任何突破的办法吗？”

    “当真，没有。”夜枭叹了口气，无奈地道：“是真的没办法，空间乱流在世界上现在就是无解的存在，就连李寻王浩这等人物也没有办法。”

    夜枭的回复无疑是将我心中最后一丝期望给扼杀了，连李寻都没有办法解决空间乱流，那看来救援一时半会是真的到不了了。

    “或许三星后期的强者有办法解决空间乱流的问题，但你得知道，这世间没有三星后期境界的强者存在，至强者的境界也就三星中期。”夜枭耸了耸肩道。

    “嗯...”

    其实我曾听苏六六说过修炼界实力的问题，也知道目前最强的境界是三星中期，达到这个境界的强者屈指可数，各个都是人类的精英。

    如帝局的李寻，军部的王浩，各个都是华国的精英，也是人类的精英，当然，国外一些大国也有极个别达到此境界的强者存在，但在这之上的三星后期境界确实无人达到。

    所以说，夜枭这话等同于白说，不过这却勾起我心中一个问题，修炼界的至强者是三星中期，那一直与我们人类不对付的鬼师组织的至强者呢？

    我认为身为青灵属下的夜枭对此应该有些了解，想到这里，我便开口问道：“枭哥，修炼界至强者是三星中期，那鬼师当中的至强者呢？”

    “这还用问吗，鬼师当中的至强者肯定也是三星中期啊，不然双方的平衡就被打破了，因为一个三星后期境就足以颠覆整个局势了。”夜枭无语地道：“不过仅论三星强者的数量的话，还是鬼师那边要略胜一筹，不然人类这边也不至于压力这么大。”

    “...好吧。”

    闻言，我点了点头，心中却是松了一口气，鬼师的力量还没强到人类无法匹敌的地步就好，这意味着至少短期内世界不会发生什么大的动荡。

    至于说夜枭会不会骗我，我觉得应该不会，毕竟帝局高层那边对此了解的肯定比夜枭多，他没有必要在这点上骗我，我问他这个问题也不过是满足我的好奇心罢了。

    只是人类现在不光要面临鬼师的压力，也要面临来自怨灵的压力，双重压力下人类究竟能否抗过去还是个未知数。

    不过现在我显然是想的有点远了，眼前的困局还没有脱离出去呢，等活着走出战区再来考虑这些事情也不迟！

    想到这里，我深吸了一口气，刚要开口跟夜枭说“开始吧”时，就听夜枭先一步开口了：“其实我想了想，我刚才说的也不全对。”

    “嗯？”

    听了夜枭的话，我微微挑了挑眉，一脸的诧异，他这话是什么意思？

    “我曾听青灵大人提到过。”没有理会我诧异地眼神，夜枭像是沉浸在了某种回忆当中，自顾自地说道。

    “大约在二十五年之前，人类和鬼师之中各自有着一位至强者，他们的实力通天，皆是达到了三星巅峰的境界。”

    “后来，由于某些原因，双方的至强者爆发了一场决斗，而他们所战斗的地方正是战区，后来人类和鬼师双方皆是称那场战斗为...”

    “圣战！”

