
　　帝都，熊垣和帝放勋一起送别诸多神明，看着他们或是化神光飞去，或是直接走入池塘水流中，没入土地之中。

　　在帝放勋身后，也站着三百多不同的神明，大大小小的，要么是弱小种族的神明，要么是有了仇家，想要前来投靠的。

　　帝放勋一一接受。

　　乾卦有云：地势坤，君子以厚德载物。

　　想要成就无上的神国，打造出最坚实的堡垒，就需要有宽广无比的胸襟和容纳百川的气度。

　　这是帝放勋在这一次征战之中，获得的感悟。

　　“熊垣，你接下来有什么打算？”帝放勋目送地神龙伯一手挟持着防风氏快步离去，爽朗的问道。

　　“接下来臣要回自己的领地了。十日凌空，天下必然生乱，臣的领地可没有那么重的防护，我担心有兽族神明趁机捣乱。”熊垣道。

　　“仅此而已吗？”帝放勋回头，领着众人向着帝都走去，道：“如果是这样的话，我觉得有一个地方你可以去一趟。”

　　“什么地方？”熊垣好奇的问道。

　　“无餍，你来说吧，这是你的事情。”帝放勋伸手招来缙云无餍。

　　熊垣皱眉，不解道：“你的事情？”

　　他一直把缙云无餍当成了朋友,虽然这胖子贪得无厌，重色轻友,厚颜无耻,可是对于朋友那是真得没话说。

　　如果有事情的话,缙云无餍直接私下里给他说就行了，用不着惊动帝放勋。

　　缙云无餍大手一挥,拦住了熊垣的肩膀，肥呼呼的大手一用力，就把熊垣给拉了过来,轻声说了逢蒙的发现。

　　“吞噬之宝？逢蒙？”

　　一提起逢蒙这个名字，熊垣豁然一惊。他之前忙前忙后的，只为了对付十日，赫然忘记了司羿可是会被逢蒙背叛的。

　　不行，自己要盯着点……熊垣暗暗想道,随即挣脱了缙云无餍的大手,问道：“这些你自己决定不就好了,找我干什么？”

　　“当然是有你比较放心啊。”缙云无餍正色道：“我家里的一群老不死曾经借助八卦,推算过我的命运，说是我有成神之劫。

　　虽然我在八卦上的造诣并不高,但我能够感觉到那群老家伙们没有吓唬我。如果逢蒙的消息是真的,我在得到吞噬之宝的时候，必然也会遇到我的成神之劫。

　　而你，就是我想要找来帮我护法的。”

　　这下子熊垣终于有些生气了：“那你也可以在私下里给我说，没必要惊动帝放勋吧？难道你还怕我不同意不成？”

　　“话不能这么说。”缙云无餍摇头，道：“现在的你非比寻常，是堪比神国的存在,岂能轻易犯险？如果帝放勋不同意,我也不会开口的。在这种事情上，你我之间的朋友之意，我的成神计划，都不算什么。”

　　这就是熊垣最欣赏缙云无餍的地方，在大是大非面前，他的立场从没动摇过。

　　“我同意了！”帝放勋看着缙云无餍的样子，笑道：“我同意了，缙云无餍要成神，以他现在积攒下来的底蕴，一旦成神，三五年之内,就足够率领十人以上的神明。

　　而熊垣你则是需要游走四方,经历一番历练。如今的你底蕴之强，已经不是光靠在人族里学那些前人留下的东西所能提升得了。”

　　“如此，那我就推迟一下我的计划，先跟着缙云无餍一行。”熊垣答应了下来。

　　缙云无餍大喜，拦着熊垣肩膀的手狠狠的拍着，仰头大笑，毫不掩饰自己的畅快。

　　很快，熊垣就和缙云无餍一起，会和了逢蒙，一起向着南方赶去。

　　沸水之地，位于南海之中，一座火山之上，水沸三百里，周边狂风涌起，遮天蔽日，环境极为恶劣。

　　而最让熊垣注意的是，这里距北户氏的领地极近，仅仅只有千里之遥。

　　远远的就看到了远处的风暴，缙云无餍，熊垣还有逢蒙三人在水面上快速奔行着，小白泽在水上撒欢似的奔跑，留下了一道道细小的雷霆。

　　小白泽很是喜欢这里的环境。

　　熊垣走着走着，猛然感觉到手背一疼，曾经九幽之下，十大王者留下的痕迹在发烫。

　　他不由得停下了脚步，四下里打量着,眼前除了茫茫大海，风暴之外，就剩下了头顶极高处，一轮太阳正缓慢坠落九天了。

　　可这些似乎都无法引动这些痕迹了。

　　“奇怪,这痕迹怎么会突然就发烫了,难道这里有什么东西让他们亲近？”熊垣疑惑不已。

　　在九幽之下时,为了解开乾卦的天道封印，他引动了无数亡灵，合三百亿亡灵之力，应对天帝那一弹指的力量。

　　事后，乾卦化作天马，托着他踏步九幽，遨游大荒，而九幽之下，无数亡灵的十王也奄奄一息，留下了这十道痕迹。

　　至今，他都不知道跟着他的大梵天和帝释天两个家伙究竟跑到哪里去了，有时候他都怀疑这俩货是不是在用追随他的名义，实际上到大荒去游玩去了。

　　“怎么停下来了？我们再往前面走上百里，就算踏入了沸水之地的范围了。”满脸疲惫的逢蒙问道。

　　最近的逢蒙天天被帝放勋问责，人族之中他率先执掌神弓分影，负责隐山之盟的事。结果隐山之盟对人族频频出手，袭击熊垣，袭击青丘氏，甚至最后都敢在人族重铸轩辕剑的时候出手。

　　而这些事儿，他一点反应都没有。

　　如果在帝轩辕时期，他的人头应该已经被砍下来，成为下一个接触隐山之盟的人的警戒物了。

　　不然他也不会这么积极的帮助缙云无餍，他需要缙云无餍身后的缙云氏拉他一把。

　　“没什么！”熊垣摇了摇头，问道：“这边有什么传说，或者关于这片海域的流言没有？”

　　“传说？流言？”

　　逢蒙疑惑的问道，认真的想了一下，突然道：“想起来了，确实有些离奇的流言，在这沸水海域还没出现之前，似乎发生过一些古怪的事情。似乎，似乎……”

　　“似乎什么，你能不能痛快点？”缙云无餍看他这个扭捏的样子，恨不得一巴掌拍过去。

　　“传说，在这里死者不死，生者不生，每到夜晚之时，就有无数生灵死去之后的灵性显露出来，然后进入到这水域里。

　　曾经有神明好奇的想要前去，结果再也没出来过。里面的情况后来就不清楚了。”

　　“神明都陷落在里面过？”缙云无餍瞪眼，有些担忧。

　　熊垣一想到九幽之下，那堪称无量的亡灵，别说一般的神明了，估计就是四荒王级别的进入都要喝一壶。

　　逢蒙点头，道：“后来，不知道为什么地底就突然出现了一座庞大的火山，整整三百里之内就变成了沸水海域，你看头顶上的乌云，那里全是海水蒸腾来不及散去形成的。”

　　缙云无餍惊叹。

　　如此古怪的景象，大荒之上可不多见，只是越是如此古怪的景象，就越有可能存在吞噬之宝。

　　“看来我的成神机缘就在这里了。”缙云无餍心中暗暗想道。

　　“难道你们就是因为这里是亡灵聚集之地才会有所反应吗？”熊垣翻看了一下手背，上面十个印记变得越来越红，似乎要从手背上跳跃出来一般：“你们放心，等取走缙云无餍无餍的东西，我就带着你们往下探查一番。”

　　得到了他的承诺，手背上的印记慢慢的停缓了下来，应和着他心脏的跳动，慢慢起伏着。

　　对于别人来说或许是死地，可对于熊垣来说，沸水之地下的亡灵聚集之地，就几乎回到了家一样。

　　唯一的难点或许就是怎么穿过这活火山了。

　　“我们继续走吧，相信我们三个人的能力，闯进沸水之地，应该不是什么问题。”

　　谷窳</span>熊垣率先出发，招呼小白泽回到肩膀上。

　　缙云无餍和逢蒙一头雾水的跟了上来。

　　沸水之地，一处山崖上，北户氏正欣赏着这雷暴风景，狂风卷动的乌云对他来说如同清风一般，雷雨还没到他身边，就被他的神力给自动蒸发干净了。

　　“我主，他们已经来了，有三个人，六指逢蒙，饕餮缙云无餍，和神龙熊垣三个，我们要不要动手？”一尊神明匍匐在地上，恭敬的说道。

　　北户氏抬头看了看头顶的云雾，道：“急什么？你不觉得这里实在是太无聊了吗？为了一个司羿，本王已经在这里等了三个月了，还要出手谋划一个小辈，怎么能多看一会儿戏。”

　　匍匐的神明悄悄的抬头，颇为无奈，按照他的想法，既然逢蒙已经钓了出来，直接出动神明镇压，然后抓走，收拾一顿就搞定了，不用这么折腾。

　　可看到自家大王那欣然勾起的嘴角，露出狩猎即将得逞的笑容，他觉得还是不要去打扰大王的兴致了。

　　再说了，大王可是四荒王之一的南荒之主啊，执掌天地圣兵梧桐树，神力无上，就算是人族的顶尖神明来了，也照样不是他的对手。

　　优势在我！

　　匍匐的神明心中琢磨了两下，就听到了大王继续的吩咐声：“去查一下这三个小家伙来的路上有没有人族神明暗中保护，有的话直接除掉，我不想有人打扰我看戏的兴致。”

　　“遵命！”匍匐在地的神明慢慢化成一滩泥土融入到地里。

　　北户氏看着正在不断快速接近的三人：“吞噬之宝，我倒要看看你们三个怎么选？要命，要名，还是要宝物。”

　　一想到即将发生的事情，北户氏心里就充满了愉悦感，双眼更是死盯着前方，生怕错过了任何一丝细节。

　　觚竹氏擅隐忍，宁愿舍弃大半的土地，也要隐忍避开帝颛顼的锋芒，可惜终日扮猪，迟早会变得和猪没什么区别。ŴŴŴ.23sk.com

　　日下氏狂傲，目中无人，被打落境界，生死不知，他丝毫都不意外。

　　西王母一个娘儿们，自从丈夫被囚禁之后，整日里缩在那昆仑宫中，不问世事，少有纷争。还整日里亲近人族，真是丢兽族的脸！！！！

　　唯有我，北户氏，才是最终的王。

　　三犯人族，直接毁掉了一位人族共主的根基，而今，他就要再度毁掉一个人族共主的根基。

　　四荒王之中，谁有我雄才大略？

　　“区区人族，早晚……”北户氏抬头偷偷看了一眼天空，那里虽然雷暴重重，他知道，在云层之上，高天之中，是那满天群星。

　　而那里，才是他心里最终的目的地。

　　接近他，成为他，超越他！

　　北户氏狞笑着，沉浸在未来的幻想之中。

　　熊垣三人沿着风暴边缘奔行了了一圈，却没发现有什么异常的地方。

　　缙云无餍疑惑的看向了逢蒙：“你不是说这里有吞噬之宝的痕迹吗？痕迹在哪呢？”

　　逢蒙打量了一眼风暴，劝说道：“不要急，如果吞噬之宝的痕迹那么明显的话，还会轮到我们吗？再说了我们还没进去呢。”

　　“那你带路！”

　　“不，还是让熊垣带路。他精通八卦，对于天地之间的变化最为敏感，细微之中，唯有他才能带我们少走许多弯路。”逢蒙说道。

　　缙云无餍急忙看向了熊垣，却看到熊垣已经闭上了眼睛，手掌中浮现了八卦。

　　“无餍大哥，你有些急躁了。你现在的状态可有些不太对劲儿。吞噬之宝固然重要，可这再怎么重要，也不过是一道助力，不要慌乱了心智。”

　　缙云无餍心中一惊，急忙审视自身，才发现原来在不知不觉当中，已经太过于在乎外物了。

　　“不用谢我！！”熊垣笑着摆摆手，猛然指向了左前方，道：“我们往那边走。”

　　逢蒙一马当先的冲了进去，缙云无餍紧随其后，熊垣侧着头，有意无意的看了一眼风暴中心，正在偷偷看着三人的北户氏心中一惊，急忙侧头让开了熊垣的视线。

　　“好敏锐的感知，一个不是神明境界的小家伙竟然有如此明锐的洞察力，简直不可思议。”

　　北户氏想了想，突然吩咐道：“去给我查一查刚才抬头的那个小家伙，在他们进入风暴中心之前，我要他所有的信息。”

　　“是！”一尊神明闪身而出，快速离去。

　　北户氏继续观看着，他心里有了一种预感，或许这个小家伙，比逢蒙更有价值。

　　从左侧切入风暴中，就看到大海如同煮开了的粥，不断翻滚着，滚滚热气从水里冒出来，让人睁不开眼。

　　在这滚滚热水中，有无数奇形怪状的大鱼往来走动游动，一看到人影，立刻就下潜到了水下，等他们离开了，又立刻偷偷的探出头来，悄悄的打量着他们。

　　越往中心走，这里的生灵就越奇怪，性格也从温和逐渐变得残暴起来，看到他们不管三七二十一就硬着头皮冲上来，跃出水面，狠狠的咬向三人。

　　缙云无餍伸手一捞，抓住了一个个大体滑的双头怪鱼，拔出吞天短刀，三下五除二的削皮，放血，剔骨，然后切成了巴掌大的小块，红色的肉块里夹杂着雪花一般的脂肪，扔进嘴里一嚼，弹，滑，香，爽口无比。

　　在他的身后，一个个大鱼因为血腥味儿刺激的不断厮杀，不一会儿鲜血就染红了一小片海域。

　　“你们俩要不要来点？”缙云无餍狠嚼了三大口，然后问道。

　　“你吃吧，我不爱吃鱼。”逢蒙扭过头去。

　　熊垣随手拎了一块肉，放进嘴巴里嚼了两下，竖起了大拇指：“确实不错，等会儿你多大点，收起来。咱们出来一趟，也要回去给帝放勋他们带点伴手礼，免得回去之后又有人说咱不懂礼节。”

　　缙云无餍哈哈一笑，一边查看着地形，一遍伸手捞着各种大鱼。

　　突然，缙云无餍的手被狠狠的撞击了一下，竟然是一条两尺长的小鱼，满口獠牙，凶狠异常，在他的手里依旧挣扎不休。如果按照境界划分，最少也有合境初期的实力了。

　　缙云无餍正要一刀将它给切了，却猛然听到一声：“等一下！”

　　“怎么啦？熊垣。”

　　“这条鱼有古怪！”熊垣上前，一只手布满了图腾之力，抓向了鱼头，却看到小鱼嘴巴张开，用力一吸，他手上的图腾之力竟然被吸走了。

　　“吞噬之力？”缙云无餍摇摇头，疑惑的出声道。

　　缙云无餍自己就是走吞噬之道的，他啥都吃，却从来不敢吃图腾之力，每一个人的图腾之力都带着强烈的个人灵性，一旦吞吃，就会有驳杂的灵性影响到他自己。

　　而现在这条小鱼却凶悍异常，连熊垣的图腾之力都敢吞吃。

　　而熊垣的图腾之力，论凝实程度，他的最强，甚至比缙云无餍通天境界巅峰还强。

　　可即便如此，熊垣的手已经牢牢的抓住了小鱼，狠狠的捏着脖子。凑到了面前打量着。

　　逢蒙见状，不禁有些惊讶，光熊垣露的这一手，就显露出了丝毫不下于自己身体的强度。以前他仅仅是知道熊垣的图腾之力强，没想到他的身体也这么强。

　　“这鱼有什么问题？”逢蒙抹了一把脸，问道。

　　“这条鱼身上有异样的气息，体内有奇怪的力量，非生非死，而它能吞吃图腾之力的力量，确实是吞噬之力，应该是它接触过吞噬之宝，或者在吞噬之宝的地方生活过。”熊垣解释道。

　　“那也就是说，我们快到地方了？”缙云无餍大喜，急忙问道：“那在哪个方向？”

　　熊垣的头低了下去，看向了水下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百五十八章 野心勃勃（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 