    不过发型不重要，再稀疏的发型也掩盖不了张旭的才华。

    杜甫走过去与众人一起围观张旭写草书，对于这个时代的读书人来说，这就是一种难得的享受。

    喝了三杯酒就有些上脸的张旭，挥笔疾书下笔如有神助。

    狂草挥洒出来，其书如云烟之泻于纸张。

    同样是个文人的杜甫，在一旁看的极为惊叹。

    张旭一片诗文写完，吹干之后恭敬的送到了王霄的面前。

    看着眼前草圣的亲笔大作，王霄心中很是满意。

    “不愧是草书的王者。张爱卿，你可当草圣二字。”

    王霄赞叹了一句，之后转头嘱咐端着酒壶的高力士“去，嘱咐大匠为张爱卿打造一块‘草圣’的金牌。”

    高力士神色古怪的应下了。

    而张旭则是欲言又止，欲言又止。屡次三番之后，最终还是放弃了辩解。

    他想着真要是发给自己这么一块金牌，那就老老实实的在家里给供起来，可别不长眼的拿出去让人笑话。

    听到这番对话的杜甫，回想起王霄还要给自己打造一块诗圣的金牌，不由自主的脑袋一缩，悄咪咪的闪人回到了自己的案几前。

    再度挥毫泼墨，为张旭落下了一句诗句。

    ‘张旭三杯草圣传，脱帽露顶王公前，挥毫落纸如云烟。’

    “陛下！”

    正当杜甫为这片诗文如何收尾而伤脑筋的时候，一个雄浑的声音在御花园之中响起。

    “草民有万夫不当之勇！”

    杜甫惊讶的看过去，喊话的人是东都关中一带著名的游侠焦遂。

    只见他扯下了上衣，露出精壮的胸膛。用力拍着胸口对王霄大喊“草民愿为大唐开疆拓土，愿为陛下马前卒！”

    焦遂是一介布衣，毕竟现在是唐朝了，不再是游侠得到贵人赏识就能出仕的西汉时期。

    今天王霄请客喝酒来者不拒，酒量到位的谁都能参加。

    以能喝而出名的焦遂，抓住机会加入其中，此时更是做惊人之语“草民若是上阵，当十步杀一人，千里不留行！为陛下取来敌酋首级做夜壶！”

    四周众人无论是喝多的还是没喝多的，听到这话都是神色古怪。

    虽然说大家都想要在王霄面前展现才华，可你这么能吹也太过分了。

    王霄接过一旁杨玉环递过来的桑葚，扔进嘴里嚼着“你这么厉害？那就让朕见识见识。”

    他转头看向面无表情的陈玄礼“去陪他玩玩。”

    王霄又看向了焦遂说“你和大将军单挑，你要是赢了，朕就让你做大将军去西域打仗。”

    焦遂大喜过望，连连拍胸将解释的胸口拍的‘砰砰’作响“陛下且看草民如何拿下大将军！”

    杨玉环忍不住的小声说道“陛下，是否太过草率了？若是他真的赢了还真封他为大将军吗？”

    王霄握着她的小手，笑着回应“朕现在是天子，言出法随说得出就一定做得到。”

    “可是...”

    杨玉环有些犹豫“真要是这样的话，估计会有人说闲话。”

    王霄干脆摇头“不是说闲话，而是直接开骂，说朕是个昏君，居然拿国之重器做玩笑之事。史书上肯定还会记上一笔。”

    这话说的杨玉环更加不解“那为何还要答应他？”

    “因为他赢不了啊。”

    王霄将自己面前的空酒杯递给杨玉环让她倒酒“你别看他一身的腱子肉好似很厉害的样子，实际上其脚步虚浮下盘不稳，走路的时候肩膀左右晃荡明显不懂得控制身体平衡，再看他眼

    睛大而无神，说话声音洪亮却中气不足。这就是个银样镴枪头。”

    “既然他赢不了，那朕说什么都只是酒后玩笑之言。事情传出去，大家也只会当做茶余饭后的谈资而已。”

    杨玉环恍然点头，原来如此。

    王霄继续指点她“你别看陈玄礼这些年好像没什么出众的地方，可他出身将门世家，半生戎马从小就打熬武技身体，是真真正正的高手，等闲三五个壮汉根本就近不得身。”

    “还有。”

    王霄笑着伸手指着走向焦遂的陈玄礼“之前的话激怒了他，他肯定斗志满满。而且，你没见到他身上还穿着甲胄吗。”

    陈玄礼身负保卫王霄安危的职责，身上还穿着一套软甲。

    与打着赤膊的焦遂相比，无论是在哪一方面都占据了绝对的优势。

    事情就像是王霄所说的那样，一个照面下来，陈玄礼不过三两下的功夫就将焦遂给放翻在地。

    被揍的牙齿松动，嘴角淌血的焦遂，躺在地上还在高呼“今天草民只是喝酒喝多了身体不适。草民不是打不过，只是喝多了！”

    王霄笑问“那你喝了多少了？”

    “草民已经喝了五杯酒了！”

    四周众人闻言，顿时哄堂大笑起来。

    杜甫也是笑的前仰后合，这焦遂简直就是来逗趣的。

    他的诗才上来，当即为这首诗作来上结尾之句。

    ‘焦遂五斗方卓然，高谈雄辩惊四筵’。

    放下毛笔，吹干墨水。

    从头到尾的再检查一遍，看看有没有错别字，有没有语法不通的地方。

    等到确认无误了，他这才小心翼翼的捧着诗作递到了王霄这边。

    “陛下命草民所做之诗作已经完成，请陛下鉴赏。”

    王霄接过来仔细看了一遍，随后交给高力士“念给大家伙听听。”

    “是。”

    高力士行礼之后捧着诗作，开始抑扬顿挫的大声朗诵起来。

    “饮中八仙歌。”

    ‘知章骑马似乘船，眼花落井水底眠。’

    ‘汝阳三斗始朝天，道逢麴车口流涎，恨不移封向酒泉。’

    ‘左相日兴费万钱，饮如长鲸吸百川，衔杯乐圣称避贤。’

    ‘宗之潇洒美少年，举觞白眼望青天，皎如玉树临风前。’

    ‘苏晋长斋绣佛前，醉中往往爱逃禅。’

    ‘李白斗酒诗百篇，洛阳市上酒家眠，’

    ‘天子呼来不上船，自称臣是酒中仙。’

    ‘张旭三杯草圣传，脱帽露顶王公前，挥毫落纸如云烟。’

    ‘焦遂五斗方卓然，高谈雄辩惊四筵。’

    “好啊，好诗~~~”

    无论真心还是假意，四周众人都是给予了热烈的赞赏。

    “哈哈哈哈~~~你们几个，都成八仙了。”

    王霄直接就是来了丞相笑“既然如此，那朕就亲封你们为醉八仙。李太白的酒中仙的名头，也算是名副其实了。”

    “呼噜噜~~~”

    喝高了的李白，此时还在房间里呼呼大睡，压根就不知道自己被杜甫给写进了诗词之中。

    皇帝金口玉言的封他们为醉八仙，那这个名头自然就是比真金还真。

    而且以今天日宴会之盛大，估计还会被史家记入史册之中，这醉八仙必然史书有名。这可真是让在场的众人各种羡慕妒忌恨。

    事情还没完，王霄对杜甫说“你写了一篇佳作出来，将今天的宴会记录其中。这是好事情，所以得奖赏你。”

    看着王霄的笑容，杜甫心头突然有一种不妙的感觉。

    果然，王霄转头就嘱咐高力士“跟大匠说，再打造一块金牌，上面刻上‘诗圣’给杜甫。”

    “陛下，这个真不...”

    杜甫急眼了，这事要是真的做成了，那自己必然会成为全天下的笑柄。

    居然敢称诗圣！

    李太白都只是自称酒中仙而已！

    “嗯？”

    王霄的目光看过来“朕决定的事情，你要反对吗？”

    此时的杜甫，还不是历史上那个经历了安史之乱与大唐上层崩塌之后的愤青。

    那个时候的杜甫，能够满腔怒火的写下‘朱门酒肉臭，路有冻死骨！’的神作来。

    而此时的大唐正处于最巅峰的时期，百姓们安居乐业，大唐国力强盛威名远播。

    所以现在的杜甫，只是一个对未来有着美好憧憬的小年轻。

    王霄这边一瞪眼，他的话就说不出来了。

    “行了行了。”

    王霄摆摆手“你今天做的不错，赏你一壶葡萄酒慢慢去喝。明天酒醒了之后，去秘书监报道。”

    杜甫大喜过望，急忙恭敬行礼“谢陛下。”

    这些诗人们才华横溢，做出了不少传世佳作。

    可写诗写的好，不见得科举考试就能考的好。

    并非人人都是唐伯虎，写诗画画考试都牛叉。

    不少著名的诗人终身未能出仕，或者出仕了也只是个微末小吏什么的。

    现在杜甫这么年轻，居然就能进秘书监，这可真是羡煞旁人。

    经过这些年的发展，全天下都知道秘书监里的那些秘书们都是皇帝近臣，很容易得到高升。

    像是张九龄，李林甫等人都是从秘书监里出来的。

    不过这些年能进秘书监的人越来越少，可争夺资格却是愈发激烈。

    现在杜甫仅仅凭借一首诗词就能入了秘书监，不少人那羡慕妒忌恨的目光，已经宛如实质。

    四周众人那复杂的眼光看过来，让欣喜的杜甫感觉浑身不舒服。

    王霄对此并没有多说什么，连这个都承受不起的话，那还是老老实实做诗圣得了。

    而之所以给杜甫机会，那是因为杜甫是个忧国忧民的愤青。

    无论如何评价，愤青的根源都是源于ai国。

    所以，王霄愿意给他一个机会。

    “得，天色不早了，你们继续畅饮。朕该休息了。”

    王霄很是自然的握住杨玉环的小手，起身向着众人摆摆手“都去忙自己的去吧。”

