    第1580章秦大人头痛不已

    孙将军轻嗤：“文大总管不愧是大总管，当机立断、有魄力！若不是今日此事闹大了，文大总管也不会如此吧？本将军可听说，就在之前，文大总管站在顺天府衙门公堂上的时候，还嚣张得很呢！”

    邵云端淡淡接口道：“孙将军说的没错，文大总管斩钉截铁再三表示，就是我家夫人与小付他们勾结了害他侄儿！我倒是奇怪，事发之时他又不在场，怎么会知晓的如此清楚？事情究竟如何，不该是秦大人审讯的吗？”

    郑桑格冷冷道：“邵大人说的不错！此事惊动太子等之前，文大总管似乎并不觉得自己没有教导好晚辈吧？文大总管还想要改过自新的机会？置我们于何地！”

    孙将军一拍桌子：“简直罪无可恕！”

    四皇子心里恨极，但他心里很清楚，他这位总管注定是保不住了。

    即便保住他性命，大总管的位置也肯定不可能仍然是他。还有，他这个侄儿的性命，是肯定不保的！

    否则，孙将军和老二不会善罢甘休，父皇那里也无法交代。自己正在想方设法拉拢武将呢，旁人见到郑桑格等人的下场，谁还会相信自己？

    这狗东西，净给自己找麻烦！

    他可知道不少自己的事儿，若是因此而心存怨愤，反倒是个后患，倒不如舍了他，也能彰显自己大义凛然。

    心念及此，四皇子冷冷道：“此事本王毫不知情，否则定不轻饶！事已至此，太子爷，这两人便交给太子爷吧，要杀要剐，任凭太子爷做主！”

    文大总管、文福新叔侄俩顿时瘫软在地嚎啕起来。

    太子爷听得心烦，皱眉道：“堵了嘴，把人拉下去！”

    秦大人赶紧应声，很快就有人上来迅速把人带走了。

    太子爷暗暗叹息，看了邵云端、乔萱、郑桑格等一眼，温言安抚道：“孤知道此事你们都受委屈了，刁奴可恶，横行霸道，定不能轻饶！此事便仍旧交给秦大人审讯吧，定要审个水落石出，该如何处置便如何处置！还你们一个清白和交代。”

    郑桑格没有意见，邵云端也没有意见，两人相视一眼，恭声谢过。

    秦大人暗暗叫苦，却也不得不硬着头皮接下。

    这本来是个极小的案子，或者说本质上只是一番冲突而已，若是寻常百姓间的这种级别的冲突，顶多就是骂一顿教训一通就给放了，连监狱都用不着关。

    但这次不一样，这次涉及的三方身份非同一般，这处置肯定是轻不了了。

    往小了说是一场小冲突，往大了说那就是羞辱官眷、折辱有功之臣的后人。

    可是，四皇子殿下的面子也不能不顾及。

    秦大人头痛不已……

    此案既交代给了他，太子爷便起身，让众人都散去。

    这会儿，天已经黑了。

    太子爷温和看向郑桑格等。

    邵云端便拱手道：“太子爷，微臣会安顿好郑将军等。”

    太子爷点头一笑，颇为满意道：“如此甚好。有什么事明日再说吧！”

    (本章完)

