    杨虎城挺大，人口破两万，这也是目前北境地区最大的一座人类聚集地。
    黑土平原上遍布丧尸，很多。
    为了更加安逸的渡过这段路，他们在火车道两边修建护栏。
    护栏的组成多种多样，木头墙，铁丝网，也有砖墙。
    国人勤劳，古时都能搞出万里长城，如今弄个百公里车道护栏也不太难。
    可以说末日商人为了保证南北旅途的畅通是尽了力，他们得到的好处当然也是巨大的。
    末日中人茶余饭后偶尔会议论，不知末日商人联盟幕后的老板是谁，虽然他从没出现过，但不难想象，一定是个大人物。
    末日商人联盟已经成为这边最大的组织，实力遍布人类聚集地，组织成员貌似都过的不错，很多外围的人都想着加入他们。
    杨虎城在末日商人公会中就是个小人物，可他利用火车道发家，凡是路过的人都要给他送美女，这几年很厉害，后宫人人艳羡。
    杨虎今年三十五岁，看上去要更苍老，像四十几。
    脸色非常差，无节制的床事消耗着他的精力。
    黄色石增强肌肉力量，增加修复能力，却不是从内在去提高人体机能，属于一种幻想力量，每个人类都有变强的幻想，所以这种力量成型。
    然人类的身体还会因为现实的经历而受损，该生病生病，坐久背疼，睡多腰无力，都是正常现象。
    所以杨虎每天起床时都要喊。
    “过来搀扶我起来，我这老腰啊，真是要废了。”
    这是一张非常大的床，横七竖八躺了好多裸体女人，听到杨虎叫喊，大家揉着眼睛起身，把杨虎搀扶起来。
    女人的力量虽然不大，但十几个一起用力，也就能够完成任务了。
    杨虎叹口气道：
    “早晚我会死在你们的肚皮上。”
    有那么个讨巧的急忙去拍马屁，说杨虎龙威虎猛，能长命百岁。
    杨虎其实根本不知这女人叫什么，女人太多，昨晚弄十几个，貌似就睡四个，然后累到睡着。
    “行了，这两天我要禁欲，你们都不要勾搭我。”
    女人们嗤之以鼻，谁也没勾搭过他，是他自己色心不改，见到漂亮女人就向上扑。
    起身的杨虎开始在女人们的搀扶陪同下洗漱，迎接新一天，准确来说是迎接夜晚，寻找新的美女，也要去后宫选择今夜陪他过夜的人。
    ......
    杨牧这批人进城就吸引了目光，一群人领着一群长毛怪，这是要干嘛？
    人们其实知道长毛怪的来处。
    杨虎城里也并不全是现代人类，巨冰带下来的人也很多，他们大多已适应了这新世界，努力活下来。
    无法适应的已经在末日中死去。
    巨冰带来生物已不是秘密，大家也就都知道这群长毛怪的来历了。
    进入关卡前，负责执勤的士兵老大看着大花道：
    “怎么花姐？你现在都开始倒卖异种了？弄这一大群长毛怪物要卖给谁？”
    “呵呵，自然有人买，你又不是不知道，那些人种收藏家。”
    “哈哈，当然知道，咱家虎爷就是个人种收藏家，他的后宫里有八大绝色美女，都是来自古代呢。”
    “哦，虎哥生猛......杰哥，你看如果虎哥很忙的话，是否能直接安排我们进车站啊？”
    “好了花姐，你知道虎哥的脾气，所有要进车站的都必须让他见过，然后才能离开，你们在城中住下吧，虎哥这两天估计没时间，安排在后天吧，后天你们去见面，真的没必要担心，虎哥不会碰你的，你可是大佬看上的女人！”
    李大花皱眉纠结，看向胡子。
    胡子正打着哈气，花生终于又回到胡子怀里，这时已经睡着，很安逸的样子。
    好吧，既然胡子不害怕，那她怕什么？
    这样一想，李大花就同意了杰哥的说法，被他们的人带着进城。
    到了里面，杨牧走过去到李大花身边，轻声问道：
    “什么叫人种收藏家？”
    “就是字面意思，人们用朝代来划分人种。现代，近代，清朝，明朝，以此向前类推，还有远古时代，史前时代，恐龙同期代，恐龙前时代等等吧。人们发现科学家其实都在骗人，全球几十亿人口，研究古代事情的可能也就几十万人，而这几十万人中做假学问的可能是八成，剩下两成也不见得就研究明白了，我们了解的史前根本一点也不完整，各个时代的地球几乎都是有智慧物种的，所谓的地质考古根本就不对，或者说不完备，地球这么大，总有很多地下部分是人类没有碰触过得，根本无法说在某一层面中就没有特定生物的骨石残害。”
    “哦，所以人种收藏家就是收藏这些时代的人喽？”
    “是，还有这样的交换市场，比如可以用清朝人交换唐朝人之类的。”
    “人口买卖是吗？”
    “嗯，末日商人工会一直在做这样的事情，很赚。”
    杨牧的脸色阴沉下来。
    早些年末日商人做这些事似乎还有所顾忌，如今已经是大庭广众合法化，杨牧又打听了下，就连木兰城内都有这样的交换市场，末日商人的实力无所不在。
    杨牧从本质上讨厌这些，尤其是人口买卖。
    每个人出生都一样，为什么偏偏有人要去掌控别人，有些人就要被掌控着，这多可怜？
    是时候反抗一下了。
    “跟他们说，我们不坐火车，从这边离开向东走。”
    “啊？不做火车？那怎么行？外面都是丧尸！”
    “你去跟他们说好了。”
    杨牧的嘴角挂起一丝冷笑，可惜他胡子太长，李大花没看到。
    如果大花看到杨牧的表情，或许她就能猜到，杨牧是准备大闹杨虎城了。
    ......
    很快，李大花进城的消息传到杨虎耳中，杨虎也知道了李大花的决定。
    “她不坐火车？疯了吗？带她还有她的团队来见我，我还就不信，不做火车能够通过黑土平原？”
    杨虎的命令发出去，得到的回应是：既然我们不做你的火车，你也就没权利管我们的去留。
    杨虎直接怒了，他的性格本来就很残暴，怎么能忍得住别人对他公然挑衅？
    于是快速点齐人马，在杨牧快要离开此城时将人拦住。
    “哈，大花妹，怎么这么急？我杨虎虽喜欢美人，却也不会打你的注意，毕竟你是咱们这一代最有权力人物喜欢的女神，我也有后台，但和你比还是小屋见大屋了。”
    大花看着杨牧带来的几百人。
    手中全都拿着各种枪械，其中也不乏原石战斗者。
    她这时有些反应过来。
    胡子不是傻的，他让自己对杨虎说那些话，可能已经预料到这种结局。
    原本后天才可能见到的杨虎，如今就这样出现在面前了。
    胡子到底要做什么呢？
    杨虎是六级原石战斗者，而且他的死忠手下还这么多，这个局面绝不是一拳一脚可以解决的，问题有些麻烦。
    就算胡子是高手，也没办法同时干掉这么多人，对面一旦开枪，他们只能束手就擒。
    李大花没回答杨虎的问话，只是用眼睛看着胡子。
    她要甩锅给胡子，这是他的选择，让他直接出头去面对吧。
    杨虎见李大花不说话，而是看着一个方向，于是慢慢走到李大花身边，低着头与她的脸呈现一样的角度，顺着她的目光看。
    “大花妹，你是在看那胡子吗？”
    “嗯，就是看他，是他说要带我们走黑土平原的。”
    “啊?这瘦弱的小子竟有如此雄心壮志？佩服！不知他是从哪里来的大爷？”
    “一个可怜人。”
    “可怜人？”
    大花没隐瞒，将遇到胡子的过程全都说了一遍。
    当然只是讲了相遇，却没说胡子后面带给人们的惊奇。
    “这真是有趣了，他是从地下挖出来的，如今却想要带着你们走过黑土平原？他凭什么？”
    杨虎感觉自己从没见过这么托大的人，就是工会里那些超级高手，经过这部分区域也是要坐火车的。
    走上前，到杨牧身边，杨牧皱眉看着他。
    杨牧脸上带了点微笑，轻轻抬起双手，作揖道：
    “城主好。”
    杨牧的举动让李大花愣住。
    她了解的胡子是傲娇不爱搭理人的，还有些不解风情，不懂人情世故。
    可此时杨牧竟给对方作揖？
    为什么？
    难道他被杨虎吓到？终于认清事实？
    大花以为是这样，疑惑时，忽然从杨牧袖口掉出一个红色发光的东西。
    啊！
    七级红！
    大花震惊，虽然觉得杨牧应该是原石战斗者，但大光不是说他身上绝对没有原石吗，怎么会掉出来七级红？
    杨虎已走到杨牧身边，当然也看到了掉在地上的东西。
    愣了一下后急忙弯腰去捡。
    开玩笑！
    作为一城之主，杨虎当然认识七级红。
    这尼玛的什么情况？一颗七级红竟然能掉落在自己脚边？
    七级红啊！
    一千万红色碎片！
    有了这些钱杨虎能买来一万个漂亮的美女！
    正所谓人为财可死，现在七级红掉落脚边，杨虎如果不去捡，那他觉得自己就是傻子。
