    “为什么一样是让他把马留下，俺说话那黄脸汉子不听，国公说的他就听？”牛老二挠了挠头，向诸葛老三问道。

    诸葛老三正挑了一匹骏马把自己那匹马换掉，笑道：“寨子里那次叫什么投票的时候，你选的什么？”

    “当然是跟着国公来干仗，以后吃香的喝辣的，娶漂亮媳妇。”牛老二拍了拍脑袋，又道：“俺们上山当山贼，不就是杀人放火受招安吗。”

    他其实已经忘了王笑当时具体说了什么，但每想起来仿佛还能看到一个快活的前途。让人不自觉咧开嘴笑起来。

    “那如果不是国公，换作别的人，比如是……狗娃，狗娃让你跟着他，你怎么选？”

    “嘁，你不逗俺吗？俺能跟着狗娃吗？”牛老二道：“国公那是什么人，那是孙先生的师父。领着寨里一千人就把三千官兵干翻了，跟着他可不得有好处？”

    “懂了吗？人跟人不一样的。”诸葛老三叹了口气。

    他算是山贼里读过书的，以前也自诩文武双全。

    但后来认识了王珰之后，他才知道出身地位有时候比文武双全更重要。

    就王珰那小子，但眼界就比自己高不少。

    就这世道，要想成事，还是得倚着大人物的势。

    牛老二没想那么多，又问道：“俺看那黄脸汉子那样子，一身技艺很厉害，俺单挑不过他，他为啥不和俺单挑？”

    “他要是敢出来跟你单挑，国公肯定放暗箭弄死他丫的，他们就七百人残兵，头领死了，我们直接把他们打趴下。”

    牛老二又是一愣，挠了挠头，忽听有人喊道：“这里捉到一个大将军……”

    牛老二赶过去一看，只见一棵树下正坐着一个大将，那浑身杀气，自己这样的大汉见了都是心里突突。

    “这又是一个瑞朝败将啊，瑞朝的官兵也太不能打了，到处都是溃兵……”

    ~~

    唐节听到这一句话，感觉到了强烈的羞辱。

    他抬头看去，见是一个土包子，头上也没个头盔，上身披着瑞军的甲，下身罩着建奴的战裙，一只脚穿着靴子，另一只脚却是踏着布鞋。脖子上挂了个铜镜摇摇晃晃，同时还挂了好几个饼。

    那饼中间开了个洞用绳子串着。唐节还是第一次见，心说这倒是方便，这蠢材就知道吃东西，想出这么个方法携带干粮……

    总之，没必要跟这么个傻子置气。

    唐节摇了摇头，脸色神情愈发落寞。

    自诩一世英雄，到头来被一个无知村夫奚落。

    他娘的还不如死在建奴手上。

    “他身上的盔甲好威风啊，俺能剥下来不？”

    “别胡说，这是个大人物，让国公来看看……”

    唐节身旁的十一名亲卫持着刀警惕着守卫着，额头上冷汗不停流下来。

    不一会儿，只见一个少年郎君走了过来。

    唐节抬头看去，很是诧异了一会。

    “王笑？！你怎么会在这里？你……你就带了这些杂兵来？”

    王笑目光在唐节身上一扫，皱了皱眉，道：“杂兵？你都打成光杆司令了？”

    他也不理会唐节身边的亲兵，转头吩咐劳召去拿点伤病过来，亲自上前去解唐节身上的甲给他包扎。

    牛老二心中一喜，暗想国公会不会把这身盔甲给自己。

    “说说吧，怎么回事。”王笑用力一扎，拿布条把唐节的伤口重得一扎，手法颇为娴熟。

    唐节一边说着，一边拿眼四周看去。只见王笑手下的乌合之众正在忙碌着什么，有人拿着网铺在地上，把落叶扫上去；有人爬到树上；有人削着木刺摆在地上……

    末了，王笑沉吟道：“吴阎王反了，那就很麻烦了……所以啊，早在德州我就建议你们把他做掉，当时你们要听我的，何至于此？”

    “你少放屁。”

    王笑也不介意，让牛老二把唐节的盔甲披上。

    牛老二大喜，笑嘻嘻穿戴了那一身铁甲，想去剥唐节的靴子，看了他一眼却又不敢，末了在地上找了一圈，把乔同的靴子剥了下来穿上。

    “谢国公爷赏，末将这就去埋伏！”牛老二一抱拳，倒也真有了些大将的样子。

    “你不用去埋伏了。”王笑随手从地上的尸体上捞了一捧血就往牛老二脸上抹，道：“你就趴到那。”

    又向唐节的亲卫喝道：“你们几个，保护着牛将军。”

    “我们凭什么……”

    “听他的吧。”唐节随口叹了一声，摆了摆手。

    王笑布置停当，又让人抬起唐节，往树林深处走去。

    “你这样小打小闹，就算能杀掉几百追兵，没有用的。”唐节叹道。

    “问题不在于杀掉多少人。”王笑道：“我要让建奴知道我在这里。唔，正好遇到你，那也好，能吸引更多人。”

    “然后呢？你还有办法扭转整个战局不成？”

    “没办法啊。”王笑道：“建奴八旗兵力有八万，加上蔡家祯的关宁铁骑和其他降兵，有十二万余人。你们原本有十五万人，加上我楚军秦副帅麾下五万人，二十万大军以多对少，尚且被打成这个样子……唔，你都成了光杆司令。”

    “现在吴阎王投降了，建奴总兵力不减反增，已有十五万人。加上各地官军投降，这个数量还要再往上涨。反观我们，两边加起来不到十万，论战力、火器、士气、装备、马匹都不如对方，同时楚瑞双方互不统属，不能合力应敌，这仗怎么打？”

    王笑说到这里，叹了一口气，道：“你们瑞军也太差劲了。唐中元号称还有五万人，老营精锐也就两万，也只是有盔甲有马匹，连火绳枪都没两把。其它杂兵更是连盔甲都没有，粮草也没有，军心又差，老是想着逃跑、投降……”

    唐节大怒，骂道：“你们楚军又好多少？我们至少还剩两万骑兵，你们只有一万骑兵，守着天津不敢冒头，要你们何用？！”

    “我们至少没吃败仗啊，还小胜了两把。”王笑道：“我们至少有粮草，不至于溃逃或投降。还有，没有秦副帅替你牵制，你早被干死了。”

    唐节又怒又气，捂着身上的伤口喘了两口气，道：“你既然来了，可见一见我父皇，让两方联军合力破敌，可还有胜机？”

    “合力破敌？说得轻巧，回头你们跑回居庸关、把我卖个干净。”

    “呵，你王笑也不过如此。还夸耀当年在关外斩奴酋之功。”

    “不一样的啊，当时我又没对上建奴主力。”王笑倒也实在，摆了摆手，皱眉道：“而且最主要的是，中原一马平川，地势太平坦了。”

    唐节本还带着期待，闻言便沉默下来。

    对这一点他深有体会。

    这些日子他思忖破敌之策，始终想不到办法来对付建奴这种火器加骑兵的战法。

    机动性和火力都比不过建奴，这是实力的差距。在这片广袤大地上，想要以计谋来弥补也不可能。

    所以，瑞军想要退回陕西，楚军担心瑞军要退，根本不敢放手一战。

    这又拉大了双方的差距。

    吴阎王会投降，也是看透了这些。

    “这么说，我们打不赢了。那你还来做什么？”唐节叹息道。

    王笑道：“我是来拖时间的。”

    “什么意思？”

    “战术层面上我们打不赢，但战略层面上还有机会。”王笑道：“关外人口就那么多，种不出多少粮食。皇太极就算再怎么鼓励农耕，他就是种不出多少粮食。所以，他只能通过入关抢掠、向朝鲜收粮等来丰富国力。去年，我在他们腹地有目的地破坏他们的农耕……多尔衮打仗的实力还不错，但论治国，建奴当中暂时还没有人能比得上皇太极。也就是说，撑过这一两年，他们大清朝励精图治二十年攒下的资本也就空了。

    所以，我不来帮你们守住燕京、守住河北的。我是来拖延他们的时间，拖到最后，只要这次入关他们打不下山东，在战略上，我就算赢了。”

    唐节一愣，道：“那我们大瑞呢？”

    “你们的事你们自己想啊，关我什么事。”

    “你既然这么说，那还何必联盟抗虏？我父皇自去守着山西、陕西一地，坐看你与建奴厮杀罢了！”

    “别激动，我可以再给你们点希望。”王笑道：“我已经让秦山河从皮岛奇袭沈阳了。你们熬一熬，万一能守到建奴退兵呢？”

    “你少糊弄我！”

    “信不信由你，反正你们现在退兵，建奴挟大胜之势追击，你们未必能守住山西，毕竟你们立足未稳。”

    “你……”

    “嘘，人来了。”

    王笑低声说了一句，在树丛中蹲下身。

    唐节也是蹲下身，目光看去，只见一小股清兵在月色中进了丛林，这支追兵大概有六百余人左右，由三十个八旗兵领着，其它都是汉军。

    追兵进了树林，下了马分散开来，扫荡过来……

    ~~

    月光从树林的间隙透下来，洒下点点光亮。

    牛老二正趴在地上。

    他很担心建奴看到自己就一枪砰过来把自己打死。

    脚踩在树叶上的声音传过来。

    他周围的十一个亲卫转头看去，见建奴来了，掉头就跑。

    “在这里！追！”

    “砰！”

    树林中有清兵向那些亲卫追上去，也有人过来要按着牛老二。

    前方追击的建奴跑着跑着突然齐齐痛叫起来，摔在地上抱着脚惨叫，抬起脚一看，只见有木刺刺穿了自己的脚掌，一片血淋淋。

    “啊！”

    与此同时，几个清兵正要去摁着牛老二，嘴里还喊着：“牛录大人，捉到唐节了……”

    牛老二一个鲤鱼打挺，突然翻起身，一刀捅进一个清兵腹中。

    “俺那么好捉吗？！”

    他大喝一声，手中大刀乱砍，直扑后面那名牛录。

    “杀啊！”

    树梢上，一个个民壮突然跃下来，向着散乱的清兵就砍。

    那牛录大惊，策马便走。

    马匹才提速，一根绊马索从树叶中飞起。

    “吁！”

    马匹长嘶一声，那牛录马技高超，提起缰绳，竟还想从绳子上跃过去。

    接着，一张渔网从树上罩下来，网着他摔在地上。

    诸葛老四领着人从另一边杀过来，手中长矛毫不犹豫就刺下去。

    “怀远侯王笑在此！杀啊……”

    一时间，林中厮杀声大作，到处都听得有人再喊。

    “怀远侯王笑在此……”

    虢国公这名号还有许多清兵不知道，怀远侯王笑五字却是让他们心中一惊。

    五千人埋伏六百人还这样大费周章，让这些清兵心中叫苦不迭，另一名牛录毫不犹豫策马便走。不远处就有一大股清兵，他打算再去领人来围……

    王笑从树丛间跃出来，有条不紊地指挥着这场小小的遭遇战。

    唐节负伤之下还想上去厮杀，却被他拦了下来。

    “急什么，开胃小菜。”

    王笑说完，又喝令道：“都不要追，收了他们的马匹、盔甲、干粮，走！”

    一群民壮动作很快。

    他们打仗或许还不熟练，剥衣服却非常敏捷，走路也很快。

    嗯，他们光着脚走得都很快，换上官靴之后更是健步如飞。

    唐节本以为他们要向北，却没想到王笑是领着人向西而行。

    “我们要去哪？”

    王笑应道：“去我老家。”

    “你老家不是京城？”

    “我们是亲戚啊，你居然不知道我老家在哪。”王笑随口道：“我老家在房山啊。”

    唐节听到“房山”二字，猜到了一点王笑的意图。一时也没功夫追究“我们是亲戚”这句话。

    “但是京城怎么办……”

    “吴阎王虽然投了，但他偷袭你的营寨居然没有建奴配合。说明，有人发现了他要反叛，这个人应该是孟九。那么，京城应该已有戒备，吴阎王没有夺下城门，建奴一时半会就攻不进去。”

    唐节又沉吟道：“你如何确定建奴会派兵追到房山。”

    “有我王笑，有你唐节。他们这时候不斩草除根，更待何时？”

    ~~

    爱新觉罗·杜尔祜刚刚占下房山县城。

    杜尔祜今年三十二岁，他是杜度的长子，杜度是褚英的长子，褚英是努尔哈赤的长子。换言之，杜尔祜其实还是努尔哈赤的曾长孙。

    当然，在满洲没人在乎杜尔祜这个身份。事实上因为这个身份，他吃了不少亏。

    他这辈子也立了不少军功，总是因为“怨望”之罪被削爵，黜宗室籍。

    另外，一年多以前，他阿玛杜度在锦州被炸死了，他叔叔尼堪在大岭也被王笑砍死了……

    这天杜尔祜还没解甲，正在房山县城头巡视，忽听士卒禀报，有一千余人马正在房山县以东的小清河下游渡河。

    杜尔祜眉头一皱。

    他现在麾下有三个牛录的八旗骑兵一千人，另有三千人的绿营兵，领的军令是守好房山县。

    但总不好放任敌兵过河。

    杜尔祜于是吩咐绿营守好县城，亲领了一千骑兵向小清河下游巡查。

    小清河在房山县这段流域本就塔了石桥，杜尔祜领兵过了石桥到了东岸，向下追去。

    追了好远，果然见前方有一千余人正在塔浮桥，远远见到八旗兵赶来，这些人上马便往东逃。

    杜尔祜领兵去追，到了一片树林前，他挥了挥手，勒令停下来。

    逢林莫入的道理他自然是懂的，何况东面还有瓦克达的兵马，这些溃兵也逃不掉。

    出来一趟没杀到人颇为扫兴，他也只好领着兵马回城。

    还未走到石桥附近，忽听前方有厮杀声传来。

    杜尔祜连忙下令疾走，却见竟有近四千乌合之众正在从石桥渡河，那边绿营军不敢离开县城，只派了小股人马袭扰。

    接着，却见一千余骑兵从树林中奔出，径直穿过石桥、向小股的绿营兵撞了过去。

    杜尔祜才知自己是中了调虎离山之计，不由勃然大怒，喝令麾下骑兵冲锋。

    对方虽有五千人，只看军容就不是什么百战之师，他根本不放在眼里。

    八旗骑兵奔到近处，因石桥不便过马，马速便放缓下来，纷纷带前射去。

    却见那边一排排兵丁拿着树枝挥舞，掩护着十几人正在石桥上鼓捣着什么。

    杜尔祜知道对方要炸桥。接连下令让兵马冲上去。

    但还是来不及了，只听轰隆一声响，那石桥被炸开一个支撑点，缓缓倒塌下去。

    对岸有欢呼声响起。

    “怀远侯王笑在此……”

    隔着一道小清河，杜尔祜猛然大怒。

    王笑？

    “快！搭桥过河，爷要亲手斩了他！”

    只见对岸的五千人不急不缓地绕过房山县城，向西行去，还把地上零零散散的绿营兵尸体剥了个干净。

    杜尔祜又急又怒，亲自监督兵卒搭建浮桥，远远却有探马从东面传来！

    “传瓦克达贝勒军令，命杜尔祜派兵留意王笑部行踪，但不可贸然轻进。等贝勒爷亲率大军赶来……”

    瓦克达是代善第四子，论辈分他比杜尔祜高一辈，年纪也大十岁，更别说爵位官职都高不止一筹。但杜尔祜并不愿意听瓦克达的命令。

    因为杜尔祜本来承袭了他阿玛的爵位，又立了战功晋为辅国公，如今虽被削了，但心气还在。更何况，在锦州炸死自己阿玛的主谋就在眼前。

    半个时辰之后，浮桥搭好。杜尔祜领着兵马过了河，毫不犹豫就向王笑追了上去……

    ~~

    “咦。”

    诸葛老三回头看了看，竖起耳朵听了一会，从队伍末尾策马赶到王笑身边，“那个夷将追上来了。”

    王笑也微微有些诧异。

    他刚才正在和唐节吹牛。

    “我们要去的是王家村，在房山县以西，周口店坡峰岭和来括河之间。因为那地方比较好打仗，地形我也熟。建奴会率大军前来围堵我们，我们能不能吃下不提，他们至少也要派一万人……”

    “侯爷！后面那一千骑兵追过来了。”

    “哦？是吗？”

    “是！”

    “这么凶，就一千骑兵也敢来追我？看来是过了太久，他们都忘了我的战绩了……”

