一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零七十四章燕帝亲临

    下意识，段子绝就想拼命挡在萧晗身前。

    不过，却被秦浩一把摁回轮椅上。

    秦浩面色平静道：“他根本不是晗儿的对手！”

    轰隆！

    震天巨鸣声！

    不出秦浩所料，看似狂猛无比的重力土龙与紫凤相撞。

    重力土龙却根本不堪一击，龙头被紫凤的双爪轻易踏碎，整个龙躯在冲击下崩裂瓦解，紫凤展开双翼由轩辕无极的面前斜飞而过，一条断肢抛向了半空。

    “啊……”轩辕无极惨叫，抱着缺失手臂的右肩，滚出一地血迹，万分危急躲过被紫凤撕碎的下场。

    此时也是拿惊恐无比的眸子望着那个看似娇弱的大辽公主。

    “七阶元尊，怎么可能！”

    伴随萧晗全力出手，修为也是展露无疑，慕容紫俊脸上充满了震惊。

    “不知不觉间，原来我们早被靖月反超了！”冷汗流了齐元一脸。

    “现在谁对我帝武第一的位置，还存有质疑？”

    萧晗冷若寒霜的面孔扫视整个帝武广场的参赛选手，帝女之威，令人不敢直视。

    轩辕无极多强，众人心里再清楚不过。

    全力的段子绝，不是轩辕无极一招之敌。

    如果不是周悟道横空出世，那么和秦浩展开最终激战的人，必定是此人。

    其实众人也很明白，周悟道之所以压迫轩辕无极，仅仅是元魂的等阶胜了对方。轮起修为，轩辕无极并不差多少。

    但就是这么一个恐怖的存在，足以碾压段世子的存在，却在靖月公主面前，一剑也撑不过。

    此时此刻，众人才真正意识到萧晗的实力有多么可怕。

    “另外不妨告诉你们，刚才那一剑，我只使了纯粹的剑意，没有施展元魂的力量。之所以向秦浩哥哥认输，是因为我也扛不住他的箭矢威力。我要的是驸马，他要的是妻子，而不是双方要的是尸体。相信这一点，各位都能理解！”

    萧晗不娇不作，义正言辞说完，把碧水剑送回剑鞘。

    她的话很触动人心，也占据着绝对的道理。

    回想秦浩射出箭矢的画面，上古凶兽饕鬄也挡不住，周悟道吓得不战而逃，就是最好的证明。

    “公主，是我等不该存有冒犯之心，希望你不要生气！”

    “在下祝福您和秦浩兄弟！”许多武者惭愧的低下了头，不该听信崔府主和田大罗唆使。

    “未曾动用元魂，轩辕无极险些被一剑劈死，谁还敢质疑公主的实力，我帝武排名三十一的秦云，倒要向各位讨教了！”秦云及时站了出来。

    “我齐小瓜讨教！”

    “我叶水寒讨教！”

    “死神近侍浩之星向各位讨教！”

    哗拉一声！

    秦浩的亲友团齐整整跨前一步。

    包括星儿和陈婉沁在内，皆是帝武榜名列最为靠前的强大选手，基本上他们霸占了目前的帝武榜前十名，这番气势惊得人人倒退。

    “呵呵，没人再对我女儿的表现有意见了吧？”萧毅非常满意的点点头。

    不仅仅是对萧晗立威的效果满意，也对秦浩这群朋友感到非常满意，秦浩的朋友，就是自己女儿的朋友。

    武帝的目光向来很准，萧毅看得出，齐小瓜他们未来每一个人，都是能搅动大陆风云的傲世天才。

    “可恶！”

    “可恨！”

    崔府主和田大罗一起紧抓拳心，恨得牙痒痒。

    他们也没料到，大辽公主的真实修为强到这般地步，险些一剑劈死轩辕无极。

    这破坏婚礼的行动，看来是行不通了。

    那么，杀死秦浩的可能性，更是变成了零。

    “实在让人不甘，让人很呐，老天爷，你睁开眼看看我的诚心吧。只要可以让秦浩死，我赌上自己的命都可以！”田大罗悲哀的仰天长嚎。

    他的悲哀和诚心，终于感动了苍天！

    下一秒，帝武广场上空莫名产生强烈的震动，震动的万分剧烈，皇楼墙壁出现大量裂缝，看眼要坍塌。

    “啪啪啪啪”的空间破碎声，不绝于耳。

    萧毅和段展飞面容凝重到极点，打起万分警惕，白金色的帝阶元气不由自主的涌动起来。

    因为破碎的空间裂缝里面，正传出来俩道极为强大的气息，这俩股气息虽不如掠走宋紫阳的星魂武帝厉害。也足以令萧毅和段展飞产生危机感。

    毫无疑问，又有其他的帝阶强者，即将亲临帝武广场。

    并且一来，就是俩名至高无上的元帝强者！

    “帝女婚姻乃是大事，岂可如此草率和儿戏。别人没意见，本帝却有极大的意见！”

    随着一道威严至极，夹杂压迫力十足的声音响起，至破碎的空间里面，有名身穿紫金龙袍的中年，大步迈了出来。

    他的出现，导致慕容紫俊一个踉跄扑跪在地，所有北燕武将和重臣全部仓皇下跪，齐声匐地膜拜呐喊：“见过吾帝！”

    “孩儿见过父皇！”慕容紫俊的声音刚喊出来，心底被萧晗一剑湮灭火焰，如同燎原一般，转变的汹涌无比。

    他知道，抢夺秦浩驸马的希望有了，并且可能性非常大。

    因为这名踏临而来的帝阶强者，正是北疆第一帝国，修为完全不弱萧毅的慕容氏掌权者，北燕燕帝。