    “前辈，这是……”

    萧业愕然看着苏小小。

    “哎~~”

    苏小小叹了口气道：“我宗心法，讲究绝情弃性，偏偏月儿心里有了你，心结不打开，如何渡劫？”

    “师尊！”

    就好象最大的秘密被揭开，苏月儿猛抬起头。

    苏小小摇摇头道：“你的情况，确实不能再拖了，萧郎说的没错，指不定真能走火入魔，逃避于事无补，心里有了魔障，只能面对。”

    “前辈，该如何帮苏大家解开心结？”

    萧业问道。

    苏小小深深看了眼萧业道：“解铃还须系铃人，我问你，可愿成全月儿？”

    这话明显有坑，萧业不敢接，能帮助苏月儿固然愿意，但是让他把自己搭进去万万不行。

    这并不是萧业对苏月儿没有感情，而是他的身后站着一大堆人，用现代话来说，我死了，你们怎么办？

    其实苏月儿的情况不难猜，毕竟萧业来自于一个信息爆炸的时代，不外乎男女间的那点破事，诸如你控制我，我控制你之类，于是反问道：“请问前辈，何为男女之情？”

    “依你之见呢？”

    苏小小把皮球踢回给了萧业。

    萧业道：“天地分阴阳，孤阳不生，独阴不长，男女也是如此，异性相吸本是天性，而人是一种很奇特的生灵，得到了某样东西，渡过了最开始的新鲜期，又会渐渐厌弃，进而去寻求更高层次的满足，但世上没有什么是天长地久的，越追寻就越不满足，越不满足越要追寻，以致于心灵蒙垢，沦落为欲望的奴隶。

    这一点，在男女之情上尤为显眼，世间多少悲欢离合事，皆因欲求不满。”

    苏月儿不敢置信的看着萧业道：“萧郎，你既然如此作想，又为何能做出两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮这样的曲子？”

    “很简单，艺术源于生活，却又高于生活，人们讴歌赞美的，往往是求而不得。”

    萧业淡淡一笑。

    喀啦！

    苏月儿就好象心里有什么东西碎裂了，这真是一言点醒梦中人！

    不过同时，又似乎有所感悟，但具体又说不上来。

    “行了！”

    苏小小瞥了眼苏月儿，仿佛在说，瞧，这就是你心仪的男人？要说无情，恐怕比你更无情。

    苏月儿低下脑袋。

    苏小小道：“我觉得萧郎所言乃是致理，因此我宗才要绝情弃性，盖因男女之情，最为无聊。”

    萧业问道：“请问前辈，人如果绝情弃性，那还是人么？”

    “此言何意？”

    苏小小不悦道。

    萧业道：“情之一字，最为伤人，可若因情伤人而绝情弃性，不仅有矫枉过正之嫌，又与知难而退有何区别？请恕晚辈冒犯，想必前辈已修到了绝情弃性的境界，那么晚辈斗胆问一句，前辈可有乐趣？”

    苏月儿陷入了沉思。

    “哼！”

    苏小小哼道：“你既然与本座说道理，本座就与你说，免得被扣上以大欺小的帽子，前面你所说，本座是否可以理解为人的欲望无穷无尽，以致催生诸多烦恼？与其如此，不如斩绝，一了百了。”

    萧业问道：“前辈怕是误解了，晚辈所谓的乐趣，并非占有后的满足感，流于表面的满足不可取，而是源于心灵的自在逍遥，并且人之欲望，有弊也有利，人如没了欲望，与行尸走肉有何区别？斩灭之后，还能剩下什么？”

    “你有话何不直言？”

    苏小小不耐道。

    萧业道：“人的欲望如念头，心猿意马，斩之不绝，与其苦苦压抑，何不听听圣人教诲？

    孔圣推崇克己复礼，《中庸》教人致中和、尊德性、道问学，《大学》又谓明明德，《书》曰：人心惟危，道心惟微，惟精惟一，允执厥中，，圣贤千言万语，只是教人存天理、灭人欲。”

    “存天理，灭人欲？”

    苏月儿师徒喃喃。

    “对！”

    萧业用力点头：“心灵是空泛的存在，又常常产生杂念，因此总要有所寄托，与其沉迷于物欲，不如寄托于天理。”

    其实凭心而论，理学并没有想象中的那样不堪，后世之所以不敢谈理，全因清朝对理学作了断章曲意试的歪曲，乃至于阉割。

    在明代，如果一个大儒被冠以理学大家的称号，那是无上的荣誉。

    再说句现实话，论起祸害朝纲的程度，理学远不如心学，明末东林党人，多是心学门人，将心学泛道德化，用以攻击政敌。

    极致时，连武将在外打了败仗，都被扣顶道德不够的帽子，要多读圣人书，提高道德修养，才能打胜仗。

    而心学之所以能火，萧业自己都困惑，仿佛一夜之间，王阳明火起来了，连带心学也大火，萧业心学造诣深厚，不是他有独特的见解，实因后世研究心学者泛滥，他站在了巨人的肩膀上。

    而对于理学，几乎没什么人研究，因为理学与假道学划上了等号，被污名化了，在现代儒家圈子里，研究心学是高大上，出书演讲，名利双收，研究理学则为人不齿。

    就问你一句话，你研究理学想干什么？是复辟封建余毒吗？

    由此可见，不论哪一种学术，都有积极进取的一面，只是后人会根据自己的需要，摘取某一段文章，将之曲解放大，儒家为何一再强调法先王？

    并不是说要复古，而是去除迷障，回归本源，这与修行中，后天返先天的道理是一样的，也与佛门的最高境界，大逍遥、大自在、大解脱与大圆满异曲同工。

    “何为天理？”

    苏小小又问道。

    萧业老老实实道：“我亦不知，或是一，或是天道，或是太极，反映在人身上，或是人性，又或者可用老子的一句话概之：道可道，非常道；名可名，非常名，无名，天地之始，有名，万物之母。”

    屋内一片默然，其实一理通，百理通，萧业给人讲道，对他自己的触动也非常大，他一直有把儒释道三教合一的想法，但是三家的基本哲学观所依托的基础不同，很难融合，不过此时，萧业灵光一闪，三家的共同点在于，都是在破除迷障，追寻本源。

    本源是道，是理，也是空！

    喀啦一下！

    萧业脑海中一道闪电划过，才气、官气与龙气剧烈翻滚起来，灰、金、红，三色光芒缭绕，不停的构解，又同化融合，三气渐渐合一！

    “师尊！”

    苏月儿骇然道。

    “别打扰他！”

    苏小小现出了凝重之色，妙眸一眨不眨，紧紧盯着萧业。

    她就感觉，这一刻，萧业的气质突变，既有无上威严，又带有煌煌法威，还有一丝缥缈空灵，让人难以捉摸。

    而在萧业的识海中，三色分解融合，渐渐变得透明，能感觉到它的存在，却看不见了，三气融合之后，姑且还称之为才气，萧业觉得才气大涨，不觉中，已至九品巅峰，并还在向上攀升，一副看不见的天花板，明显呈现。

    在潜意识中，他清楚，冲过去就是地极，才气将产生翻天彻地的变化，当即在内心大喝，给我破！

    才气化为一柄巨剑，狠狠劈去！

    “当！”

    巨剑斩上天花板，发出震耳欲聋的交鸣声，萧业的识海中，仿佛有无数道惊雷炸响，让他差点懵逼，不过他知道这时不能放弃，斩破天花板，海阔天空，斩不破，怕是终生将困于人级才气九品巅峰，永远也突破不了！

    “斩！”

    “斩！”

    “斩！”

    萧业如疯了般，不停的挥剑去斩，剑法看似直来直去，却是逐渐融合了太极剑法的神妙。

    而在外界，萧业的口鼻都渗出了鲜血，却是双目神光绽放，越来越亮。

    “师尊，萧郎到底怎么了？”

    苏月儿忍不住道。

    “怕是你的萧郎有了不得的领悟，再看看！”

    苏小小摆了摆手。

    萧业口鼻的鲜血越发如注，不过他明显感觉到，天花板有了松动，脑海中的雷鸣，也变成了一种听不懂的怒吼，仿佛是神明在呓语，又好象天道的颤音。

    “轰！”

    萧业又凝聚全身才气，一式劈剑，猛的自下而上的劈去，天花板终于炸裂开来，心神一窜而上，进入了一片新的天地！

    才气地级！

