    “当时为什么不和警方进行说明呢？”佐藤美和子不解道，“如果说明的话，至少……”

    “没用的！”出岛摇头打断，“就算接受问询，老师也会说这是秋场擅作主张之类的话。”

    “可那毕竟只是个意外！”穴吹眉头紧皱，不明白一向传闻忠厚老实的人为什么会变得这么冲动。

    “不是的，”出岛继续摇头，看向同伴道：“诸口老师在接受采访的时候曾说过，‘一直到了这把年纪，才知道当杀人犯是什么样的心情，对于一个推理小说作家来说，没有什么能比这更快乐的了’……”

    出岛扯了扯嘴角，带着浓浓的讽刺意味道：“知道吗？当时他说这句话的时候轻松极了，我能从那张满是笑容的脸上看到得意、看到满足、看到兴奋，唯独看不到一点后悔……”

    “所以从那时开始我就知道了，诸口老师想得到的并不是什么真相，而是要满足他那杀人犯的心理——”

    在一片静默之中，出岛突然抬头看向藤原佑，问到：“这样，你还觉得我不该这么做吗？”

    “你既然会问出这种问题，说明你心里肯定已经对自己产生了怀疑——”藤原佑不慌不忙地调整了一下站姿，正对出岛道：“人在做了一些重要的选择后总是会去幻想着‘如果’，但世上没有后悔药。”

    “不管你现在是不是后悔了，又或者在后悔些什么，既然已经做了，就承担起相应的责任。”

    藤原佑看着嘴角拉直，不置可否的男人道：“不如，试着避免这种事情再次发生如何？”

    “避免这种事情再次发生？”出岛呆呆地重复道。

    “是啊，像诸口益贵这样，借着自己在某些领域中的权威性，让那些尊敬、信任他的人盲目遵从，来达成自身目的的人可不少——”

    “老师与学生、老板与员工、家长与子女都是这样……”

    “当一方的光环太过强大的时候，会让另一方分不清自身真正的想法是什么，到底怎么做才是对的，”藤原佑在一片凝重的目光下顿了顿，继续道：“而一旦处于领导地位的存在心怀恶意，那对处于弱势地位的人来说，带来的后果肯定是毁灭性的。”

    “这些人可能依旧被蒙蔽，或是在犹豫着是否要报仇，你的行为一旦被报导出来，很可能会推动他们往某个方面发展。”

    “而你，真觉得你的这种做法合适吗？”

    看着脸越崩越紧的出岛，藤原佑格外认真地说到：

    “当加害者变成了被害者，他身上的罪孽也就不重要了，换言之，当被害者成了施加伤害的那一方，或成为他人施加伤害的理由，你觉得又会有多少人在意他曾经受到过的伤害？”

    “为什么他们在经历了不幸后，还要为了一些人渣付出惨痛的代价？”藤原佑声音渐高，质问道：“你真的愿意这样吗？”

    “可我能怎么办？”出岛双目赤红，近乎崩溃地抓着头发道：“我又能……怎么办？”

    “你不是自由撰稿人么？”藤原佑放柔了声音，轻声回答：“在牢里认真改造，争取早日出来继续你的本职工作不就行了？”

    “啊？”出岛愣了愣，脸上的激动都消退了不少，茫然道：“本职工作？”

    “拿起你的笔杆子啊！”灰原哀快要没眼看了，帮着解释道：“现在网络这么发达，没用过也该听过吧？以前你的一篇文章可能只能有固定的人群能看到，还可能被撤稿导致无法发表之类的。”

    “但现在不一样了，只要你的文采够好，文章写得足够生动，能引起一部分人的注意，那关注人数就会如同滚雪球一般越滚越大——”小小的女孩走到人前，谆谆教导道：“一旦引发雪崩效应，还怕没人来管？”

    特别是在日本这么个格外注重个人名誉的地方，一旦社死，除非一死了之，否则那日子绝对难过得很。

    “……雪崩效应？”出岛眨巴眨巴眼睛，有点想问又不敢问的意思，显得格外蠢萌。

    “雪崩效应是密码学术语，指的是加密算法的一种特征，是说当输入发生哪怕再微小的改变，也会导致输出的剧变——”柯南在一旁说明道，“就像一个再细微的问题都有可能造成雪体结构不稳，引发雪崩一样。”

    “……哦，我明白了。”出岛呆呆应是。

    现在的小学生都这么厉害的吗？

    一个个的，不仅说话一套接着一套，懂的东西还比他这种成年人都多？

    这是什么品种的小学生？！

    “咳嗯，总之，你要学的还很多——”藤原佑接着道，“心理学和法律条文一定要尽可能地多掌握，口才和文笔也要锻炼起来，够你忙的了。”

    “那个……我已经知错了，不会再犯的！”出岛抿了抿嘴，小心翼翼道：“这法律条文似乎不用……”

    “知道什么叫违法但不犯罪吗？明白PUA是什么意思吗？了解那些罪名能判得更重吗？”藤原佑瞅了眼两眼冒圈圈的男人，摇头道：“连这都不知道，还说不用学？”

    “可这么多要是学不完怎么办……”出岛弱弱地问到。

    学不完？

    藤原佑眨眨眼，接着点头道：“的确，牢里有自己的学习安排，不是想学什么就能学的……唔，你可以试着找一找有没有志同道合的伙伴，成立个团队之类的。”

    不，其实就算可以自由学习，普通人也是很难达到藤原先生你这样的要求的……

    看着乖乖被同伴带走的出岛，高木涉回头看了眼正和毛利小五郎聊着什么的佐藤美和子，轻轻叹了口气。

    哎，他想那么多干嘛？自己的事情还没管好呢！

    所以，到底要不要问？

    “哎呀，那么沮丧干什么？”和好友窃窃私语了半天的铃木园子拉着毛利兰坏笑着上前，“刚刚在警视厅还没发现呢！恭喜啦，高木警官~”

    “是啊，虽然地点不是很适合——”毛利兰脸红红道，“但还是想和警官你说一声恭喜。”

    “啊？恭喜什么？”莫名其妙地被恭喜了一遭，被打断了思路的高木涉一脸迷茫。

