    第102章 紫珍珠，你别过来啊

    “我珍珠海盗团做事哪里需要别人同意？要是这样的话，兄弟们估计你可能一辈子找不到愿意和你一起…的人。”

    大汉翻了翻白眼，假装气急败坏的说道。

    “行吧，那把那人弄到我房间里去。”

    紫珍珠没有再反驳，反正在她看来随便这个合眼的人就行，到时候说不定还能得个白胖小仔，继承她紫珍珠海盗团的“霸业”。

    说句心里话，其实她真不想找个男人搭伙，一直做她的紫珍珠海盗团老大挺好的。但是架不住地下那些兄弟已经海岛上那些居民的劝说，每次她走在外面不管是岛北的大妈还是岛男的小孩，都在问她夫君的事。为了屏息这些“好心人的嘴”，她放言只要能找个秀气的男子，身体矫健，丰神如玉，她就娶了他，以此来消解“好心人”们的“担忧”。

    在她看来，在这海面上航行的不是粗糙大汉就是黝黑的嫩头青，所以不论如何，她都永远也不用找男人了。但她没想到手底下的兄弟们三天两头就出海给她“物色”男人，一开始毫无收获，可没想到今天居然直接给她带来了。

    她一向一言九鼎，从未忽悠欺骗过任何人，今天，她自然也…

    紫珍珠尽管是这样想，但是看着这床榻上的人，却纠结了起来。

    “也好，老娘也应该当当女人。”

    看着眼前丰神如玉的林峰，沉寂了二十多年的心扑通扑通的就乱跳了起来，脸红到了脖子根。夜色阑珊撩人，密不透风的房间里，貌美妖娆的紫珍珠站在床前，有些举足无措。

    毕竟她还是个未出阁的“大闺女”，一向火辣豪迈的她面对这种事情时还是难免有些束手无策。跑出去喝了好几次水，依旧没能完全平复那颗少女心。

    索性，她直接出了门，放弃了。

    “怎么了，这合心意吗？”

    粗糙大汉假装碰见紫珍珠，像是早就猜到了紫珍珠会出来一样。意味深长的直接往点子上说，对于他这个年龄的男人，什么大风大浪没有见过？

    “…”

    紫珍珠满头黑线，刚刚那扑通扑通跳的心瞬间被他这句话给弄没了。其实那少年长的清秀，身躯强健的有些不真实，只是一摸也完全能感觉到那些肌肉里蕴含着恐怖之力。这个人，她很合心意，只是…

    “话说他的朋友们你安置好了吗？”

    紫珍珠赶忙转移话题，生怕这家伙再胡乱扯。

    “放心，老大，都安置好了，等他们明天一醒来，就会发现他们的朋友已经成为这岛上的男主人了，哈哈哈…”

    那大汉笑的粗犷，生生又把话题扯了回来。这些年老大都在尽心尽力的改善海岛上居民们的生活条件，将他们的底盘扩大了数倍，作为妇孺老少们举荐的“月老”，从来不放过任何一个机会。

    见紫珍珠有些羞红，大汉满是胡渣的嘴角微微上扬，道：“老大，虽然这种事情呢我们很关心，但是这得需要时间来适应。我刚从陆老头那里拿了两壶酒，咱们喝上。”

    大汉从背后取出早已经准备好的“酒”，递给紫珍珠，没等紫珍珠说话，他就直接一口闷了下去。平日里豪迈惯了的紫珍珠哪里会想其他东西，接着也是直接把那壶酒喝了下去。

    “这酒是不是假酒啊，怎么问道不对劲？”

    紫珍珠美眉皱了一下，把酒壶递给大汉说道。她感觉那酒怪怪的，有种说不出的感觉。

    粗糙大汉抖了抖紫珍珠递过来的酒壶，确认喝完后才作罢。

    “老大，这就可是陆老头那里拿的，当然正宗，时间不早了，酒也喝了，咱也满足了，回去歇息去了，老大快回去休息吧。”

    说着，大汉就直接往家的方向走去。

    “陆老头的酒我喝了十几年了，也没有喝过这个问道的啊。”

    紫珍珠疑惑了一下，随后就往居处出走了去。

    “我也只能帮到这里了，要是没有成功，那看来以后真就不用再给她找了。”

    大汉看着进门的紫珍珠，有些无奈的说道。随后他就径直走了。

    “怎么回事？我头怎么有点晕乎乎的？”

    刚走进房间的紫珍珠呢喃道，她感觉自己全身燥热，有种莫名而奇怪的冲动。

    满脸绯红的她看了眼躺在床上的林峰，一时间身体竟有些不受她的控制。

    “不要不要…”

    紫珍珠一连嘴上虽然说不要，但是手却很诚实，直接向林峰mo了去。

    夜色褪去黑色，黎明逐渐露出了头，一夜狂风暴雨，一夜沉迷动荡，都仿佛翻开了新的篇章。

    林峰的眼睛动了动，意识逐渐清醒过来，睁开眼看着陌生的天花板，下意识的动了动身子，竟发现有些酸软，感觉好像是要散架了一样。

    “这是哪里什么？我们不是被海盗给绑架了吗？”

    林峰嘀咕了一下，随后感觉好像摸到了什么东西，不禁捏了一下，软软的，弹性十足。

    “啊！”

    他整个人直接从床上弹了起来，刚才他捏到那软软东西感觉很奇怪，手感好像和某个东西很像，他扭头一看，竟发现一个貌美女子l正躺在那里，睡的香甜。

    “嗯？”

    紫珍珠微微睁开眼睛，用手挡了一下光线，才完全睁开眼睛。

    “你你你…，这是什么情况！？”

    林峰声音有些颤抖，吐字都不清楚了。

    “我们…”

    紫珍珠歪着脑袋想了想，香肩露出了半个，傲然双峰也是自由的抖动了一下。

    “啊～！”

    紫珍珠虽然全身无力且瘫软，歪着沉重的脑袋想到了昨晚发生的那些事，忍不住尖叫了一声，整个人就缩到了被子里，满脸通红。窗外树林里的鸟雀被这尖叫声直接给吓跑了。

    林峰迅速穿上衣服，逃一样的出了房门。

    过了半响，紫珍珠才从房间出来，面色羞红躲闪着林峰的目光。

    毕竟昨晚发生的事…实在有点难以启齿，一向火辣得她，今天倒像个小女子。

    之后，紫珍珠突然说道她会负责，之后解释了为什么会发生昨晚的那些事…

    林峰满脸黑线，懵在当场。

    ?  ?这章感觉有些牵强，不过大佬们不用担心，接下来咱们继续截胡唐三的海神传承，迎接异界之战…

    ?  

    ????  

    (本章完)

