
　　夏若灵苦笑着摇了摇头，“我根本就没有证据。”

　　主持人：“那今天她发布的专辑呢？也是故意的？”

　　“是的！”夏若灵哽咽道，“笙歌她也不知道是不是魔怔了，总觉得我的东西都是她的，我的歌也都应该是她唱的她写的。前段时间，我创作歌曲的手稿失窃，有人说看到笙歌进来过，我以为只是巧合……没想到，她竟然真的偷了我的原始手稿，还当做自己的作品发布。”

　　主持人越听越是震惊，“天哪！原来是这样，难怪你们两个的专辑那么相似，她这不是抄袭，完全就是偷窃啊！”

　　“若灵，唉，你……你也别太伤心了，至少你身上有一件东西是她偷不走的，那就是你的才华。”

　　“夏笙歌就算抄袭你的歌曲，也不会有人听，而以后你还能唱出更多惊艳的曲子，来狠狠打小偷的脸！”

　　夏若灵面上的表情僵了僵。

　　不过随即又露出悲切痛苦的表情。

　　她看向镜头，带着哽咽道：“这次我上你们访谈，除了跟我的粉丝交代前段时间的风波，最重要的是想跟大家说一件事。”

　　“我已经打算，从今以后再也不写歌唱歌了。因为只要每次写歌唱歌，我就会想起我的亲妹妹那样狠心对我，还有自己被迫暴露在媒体镜头下的绝望和痛苦。”

　　“笙歌，我不想再跟你斗了，我们是姐妹啊！你想要我的歌曲，姐姐全都给你还不行吗？”

　　主持人急了，“若灵，你开玩笑的吧？你知道你有多少歌迷吗？你知道你的歌声被称为二十一世纪唯一的天籁吗？就这么草率的为了一个小偷封嗓不唱了，值得吗？你的歌迷该多伤心啊！”

　　夏若灵泪如雨下，楚楚又凄婉，“对不起，我的粉丝都是最好的，可是我真的坚持不下去了。但我还是会跟喜欢我唱歌的人做一场最后的告别。”

　　“这周六晚上七点，【飞翔】体育馆，我会召开我的告别演唱会。希望能将我最后的歌声，留给我最亲爱的粉丝！”

　　===

　　夏若灵的这一场采访，直接把事件推上了最高潮。

　　这年代，小三和私生女，本来就是社会聚焦的热点。

　　再加上豪门密辛、音乐抄袭、抢男人、下药等等要点元素，直接就点爆了网友们的G点。

　　无数人涌到夏笙歌的微博下对她进行羞辱谩骂。

　　她之前发布新专辑的微博，在短短几分钟内就飙到了上万条。

　　在两个小时后，直接冲到了几十万条。

　　里面的每一条评论全都不堪入目。

　　微博的热搜同样被夏若灵、夏笙歌两姐妹占据。

　　每一条热搜里，都能看到吃瓜网友对夏若灵的同情，和对夏笙歌的厌恶。

　　夏若灵的一些脑残粉甚至扬言要人肉出夏笙歌的地址，然后去杀了她。

　　很快，夏笙歌是笙歌娱乐法人代表的消息被人爆出来。

　　只短短几个小时，云都汇金大厦下面，就挤满了人。

　　有人拿着臭鸡蛋水果不停往汇金大厦下面砸。

　　也有人拉着横幅，上面用红油漆写着“小三恶毒女儿夏笙歌去死！！”

　　汇金大厦的工作人员把人赶走，很快又会有另一波聚拢过来。

　　……

　　笙歌娱乐。

　　哪怕他们的办公楼在二十三层，还是能听到底下传来的一声声“夏笙歌臭表子去死”的吼声。

　　莫晓婷和徐嘉平都担忧地看着不远处面无表情的少女。

　　徐嘉平忍不住道：“大小姐也太过分了，她说的那些根本就不是真的。二小姐你在夏家的日子，明明……”

　　明明过的比佣人还不如。

　　这些鬼吼鬼叫，肆意对别人施加网络暴力的人知道什么啊？

　　他们见过二小姐在夏家睡得阁楼吗？

　　潮湿阴暗，连扇窗户也没有，他们真的以为会有人喜欢睡这样的地方吗？

　　而且这些年，二小姐连这么好看的真面目都不敢露出来，就是为了不掩盖大小姐的光芒。

　　还有这笙歌娱乐，明明当初是老太爷留给二小姐的，可现在都已经被大小姐的灵华传媒掏空的差不多了。

　　徐嘉平越想越是愧疚，越想越是心疼。

　　他突然非常后悔，自己以前为什么总是浑浑噩噩的，明知道二小姐遭受的委屈，却不闻不问。

　　甚至在二小姐打算接手笙歌娱乐后，还嫌她一点用都没有，还没事找事。

　　可是，有谁想过二小姐为什么初中辍学吗？为什么在夏家过得连佣人都不如吗？

　　难道就因为她是私生女，可是，是她自己想当私生女的吗？

　　有没有人想过，二小姐到现在也只是个刚满二十岁的小姑娘啊！

　　徐嘉平的眼圈有些发红，他突然大声道：“二小姐，我下去跟他们说，我告诉他们你在夏家的真正情况，不能让他们继续血口喷人了！”

　　夏笙歌仿佛此时才从久远的记忆里回过神来。

　　她轻轻笑了笑，无所谓道：“没必要，随便他们怎么说，我早就习惯了。”

　　莫晓婷却忍不住道：“老板，你接下来打算怎么应对呢？难道真的任由她们随便污蔑吗？”

　　她想，幸好自家公司最冲动的江小果被送去了光榆学院。

　　最爱哭的蓝云妃也从昨天开始进组，接下来好长时间都不能跟外面联系。

　　否则还不知道这两个小丫头会有多生气多愤怒呢！

　　夏笙歌看向一旁的程刚，漫不经心道：“演唱会的事情安排好了吗？”

　　程刚满脸佩服地看着她：“都安排好了。事实上，原本预定场地，肯定是要提前一个月的，但因为蒋总那边开绿灯，所以很顺利就给安排好了。可是老板，你真的打算跟夏若灵同天同时开演唱会吗？”

　　而且选的位置还跟夏若灵的非常近。

　　想到演唱会中涌入成千上万黑粉后可能引发的后果，程刚就忍不住满面担忧。

　　童子莫道：“笙歌，我……我跟你一起去演唱会吧？我给你当帮唱嘉宾！”

　　夏笙歌似笑非笑地看了他一眼，嫌弃道：“不要。你是唱歌比我好听，还是人气比我火爆？什么都没有还想当我的帮唱嘉宾，你想的倒美！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第155章 同天同时开演唱会免费阅读。https://xs.23sk.com 