    在独眼巨人族部落的传送阵不远处，两队各近百的玩家相对而立，怒目而视。

    从双方人员那剑拔弩张的模样看，大有一言不合就开干的架势。

    其中一个ID名叫青衣执剑的男法师，怒视着对面的这一群人：

    “这个位置是我醉逍遥先拿下的，你们就算耍无赖也改变不了结果，别太过分了。”

    此刻在青衣执剑的对面，一个身着华丽套装的战士大笑道：

    “要是你不让出来的话，你信不信我让你盖不了，最后竹篮打水一场空？”

    青衣执剑指着面前这个男战士大怒：

    “顾南歌，你别以为我醉逍遥的人就怕了你绝影，信不信到时候大家一起鱼死网破，谁也别想捞着好处。”

    “鱼死网破？”

    顾南歌饶有兴致的看着青衣执剑大笑：

    “就凭你们？天大的笑话！”

    青衣执剑气势不减道：

    “大家都是二级公会，我不知道你这自信是从哪来的。”

    “行不行，试试就知道了。”

    就在这时，一个刺耳的声音传来：

    “哟，口气不小啊青衣。”

    青衣执剑猛的转头看去，却见一个精灵射手玩家走了过来，突然心底一惊：

    “暮色你！”

    或许是想到什么，青衣执剑震惊的看着两人，随后脸色一沉：

    “你们这是打算以多欺少了是吗？”

    如果只是对上顾南歌一个公会的话，青衣执剑还能够保持镇定。

    可当对方与另外一家跟自己不相上下的公会联合后，青衣执剑便知道，自己这分明是被针对了啊！

    而且现在四周好的位置可不只自己这一个，他们为什么就抓着自己不放？

    这分明就是捡软柿子捏嘛！

    想到这，青衣执剑的怒气更甚。

    顾南歌根本没去注意青衣执剑的表情，而是与后来的暮色打了声招呼，

    “人都安排好了吗？”

    暮色道：

    “雇的NPC已经开工了，耽误不了。”

    看着四周其它房屋都已经开始有条不紊的建造，唯独自己这里被对方卡着不让NPC施工。

    青衣执剑很想动怒，甚至大打出手。

    可是理智在告诉自己，这样做只会损失更大。

    所以青衣执剑不由得强压怒气的看向顾南歌道：

    “这事要怎么能过去？”

    从语气上看，青衣执剑这是准备息事宁人了。

    因为这个位置得来不易，青衣执剑实在不愿放弃。

    更何况建造的NPC费用都已经花出去了，如果现在放弃了这里的话，就意味着自己的这个公会即将面临资金不足的重大危机。

    对于已经在公会里倾注了大量心血的青衣执剑来说，当然不愿意看到这样的事情发生。

    可还不等顾南歌开口，青衣执剑的身后突然传来一声怒喝：

    “顾南歌！”

    文弱书生带着一众玩家从传送阵中走出，

    “又是你们。”

    蝶恋花来到青衣执剑身边，对着顾南歌等人不满道：

    “平时抢BOSS，抢练级点就算了。现在这你们也要抢，是不是太过了？”

    “过？呵~”

    顾南歌冷笑道：

    “只要你们把这个位置让出来，从此我们就各走各走的互不干扰，如何？”

    “我呸！”

    文弱书生看起来可一点都不弱，怒斥道：

    “你这话留着骗鬼去吧。”

    与此同时在一边的暮色注意到文弱书生后面的一个身影，忍不住开口调侃：

    “哟，你们这公会里还隐藏着一个‘大神’啊！”

    众人一怔。

    站在人群中本不想多事的名门悦儿，突然察觉道众人的目光。

    要是换做以前的话，恐怕就是一顿破口大骂了。

    然而换作现在，也只是皱着眉头低头不语。

    因为现在的她，对面前这样的小争执实在提不起什么性质。

    若不是因为跟公会里的他们已经产生出一点感情的话，恐怕名门悦儿都不会出现在这。

    青衣执剑下意识的将名门悦儿挡在身后，面色十分难看的看着顾南歌，转移话题道：

    “你应该知道这区域可是由城主亲自划定的，你就不怕我把这事告到城主那里去吗？”

    听到这声威胁，青衣执剑一方的人，顿时被逗笑得前翻后仰起来。

    听着对方那肆无忌惮的笑声，青衣执剑身后的公会成员都相继沉默了。

    在笑够了之后，还是暮色在那一脸嚣张的说道：

    “你指望城主来管你这破事，还不如让她去找之前的老东家来给你们做主呢。”

    此时暮色指着的正是人群中的名门悦儿。

    顾南歌一方听到这话，再次大笑起来。

    而青衣执剑的脸色则越来越难看。

    似乎在众人看来，名门悦儿顶着名门的头衔，却来到了这么一个名不经传的小公会。

    要嘛她是被名门赶出来的，要嘛就是她在名门呆不下去自己退出来的。

    现在无论是哪个原因，都没有人会认为名门悦儿还能构成什么威胁。

    对方这么说无疑是在嘲笑自己这边的无能罢了。

    被对手如此侮辱，文弱书生等人被气得满脸通红：

    “老子跟你们拼了！”

    文弱书生作为精灵射手，手中的弓已经泛起绿光。

    这就是精灵射手即将发动攻击的前兆。

    还不等青衣执剑等人开口阻拦，一个怒喝从旁边传来，

    “何人竟敢在我部落动手？”

    坎莫达的独眼中冒着摄人心魄的光芒，不知何时出现在众人身后。

    而被坎莫达盯着的文弱书生被吓得立马瘫倒在地。

    现在别说是攻击了，就连跟坎莫达对视的勇气都丝毫提不起来。

    坎莫达看着众人，语气低沉道：

    “这里严禁动武，违者：杀！”

    蝶恋花看到坎莫达，如同见到救星一般焦急道：

    “长老，我有话要说。”

    （族长给了林逸，坎莫达的身份便是独眼巨人族的长老）。

    蝶恋花这一开口，顾南歌与暮色不由得心下一沉。

    要这事有坎莫达这个独眼巨人族的长老干预进来的话，那么今天这事可能就真的要竹篮打水一场空了。

    在蝶恋花将发生的事情说了一遍后，坎莫达的独眼看向顾南歌一方。

    被坎莫达如此看着，顾南歌一方的人，心顿时就是一紧。

    就在青衣执剑等人以为坎莫达要开口指责对方的时候，坎莫达也仅仅只是看了顾南歌等人一眼，直接转身离去道：

    “这是你们天选者的事，与我无关。”

    直到坎莫达走远，顾南歌等人不由得猖狂的大笑起来：

    “我看现在还有谁能救你们！”

    事已至此，青衣执剑的心都已经凉了半截。

    蝶恋花这个彪悍的女汉子更是大怒：

    “你们这么做，迟早有一天会得到报应的。”

    暮色呵呵笑道：

    “难道你没听过一句：好人不长命，祸害活千年吗？”

    “你！”

    文弱书生等人此刻就算再愤怒也无济于事。

    现在问题是，对方不让自己这边开工。

    若是三天内，房子没有按照要求建造起来的话，那么雇佣NPC的钱打水漂不说，房子的使用权也没了。

    这个损失，青衣执剑这个小小的公会根本承受不起啊！

    “唉~”

    深深的叹了口气，就在青衣执剑准备妥协与对方更换位置的时候，一道身影突然从传送阵里走出。

    有人在人群中忍不住惊呼：“那是……风华大神！”

