    第44章神说，痛苦会回弹

    明煜昂着一张无邪的脸笑着发问，却没有一个人敢接话。

    他们眼神飘忽，看着他旁边。

    那地上，明锋倒在血泊中，满身满头的血污，神志不清。

    一地的玻璃碎片和酒水混着鲜血汩汩淌着。

    画面之血腥让好几个女生没忍住尖叫。

    “没人说话吗？”

    明煜还是微笑，一双黑眸盯着众人，轻得没有实质。

    但所有人都紧张了起来。

    不仅是明锋这边的人，就连明煜那边的方宇几人也是汗毛倒竖。

    方宇在后面揪着程鸿运的衣服：“运、运哥，煜哥这情况、好可怕。”

    明明明锋肆意抵辱明煜的时候，煜哥都是一幅目无波澜不放在心上的模样，结果明锋才提到她姐姐，明煜眼神就变了。

    还没等他们反应过来，明煜已经二话不说抄起啤酒瓶过去一骨碌重重地砸在了明锋头上。

    直接将人头砸爆了，砸出一个窟窿鲜血横流。

    然后就是直接剩下半截酒瓶捅进明锋腹中。

    他们也吓傻了。

    不是没有见过明煜发狠，但之前都是背地不声不响的阴人，他们还从没看见过明煜亲自动手。

    这人经常穿着一身校服板正又乖顺，看着就是个无害的小学霸。谁能想到动起手来这么狠，直接把人往死里弄。

    那两下啤酒瓶的威力可不是虚的。

    偏偏打完人脸上手上全是血迹，这人还能一如既往笑得无害，顶着一脸血若无其事的问谁来做下一个???

    他长相是无害乖巧，可搭配现场的一片血腥狼藉，这场景……实在是太阴森可怖了!

    方宇抖了抖，决定回去就把明煜姐姐供起来，这辈子都不要去招惹她!

    程鸿运没有理他，只是站在那里托着下巴看明煜。在一众避之不及的眼神里，他目光闪闪发亮，像发现了什么有趣的东西。

    明煜还是无邪笑着，突然动了。

    他走到一个男生身前，那人很高，比还没长开的明煜要高了半个头。

    明煜抬头盯着他。

    明明对方是向上看的姿势，男生却觉得自己才是被看低的那个。

    他忍着心里的恐惧，不自觉吞咽口水，挺了挺胸膛强作镇定的开口：“就是我说的!我可是封家的人，你能把我怎……”

    “砰”的一声!

    还没等男生话说完，兜头又是一阵巨响。

    明煜抄起旁边的啤酒瓶直接砸在男生的额头!

    “啊——”

    男生惨叫一声，捂着头踉跄往后退。

    明煜上前抓住男生的衣领，像一匹发了狠的孤狼，动作强劲有力，一拳一拳结实的砸在男生身上!

    男生被打倒在地，拳头如骤雨般锤在身上，发出令人牙酸的骨碎声，打得对方毫无还手之力。

    看到又一个男生遭殃，之前也说过明煜坏话的另一个男生眼神一闪，趁明煜没注意拿起旁边的酒瓶就砸了过去!

    酒瓶在空中被人截住，程鸿运抓着酒瓶，回过头眼神危险的盯着那个男生。

    男生愣了一下，赶紧朝旁边人吼道：“快去帮忙!把明煜抓住!”

    大家反应过来，几个人就要过去阻止他。

    方宇一激灵，也吼了一句：“都去帮煜哥运哥!”

    这边的男生闻声马上向前阻止，和那方的人打在一起，扭作一团。

    一群血气方刚的男生碰上，此时又互相敌视，登时打红了眼。

    现场一片混乱。

    不断传出的啤酒瓶碎裂声、肉体相击声、女生的尖叫声和男生的痛呼吼叫混在一起，造成更大的骚动。

    这一块的混乱很快引起了酒吧里别人的关注。

    “诶，怎么回事?!”

    酒吧负责人匆忙赶过来，又招了保安过来想上前阻止。

    但男生们一时气血上头，保安们上前险些被误伤，半晌制服不了他们。

    “煜煜。”

    就在负责人焦头烂额的时候，一道声音从二楼传了过来。

    那声音不大，却清晰的传入每个人耳中。

    正在发了狠揍着人的明煜身形一僵。

    他跨坐在一个男生身上，身下男生满脸鲜血半死不活，而他一手血污拳头僵在半空中，好半晌没有动静。

    原本打着架的程鸿运方宇等人也停住了，惊愕的抬头。

    二楼之上，镂空的金雕栏杆外，明祈坐在轮椅上，身后是面无表情的明决。

    她正垂首居高临下的看着下方的一片狼藉，

    头顶是装饰浮夸的华丽垂吊灯，洒下的光影打在她身上，神情模糊在阴影里。

    下面的人滞了滞，拳打脚踢的声音都停住了。

    莫名的，许多人从几欲发狂的激烈情绪中冷静下来。

    “要遭。”程鸿运低骂一声，看向明煜。

    果不其然，那家伙僵在原地，连头都不敢抬。

    程鸿运深吸一口气，抬头看明祈，企图将注意力转移：“明姐姐，好巧啊，你怎么在这……”

    “啊啊啊——”

    现场寂静一片，看见明煜不动了，身后一直伺机报复的男生突然抄起一根手臂粗的木棍闭着眼大叫着向明煜偷袭过来!

    而明煜还垂着头木在原地，像是陷入了某种极端的自我情绪，对外界变化毫无感应。

    程鸿运眼神一缩，向前冲去，“明煜!”

    他们这次相隔太远，根本来不及阻止。

    不少女生捂住了眼，不忍直视!

    高台之上，明祈垂眸，眼神晦暗，声音轻轻：“神说，痛苦会回弹。”

    高台之下，木棍带着势如破竹的力量，重重的砸在明煜头上!

    “啊——”

    拿着木棍的男生突然惨叫一声，扔了木棍抱着头全身冷汗痛倒在地!

    而原本应该被这根木棍重击的明煜却好像半点感觉都没有，他后知后觉迷茫的转头，看向歪在地上惨叫不止的男生。

    所有人都呆了呆。

    程鸿运奔跑的动作一滞，冲力没泄，差点向前栽倒。

    明煜又看向二楼，明祈还坐在那里，高高在上，如同神灵，隔着一层无形的屏障，将所有人屏蔽在外。

    明煜瞳孔一颤，“姐姐……”

    “嘀嘀嘀——”

    呼啸的警笛声打破全场的寂静，一队穿着警服的执法队人员哗啦啦如流水冲了进来。

    为首的队长手持枪械，招手将现场包围：“所有人放下手中武器，都给我双手抱头蹲下!”

    (本章完)

