    随着赢子辰的话音落下，剑魔凯利的脸色也变的无比难看，因佩尔大监狱是什么地方？那里是所有海贼的噩梦，他自己到是无所谓，以他的实力足以在那个地狱一般的地方活下来，但是他的那些兄弟们就不同了，他们的实力太弱了, 别说几年，就算是几个月，甚至几天，他的那些兄弟们也撑不下来，也就是说，一旦他们真的被关进因佩尔大监狱，也就近乎没有希望在看到太阳了！

    剑魔凯利再次看了一眼被鲜血染红的海面, 深深吐出一口气, 眼神瞬间变得坚定起来, 既然赢子辰不给活路，那就只能用手中之剑，杀出一条生路来了，即便失败了，情况也不会在坏到那里去，最多不过是和兄弟们一起死罢了，他们一起经历了那么多风雨，不能同年同月同日生，但能同年同月同日死，也算是一件幸事！

    “居合斩！”

    剑魔凯利脚步一动，身形瞬间出现在赢子辰的面前，萦绕着血红色光芒的长剑，以迅雷不见掩耳之势将赢子辰一分为二，但赢子辰的身体却没有流出一滴血液，反而一阵扭曲之后，直接消散在空气之中！

    剑魔凯利一击落空，并没有感到惊讶, 刚刚的交手就已经证明了赢子辰的实力确实在他之上, 这一剑他也并没有抱有什么希望，在触及到赢子辰的残影之后，他就已经感觉到了不对！

    攻势不停，身体成三百六十度高速旋转，一道又一道的剑气接连斩出，汇聚成一道五六米的剑气龙卷，将周围的一切，破坏的七零八碎，一片狼藉！

    在剑气龙卷成型的那一刻，赢子辰的攻击也到了，但面对这锋芒逼人的剑气龙卷，赢子辰选择了强行变招，擦着剑气龙卷的边缘，交汇而过，但即便如此，赢子辰身上的衣服，还是被外溢的剑气撕裂成了布条装！

    体术和剑术相比，剑术的杀伤力明显要高于体术，特别是在两人实力差距不大的情况下，就像现在的赢子辰和剑魔凯利，剑魔凯利可以去硬接赢子辰的拳头，但赢子辰却不能去硬接剑魔凯利的剑气！

    赢子辰现在的身体虽然已经达到了非人的地步，但终究还是血肉之躯，凌厉的剑气可以轻易斩破赢子辰的身体，更何况剑魔凯利手中的长剑还是一把名剑，一旦挨上一剑，绝对会受重伤，到时候，赢子辰就不得不动用其他手段了！

    当然，这个所谓的硬接，只是指身体的薄弱部位，像拳头之类，这种能够发力的部位，即便硬接几次攻击也不会有太大问题！

    赢子辰一把撕掉身上已经破破烂烂的上衣，露出满是肌肉，充满力量美感的上半身，目光警惕的看着已经开始消散的剑气龙卷！

    “死亡剑雨！”

    在剑气龙卷即将消散之前，伴随着一道冰冷的声音，剩余的几十道剑气竟然破碎成漫天细小剑芒，如同狂风暴雨一般向着赢子辰倾斜而下！

    那些剑芒虽然细小，但却锋锐无比，赢子辰裸露在外的上半身，可惜清晰的感觉到如同针扎一般的刺痛，可以想象，一旦被那漫天剑芒命中，下场绝不会好受！

    赢子辰的选择也是躲避，见闻色霸气全力运转，清晰的感受着每一根剑芒的位置，双拳连续挥出，一颗颗空气弹将其中一个方向的剑芒击溃，赢子辰就趁着这个机会，身形一闪，脱离剑芒笼罩的范围！

    “死亡剑舞！”

    赢子辰刚刚从剑芒笼罩的区域脱离，剑魔凯利的身影就紧随而至，脚下踩着诡异的步伐，身形模糊扭曲，刹那间挥出无数道剑气，道道剑气交织在一起，封闭了赢子辰所有的躲避空间。

    赢子辰的见闻色霸气，清晰的感受到了凌厉的杀机，剑魔凯利的这一招确实厉害，如果赢子辰没有见闻色霸气，但凭体术还真没有其他办法，最好的结果就是两败俱伤！

    但可惜没有如果，赢子辰身形闪动，一拳轰出，准确的预判到了剑魔凯利的位置，拳未至，凌冽的拳风便扑面而来，吹得剑魔凯利的脸颊生疼，不由自主的眯了眯眼睛！

    但手上的动作却是未停，猩红的长剑上撩，斩向赢子辰的手臂，赢子辰变拳为掌，重重的一掌将剑魔凯利的长剑打偏，左脚为轴，身体旋转九十度，右脚撕破空气，踢向剑魔凯利的脑袋！

    千钧一发之际，剑魔凯利微微侧身躲过了这致命一击，但还是被赢子辰踢中了肩膀，伴随着一声清脆的骨裂声，剑魔凯利被赢子辰一脚踢飞出去，如同一颗炮弹一般，重重的轰进船舱里，掀起大片的烟尘！

    “结束了！”

    赢子辰低语一声，身影没有停留，顺着见闻色霸气的感知，冲进了烟尘之中，准确的找到了手臂断裂的剑魔凯利，在他还没有缓过来之前，一个手刀砍在他的脖颈，直接将他打混过去！

    “不好，快去救老大！”

    魔剑号上仅剩的五个海贼，在看到剑魔凯利被打断手臂之后，就神色大变，一边嚷嚷，一边向着已经破碎不堪的船舱之中跑去！

    这五个海贼的行动，自然被赢子辰的见闻色霸气感知到了，但正是因为如此，赢子辰才有些不耐烦，剑魔凯利就在眼前，又处于封闭的空间之中，正是获得他有关剑术记忆的大好时机，现在却有一帮家伙来捣乱，赢子辰的心情自然不会太过美好！

    “真是不知死活的家伙，既然如此，我就成全你们！”

    赢子辰的身影突兀消失，下一刻外面就传来了砰砰的几声声响，在声响响起的一瞬间，赢子辰的身影就再次出现在船舱里，蓝色的能量手掌直接按在魔剑凯利的脑袋上…

    随着读取的记忆越来越多，赢子辰的目光也变得更加明亮，脸上的笑容更是一直没有消失过。

    十分钟之后，记忆读取早就已经结束了，但赢子辰依旧站在那里，双目紧闭，身上开始涌现一股奇特的力量，一开始还没有什么感觉，但随着时间的流逝，赢子辰身上那股奇特的力量越来越明显，越来越强大，下一刻，赢子辰的双眼猛地睁开，凌厉的目光化作真实的剑气，将面前的船舱贯穿出两个拳头大小的洞口！

    …

    

