    陆小天沉浸于应狼天传授的狼骑战阵的妙处之中，大千世界不同的力量皆可成阵，各种各样的力量千变万化，不过总体上而言，这些力量，仙器，或者是地势是相对可控的。唯有人，或者是狼骑这样的生灵组成的战阵，每一个组成的个体都充斥着各种各样的变数。

    而狼骑战阵，通过其族群传承下来的无数载变化，精髓此时一一在陆小天脑海中呈现。再加上以往与狼骑交手的过程，使得陆小天对于狼骑战阵的掌控正得到飞越性的提升。

    应狼天的那一缕元神能感应到陆小天身上气息的变化。此时应狼天心里也是有些变幻不定，不知道将狼骑战阵的一部分精髓传给陆小天到底是对是错。从陆小天气息的变化应狼天能隐约感受到对方对于狼骑战阵的掌控正在得到飞跃性的提升，也许其本身对于狼骑战阵便有了足够的了解。

    而现在他所传授的战阵精髓，只是捅破了一层窗户纸，让对方有一种水到渠成的奋进罢了。

    之前陆小天便已经能指挥那数百狼骑直破仙军大阵。甚至陆小天已经影响到了狼骑，让狼骑带上了龙族的气息。以往啸月狼族安排狼骑与龙族强者大战，便是为了用龙威来磨砺狼骑，让狼骑的兵锋更加锐利。可在这种磨砺之中，狼骑一直都保持着自己的独立性，在龙威的洗礼下，变得更为桀傲，敢于挑战一切。

    可在与陆小天斗法，共处的过程中，应狼天却发现那些狼骑竟然已经带了部分龙族的气息，与以往不同的是，这些狼骑竟然开始被陆小天所同化。尽管带上龙族气息之后，这支狼骑杀伤力一晚为惊人，却是以正统的啸月狼骑开始衍生出了不同的变化，他们已经走上了一条与以往完全不同的路。也许还会沿着这条路越走远远。

    最后在陆小天的带领下，这支狼骑最终会走向何处，能达到什么样的层次，应狼天心里也没谱。暗自笑了一笑，应狼天忽然又觉得自己操心得够多的，陆小天强大起来，首先该头疼的便是鸿皓天庭，还有其他几大天庭。陆小天再怎么厉害，至少短时间内还轮不到妖界或者其他界面来伤脑筋。

    陆小天能明显的感受到应狼天对他还是有所保留，只是传授了他一部分的狼骑战阵精奥所在。不过对于陆小天而言，这暂时便已经足够了。

    此时陆小天与六百余狼骑再次合而为一，仿佛一处密不可分的整体，展现在黑龙龙珠，应狼天一缕元神，元始剑魔等几个老怪面前的陆小天还是那个陆小天，狼骑也还是那些狼骑，可给他们的感觉却是俨然发生了一些妙不可言的变化。此时盘踞在六百余狼骑上方的图腾之力隐约间是一只硕大的狼影，可那狼影额头似乎又生出一点犄角，双爪，狼目似乎也有了一点龙化的迹象。

    这六百狼骑与陆小天之间似乎显得更加密不可分，浑然一体。

    “不错，凭借狼骑，陆小友足以在众多天仙小辈中来去自如。”黑龙与元始剑魔各自点头，以他们眼力的老辣，自然能看出陆小天得到应狼天传授之后的改变，还有眼前这支狼骑的巨大提升。同时两个眼里也是有些幸灾乐祸，看样子陆小天领悟到狼骑战阵的精髓之后，不仅提升了狼骑的整体实力，而且这支狼骑战阵的变化越发明显。显然与原来的狼骑已经有了本质的区别，只是这些狼骑对此却并不反感，狼骑素来高傲而固执，哪怕是战死，也休想让他们低下高傲的头颅，让他们作一丁点改变，而眼下的变化却是自然而然。

    元始剑魔，黑龙，甚至应狼天的一缕元神都有些吃惊眼前狼骑实力提升的同时，实际上陆小天自己却是不太满意，倒不是说对于狼骑战阵的威能不满，毕竟得到几个老怪物的一致首肯，陆小天也不怀疑能与天仙一战，在天桑荒原有了更大的腾挪空间。

    只是陆小天多少还是有几分觉得这狼骑战阵的特点与自己的性格似乎不是特别的搭。领悟到一部分战阵精髓之后，陆小天很清楚一个战阵的威能能否发挥出来，主要还是要看传承，还有指挥战阵之人。

    而能否将战阵的威能发挥到极致，一丝气息的不协调，造成的影响都十分的巨大。

    此时陆小天不由自主的想起还留在灵界的页石族，那支出身低微，将自己奉为神灵的部族。

    页石族经历过无数的苦痛，依旧不为困苦所累，专注，虔诚有着大地一般的宽广胸怀，有着山岳一般的凌云与坚毅。陆小天觉得页石族如果重归自己麾下，以他现在对于战阵的见解，足够让页石族出现脱胎换骨般的变化。

    至于页石族会否受到他真龙气息的影响，陆小天一时间也不能确定，具体怕还是得见过页石族之后才能知道。陆小天摸了摸下巴，看来他不止要对从牧野那边偷渡过来的人有所关注，还要对于下界飞升上来多留一些精力。虽然这样做会多消耗一些资源，不过若是能收归旧部，对于陆小天而言也是有好处的。

    这六百狼骑此时被陆小天带到青果结界里面也是颇为震撼，此时狼骑已经直接关系到陆小天在天桑荒原的行动，毕竟要想办法窃取桑灵族的桑灵之泪，后面很大几率要直面桑灵族的天仙级强者，对方又是此地土著，天庭征伐此地多年也未竟全功，想必桑灵族还有一些其他未知的底蕴。

    原本陆小天对于艳姬交待下来的任务内心里还颇有几分抗拒。不过现在看来，危机与机遇显然是并存的，陆小天若是在一处静心修炼，修为也能得到不断的提升。只是安心修炼却未必能比得上现在的成就。

    比如说艳姬给他的那颗晶粒，如说在秦家的那般巨大战舟之上，因缘际会的出现丹药圣灵。又比如说在外在的巨大压力下，应狼天等老怪物接连点头，助他一臂之力。

    弱者随波逐流，强者总是能在不断的在外在的环境变化中逆流而上。

