    天女湖本就是群山之中的低洼之地，山中的雨水一股脑的全部就倾斜到了湖中，湖面的水位急速的上升。湖底暗流涌动，万分凶险。

    秦无命一路向下急速的下沉，不断涌现的暗涌，让他几次都偏离了方向，不少沉在湖底的巨木碎石也都随着暗涌翻滚了起来。

    秦无命心中默念着时间，很快沉到了湖底。借着头顶的探照灯，他看到裹在铁丝网中的尸骨也在随着暗涌剧烈的抖动，碎石都用散架的可能。秦无命心中明白，如果晚来一分钟，湖底的骷髅就可能烟消云散，那自己的任务也就到此为止了。

    想到这里，秦无命看了一下时间，已经还剩不到3分钟了，他顾不了这么多了，直接对着对讲机说道：“尸骨已经找到，但情况不容乐观，我现在要强行打捞。”

    说完秦无命就把缠绕住铁丝网的水草一股脑的砍掉，大刀阔斧的将尸骨旁边的杂物清除出去。湖底的暗涌越来越强烈，秦无命眼看打捞的难度越来越大，也顾不上许多，就在清除掉缠绕住铁丝网的杂物之后，抱起铁丝网就向上奋力的游去。

    就在这时，头盔中的对讲机传来了刘胖子的声音：“兄弟，快出来，山洪就要爆发了！”

    秦无命管不了这么多了，奋力一冲，就直接冲出了水面，果不其然，刘胖子已经在打捞船上等着了。

    在秦无命和刘胖子的合力之下，铁丝网这才被牢牢的放在打捞船上，就在他们刚要离开的时候，就听见轰隆隆的巨响从旁边的悬崖传了过来。

    秦无命和刘胖子抬头一看，顿时大惊失色，只见巨大的悬崖之上，山洪奔涌问下，直直的泄入天女湖中。巨大的冲击力差点没将打捞船掀翻。

    山洪爆发了！刘胖子一下子就傻了，两只眼睛直勾勾的盯着奔袭而来的洪水。秦无命一看大事不妙，就直接一脚油门就朝着岸边冲了过去。

    轰隆隆的雷声不断的在头顶炸裂，一道道闪电不时轰击湖面。铁丝网中露出的森森白骨，在闪电的映照之下显得格外的恐怖。

    女警官苏洛雪的额头也不自觉的渗出了冷汗，今天可是她上任刑警队长的第一天。就在刚才，她还是一身警服刚刚开完会的时候，就接到一通报警电话，衣服都没换就直接跟了过来。

    如此年轻的一个女队长，真的很难压住手下的这群大老爷们，所以她要用实际行动证明她不是一个花瓶，更是一个人民的卫士。

    可谁也没想到，刚一到这就居然碰上了这么一个恶劣的天气，她这才铤而走险，让秦无命不顾安危去打捞尸骨。

    但是现在，如果出现了什么意外，如果二人因为他的指示而丧命湖底，那岂不是狠狠的打了自己的脸。

    苏洛雪想到这里，就看到打捞船直接冲上了岸边，她第一个就冲了上去，命令其他人搬运尸骨，自己则是一把就拽着秦无命和刘胖子冲向了山上的高地。

    巨大的洪水带着无数的泥沙在他们的身后奔腾而过，稍微晚一点，就可能丧命于此。每个人都庆幸自己逃过一劫。

    山上，临时搭建的帐篷内。

    一伙人像是落汤鸡一样，身上都沾满了泥垢。他们围坐在一起，远远的避开了装有尸骨的铁丝网，毕竟，在中国人的观念里，这东西必定代表着晦气。

    刑警支队长苏洛雪的警服也是肮脏不堪，但是，在湿透的衣服衬托下，更显凹凸曼妙的身材。

    只把那群大老爷们的目光全部抓了过去。

    苏洛雪的脸上依旧冷若冰霜，她知道这群老爷们心中想的什么，她也毫不避讳。就在这时，她的手机震动了起来，她掏出手机抬手一看，上面赫然出现了四个大字：法医秦明。

    苏洛雪按下接听键，殷切的说道：“秦主任，您好，请问您什么时候到，我们已经将尸体打捞了上来。”

    电话那头传来了哗啦啦的雨声，秦明扯着嗓子大声的说道：“对不起啊，夏队长，我们被困在了路上，刚才山洪爆发，冲断了前面的山路，现在抢修队刚刚到来，我们也很着急啊，望您谅解！”

    “没关系，我们已经将尸体妥善的保存好，等到你们的到来。”苏洛雪客气的说道。

    “好，我们会尽快赶到的。”秦明说完就挂断了电话，他并没有提及自己的师弟秦无命，是有着他自己的打算。他知道自己的这个师弟见到冤案不会坐视不管的，肯定会在自己到达之前就忍不住插手的。另外，他也不想让太多人知道他们之间的关系，这样的话，自己把秦无命安排到刑警队也会少了很多闲言碎语。

    “得，大家一起来赏雨吧。”刘胖子说完就脱下自己的上衣，露出白花花的肥肉，幸灾乐祸的说道。

    苏洛雪绣眉微蹙，一道凌冽的目光直接扫过刘胖子白花花的肥肉上说道：“还请刘队长注意一下影响。”

    刘胖子本就憋着一肚子的气没处发泄，一脸轻蔑的说道：“这位刑警同志，我光着膀子碍着你了是怎么着，要不是你今天下令强行让我们捞起这具骷髅，我们也不能这样啊，这位兄弟，你说是吧。”说着就要用胳膊去碰旁边的秦无命。

    谁知旁边空空如也，这才转过头去，发现刚才还坐在自己旁边的秦无命，现在不知去了哪里。

    苏洛雪也没理会这个胖子，转过头去不去看他。就在这时，突然有人喊道：“嘿！那小子，你干什么呢？快走开！”

    苏洛雪循着那人指的方向看去，只见秦无命不知什么时候走到了尸骨的旁边，用手中的钢丝钳咔嚓一下就把包裹尸体的铁丝网剪断了，里面露出了白花花的骨骸和一团团黑色的淤泥。

    “你干什么！你知不知道在没有我们警方的许可下，任何人是不能擅自乱动尸体的，你想干什么！”苏洛雪说着就来到了秦无命的旁边，一脸严肃的说道。

    秦无命没有理会旁边的苏洛雪，因为在他的眼中，尽快破解这起沉尸案远比欣赏眼前这位美女要紧急的多。

    见秦无命依旧没有离开的意思，苏洛雪朝着身后的一位刑警使了一个眼色，那位刑警点了点头，掏出了一副寒光逼人的手铐就要铐在秦无命的手腕上。

    就在这时，刘胖子急忙拦在了秦无命的面前，一脸憨笑的说道：“哎哎，别这样，我这位兄弟就是感到好奇，这才看一看，再说也没破坏什么物证，我让他离远一点就是了，没必要。”说着就要把秦无命往旁边推去。

    秦无命的眼睛像是着了魔一样，死死的盯着眼前的这具骷髅，嘴里说道：“延误了破案，你们谁能担当料这个责任！”

    在场的众人一下子就沉默了下来，都不可思议的看着秦无命，那眼神像是看到了怪物一样。

    刘胖子吃惊的转过头来，用手摸了摸秦无命的额头说道：“好家伙，兄弟你发烧了吧，瞎说什么胡话呢。”

    秦无命不耐烦的甩开刘胖子的手说道：“古籍《尸经》中记载，尸骨出水之后，应第一时间观察尸骨的症状，随着环境的改变，尸骨也会发生不同的变化。”

    刘胖子听他这样一说，确认眼前的这位好心的小兄弟确实像是烧糊涂了，大声的说道：“哎呀，那是法医的事，你跟着瞎凑什么热闹。”

    苏洛雪秀眉微蹙，紧接着说道：“你怎么知道这么多，难道你也学过法医？”

    苏洛雪这句话刚说出口，就听旁边的一个警察说道：“别管他是否学过法医学，他都不能擅自触动尸体，要不然等会法医科的秦主任到了我们可不好说，最起码的罪名也是没有保护好尸体。”

    苏洛雪听他这样一说，就挥挥手，示意让刘胖子把秦无命拉远一点。

    她刚当上这个刑警队长，可不想给自己找麻烦。

    就在这时，秦无命瞪大了双眼，奋力的推开刘胖子，说道：“苏队长，我向你保证，我只用眼睛观察，就是不接触这具尸骨也能找到很多线索！难道你不想尽快破案吗！”

    这句话可算说到苏洛雪的心里去了，刚刚上任的她太想用成绩来证明自己的实力。她又何尝不想在第一时间掌握更多的线索呢？

    “好！我批准你！希望你不会让我失望！”苏洛雪冷冰冰的说道。

    “夏队长！这可不符合规定啊！”还没等旁边的警察说完，苏洛雪就打断了他的话，冷冰冰的说道：“我倒要看看他究竟能看出什么！”

