    古风的额头处，雪花印记发出蓝白色的亮光，这似乎是一把钥匙。冰神雕像的额头处，一道同样的雪花虚影现身。

    两者的印记相呼应，冰神雕像的额头处，即刻朝着外界射出了一条蓝白色的细线。

    顺着这条线，雪帝四人，包括古风的视线全部给吸引了过去。

    蓝光打向冰雪山的山脚下，这道蓝光化作一道点，分三个方向向下衍生出了三条蓝色光线。

    三条光线击中雪地，三个光点在这时候发亮。各自射出了一条光线，开始组合在了一起，就这样，一个蓝光三角体出现。

    线条形成三角体后，一片片的蓝色光幕开始填充外界的空白区，三角体发生变化，变成了一座巨大的蓝色金字塔。

    它的范围大约有直径两里地，完全覆盖了冰雪山脚下的一大片空地，这就是冰神八考的战斗场地。

    “已经构架好了吗，类似帝天大哥那样的战斗场地。”看着金字塔样的战斗场地，古风的面色也有些诧异。

    “走吧古风，我们进去吧。”雪帝的声音在耳边响起，一道蓝色的声音从一旁闪过，下一刻就出现在了金字塔里。

    “好。”见到雪帝姐姐已经就位，古风回应了一句后，先对着冰帝三人点了点头，随后就飞到了战斗场地里面。

    见到古风就位，雪帝眸子蓝光一闪，清冷的声音缓缓响起：“准神巅峰，你提升的速度很快，怪不得这次就你一个人来。”

    雪帝的声音中，还是带着一丝惊讶的，要知道古风离开的时候，才接近九十五级。结果这次一来，既然已经快接近半神了。

    “不能总是依靠荣荣不是吗。”古风笑了笑，随即开口解释道：“况且我也想试一下，完全用自己的力量战斗，现在的我，究竟能到什么程度。”

    魂力是准神巅峰，可战斗力可是不能混之一谈的，所以他想试试。况且自己拥有龙神变，可以提升自己的力量。

    “确实如此，那么...来吧。”雪帝声音一落，周围的天气瞬间发生了变化，一道道飞雪由于一片片的飞刀，如狂风暴雨般飞了出去。

    见到突如其来的攻击，这让古风的瞳孔一阵猛缩，显然被雪帝姐姐的袭击，给吓到了。

    火克冰，古风的第一魂环跟第四魂环飞起，化作了一条赤红蛟龙，以及一蓝一红的双龙后，尽数的进入了他的体内。

    面对飞来的雪花，古风的身体涌出一道道的赤红火焰，火元素不断凝聚于手掌上。

    “赤红之风。”

    古风手一推，手中的火焰魂力球被推出，随后在空中化作一道道热流。

    雪花虽说锋利如刀，可本质上还是雪花，遇到炽热的高温，自然会变做冰水坠落地面。

    红色的热风飞出，可能是觉得不够猛，古风身上的第九魂环再次变化。一条银色神龙飞出，进入了古风的身躯之中。

    “风之掌控，火之掌控，热浪之风。”

    随着元素被掌控，一股股风开始对着雪帝的方向吹起，而不断聚集的火元素，则是纷纷进入由炎龙之力形成的热风之中。

    放置这些雪花，真的会变成刀片一样，所以古风运用炎龙之力。无视九成的防御，以热风袭击雪花本质，消融对方的攻击。

    “还没结束呢。”一击不成，雪帝并没有泄气，反而抬起手中的权杖，引动了更加强大的冰雪之力。

    一股气流悄无声息的出现，它在原地告诉的转动，形成了一道近一百米的龙卷风。

    龙卷风携带四周的雪花，变得冰冷无比，就这么击散了古风的热流。径直的冲了上去，势要摧毁对方。

    面对这一攻击，古风的手缓缓举起，一道道冰元素开始朝着他汇聚。这一次，他并不打算用火攻，万一被雪帝姐姐的龙卷风卷起，自己就要反被打了。

    古风现在的想法是，以基地的温度，冻结这风雪龙卷风。别看都是冰，可只要温度够低，什么冰不住？

    额头的冰雪印记被催动，冰之法则被古风随意的操控，他动用冰之法则。放让自己聚集的攻击，来到了零下100度，足够冻结了。

    至于雪帝的龙卷风，是携带了周围的雪花，所以温度差不多在零下30度左右，2倍的低温，足够了。

    “咯吱！咯吱！咯吱！”

    古风释放手中的冰元素，果然跟他设想的一样。雪帝创造的百米龙卷风，因为极寒的温度，开始自我冰封了起来。

    冰冻并不是瞬间，而是一个过程，龙卷风的速度也很快。不过古风并不在意，见冰封的速度还是不够快，古风的眼睛一阵变换。

    “磐冰。”

    古风的眼睛变成红蓝异瞳后，右边的蓝色瞳孔开始发出一丝丝的蓝光，直接对准了最上方广阔的区域。

    冰冻速度非常可观，仅仅是视线对准龙卷风，就有十米的位置完全化作了冰块，由于下方还未冰冻的风，上方的冰块落下，当即搅成了碎冰。

    雪帝见状，手一挥，百米龙卷很快消失。不过那些不算是风的冰块，已经从空中落下，发出了一阵阵噼里啪啦的声音。

    “帝寒天·雪舞耀阳。”

    一招失败再来一招，雪帝释放出了自己的领域，刹那间，天地变色。亮白的天空，变成了黑夜，周围温度在一次的下降，已经下降到了零下60度左右。

    温度下降后，雪帝的白哲的手再次抬起，一道道冰雪之力汇聚。慢慢的形成了一把凌空漂浮的蓝白冰晶长剑，这就是雪帝的帝剑。

    “帝剑·冰极无双！”

    一把蓝白色的剑，就这么划破了空气，以音速一般的速度飞了出去。这让古风的眉头，隐隐的开始抽搐了起来。

    “雪帝姐姐的进攻，都这么激烈的吗。”心里吐槽了句，古风激发右腿骨，四把守护之剑飞出，并组成了一个剑盾。

    “魂骨技：守护之剑！”

    剑盾形成后，古风精神力一动，一下子就飞了出去。就在这个时候，古风的身上的躯干骨开始发亮，冰之力汇聚，隐隐的形成了一头蝎子。

    “魂骨技：冰帝之怒。”

    另一边，雪帝操控的帝剑已经飞出，而这时候，古风的守护之剑也已经到来。

    “铛铛铛！！！”

    帝剑跟守护之剑开始碰撞，守护之剑的防御力很强大。既然跟雪帝的帝剑，陷入僵持的状态。

    不过这时间，仅仅持续了不到四秒的时间，守护之剑被击散。帝剑的余威飞出，再次飞向了古风。

    古风有所准备，毕竟帝剑是雪帝的绝学，肯定跟自己使用的是不一样的。

    精神力操控冰晶蝎子，携带者一阵冰雪风暴，直接飞了出去。这是他的后手，极致之冰组成的攻击，就这么跟帝剑相撞。

    由于被守护之剑削弱过力量，帝剑根本挡不住这招，顷刻间被冰晶蝎子摧毁。

    可就在下一刻，雪帝整个人不知道什么时候，已经冲了上来。手中的冰杖已经消失，已经变成了一把冰晶长剑。

    “唰！”

    随着雪帝剑刃一挑，冰晶蝎分成两半坠落。目光对准古风，提剑就杀了上去。

    这番快速的攻击，古风也是被打了个搓手不急，表面的衣物多出了很多剑痕。都是雪帝一秒间的杰作，要不是古风的反应速度快，剑痕就变成带血伤痕了。

    不过雪帝的速度还是太快了，下一剑，就已经对着自己的胸口刺了过来。

    这次古风没有慌张，身躯覆盖一层奇异的魂力，雪帝整个人竟然就从自己的胸膛，直接穿透了过去。

