    第2012章  自作孽，不可活   

    “指纹？”

    卫临吓得轻呼一声。

    

    “对，指纹。

    众所周知，每个人的指纹都不一样，我们把锦儿的尸体找来，对一下刘成和卫临的指纹。

    看锦儿脖子上的指纹和谁的一样，就知道谁是真凶了！”

    云若月自信满满的挑眉。

    

    别看她说得这么笃定，她是诈那凶手的。

    

    锦儿脖子上的掐痕能用肉眼看见，但那指纹用肉眼根本看不出来，除非用现代的高科技来查验。

    

    她这么说，不过是吓唬凶手，让凶手因心虚而主动招认。

    

    “好啊，王妃娘娘说得对，我赞成，我愿意对比指纹。”

    刘成忙道。

    

    而卫临听到这话，已经吓得身子一软，浑身打颤，“啊……”   

    看到卫临已经吓软，众人便知道他有问题。

    

    楚玄辰登时怒道：“大胆卫临，你还不肯招认，来人，大刑伺候！”

    

    听到大刑伺候，卫临终于吓得崩溃的叫道：“我，我招，我招，其实锦儿是我杀的。

    不过，是苏常笑给我银子，叫我杀锦儿来栽赃刘成的……”   

    卫临想到一对指纹他就会露陷，一时心虚就招了。

    

    众人听到卫临的话，全都大惊失色。

    

    原来凶手根本不是刘成，而是卫临自己，他是贼喊抓贼。

    

    还是璃王妃聪明，知道用指纹来查凶手，他才吓得不打自招。

    

    楚玄辰也赞赏的看了云若月一眼，他的月儿总能给他很多惊喜。

    

    他凛冽的睨向卫临，道：“原来锦儿是你杀的，真是苏常笑指使你的？”

    

    卫临忙点头：“是，是她指使我的，因为我和刘成关系最好，由我来设套刘成才不会起疑心。

    我还偷听到苏常笑和她的亲信讲话，她说她要找王爷你报仇，要杀了璃王府的小世子以泄心头之恨。

    她一早就盯上了张婶，但她知道用钱收买不了张婶。

    她就另辟蹊径，把主意打到了张婶的儿子刘成身上。

    她要让刘成染上人命官司，这样她就可以利用刘成去威胁张婶，让张婶心甘情愿替她办事。”

    

    “原来如此，这果然是一个圈套。”

    楚玄辰冷声。

    

    卫临后悔道，“王爷，我，我本来不想杀锦儿的，可苏常笑说，想让刘成染上人命官司，必须要栽赃他杀人。

    我，我想着那锦儿只是一介烟花女子，她没有家人，死了也没人管，就把她骗到了我家。

    然后，我又以请吃饭的名义，把刘成骗了来。

    我在刘成和锦儿的饭菜里下了蒙汗药，等他们晕倒后，我就掐死了锦儿。

    最后，我把他们都拖到我的床上，伪造成是刘成杀了锦儿的样子，我再以锦儿丈夫的身份抓刘成去报官……”   

    听到这里，已是真相大白。

    

    苏常笑见卫临背叛她，气得怒道，“卫临，你这个混账，你收了我的钱，竟敢背叛我……”   

    楚玄辰则看向苏明，沉声道：“苏大人，你养的好女儿。

    本王没想到随便一审，又给她审出一桩买凶杀人之罪来。

    数罪并罚，看来今天谁也救不了她！”

    

    “唉！”

    苏明气得怒瞪了苏常笑一眼，是一脸的恨铁不成钢，“你，你这个孽女，你要本官怎么说你才好？

    你落到今天这个下场，都是你自作孽，不可活！”

    

    

    

