 通道深处传来的声音，让张玄脸色猛然一变。

    全叮叮张大嘴巴，看着张玄，“哥，他们说的林清菡不就是……”    “走，过去看看！”

张玄第一时间朝通道前方跑去。

    幽暗潮湿的通道慢慢变得开阔起来，在张玄前方，一直都有打斗声响起，就是来自于刚刚说话那一批人，但打斗声距离张玄的位置，始终都是那么远，在张玄往过赶的同时，那些人也是边打边退，让张玄无法接近。

    在路上，一具尸体的出现，让跟随张玄的全叮叮和小花停下了脚步，尸体旁，还躺着两具战傀，战傀的身躯也被撕碎了，可以从战傀的身上发现两道深深的爪痕，好像是被某种怪物所留下。

    “叮叮，这不对劲。”

小花盯着地上的战傀，眉头微皱。

    “有人专门针对我们的传承战傀。”

全叮叮也发现了。

    小花开口道：“之前有人说，在湖里出现了一种怪物，怪物身体庞大，长有利爪，但一直都没发现怪物的踪迹，莫非，那怪物早就躲到这里来了？”

    “很有可能。”

全叮叮点头。

    正在全叮叮和小花还做着猜测时，张玄的声音在前方不远处响起。

    “不用猜了，是返祖盟搞的事。”

    全叮叮和小花立马将目光朝张玄看去。

    “你们看这。”

张玄指着自己脚下。

    小花跟全叮叮立马小跑过去，就见，在张玄脚下，躺着一只人形怪物，怪物身长有两米，四肢粗壮，长有利爪，那利爪与战傀身上的划痕一模一样，怪物的脑袋像竖起来的狼头，整体造型，就跟西方传说当中的狼人一样，浑身长满了茸毛。

    “就是这种怪物！”

小花看到狼人的尸体之后，惊呼一声，“之前就有人说，在湖里见到半人半狼的怪物。”

    张玄冷哼一声，“这显然就是返祖盟的产物，看来，返祖盟很清楚你们祖地当中有什么，早就想好应对方法了，像这种级别的实验体，返祖盟明显可以做到量产，恐怕这里面，还有不少这样的怪物。”

    全叮叮身体一抖，一张脸顿时丧了下来，“连战傀都能撕碎，咱们可得小心一点啊，要是被这种东西围住，死都不知道怎么死的。”

    张玄点了点头，动作也没有之前那么激进了，他问全叮叮：“这通道的尽头是哪？

这里面有很多这样的通道么？”

    全叮叮点头答道：“这个地方只能从湖心进入，入口有上百个，几个入口可以汇集到一起，就像咱们碰到时一样，然后这些通道最后都延伸到中间，那中间的地方就是我祖宗留下东西的地方了，不过越到里面，战傀越多，而且战傀的实力也是有强有弱的，刚刚你遇到的那个战傀，算不上最强。”

    张玄了然，得到这个消息后，他也不是那么急了，只要刚刚说话那些人没死，早晚能够在尽头碰到，然后搞清楚，他们口中所说林清菡拿走的东西，到底是什么。

    因为有怪物的出现，张玄三人的动作放缓了许多，他们现在每走一段距离，都会仔细观察一番，以防被这些怪物偷袭，在这里，不能御气，一旦被这种狼人怪物包围，发生危险的可能性还是非常大的。

    随着三人的深入，面前的道路，越发的空旷起来，于此同时，也有越来越多的尸体出现在三人的视线当中，有修士的，有战傀的，还有怪物的。

    不过显然，战傀的残骸要多于怪物，证明在单体战斗能力上，怪物明显强于战傀。

    张玄发现，他那枚装在衣兜内的戒指上，所发出的光亮更加浓郁了，好像在楼兰传承的深处，有什么东西在吸引着这枚戒指一样。

    正在张玄盯着手中这枚戒指观看的时候，一道光亮，猛然照在张玄身上。

    也就在这一瞬间，有三道身影，直奔张玄而来，都是手持眉尖刀的战傀。

    三名战傀，从三个不同的方向，齐齐对张玄做出劈砍之势，这是一种必杀之势。

    张玄身躯猛然一晃，躲过了这三个战傀的劈砍。

    下一秒，光亮又出现在了全叮叮和小花的身上，当光亮打在两人身上的时候，两人的身形相貌全部展露出来，可躲在暗中的人仍旧没有停止自己的动作，这说明，他们根本就不是楼兰的人。

    关于战傀的驱动方式，如果是有心的人，很容易就能发现端倪。

    “给我出来！”

张玄大喝一声，在这阴暗的环境，很容易追溯到光源来自哪里。

    修炼灭世图录的张玄，在身体强度上是远超普通人的，他几步跨出，就来到光源的源头，两道身影，一男一女，印入张玄眼帘。

    张玄根本没有多余的废话，双拳齐出，那一男一女刚想做出反击，张玄的拳头就已经到了他们近前。

    在绝对的实力面前，两人没有丝毫意外的挨上了张玄的拳头，随后身形猛然倒飞出去，口中喷出鲜血。

    张玄一个跨步上前，捏住两人的脖颈，喝道：“哪个势力的？

为何要害我们？”

    “搞笑。”

那男性抹掉嘴角的鲜血，“出现在这里的人，都是奔着楼兰传承来的，每一个人，都是潜在的敌人，何来目的一说。”

    那女性也很硬气，“落入你手，是我俩技不如人，要杀要剐，随你的便。”

    张玄笑了笑，“好，我欣赏你们的硬气。”

    一男一女对视一眼，两人想要找机会做出反击，但在下一秒，两人眼珠齐齐瞪大，张玄手臂用力，轻松扭断了两人的脖子。

    “不过，硬气并不能救你俩的命。”

张玄摇了摇头，随手将两具尸体甩下。

    少了光亮，攻击全叮叮两人的战傀也停下了动作。

    全叮叮心有余悸，一脸害怕：“妈呀，这战傀也太猛了吧，谁设计的这玩意啊，这不害人么。”

    张玄捡起一男一女掉落在地上的手电，“小心点吧，你们驱动战傀的方式太单一了，战傀很容易就被别人利用到，接下来要小心了。”

 