    谢文武见贾氏竟然真的就是上官玥，眼中飞快的闪过一抹杀机。

    “哥，不急。”谢瑶勾了一下唇角，眸色浅淡，“她现在的身份是陈盛武的妾室，是护国将军府的人。若是引起他们的警觉，连带着让田泉也警惕起来的话，就得不偿失了。”

    “她在这里活的风生水起，就让她再逍遥一阵子也无妨。”

    谢文武想到田泉，将眼中的杀机压了下去，正色问道：“她有没有认出你？”

    谢瑶轻笑，“哥，你也太看不起你妹妹了吧！我的易容术，一路走来，可曾被人发现过？”

    谢文武也笑了，摇了摇头，“不曾被人发现。”

    谢瑶的易容术的确十分高明，最初进入东傲国的时候，他还有些警惕，后来就完全不担心了。

    只不过知道贾氏就是上官玥，才有些担心。

    “好了，我们继续将消息分门别类一下。整理完这一箱，我们就回去。”谢瑶将箱子打开，继续干活。

    “好，都听你的。”谢文武宠溺一笑。

    ……

    一转眼，又过去了几日，东傲国京城中，一派平静景象。

    “无锋，将画像送去花驰那里，已经有五日了吧。”楚寒的声音有些低沉，脸色微暗，好像瘦了一圈。

    “回王爷的话，今日是第六日了。”无锋立刻回应。

    他每日都掐算着时间，等花驰的消息，但是五日过去，一点消息都没有。

    “你过去一趟。这么久了，也该有些结果了。”楚寒吩咐道。

    “是。”无锋应下后，有些担忧的看向王爷，“王爷，您这几日吃的东西太少，睡的也很少，这样下去不是长久之计。卑职之前跟您提起过满江楼，您去试试吧，据说饭菜的味道还不错。”

    “以后再说。”楚寒摆了摆手，眸底闪过一丝黯然之色。

    自从离开江宁城，进入东傲国的国土，他一刻也没放松过的寻找谢瑶，就连抵达东傲国京城也有近十日的时间，却仍旧没有谢瑶丝毫的消息，仿佛人间蒸发了一般。

    谢瑶，你究竟要躲本王到什么时候？

    无锋只能退下，心中想着既然王爷不去，那他就让人从满江楼买些饭菜回来。

    王爷这几日胃口太差，不能这样继续下去了。不然王妃还没找到，王爷就先垮了。

    这几日来，王爷虽然表面上看不出什么，但他知道，王爷的心里不是表面上那么平静。

    安排人去满江楼购买饭菜后，无锋就离开，去找花驰了。

    此时，花驰的手下正在跟花驰禀报寻人一事的具体情况。

    “公子，五日以来，我们已经将京城的大街小巷全都找遍了，根本没有人见过画像上的人。极有可能，画像上的人根本就没在京城出现过！”手下恭声道。

    花驰又看了一眼画像，感受到其中的熟悉感，缓缓摇头，“再仔细去找。”

    手下迟疑，“公子，要不要扩大一下搜索范围。也许，画像中的人曾在京城出现过，但实际上是住在京城周边的村庄里。”

    “可以。”花驰声音平淡，眼底却有一抹期待。

    等将画像中的女子找到，他就能想起来究竟是在哪里见过了。

    “是！”

    人刚退下去，就有下人禀报，“公子，那个叫无锋的人又来了。”

    花驰直接沉了声音，带着一抹不耐，“告诉他，人还没找到，让他回去等消息。”

    “是！”下人退了下去。

    不过盏茶的功夫，下人去而复返，“公子……”

    花驰眸色一冷，“这点小事都办不好吗？留你何用！”

    下人吓的连忙跪倒，“公子息怒！公子息怒！那个叫无锋的已经走了，是又来了一个人，说要见您。”

    “不见。”花驰冷声拒绝。

    下人也看出花驰心情不佳，顿时有些迟疑。

    “嗯？”花驰从鼻腔里发出一个低沉的声音，其中包裹的冷意让人心头一震。

    下人连忙开口，“对，对方也是要找人，而且报酬丰厚！奴才想着公子本就在找人，不如一起找了。而且，之前给云小姐送去谢礼之后，咱们这边的银子就有些拮据……”

    “让人进来。”花驰冷眸收敛，周身的冷意也随之收起。

    “是，奴才这就去。”下人起身，飞快离去。

    片刻后，花驰在前院见了来人，眸光微沉，“你们也是万奇国人？”

    听见一个‘也’字，风轻心头一动，朝着花驰一抱拳，“想必这位就是花公子了，久仰。花公子目光锐利，我的确是万奇国人。花公子还见过其它万奇国人？”

    花驰公式化一笑，“京城中万奇国人众多，花某自然见过许多。”

    风轻见花驰不愿意说，便不追问，直接取出四张画像摆在桌上，还有一沓银票，“这里是一万两银子定金，供花公子找人之用。如果花公子能找到画中之人，每人两万两酬金。”

    花驰扫了一眼银票，伸手拿起了其中一幅画像。

    刚一展开，目光随之一顿。

    又仔细的看了一遍，眉心缓缓皱起。

    风轻见状，心中有些疑惑，“花公子，可是这画像有什么问题？”

    “没有。”花驰面无表情的将画像放下，坐直身子，扫了一眼另外三幅画像，没有触碰。

    风轻也没多想，问道：“我家主子对于时间没有要求，只要花公子能将人找到即可，刚刚说过的银子，一直有效。”

    “好。”花驰平淡的应了一声，不再开口。

    风轻见该说的已经说完，便站了起来，“既然如此，就静候花公子的佳音了，告辞。”

    风轻刚转过身，就听身后传来花驰的声音，“为何要找画像上的人？”

    风轻脚步停住，回头时，一脸正色，带了些微的怀疑，“花公子为何有此一问？”

    花驰沉了脸色，声音沾染一抹明显的冷意，“你是万奇国人，而且有武艺在身，却在我东傲国京城寻人。若是寻仇的话，恕花某无能为力。”

    刚刚那一问是忌讳，他也不知为何会脱口而出。

    “花公子请放心，并非寻仇。”风轻简短说了一句，并未多言。“花公子若不信，可以不接下这件事情。”

    花驰顿了顿，从嘴里吐出一个字，“接！”

