    为首的男人气急败坏的打开了通讯器，跟自己的老板取得了联系：“乔治先生，对方没有答应您提出的条件，要不我们还是采取强制措施吧！”

    相信金钱万能的乔治轻描淡写道：“安娜小姐不喜欢仗势欺人，因此我们不能用强，对方之所以不答应，那是因为我们给的钱还不够多，你给我把金额提高到五百万，他不过是社会最底层的穷小子罢了，我就不信他面对着五百万的巨款还能够不心动。”

    助手虽然替老板感到非常不值，但既然老板有了交代，自己也只能照办了。助手知道像乔治这样的超级富豪根本不会在乎这么点小钱，只要能让安娜小姐高兴，别说五百万了，就算是五千万、五个亿，乔治先生也是愿意花的。

    挂断电话后，这位助手重新开了一张五百万的支票，然后趾高气昂的扬了扬支票：“看到没有？这可是价值五百万九州币的现金支票，现在你还选择拒绝吗？”

    零扭头看向了哑巴，他想把决定权交给对方。

    哑巴直勾勾的盯着助理手里的支票，双眼都快冒出小星星了。可是过了片刻，她眼中的小星星就消失不见，转而把零抓得更紧了。

    零知道哑巴其实是很渴望得到这笔钱的，但是为了自己的安全着想，她依然还是选择了放弃。

    哑巴的选择既让他感到幸福，同时也感到心疼。为了实现哑巴买房和开个人演奏会的愿望，零决定答应对方的要求。但在此之前，他需要把情况搞清楚。

    “你们为什么要花费如此大的代价让我去看演唱会？”

    “因为你曾藐视过安娜小姐，这让安娜小姐和我的老板感到非常生气，我的老板想帮安娜小姐找回场子！”

    零和哑巴全都没有想到事情的真相竟然会如此的可笑。两人只是对视了一眼，就同时决定把这笔钱挣到手。

    零伸手接过支票：“我接受。”

    他说完话把支票转交给哑巴，并轻轻拍了拍对方的手背，低声道：“放心，演唱会结束后我会立刻回家，你先吃饭，不用等我。”

    哑巴用力点头，等到零跟着这帮人离开，她立刻在狭小的屋内不停地蹦蹦跳跳。因为激动，她的小脸一片通红。

    有了这五百万，她和零就能全款买房了，多余的钱还可以用来做生意。就算是开个水果店，也要比自己每天去街头卖艺强多了呢。

    哑巴甚至还憧憬起了她跟零的孩子会长成什么样。最好长得像零多一些，毕竟他长得那么好看呢……

    零离开一刻钟后，远处的街道上出现了两个身披黑色斗篷的人。由于这两个人的装束太过奇特，因此路人纷纷朝他们侧目。

    两人对此丝毫都不在意，他们并排前行，迈着沉稳的步伐朝着官方修建的安置房走来。

    “应该就是这里了，可奇怪的是我为什么没有感受到他的存在呢？”

    两人站定后，其中的那个男人带着满心的疑惑开口道：“像他这种级别的强者的气息，无论怎么隐藏也都是藏不住的，但我此刻却连半点强者的气息都没有感受到……樱花丸，你确定那个王军没有骗你？”

    说话的男人是甲贺丸，樱花丸听到这话摇摇头：“他不可能有胆量欺骗我，也许我们来得不是时候，他恰好不在家里吧。”

    甲贺丸透过窗户看了看还处于激动状态的哑巴，沉声道：“我们暂时不要对这个女人动手，免得打草惊蛇，先在附近找个隐蔽点的地方等着他回来吧。”

    樱花丸点头答应。两人刚准备转身，好几辆豪华轿车一溜的停在了路边，从车里走下来十来个异族人和一个九州人。

    这位九州人刚一下车就指着哑巴家的窗户说道：“罗本先生，这里就是他居住的地方。”

    罗本是威廉王子的私人管家，为了完成王子交代的任务，他通过露易丝提供的线索找到了刘经理，准备通过刘经理这层熟人关系把零带回去看演唱会。

    甲贺丸和樱花丸见状对视了一眼，然后退到一旁悄悄观察情况。

    “刘经理，我还是那句话，只要你能帮我搞定他，十万块的酬劳我一分都不会少。”

    “好的，没问题！我这就去跟他谈！”

    刘经理说完话飞快的跑进了楼道，过了没多久，他就一脸沮丧的走了出来：“罗本先生，我们来晚了，他已经被别人带走了。”

    罗本脸色一变：“你知道是谁把他带走的吗？”

    “我刚才问了一下跟他同居的那个哑巴女孩，哑巴女孩用写字板告诉我，她的男人跟着乔治先生的人走了。”

    罗本没好气的冷哼一声：“那个暴发户肯定又用钱砸人了，要是没了钱，他算个屁！”

    既然已经被人捷足先登，罗本只好带着人上车返回。

    刘经理白跑一趟，心情自然是不太好的。等到罗本等人离开，他气得一脚踢飞了地上的一块小石头，骂骂咧咧道：“真是倒霉，这么大的一块肥肉居然就这么飞走了！”

    被他踢飞的小石子飞出去老远，却并未发出落地的声响。因为这块小石子还在半空中的时候就被樱花丸一把给抓住了。

    樱花丸对甲贺丸使了个眼色，然后她独自走到刘经理跟前，微微一笑道：“这位先生，你刚才踢飞的石头差点就砸到我了哟，不知你为什么这么不开心呢？”

    樱花丸虽然只露出了侧脸，但这就足以惊世骇俗了。

    刘经理的双眼瞪得滚圆，像看到世界奇迹一样盯着她的侧脸说不出话来。

    樱花丸见惯了刘经理这种表情的男人。她的嘴角微微上扬，露出一丝仿佛能够融化人心的笑容：“这位先生，你还没有回答我的问题呢，不知你刚才为什么那么不开心呀？”

    刘经理这才回过神来。面对着倾国倾城的樱花丸，他没有任何的抵抗力，在樱花丸的循循善诱下，把所有的情况全都抖露了出来。

