    “嗡……嗡……”

    “喂？”

    电话拨过去，没有多久，那边就有人接了。

    小家伙立刻一双水汪汪的大眼睛全亮了：“哥哥，我是妹妹噢，你有没有想我呀？”

    “有啊有啊，妹妹，你过得咋样啊？都一天一夜没有打电话来了，我和你胤哥哥都要急死了。”

    清脆的小童音在电话里一接通就不停的抱怨，一听，就是跟她一起长大的话唠墨哥哥。

    啊？

    都一天一夜了吗？她不是昨天才打过？

    小若若小小的手捧着这个电话，玻璃珠似得大眼睛里，又是一阵茫然。

    不过怎么说都好，哥哥想她打电话过去，她就很开心了。

    于是她瘪了瘪小嘴，开始也控诉起来：“那都是因为妈咪呀，她这几天都不去干活，整天在家里，我都没有机会打给你们啦。”

    妈咪不干活？

    墨宝在电话那边一听，愣了一下：“妈咪为什么不干活？难道是知道了爹地要和洛阿姨订……”

    一个字还没说完，猛然坐在他旁边的霍胤起来，伸出小手就把他的嘴巴给紧紧捂住了。

    “你疯了吗？把这个告诉妹妹！”

    “唔……”

    墨宝这才反应过来，闭上了嘴。

    还好，这边的小若若是个缺心眼的主，哥哥刚才说啥，她根本就没有听见。

    “哥哥，我刚才听到妈咪说，她要让舅舅回去买外公家的房子噢。”

    “真的？！！”

    这话一说出来，这边的两个小家伙一下子被惊喜到了。

    外公的房子买下来，那不就是代表着妈咪他们也很快就要回来了嘛。

    兄弟俩一下激动极了。

    却在这时，楼下忽然听到了车响，兄弟俩神色一变，当即，匆匆忙忙嘱咐了电话里的妹妹一句后，他们就把电话手表掐掉了。

    几分钟后，霍司爵和洛瑜两人果然进来了。

    “你们两个在做什么？怎么神色慌慌张张的？”

    霍司爵眼光比较毒，一进来后，看到两个从楼上下来的儿子，他一眼就发现了他们小脸上的不对劲。

    霍胤是肯定不会说的。

    于是只有墨宝小脑袋瓜转了转，解释了：“没做什么，我和哥哥在楼上下棋呢，对了，爹地，你们怎么突然回来了？今天不用上班吗？”

    “上什么班？今天爹地和你洛阿姨要去看一下置办订婚宴的酒店，你们两个在家里要好好听王阿姨的话。”

    霍司爵一边皱眉叮嘱了这两个小东西一句，一边抬脚便朝楼上去了。

    两个小家伙：“……”

    看酒店就看酒店，还回到家里来干什么？

    完了，他不会是要去拿户口本跟这个女人领证吧？

    兄弟俩几乎是同一时间想到了这个，顿时小脸就紧紧的盯着上方变了。

    “来来来，两个小帅哥，过来看看阿姨给你们买什么了？霍胤，是变性金刚的绝版模型哦。还有墨宝，你一直梦寐以求的某游戏金卡，我也给你搞来了。”

    洛瑜没有留意到两个孩子的变化，她进来了后，便马上把带来的东西，献宝似得拿了出来。

    准备给这两个孩子。

    这么好的东西，要是换做以前，这两个孩子肯定欣喜若狂了。

    可是，今天，回应给她的，只有他们那张冷漠而又充斥着厌恶的小脸，相互对视一眼，立刻，两个小家伙就朝楼梯跑去了。

    “哎！你们两个干嘛？怎么跑了？我给你们带礼物都不要吗？”

    洛瑜看到了，立刻好一阵委屈。

    霍司爵此时正在三楼自己的卧室找东西，正拉开抽屉呢，忽然间，他听到了楼下一声“咚”的响，顿了顿，孩子的哭声立刻就传上来了。

    “哇～～～”

    “弟弟——”

    最后另外一个失声尖叫的小童音传上来的时候，霍司爵已经随手就把东西给扔了，然后冲出房门就快速奔了下来。

    “怎么了？发生什么事了？”

    “爹地，弟弟摔倒了，都……都出血了……”

    楼下靠着二楼扶手的几步台阶上，两个孩子已经哭成了一团，一个是摔的，一个则是被吓得，那画面，别提多骇人了。

    霍司爵当场就神色大变。

    立刻冲过来，他弯腰将摔了的小儿子抱起来，却发现，哭到撕心裂肺的他，一张小嘴里竟然全是血！

    “来人！快备车！！”这个男人彻底慌了神，抱着孩子从楼梯上下来后，他便大步流星的出去了，就连厅里的洛瑜，他也没理。

    霍胤也紧跟在背后，一边抹着眼泪，一边想要追上爹地。

    万万没有想到，这个眼睛里还带着泪珠儿的孩子，居然在看到洛瑜后，痛哭流涕的表情马上收敛，张嘴就狠狠地扔出这么一个字来。

    洛瑜惊呆了！

    不是，这孩子为什么现在对她的敌意这么大？以前可不是这样的啊。

