    望着三人的尸体万君武不禁摇了摇头叹息了起来：“唉。可惜了了。我现在要去找六脉神剑的秘籍。不想在耽误时间了。”

    “要不然的话，我还真的会陪你们三个小女孩玩玩。”

    说完。万君武便趁着神农帮的人到来之前。一个翻身便离开了。

    而当神农帮的弟子巡视到附近，发现帮主和上面的特使都死了之后。便立即陷入到了惊慌失措当中。

    足足数百的弟子开始试图为帮主报仇。

    而此时，万君武已经来到了钟灵的面前。蹲下了身开口说道：“快上来。神农帮的人正在搜查！”

    钟灵还没等问些什么。听到了这话便是一惊。随后连忙爬到了万君武的后背上。

    “我们走！”

    脚下轻轻一点。便是四五丈的距离。

    万君武带着钟灵，一路上打听了几次之后，便来到了大理的地界。

    市面还算是挺繁华的。走进了一间成衣铺。万君武望着铜镜里的自己。不禁满意的点了点头。

    他的那身衣服本来就是半成品，且穿几下就磨破了不少地方。这下子一进到城镇之后。万君武立即便让成衣铺为自己缝制了一身蓝色儒服。

    戴上了儒冠之后。万君武便十分得意洋洋的冲着同样换了一身的钟灵笑着问道：“怎么样妹子？我长得还可以吧？”

    钟灵眼前一亮。随后便夸赞说道：“没有想到你也有长得俊俏的那一天。”

    她现在已经和万君武混熟了。知道这个家伙只要你不惹他，他还是非常好说话的。

    “切。那是你有眼不识泰山。”万君武十分得意。

    换好了衣服之后，万君武便带着钟灵开始在大理城之中打探了起来。

    而在得知鸠摩智还没有来访之后。万君武便知道自己来早了。

    于是想了想便又打听了一下天龙寺的方向。随后找了一处客栈叫钟灵住下之后。

    当晚自己便朝着天龙寺的方向赶去。

    而天龙寺在大理城外点苍山中狱峰之北，正式寺名叫作崇圣寺，但大理百姓叫惯了，都称之为天龙寺。

    背负苍山，面临洱水，极占形胜。

    作为大理段家的皇家寺庙。这庙内的武僧大部分都是段家本家修炼一阳指的高手。

    当然，这些人功夫都有限。在万君武小心之下根本就无一人发现天龙寺内已经被人给摸了进来。

    然而万君武暗中将天龙寺都快翻了个底朝天了。都没有发现‘六脉神剑’的秘籍。

    想了想。便觉得这么重要的秘籍一定是放在了某处特别安全的地方。于是他找了一处四下无人的禅房。用纸笔写了一张字条。

    ‘闻君有神剑秘籍。小僧心向往之。鸠摩智。’

    看着自己手中的字条。万君武差一点便笑出了声音。于是便和一块小石头攒成了一团。用力朝着大钟一扔。

    下一秒浑厚的钟声便响了起来。很快便有大大小小的僧人赶赴现场。

    “怎么回事！”

    只见为首的一个大和尚不禁皱起了眉头。这大半夜的敲得那门子钟啊。

    “本参师叔。弟子不知。”众人一阵摇头。

    而本参问了一圈都没有人知道发生了什么事情。随后心下有些怀疑，便朝着附近勘查了起来。

    果然。在看到一个包裹着纸团的石头，拆开来看。本参心下猛地一惊。

    于是便命令寺内弟子开始巡查内外之后，自己着急忙慌的跑朝着一个方向跑去。

    万君武见状眼睛一亮。这投石问路还挺好用的。于是便跟了过去。

    果然在进了一个禅房之后。便见到本参恭恭敬敬的冲着一个老者焦急的说道：“师兄。弟子求见！”

    只见禅房之中有一个白眉白须的老僧正端坐在蒲团。

    在看到本参如此焦急的神态。便开口问道：“师弟。到底是什么事情如此焦急。快快进来。”

    他刚才听到了钟声便觉得有些不对劲。此刻看到本参面色如此焦急，更是急忙把对方迎了进来。

    只见本参进来之后，便把纸团递给了他。

    “师兄。你看这！”

    本因打开纸条一看同样是面色一惊。“鸠摩智！他怎么来到大理了！”

    六脉神剑可是段家的不传之秘。连他这个方丈都未必能修炼。这鸠摩智实力高强。若是真的想要来寺内抢夺秘籍的话。倒是真得不好办。

    于是想了想，便站起身来朝着屋子里佛龛拧了几下。随后佛龛渐渐的打开。便有一个长型的盒子。

    而盒子里有一个卷轴正是六脉神剑的剑谱。

    眼瞅着秘籍在自己。本因取出秘籍。一脸严肃的说道：“天龙寺看来已经不安全了。那大轮明王鸠摩智武艺高强。你我师兄弟未必能胜他个一两招。”

    本参闻言忍不住开口追问道：“是否要通知枯荣师叔。”

    本因闻言沉吟了一下便说道：“事到如今只有如此了。”

    而便在这时，二人没有料想到，有一身材高大的蒙面人突然从屋外冲了进来。

    “贼人休……”

    本因似乎是要运气佛门狮子吼的功力，试图引得天龙寺内的高手驰援。然而万君武早已经看穿了他的把戏。根本就不做纠缠。抬手便是极为狠毒的虎爪绝户手的狠辣绝技。

    手指轻描淡写的便洞穿了本因的咽喉，并且另外一只手也施展出大力鹰爪的功夫抓住了本参的咽喉。

    在得逞之后，万君武一只手抓住本参。另一只手打开来看。稍稍看了几眼。发现上面记录了运气之法。

    便手上一用力。直接拧断了本参的咽喉。随后取出佛龛上的蜡烛直接扔到了床铺上。

    而伴随着方丈的房间发生了火灾。一众搜索天龙寺内外的僧人们急忙往那里赶。

    而万君武便趁着这时已经离开了。直接飞奔到客栈。万君武来到了钟灵的屋子。

    而此刻钟灵正在酣睡，不得不说。但凡是睡觉之中，还能流露出甜美微笑的少女。十有八九都有那么一些些天真的性子。

    万君武冲进来之后。便直接推醒了对方。

    钟灵迷迷糊糊的看到万君武出现在了自己的房间里。下意识的便要叫出声。

    随后万君武眼疾手快就捂住了她的嘴。小声说道：“别叫了。出事了。快穿衣服。今晚便走！”

