
　　“我......我......”罗安翔支支吾吾的，却怎么也狠不下心供出彪爷和何伟。天呐，为什么要让他陷入这种两难的境地？横竖都是死啊！

　　殊不知罗安翔这样的表现更是证实了他背后还有其他人。

　　盛北北若有所思，罗安翔上面的人来头肯定不小，不然不会把他吓成这个样子。池家应该不至于让他誓死跟顾盛两家甚至法律对抗。

　　看样子供出幕后之人会让他面临非常恐怖的处罚......

　　似乎有什么在脑海里一闪而过，盛北北极快地抓住了它。

　　何伟！

　　小说中池明初的守护者男二，拥有黑暗的地下势力，肆意妄为，无恶不作，比小傻瓜还像反派。小傻瓜至少还算遵纪守法，这何伟完全没把人命当一回事。

　　何伟跟池明初一起在孤儿院长大，他将池明初为毕生救赎，即使知道她是海王，知道她无脑痴恋季宥礼也无所谓，后来为了池明初没少找顾氏的茬。

　　小傻瓜之所以栽在男女主角手上，何伟出了不少力。

　　上一世她被下药送到投资人床上，那药就是何伟弄来的。她的神智渐渐被药物侵蚀，知道池明初等着拍她的不雅照将她全网封杀，趁着还有一丝清明跑到阳台，翻过围栏......

　　如果没有何伟下的药，或许可以等到小傻瓜过来救她。

　　那边罗安翔的内心还在天人交战，盛北北冷不丁问道：“是何伟让你这么做的吧？”

　　罗安翔愣住了。

　　蛤？竟然被这小妞猜出来了？这，这不是他说的哦，跟他没有关系哦。

　　见罗安翔这副表情，众人还有什么不懂？分明就跟那什么何伟有关。

　　姜澜雪不禁问道：“何伟是谁？”

　　“是池明初在圆爱孤儿院的玩伴，暑假的时候找过我的麻烦。”当时何伟试图让几个男人毁了她，结果何伟自己被那什么了。

　　这家伙还是不长记性啊。

　　顾延川震惊：“小北，什么时候的事，我怎么完全都不知道？”

　　“就是预赛那一天，池明初估计是想让他阻止我去考试，没有得逞。”盛北北并不想细说，毕竟牵扯到系统迷幻符，只要让大家知道何伟与她有过节就行了。天籁小说网

　　预赛那一天？

　　顾延川将记忆翻了出来，那天小姑娘让他乖乖在家里等她，没过多久他就收到了郭叔的资料。小姑娘确实是按时回来了，神态正常，衣着整齐。

　　还好何伟没有伤到小姑娘。

　　顾延川在盛北北身边坐下，抓着她的手说道：“小北，你应该告诉我的，我当时就会好好地把他收拾一顿。”

　　盛北北脸上闪过一丝尴尬，那天何伟被折腾得不轻呢。她直到考试结束才想起要撤了迷幻符让那几个男人收手，他可能都撕裂了......

　　何伟？顾司南翻阅脑海里的资料，这人确实是池明初养的备胎没有错。

　　原来罪魁祸首就是池明初跟何伟啊。

　　“这件事跟池明初脱不了干系。”盛崇仁黑着脸，就算池明初没有让她的备胎伤害北北和园园，此事也是因她而起的。

　　之前还在网上抹黑北北是小三，诬陷北北作弊，还找人霸凌北北。

　　才十几岁啊，心肠这么能黑成这样呢？

　　盛北北蹙眉，果然还是跟池明初有关，幸好她之前做了一些任务攒了积分，否则雪球没有足够的能量感应妹妹在河边，她没有满分体力值也来不及跑过去救妹妹。

　　还有那个还魂丹，如果她没有足够的积分购买，可能就要那样眼睁睁地看着妹妹死在怀里了。

　　看来她还需要多做一些任务，让剧情彻底崩塌，打碎池明初的女主光环。

　　不知道那个时候，何伟还会不会把池明初当成救赎。

　　【滴！学习任务发布：进入国家队，奖励：80000积分、8000万。】

　　盛北北才刚想到要多做一些任务，系统就发布了新的学习任务。

　　进入国家队？很好，这正好是她近期的目标。

　　就连方才陷入自闭的雪球也跑了出来，耶，系统又发布任务了，这票完成以后，它就可以吸收一大波能量啦。到时候它也要弄一个小别墅，嘿嘿。

　　“宿主，好好干活哦。”

　　“雪球，买一张真话符给罗安翔用上。”学习任务的事先不急，把何伟那黑暗的地下势力掰扯清楚再说，否则他随时可能会跑出来伤害她和妹妹。

　　她倒是不怕，就担心妹妹会遭遇不测。

　　罗安翔是何伟的人，肯定清楚何伟的底细。

　　知己知彼百战百胜。

　　“好咧。”雪球麻溜地把真话符丢到了罗安翔的身上。

　　真话符，顾名思义就是可以让中招的人说出内心深处最真实的想法，知无不言言无不尽，这一点盛北北已经在姜大宝身上见识过了。

　　姜大宝可是被真话符坑惨了呢。

　　盛北北不怕他有所隐瞒，随意地说道：“罗安翔，把你知道的关于何伟的都说出来吧。”

　　顾延川摩拳擦掌，哼哼，这家伙要是还敢嘴硬的话，就把他的牙齿都敲下来，谁让他的嘴巴那么臭的。

　　“好的，美女。”

　　罗安翔的恐惧、悔恨、恼怒等等情绪都消失不见了，如今的他完全不知道狡辩是啥操作，问什么答什么，想说什么说什么。

　　顾延川的手顿了一下，刚刚这家伙叫小北什么？美女？美女是他该叫的吗？不等动手削他，罗安翔跟倒豆子似的把何伟卖了个干干净净。

　　“何伟是五月份入伙的，那小子够狠不把自己的命当回事，很快便得了彪爷的赏识，分给他几个手下。后来不知道他受了什么刺激，拼命地搞钱，现在已经成了团伙的二把手了。”

　　“彪爷没有儿子，搞不好何伟那小子会是团伙的接班人。”

　　盛北北挑眉：“团伙？”

　　罗安翔口中的团伙就是何伟的那所谓的黑暗的地下势力了吧？到底有多黑暗？他们是做什么的？该不会是什么杀人放火的事情吧？

　　就不信那势力再厉害能比国家爸爸还狂，弄垮他们，也算是为民除害了。

　　那边罗安翔无所畏惧地继续往下说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百七十一章 供出幕后主使免费阅读。https://xs.23sk.com 