    楚离摇头失笑：“寒燕，你也太小瞧我了，去吧去吧。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “楚大哥——！”李寒燕嗔瞪他。

    楚离摆手：“我心里有数，去吧。”

    李寒燕看他如此，无奈的叹一口气：“那好吧。”

    李寒燕对楚离崇拜之极，信心十足，觉得没人能打败楚离。

    即使孙明月打败了楚离，却没能奈何得了楚离，让她的信心更坚定，觉得一切困难在楚离跟前都不成问题，所以虽然觉得大光明峰可怕，仍没真正觉得能难得住楚离。

    孙明月露出一丝笑容：“我倒要看看你如何闯过大光明峰！”

    她这是堂堂正正的阳谋，就是利用李寒燕对楚离的崇拜。

    把李寒燕请上大光明峰，看楚离会不会退缩，明知山有虎，偏向虎山行，没有这般气魄，一味的靠阴谋诡计与投机取巧无法让人心服。

    楚离叹一口气道：“圣女，咱们可以开始了吧？”

    “走吧！”孙明月道。

    楚离看一眼李寒燕，李寒燕点点头，抱拳一礼，盈盈离开。

    目送她婀娜的身形消失，孙明月扭头看一眼楚离：“如何追上祝华？”

    “随我来！”楚离道。

    他身形飘飘如御风而行，孙明月紧随其后。

    两人不眠不休的疾行，度越来越快。

    楚离不能暴露自己的神足通，只能用这个笨办法，孙明月虽觉得慢，却没催促，两人从晚上一口气跑到了清晨时分，楚离忽然停住。

    他们停在一片树林外。

    清晨的太阳迸射出万道金光，穿透了这一片树林。

    楚离皱眉看向孙明月：“就在这附近，不过这里应该有阵法，所以要慢慢找。”

    “你这是什么追踪术？”孙明月一直憋着没问，此时终于忍不住。

    楚离道：“天人交感术，他挨了我的掌力，所以能够感应得到他的位置！”

    他不想暴露自己的神通，但知道她肯定调查过自己，知道自己的本事，想瞒也瞒不住，不如坦荡的相告，天人交感术应该能够引走她注意。

    “哦——？”孙明月蹙眉沉吟。

    她还真没听说过这门异术，不过天下间的奇功异术多不胜数，想要尽知也不可能，楚离可能是奇遇得了这门秘术，确实威力惊人。

    楚离道：“他应该在阵法之内，可惜！”

    孙明月淡淡道：“不急，我有一属下，精通阵法，让他过来即可。”

    “也好。”楚离点点头，却心下急。

    她要找的肯定是赵大河，如此一来，马上就要露馅！

    自己不想暴露就得尽快脱身，不在她跟前出现，否则早晚有露馅的一天，凭她的聪明，一眼就能看出不对劲来。

    他也想过从天魔宗找来一个长老扮成自己，自己扮成赵大河，可惜自己已经跟她交过手，天魔宗长老能扮成自己的容貌，却与自己的修为不符。

    孙明月感觉极敏锐，很难瞒过她。

    至于说让天魔宗长老扮成赵大河，更是无法瞒过孙明月。

    换成其他人，甚至顶尖的天外天高手，他都能与天魔宗长老联手瞒住身份，可惜面对的是孙明月，孙明月的感觉之敏锐近乎天神高手，瞒不过去。

    楚离深吸一口气，微笑道：“不过我有一法可以引他出来。”

    孙明月若有所思的看他，忽然开口道：“楚离，你也懂阵法吧？”

    楚离怔一下，笑着点头：“一点儿皮毛而已，算不得懂。”

    这是瞒不过孙明月的，吞吞吐吐反而惹她怀疑。

    不过看她的神情，怕是已经怀疑了。

    孙明月若有所思的看着楚离。

    阵法之道可不是一般人能掌握的，需要足够的天赋，赵大河能掌握阵法是因为天罗宗，楚离竟也掌握了阵法？事情竟然如此之巧？

    楚离忽然长喝一声：“祝华，可敢一战！”

    他摆摆手，示意孙明月躲一躲。

    孙明月蓦然消失在原地。

    她是彻底远离楚离，直接出现在十里之外，避开天机阁的感应。

    楚离再次长啸：“祝华，只敢缩在阵法里躲着当乌龟？”

    一声冷笑声蓦的响起，宛如炸雷，祝华蓝衫飘飘出现在他身前，轻盈的拍出一掌。

    祝华俊逸脸庞阴沉无比，双眼凌厉如剑，恨不得用目光刺死他。

    楚离的话激起了他的无穷杀意。

    天机阁还没吃过这么大的亏，尤其这个小子竟杀了丁师妹！

    他断定楚离便是赵大河，赵大河就是楚离。

    楚离笑道：“你们天机阁弟子不是厉害嘛，怎算不到这是一个陷阱？”

    “哼！”祝华冷笑一声：“陷阱又如何！”

    他冷笑声乍响，一个青衫中年男子从阵法里出来出现在楚离跟前，身形飘飘如絮，两人形成一个夹击之势慢慢靠近楚离，显然是要围攻。

    楚离哼一声：“果然不愧是天机阁弟子，神机妙算！”

    “你敢过来也是有帮手吧，不如叫过来！”祝华冷笑。

    楚离哼道：“不错！”

    可惜孙明月一直没出现，他暗自皱眉，好个孙明月，要坑他一把！

    这是还没过河就开始拆桥了。

    自己被祝华二人杀了，也消耗了二人的精神，她既然找到了祝华，就不怕他逃掉，待二人被挫了锐气，她再杀祝华与另一个中年男子，如此一来杀得干干净净，打得如意算盘！

    楚离转身便走。

    祝华冷笑：“来了还想走？”

    他暗自戒备却瞬间冲向楚离，另一中年男子也一起冲过来。

    这中年男子相貌平常，远不如祝华英俊，但一身修为惊人，与祝华不相上下。

    楚离暗忖，怪不得天机阁弟子如此飞扬跋扈，当真是修为过人，天机阁找到了强盛的钥匙，否则不会弟子皆有如此修为，想要成为八大宗也是难怪。

    两人九杀掌力连成一掌击向楚离。

    楚离轻飘飘避开。

    两人一掌既出第二掌跟上，一掌又一掌，连绵不色，前劲未消后劲已至，连成一片，片刻功夫就将楚离周围变成了九杀掌力的范围，掌力无处不在，避无可避。

    楚离沉声喝道：“圣女，再不出来，我可骂人啦！”

    但周围空荡荡的，孙明月还没出现。

    楚离喝道：“圣女！”

    周围仍空荡荡没有人出现。

    祝华冷笑一声：“装神弄鬼！”

    他话音还没落下，孙明月蓦的出现在他身后。

    ps:更新完毕。(未完待续。)