    易中海心里难受，他能不知道这电视机在哪里买吗？

    他只是不知道该买怎么样的而已。

    于是易中海又拐弯抹角的问道：

    “那你这个是什么牌子的电视机啊，我听人家说电视机可是有很多中牌子的呢。”

    “你说，什么牌子最好啊？”

    易中海假装不经意的问出了这个问题。

    “我啊，我的电视机就是熊猫牌的，你要是有存款的话，你也可以买一个这个牌子的。”

    吴奎再次回答。

    这下子易中海急了。

    这吴奎怎么不多说几句，怎么自己问什么就答什么呀？

    最后，易中海还是无奈的直白的问出来了。

    “我其实也想买一台，家里太冷清了，买一台电视机可以热闹一点，你有没有什么可以推荐的呀？”

    易中海松了口气，终于把自己要问的问出来了。

    一旁的一大妈看着易中海那变扭样，她自己也难受的很。

    这么简单的问题，直接问不就行了吗？

    干嘛拐弯抹角那么半天。

    真是年纪越大，反而越在乎所谓的面子了。

    其实也不怪易中海，虽然他现在还被院里的人尊称为一大爷。

    但是现在已经不流行以前那一套了。

    不管是全院大会还是保卫科，全是被淘汰的东西了。

    一大爷觉得自己好像越来越没有存在感了，既然是这样，那就更不能被人家看轻。

    所以一大爷现在是越来越要面子了。

    不过，一大爷的这一番操作完全是没有必要的。

    因为吴奎完全没有那么多多余的心思。

    说到底还是易中海想的太多了。

    这时候放下了面子，主动求教，那股变扭劲儿倒是好多了。

    吴奎就当是闲聊，跟易中海有一搭没一搭的聊起了这些不同电视机的优点还是缺点。

    虽然吴奎也不是那么懂。

    但是吴奎知道，贵的，肯定还是又贵的的道理。

    而且一大爷又不缺钱。

    他现在的退休工资有一百多块。

    而且也没有孩子，家里就他和一大妈两个。

    日常的开销一点也不大。

    所以就算是买的贵一点也没有关系。

    不过，价格在四五百就差不多了，再多了也没必要。

    这个时候的电器，即使是有差别，但是差别能大到哪里去呢？

    所以吴奎最后给易中海的推荐就是四五百价位的电视机就合适了，至于牌子嘛，吴奎的推荐是金星和熊猫这两个牌子。

    至于具体是什么牌子，那就要看易中海自己了。

    易中海点点头，这个价格对于自己来说也并不是难以承受的，看来具体的去商场去取就好了。

    聊完了电视机的事情，几个人这下才是一边嗑着瓜子，一边看着电视剧，这气氛可很是闲适。

    但是另一边就不这样了。

    老北京的四合院是没有什么隔音的。

    尤其是大家都住在一个院子里，谁家有个什么动静，别家那是听得清清楚楚的。

    尤其是许大茂家就在吴奎家对面，所以此时吴奎家的电视机声许大茂是听得清清楚楚。

    秦京茹干脆搬了一个板凳坐在了自家门口。

    没有电视机看，能听听声音还是不错的嘛。

    许大茂看着秦京茹坐在门口就很是来气。

    虽然他也很像看电视机，但是看着秦京茹这么没出息，那是气不打一处来。

    “秦京茹，你说你丢不丢人！”

    “没看过电视啊！”

    面对许大茂的嘲讽，秦京茹是不为所动。

    “对啊，我本来就没有看过电视机，那我看不了电视机，听听声音也不行了？”

    “这有啥丢人的，没看过电视机的人多了去了！”

    “再说了，我坐的是自己家门口，又不是人家家门口，有什么丢人的！”

    许大茂说话难听，这秦京茹也不是个能忍得，立马回嘴。

    秦京茹说的很有道理，许大茂一时气结。

    “你说你，怎么这么没出息呢？”

    “你要是那么想看，，你去人家吴奎家去看去啊！”

    秦京茹被许大茂说的也是有点烦躁。

    自己一个人又没招他没惹他，安静的听会别人的电视机声音都不行了？

    秦京茹干脆不再理会许大茂，只顾自的听着电视机里传来的小曲。

    但是许大茂哪里看的过去，见秦京茹不理自己，更来劲儿了，还专门跑到了秦京茹的面前。

    “我说你呢，你是聋了吗？”

    许大茂的脸都快贴在秦京茹脸上的，秦京茹自然不能再装作听不见了。

    “你怎么这么烦人呢？你就不能让我好好听会戏吗？”

    秦京茹无奈的说到。

    “行啊，当然行，你要是想听戏，你就直接去人家吴奎家里去听不久行了。”

    “你坐在这门口听，能听得清吗？”

    许大茂显得有点依依不饶。

    其实他不是生气秦京茹听戏，他只是气不过为什么吴奎能买的起那么贵的电视机。

    许大茂的心里很是不平衡。

    “我倒是想去人家吴奎家里去听，你愿意吗？你愿意的话我现在就去！”

    秦京茹也是火了，什么话都敢往外说。

    “我也想去吴奎家看电视，顿顿吃肉。”

    “只要你愿意，那我肯定愿意啊，主要是你愿意吗？”

    秦京茹根本就不给许大茂反应的机会。一句句话说的许大茂心里更加堵得慌了。

    这不就是明摆着说自己不如吴奎吗？

    虽然这是事实，但是许大茂可不想承认这个事实。

    许大茂这是自己又给自己找了一肚子气。

    他现在又不想在跟秦京茹吵架了。

    许大茂的心里想的全是自己写出去的举报信。

    “哼，到时候查出你吴奎有问题，别说还是电视机了，房子都给你罚没了！”

    许大茂在心里狠狠地咒骂着，仿佛吴奎现在已经身在牢狱了一样。

    而另一边，

    秦淮茹家自然也是听见了吴奎家的戏曲声。

    “这是什么声音啊？怎么有人大半夜的还在听戏？”

    小当好奇的问道。

    “还能是什么声音！”

    “不就是吴奎家正在看戏吗？”

    “该死的吴奎，家里买了一个电视机就这么嘚瑟！”

    “大半夜的还在看电视！”

    秦淮茹嘴里骂骂咧咧的。

    自从贾张氏进去之后，这个家里都是秦淮茹说了算，所以现在的秦淮茹倒是有点释放天性的意味。

    说话也没有那么含蓄了。

    反正现在这个家里只有她们母女三人，秦淮茹也就没那么在乎形象了。

