
地下黑市拳场的排名，从整个层面的严格意义上来说，并不是战斗力的直接体现，因为它有暗箱操作。

毕竟黑市拳手没有荣誉可言，眼中只有绿油油的美钞。

给钱，假赛，很正常！

就比如《敢死队3》里面，喜欢开重机车的“约翰·斯迈利”，他入场时的场景，就是在一家小黑拳场打假赛。

只可惜演技不是很到位，被“巴尼”一眼就看了出来。

当然，这只是在底层面！

当拳手的排名越来越高，身价随之高涨的同时，排名就会如同泥潭淘金一般，泥沙散去后，剩下的，都不是好惹的角色。

一个不小心，就会被打死在拳台上！

生命，这是黑市拳手眼中，唯一高过金钱的价物。

因此，为了自己的小命着想，排行榜越高，假赛的可能性就越低，到了刑风这前十的排行，基本不存在假赛的可能。

而要想爬到前十的位置，通常有两种方式选择，其中一种比较直接快速，那就是挑战排行榜上的高手。

打赢了他，你就能取代他的位置！

不过这种方式，存在一定的被动性，简单的说，你一个小鱼小虾、没钱又没背景的货色，就算你很强，他为什么要和你打？

切磋交流？

抱歉，没工夫，请带上足够的钞票，再来和我说话！

而进入黑市拳坛的拳手，本就是因为没钱而加入进来，没有特殊途径，这条路等于就已经封死。

想“升级”，那就只能走最基础、最原始的方式——胜场积累！

一场一场打下去，如果没有被人弄死，排名自然就会上来。

刑风本来排第五，但是在上次的拳赛中，他打败了排名第二的“铁拳”，也就顺其自然的取代了铁拳的排位。

因此今天的噱头，排名第一和第二的巅峰对决，并没有任何问题。

随着拳台上一名一名拳手，或重伤或死亡下场，赢得胜利的拳手，也拿着自己的回报离去。

时间很快来到午夜1点。

这是拳场的黄金时间，最为高潮的时间，代表着大戏即将上演！

拳台上。

“嘭～”

高鞭腿扫中侧脸，其中一名拳手当场昏迷，僵硬的砸在台面上，结束了这场“杂鱼”间的对局。

很快，拳台清理完成，作为主场的“此刺客”，首先被请上了拳台。

作为排行榜第一的猛将，他的出现无疑就像一个重磅炸弹，轰的一声，全场疯狂叫喊去雷鸣，经久不息。

坐在离地四米多高、突出墙体水泥柱上的刑风，对于这个即将交战的对手，也有着一丝好奇。

无视主持人词藻高亢的“商业吹捧”，刑风只相信自己的眼睛！

他是一个地道的黑人，个子不是很高，看上去不到1米8，黑色的肌肉群不是很膨胀，但看着很结实，极富机能性，还反射着一种油光。

这与壮成推土机的“铁拳”，有些强烈的反差！

通过他上台的动作，以及现在的热身拳脚，可以看出速度很快、很灵巧，一动一垫之间，无不在透露着他的讯息。

这是一个有泰拳基础，又兼糅传统西方拳击，以及现代格斗术的拳击手。

虽然听起来有点杂，有点贪多嚼不烂的味道，但是在他身上，刑风没有感觉到不和谐，或者是违和感。

每一个动作都行云流水，力量速度恰如其分，对身体的把控接近完美……

不得不说，能站到巅峰的人，果然不是有几把刷子！

像他这种既有攻击力，又有速度的拳手，如果是力量型拳手对上他，没他的速度，而速度型拳手，又没他的攻击强度。

想赢，只能在两个方面超过他。

不过，这只是相对其他人，对刑风而言麽——

只有速度、攻击力？

就这些吗？

有我抗揍吗？

【智商17、力量35、速度33、耐力47。】

唤出系统光幕，刑风看了眼自己的四维属性，想到还有那隐藏的“打不死属性”，他忍不住笑了起来。

拳台上。

介绍完排名第一的“刺刀”，接着，主持人就扯开了嗓门，激昂的大吼道：“下面，让我们用最疯狂的欢呼，有请我们的不死战神，即将挑战第一的勇士，疯——子。”

主持人拉长的语调，宛若那拔高心弦的操纵杆，瞬间把全场的气氛，推送到了冲顶的巅峰。

“呜～嘘～吁……”

“疯子，疯子，疯子……”

各种尖锐的口哨，齐声的撕心裂肺大喊，比刺刀上场时，更有过之！

通过这火爆的场面可以看出，刑风上一场对阵铁拳，以绝对优势，变态的抗击打能力赢得的比赛，在观众们的心里，留下了极大的冲击力。

拳拳到肉的视觉冲击，噼啪炸响的听觉刺激，这才是黑拳的魅力，更是这群疯狂观众的追求。

听到观众们的呼喊，刑风起身站在水泥柱上，脱下带大兜帽的外套，随手往台下一扔。

蹭蹭两步冲到水泥柱最前端，弹腿一跃，跳上3米外空中的消防管道上，顺着大腿粗的管道，往拳台上空跑去。

“噔噔噔……”

空洞的金属管踩踏声，从上空传到一楼，立即引起了下方的一阵骚动。

然而在所有人看到刑风的身形，还没回过神来之时，他已经来到拳台正上空。

“嗵～”

三米多高的距离，加上刑风160斤的体重，猛然砸在铁板钢架搭建的台上。如同一个晴天霹雳般，“轰隆”炸响在拳场内。

劲爆，刺激，肾上腺爆炸，整个场面立马陷入诡异的安静中！

两秒钟后……

哄～

整个拳场突然再度“爆裂”，兴奋到脸红脖子粗的观众们，大吼声、怪叫声、尖喝声，混合到一起。

完全就是要把屋顶掀翻的节奏！

“这就是那个疯子？”巴尼转头看向波拿巴特，得到他肯定得点头后，叼着的雪茄大吸了一口，缓缓吐出，“身手不错，我对他越来越有兴趣了。”

而就在这是……

一个身高接近1米9，浑身肌肉撑爆衣服，戴着一副打墨镜，同样叼着根雪茄的壮汉，笑咪咪的走了过来：“嘿，大个子巴尼，这小子，我也挺感兴趣的，我想你可能没希望咯。”

“这该死的混蛋。”巴尼吐槽了一句，随即摊了下手，和战壕拥抱了一下，“大个子战壕老鼠，相信我，这一次……你没机会。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9614679"  chaptername="第132章  【我，终结者，阿诺·施瓦辛格抢“生意”！】">加入书签</a>
</div>
