    朋友？

    李在容的小眼睛盯着刘青山，眼睛里差点喷出火来：这是拿我当朋友吗，明明是当成肥羊好不好？

    而周阳雄心里，也同样怒火中烧，只不过他比较老练，早就喜怒不形于色，所以至少从脸上瞧不出来什么，嘴里反倒打着哈哈：

    “刘总，大家都是一家人，有事好商量的啦？”

    刘青山却是微笑摇头：“这位李先生，可从来不承认我们是一家人的。”

    刘青山记得真真的，李在容这家伙，在参观古人类遗迹博物馆的时候，差点把女神认领。

    旁边的陈东方也插话进来：“诸位，我们还是在商言商吧，否则就没有洽谈的必要。”

    他也没给对方什么好脸色，现在可不是拉关系的时候，痛痛快快地收割，才是最应该做的。

    周、李二人真想拍拍屁股走人，可是在这种撤资潮中，根本就找不到接盘侠。

    只有龙腾公司，因为有着内地的背景，是为数不多愿意接收的。

    那只能忍了，周阳雄沉思一阵，然后说道：“刘总，陈总，我们愿意以总投入的百分之八十，转让国内的三星电子公司。”

    打八折，就足以叫他们把去年一年的利润吐回去，毕竟这家电子厂，也刚刚成立，这个转让价格，已经足够叫他们肉疼。

    小家子气，才打八折啊？陈东方不免摇摇头，他们收购的上限是打对折的。

    现在你说八折，也好意思说出口？

    陈东方俊秀的脸上，浮现出一抹嘲笑：“诸位，我们龙腾公司是小公司，资金有限，能五折收购就不错了。”

    “五折？你们这是抢劫！”李在容终于忍不住跳起来。

    而刘青山则更干脆，直接站起身：

    “既然这样，那就没有必要浪费时间了，对不住啊，我们还约了其他公司，就不能和老朋友把酒言欢了。”

    搞得周阳雄和李在容是走也不是，留也不是，周阳雄在港岛也有一号，李在容更是年轻气盛，何曾被人如此轻慢？

    两个人对了下眼色，然后站起身：“那就告辞了，等有时间，再约刘总喝茶。”

    有助理将这伙人送出龙腾国际贸易公司，出了大门，李在容就忍不住爆发，抬脚狠狠在路旁的树上踹了两下。

    仿佛这棵树，就是刘青山那个该死的家伙一样。

    咝啦一声，皮鞋经受不住，前面咧嘴了。

    周阳雄虽然心里郁闷，却还沉得住气：“再去找找别人吧，我听说霍家也有意收购对面的公司。”

    霍家是港岛最知名的红顶家族，和内地联系紧密，收购也在情理之中。

    这时候，忽然有人打招呼：“周老板，你这位朋友工夫不错，是练咏春的吧？”

    声音带着一股子幸灾乐祸，周阳雄转头一瞧，心里就有点腻歪，是宏升电子的李总，胳膊夹着公文包，正笑嘻嘻地望着他们。

    宏升电子在鹏城那边也有工厂，一直和周阳雄都是竞争关系。

    既然出现在这里，那显然也是抱着相同的目的。

    想明白之后，周阳雄便有了计较，立刻摆出一副义愤填膺的姿态：

    “李总，龙腾欺人太甚，压价太狠，咱们港岛的商人，必须联合起来，抵制龙腾！”

    那位李总就笑眯眯地望着他，都是混迹商场多年的老油条，岂是三两句话就能说动的？

    周阳雄也越说越没劲，最后也只能一甩袖子走人。

    上了轿车，手下又给李在容新买了一双皮鞋，这才和霍老大约时间。

    不料霍老大也很忙，直接把时间定到了三天之后。

    好不容易又熬了三天，这才跟霍老大会面，洽谈没超过十分钟，周阳雄和李在容就气鼓鼓地走出来。

    这个更黑，只肯出百分之十的价格，摆明了是趁火打劫。

    把周阳雄都给气哆嗦了，就没见过这么黑心的。

    可是他也惹不起霍家，只能愤然告辞。

    他们并不知道，人家刘青山和霍老大等人，早就划分好了范围，像这样的电子厂，都归刘青山管。

    兜了一圈，他们的电子厂根本就无人问津。

    在当前的风潮下，人心惶惶，全都大举撤资，想找接盘侠，哪有那么容易？

    许多人无奈之下，只能选择躺平，结果躺着躺着，没过上一年，就忽然发现：咦，居然啥事没有，于是站起来，撸起袖子继续干，全都大赚特赚。

    可惜谁也看不透未来的形势，所以现在一个个都急得跟热锅上的蚂蚁一样。

    而走投无路之下，周阳雄和李在容这两只蚂蚁，只能又一次找上龙腾公司。

    距离上次的洽谈，只过去了半个多月，可是这两位明显都瘦了一圈，天天都在煎熬中度过，真不好受啊。

    他们也认栽，准备以五折的价格，将电子公司出手。

    虽然会亏一些，可是终归能收回一半的投资，总比两手空空要好。

    还是上次的会客室，对面还是刘青山和陈东方这两位，当周阳雄表明来意之后，却万万想不到，对方竟然十分干脆地拒绝。

    刘青山笑眯眯地望着对面的二人：“对唔住啦，这段时间，我们先后收购了宏升电子，还有一下米国投资的电子厂，所以不准备再进行重复收购。”

    周阳雄都听傻了：这是吃屎都没赶上热乎的吗？

    李在容脸上也阴晴不定，内心感觉到一股强烈的耻辱。

    没有比这个更伤自尊的了：你上赶子来贱卖，结果人家还不惜得要。

    这种感觉，比狂扇一通耳光更令人难以忍受。

    他强忍着内心的羞愤，向刘青山问道：“不知道贵公司收购那两家电子厂，是什么价格，可否方便透露一下？”

    陈东方微笑着点点头：“这也不是什么商业机密，当然可以，那两家电子厂的资产，正在核算之中。”

    “我们定的收购价格，是折价百分之五十，毕竟工厂的设备什么的，也需要折旧。”

    折旧什么的，也就是说说，电子厂基本上都是这两年才建设的，设备跟新的没啥区别。

    周阳雄和李在容听了，心里都后悔不已：早知道这样，当初就应该答应的。

    可是这个世界上没有后悔药，他们已经错过了最佳的出手时机。

    到了这时候，李在容也彻底放下面子，起身恭恭敬敬地鞠躬：“刘总，陈总，不知道现在我们出手的话，能得到一个什么价格？”

    “四折吧。”刘青山淡淡地说了一句。

    周阳雄和李在容同时感觉到了肉疼，两个人对视一眼，彼此的目光中都充满无奈。

    “我们需要回去商量一下。”周阳雄脸色惨白，早就没了当初的意气风发。

    李在容也耷拉下脑袋，内心所谓的骄傲，也彻底被粉碎。

    刘青山也起身送客，出门的时候还不忘叮嘱一句：“我们龙腾资金有限，还请趁早。”

    周阳雄连连点头，有先前被收购的两家电子厂的例子，他们哪里还敢耽搁？

    第二天，双方就签署了收购合同，不仅仅包括鹏城的电子公司，还包括三星集团在春城那边投资的工厂。

    这个工厂更惨，去年开始动工，现在刚刚落成，设备也将将就绪，一天还没生产呢，就直接转手。

    刘青山看上这家工厂，主要是它的那些液晶设备，正好可以用来设计手机屏幕。

    这种又便宜又实用的企业，堪称物美价廉，是刘青山最喜爱的。

    然后就是双方组建团队，去鹏城和春城那边进行核查，这同样需要不短的时间。

    龙腾公司这一个个收购消息，很快就在港岛传得沸沸扬扬。

    虽然收购价格偏低，但是一个愿打一个愿挨，既然你想离场跑路，就别怕赔钱。

    于是就有更多在内地有工厂企业的商人，主动找上龙腾。

    甚至许多国外的公司，都开始登门拜访。

    那些外资公司，其实心里更慌，港岛这边，再过几年，肯定要回归，早晚都是一家人。

    外资就不同了，红色华夏发威，真把他们的投资充公，那肯定是血本无归。

    在这种趋势下，龙腾国际贸易公司门庭若市，每天都有各国的公司负责人登门拜访，卖力地推销自己的企业。

    刘青山也乐得如此，要不是资金有限，吃不下这么多，他真恨不得把这帮家伙一锅端。

    不过这也就是想想罢了，以龙腾现在的实力，能吃下百分之一，就算不错的了。

    所以只能是优中选优，选择最合适自己的，才是最好的。

    这天上午，刘青山又刚刚签署了一笔合作，成功入手一家公司。

    谈判的另一方也比较满意，因为和那些动辄被腰斩的公司相比，他们只损失了两成的利益，这个绝对算是良心价。

    合作越快，于是双方起身握手，然后就听到外面传来一阵阵喧哗，期间还夹杂着几声咆哮，听口音明显是米国那边骂人的俚语。

    什么情况？

    刘青山是知道的，龙腾公司的这些安保人员，清一色都是从特务连退役的，很少有人敢登门闹事。

    很快，马老三就兴冲冲地跑进来：“哈哈，打起来了，小鬼子和米国佬打起来啦！”

    瞧他那幸灾乐祸的模样，估计恨不得双方把人脑子打成狗脑子呢。

    结果马老三看到谈判桌对面的几个人，就有点尴尬，嘴里嘿嘿几声：“对不起啊，我没说你们。”

    对面那几位齐齐鞠躬，不过面上多少还是有些不悦。

    刘青山却好像啥事没有似的，口中笑道：“千岁先生，劳烦稍等片刻，中午我们略备薄酒素菜，大家再一起畅叙友谊。”

    说完就拉着马老三出门，嘴里还不忘教训：“老三，不是我批评你，你这种态度是很不端正啊。”

    等下了楼，刘青山这才放开马老三：“呵呵，瞧瞧热闹去，这年头，儿子都敢打老子啦。”

    马老三也笑嘻嘻地跟在后面，等出了大门，就在街边，有两伙人正在对峙。

    一方是几个穿着西装的岛国人，另一方则是几个大鼻子，双方各不相让，唾沫横飞。

    刘青山十分不满，跟马老三嘀咕一声：“光吵吵不动手，没劲。”

    “要不给他们拱拱火？”马老三一脸坏笑。

    刘青山摆摆手：“办正事要紧，把那几个大鼻子请进来吧。”

    马老三稍稍有些失望，不过还是走了上去，站在双方中间，面向那几个老外，说了几句英语。

    那几个老外顿时连连点头，跟着马老三就往龙腾公司走。

    结果那几个岛国人，依旧挡在前面，嘴里用生硬的英语叫嚷：“你们不能把公司转让给龙腾！”

    为首的一个大鼻子是真急了，猛的一记直拳捣过去，刚才说话的岛国人猝不及防，被直接打得仰面倒地，鼻血横流。

    “狗拿耗子，多管闲事。”马老三也骂了一句。

    剩下那几个岛国人却依然不死心，继续挡路，刚才打人的大鼻子气得面孔都涨红：

    “这是我们杜拉塞尔公司的事情，你们无权干涉！”

    倒地的岛国人又爬了起来，用手帕掩住鼻子：“我们MBI不允许你们把电池厂出售给龙腾！”

    “如果你们肯收购的话，我可以卖给你们松下，可是你们肯吗？”大鼻子嘲弄地望着对方，这种人还真是欠揍。

    那几个岛国人顿时无语，他们确实无权干涉。

    MBI是松下公司的下属企业，以生产蓄电池为主。

    而杜拉塞尔公司，则是米国的一家生产电池的企业，在华夏的津门，投资了一家电池厂。

    一直看热闹的刘青山，也听出个大概，眉头也不由皱起。

    在他的收购计划中，电池厂是排在第一位的，有一家现成的电池厂，那么他们的锂电池走出实验室，走进工厂的时候，就能省了一大半的时间和精力。

    大半的生产设备，都可以继续使用，还有现成的熟练工人。

    刘青山也知道，岛国人为什么要阻挠，肯定是和刘青山跟三井财团的商业对赌有关系，怕刘青山用电池厂来研究生产手机电池。

    在一致对外这方面，小鬼子还是非常团结的。

    刘青山当然不能叫小鬼子搞破坏，朝门口的保安使了个眼色，立刻就有十几个保安冲上去。

    俩人伺候一个，架起那几个岛国人，往马路上一扔，就跟扔垃圾似的。

    “先生们，欢迎你们。”刘青山也迎上去，挨个和那几个老外拥抱。

    “噢，芒廷先生，我是鲁本，见到您十分高兴，我非常喜欢您的音乐。”

    领头的那个老外，见到刘青山也格外亲热，一上来就开始套近乎。

    拥抱之后，还亲热地拍着刘青山的后背：“哦，芒廷，你是我们米国人民的老朋友，相信你一定会给我们一个满意的收购价格是吧？”

    刘青山也大笑着点点头：“哈哈，当然当然，鲁本先生，我们进去谈，相信你们一定会满意的。”

    鲁本等人不由得大喜，正要迈步往里走，就听身后传来一个冷冰冰的声音：

    “鲁本先生，请等一等，我们愿意按照原价，收购你的电池厂。”

