    “李伯~周阿姨~今天麻烦你们了。”

    中午的时候，项风和小家伙是在李林家吃的中午饭，本来项风是准备带着小琼琼回家自己做饭吃的，但李林和周墨诗一直拦着，就让这父女两在家里吃，项风还能说什么呢！

    “宝宝~和爷爷奶奶还有姐姐再见了，我们要回家去睡觉觉咯！”

    我们小琼琼的生物钟是很准的，这不吃了午饭之后，这小家伙就开始犯困了。

    “爷爷~奶奶~姐姐~再见~”

    现在我们的小琼琼语言能力是越来越好了，除了会表达自己的想法，就连喊人那也是喊的相当的清晰。

    “妹妹~再见~晚上我们在一起玩哦！”

    妹妹要回家了，我们的小淑媛可是不舍了，这不一脸不情愿地和妹妹挥着手，但还是要和妹妹约定晚上要一起玩。

    “呵呵~玩~”

    而听到姐姐说晚上要一起玩，顿时我们的小家伙就来精神了，一改刚才睡眼朦胧的模样，呵呵笑着对着姐姐点了点小脑袋。

    “你个小东西，一天就在的玩。”

    看着又恢复精神的小家伙，项风那叫一个无语，加快脚步抱着小琼琼就出了门。

    “真是一个小猪猪~”

    等项风抱着小琼琼回到家的时候，我们的小琼琼已经在爸爸的怀里呼呼大睡了，小心翼翼地把宝贝女儿放在床上，项风轻笑着在小家伙的小脸上亲了一口。

    “我们回来了~”

    “宝宝在哪里啊！”

    下午五点，最先回家的是两个丫头，这不还没有进院子，两个丫头的声音就传了进来。

    “呵呵~小姨~姑姑~”

    好嘛！在院子里和爸爸玩耍的小家伙听到小姨和小姑的声音，那叫一个兴奋，直接转身迈着小短腿就朝着院子的方向跑了过去。

    “嘻嘻~呵呵~哈哈~”

    没一会，两大一小的笑声就传了进来，不用想，一定是两个丫头买了零食在院子外面和小家伙分享了。

    在家里，零食这类的东西现在基本上是被断绝了，一个是为了大家的身体好，另一个是为了小家伙，毕竟零食这东西还是少吃的为好。

    不过上有政策下有对策，特别是两个丫头，每次放学回来带的零食都不多，也就是一小袋，这不为了怕被项风说，直接就在门外就吃了起来。

    而我们的小琼琼就是受惠着之一了，要不每次小姨和小姑的声音传进来，我们的小家伙都兴奋的跑出去。

    “你们啊！”

    看着手拉着手走进来的两大一小，项风也不知道说什么好了。

    “嘻嘻~哥~”

    “哥~”

    “呵呵~粑粑~”

    好嘛！听到项风的话，顿时两大一小就开始撒娇了，声音那叫一个甜。

    “哎~”

    看着撒娇的两大一小，项风那叫一个郁闷，都是家里的宝贝，还是说不得那种，最后项风只能在心里叹了一口气。

    “走~出去逛逛~”

    晚上吃了晚饭之后，除了在家里写作业和复习功课的两个丫头，一家人就准备去广场那边玩了，特别是我们的小琼琼，她可是和小姐姐约好的，晚上要一起玩。

    “小勇~今天怎么有空出来啊！”

    来到广场，远远的项风就看到在边上看着小淑媛的李勇，笑着走过去在李勇的肩膀上拍了一下道。

    “哎~项哥~一言难尽啊！”

    被拍了肩膀，李勇回过头看到是项风，顿时就开始抱怨起来了。

    “咦~怎么了~”

    看着一脸哀怨的李勇，项风就纳闷了，这是怎么了，几天不见难道发生了什么，但今天上午去李家的时候，一切都不是好好的吗？

    而且项风朝着自家岳父的方向望去，几老现在正聊的开心，脸上那喜悦的笑容是作不了假的。

    其实李勇的哀怨还是从下午下班之后说起，下班回到家的李勇，还没有和自家宝贝女儿腻歪就被李林给喊道了书房，刚进书房直接就被自家父亲给催生了。

    吃了晚饭之后，本来想在家继续工作的李勇也没有了心情，这不也跟着出来了。

    “项哥.............................”

    想了想，李勇还是决定把心里的话和项风说一说。

    “哈哈~这有什么为难的，看把你愁的，孩子嘛！自然是越多越好。”

    听了李勇的烦心事，项风顿时就乐了，他觉得，孩子嘛！还是多一点好，孩子多了，家里就显的热闹了。

    其实项风有的时候真的很羡慕自家的弟弟妹妹们，小时候最期待的就是去外公家，因为那也他就有好多的弟弟妹妹陪他玩。

    “真的~”

    看着项风哈哈大笑的样子，李勇心里的天平也不由倾斜了，在家里不管是他还是他的爱人，现在都把重心放在了事业上，对于在要一个孩子的事情，两人很自觉的就避开了，但现在听到项风的话，李勇的心里也不由有了一些波动。

    “小风~你和思思准备什么时候要孩子啊！”

    同样的，李勇面临的问题，项风现在也遇到了，这不在广场玩到八点多，一家人就回家了，刘斌故意慢走几步对着落在后面的项风问道。

    “爸~你和我妈就放心吧！我和思思一定抓紧时间给你们生个大胖外孙。”

    而面对生孩子，项风那是一点也不像李勇一样逃避，而是很爽快地和老丈人说了起来。

    “哈哈~好~多生几个，这样我和你妈退休就有事情做了。”

    好嘛！听到项风的话，刘斌就笑了，刚才在广场那边和李林聊天的时候，看着李林一脸忧愁的样子，刘斌和韩霜的心里都是悬着的。

    “你刚才和爸在后面说什么呢！看爸笑得这么开心。”

    晚上睡觉的时候，项风躺在床上哄着宝贝女儿撒娇，洗完澡出来的思思就对着项风问了起来。

    “嘿嘿~”

    听到思思的话，项风看了看已经呼吸平稳的小家伙，然后嘿嘿笑着在思思的耳边轻声说了一句。

    “哎呀~”

    好嘛！项风的话刚说完，思思顿时脸上就布满了红霞，不过虽然害羞，但思思眼中却透露出不一样的神采。

    “老头子~你和小风说了没有，他是怎么回答的。”

    而在另一间屋里，韩霜和刘斌现在也在讨论着今天晚上在广场和李林两口子聊的话题，这不也对着刘斌问了起来。

    “推荐票走起、订阅走起、收藏走起、月票走起。”

