    对于晋阳长公主一家对云楚伊现在的态度，有人欢喜有人愁。

    这发愁的人，自然就是皇帝一家子了。

    尤其是宣和公主，贞敏郡主落水是她一手策划的。

    原本她的一石二鸟之计都快实现了。

    可千算万算没有算到，云楚伊竟然会医术。

    不仅将贞敏郡主从阎罗王的手里给救下了。

    就连那个李医官判了死刑的孩子，也被她用剖腹取子的方式给救了下来。

    如今晋阳姑母一家对她可是感恩戴德，反观对她已经越发冷淡了。

    早知道她的计划会促进他们之间的关系更加紧密，当初她就不该策划落水事件。

    依照现在的情况，她简直可以说偷鸡不成蚀把米了。

    非但没有害到云楚伊，还自己亲手为她做了一件嫁衣。

    每每想到这里，宣和公主的心中就相当的懊恼。

    而皇帝萧延昌的心里又何尝不心烦？

    当他听说晋阳长公主竟然让云楚伊为那孩子取名字，他更是恼怒。

    “你说，晋阳皇姐竟然让云楚伊给那孩子取名字？”

    “是的陛下。”太监总管说。“晋阳长公主一家现在对宁亲王妃，那可是当成大恩人了。”

    听到这话，萧延昌只觉得自己的胸腔里有什么东西在流窜。

    早在云楚伊将贞敏那个丫头救回来之后，他就知道皇后的计划注定会落空。

    她的计划不仅没有让晋阳长公主一家对云楚伊产生仇恨，反而现在将她当成了大恩人。

    这下好了，萧北宸借助云楚伊的关系，成功的得到了颜驸马那边的势力。

    偏偏这颜驸马家在朝堂中的势力根深蒂固。

    想要轻而易举的彻底拔除掉，根本就是一件不可能的事情。

    何况萧北宸到现在都还没有死，并且还有云楚伊这么个医术高明的人在身边。

    只怕他不仅双腿双目很快可以恢复，身上的毒也早晚会解掉。

    只要萧北宸一天不死，他这心里就一天都安定不下来。

    偏偏他想借助东秦皇帝的手除掉萧北宸的计划，也暂时不能实施。

    这秦若轻前些天才被刺客追杀了，身边的护卫也比之以往多了数倍。

    他想对她动手，只怕也没那么容易了。

    想到最近事事不顺，萧延昌胸腔里顿时就涌上一股怒火。

    “去将皇后给朕找来。”

    见皇帝隐约是要发火的架势，太监总管立刻匆匆的去了。

    很快的，皇后就来了。

    萧延昌现在只要一看到皇后，他就没有好脸色。

    “成事不足败事有余。”

    他瞪着程皇后随后便来了这么一句。

    程皇后被骂的已经习惯了，脸上几乎是没什么表情了。

    一开始她还会因为皇上对她的责骂而生气恼怒，如今……

    她只能默默的承受着，免得会被骂的更惨。

    她最近的日子过的那叫一个如履薄冰，战战兢兢。

    三不五时的就会被萧延昌给狠狠的训斥一顿。

    他最近几乎不会去她的钟粹宫，但凡看到她也是将她冷眼讽刺一顿。

    这不，萧延昌对她的讽刺和埋怨又开始了。

    “当初你信誓旦旦的保证会离间掉贞敏和云楚伊的关系。”

    “如今可好，贞敏那孩子的名字都让云楚伊给取。”

    说到这件事情，萧延昌心中也是十分不满。

    严格说起来，他是一国之君，还是孩子的亲舅公。

    给孩子取名字这种事情，晋阳这个姐姐完全可以来找他。

    可是她却找到了云楚伊为孩子取名字，这让他面子上多少有些过不去。

    这是不是意味着，他在晋阳长公主的心里，地位还不如云楚伊？

    虽说他对云楚伊如今也是兴致颇大，可心中依旧十分不快。

    而程皇后听了他的话后，心里也是十分的吃惊。

    这给孩子取名字乃是大事，一般都是由家族中最德高望重的长辈去取名。

    晋阳长公主身份尊贵，与皇帝也是姐弟的关系。

    若是她开口请皇上赐名，那也是理所应当的。

    可她非但没有请九五之尊的皇上为那孩子赐名字，反而找云楚伊。

    光是这一点就可以表示，晋阳长公主一家对云楚伊，那是怎样的重视。

    想到自己的计划落空，害的萧延昌最近对她也都没有好脸色。

    程皇后心中对云楚伊的恨，直接达到了顶峰。

    “陛下，臣妾当初的计谋可谓是天衣无缝。”

    “若非是那云楚伊懂医术，且医术还那么的高明，事情已经成功了。”

    她的计划的确很完美，就连宣和策划的落水事件也都十分的缜密。

    否则苏玥宁那个贱人早就查到宣和的身上了，不至于最后找了个替死鬼背锅。

    她唯一没有算到的，就是云楚伊的医术竟然会那么高。

    贞敏郡主的情况当时有多凶险，她事后听那些端血水的宫女们说起过。

    这要是一般的太医，贞敏那死丫头早就一尸两命了。

    偏偏云楚伊不知道从哪里学来的医术，竟然力挽狂澜。

    想到这个女人打乱了自己的计划，程皇后对云楚伊恨的咬牙切齿。

    而萧延昌听了程皇后的话后，冷声笑了笑问：

    “照你这么说，这件事还得怪云楚伊会医术了？”

    程皇后被他的话问的一噎。

    “臣妾不敢。只是臣妾觉得，云楚伊这个女人不简单。”

    “此前大家都以为她真如传言般所说，是个胸无点墨的草包。”

    “谁知她却在才艺大会上打败了其他三国的才女们，夺得魁首。”

    “这也就算了，可是谁曾想，她竟然还会医术。”

    “若非她将自己隐藏的这么深，臣妾这次也不会失手。”

    “这个女人心机城府实在是太深了，她骗了我们所有人。”

    “这叫骗吗？”萧延昌冷声问。“她有亲口跟你讲过，她不会识字，不会医术吗？”

    程皇后又被他怼的哑口无言。

    原本她还想丑化一下云楚伊在萧延昌心中的印象。

    谁知道他竟然反过来帮云楚伊说话。

    程皇后气的都快吐血了，面上却不得不认错。

    “皇上说的是，是臣妾等愚钝了。”

    萧延昌冷呵了一声。“以后做事情给朕动动脑子，不要一昧的给自己的愚蠢找借口。”

    一听这话，程皇后更是气的咬牙。

    皇上这是在骂她……蠢吗？

