    <div id="content">    雨隐，高塔。

    和往常沉闷阴郁的雨天不同，雨隐村上空的乌云消散一空，露出美丽祥和的晚霞。

    屋檐上残留着些许水迹，像是还未干透一样。

    在家家户户的晾衣架上，挂满了晾晒的衣物。

    对于雨隐村的村民而言，这是一个难得可以享受阳光的美好晴天。

    之所以变成这样，并不是因为天气转换的缘故，而是长门用忍术控制了雨隐村的气候，使得今日一天内，雨水和乌云全部消失。

    站在还有些湿漉的高塔石台上，夕阳的光热照射在长门那张冷淡缺乏情感的面庞上，从这里向远处眺望，依稀可见远空那阴沉沉的雷雨，耳边隐约可闻雷鸣轰响。

    “白绝那边传来了消息。”

    小南的声音从后面响起，伴随着脚步声。

    长门微微转头，保证自己眼角的余光能够看到小南的身影。

    “鼬似乎自作主张，打算伏击从鬼之国返回到火之国的木叶部队。”

    “目标是人柱力吗？“

    长门脸色不变。

    “他是团藏安插到组织的间谍。而且，现在还不到捕捉下一头尾兽的时候。”

    小南提醒这一句。

    毕竟眼下已经招惹岩隐和云隐两个村子，暂时没必要将其余村子的注意力转移过来。

    虽然木叶已经注意到组织的危险，但是在未对九尾人柱力动手的情况下，双方还有回转的余地。

    而一旦将木叶也拖拽进来，同时面对三个忍村的全力搜捕，以组织目前的状态，恐怕力有不逮，何况还有鼬这个间谍在暗中盯着。

    “根据从鬼之国那里传回来的情报，木叶的九尾人柱力状态好像有些不对劲，有着能自由操控九尾查克拉的潜力。“

    长门轻声说道。

    “那只是偶然吧。“

    “偶然吗？那是最强的尾兽，还是稍微提高警觉一下吧。”

    “那鼬这边…”

    “随他去吧，还不到处理他的时候，让鬼鲛小心一点，让他们亲手试探一下九尾人柱力的情况也好。

    鼬是木叶的间谍，哪怕横死在外面，长门也不会为此感伤。

    但是鬼鲛不同，如果鬼鲛这位对组织忠心耿耿，又任劳任怨的老干部不小心牺性，自然会为此感到悲伤。

    而且鬼鲛的能力十分克制人柱力，性格方面也没有太大缺陷，想要找到完美替代他的人，几乎是不可能的。

    ⊙沿着森林的小道，走了大约有五分钟时间，这里和营地有一段路程了。

    “那个，小樱还没有到吗？我们好像走远了。“

    跟在小樱身后，鸣人看着天色逐渐昏暗下来，树木的阴影笼罩下来，使得周围的环境看上去无比幽暗阴森，让鸣人迟疑了一下。

    雏田也是点了点头，小心翼翼跟在后面，森林里的气息让她感觉到有些不对劲，但也说不出来哪里不对劲。

    小樱的脚步在前面停顿下来，背对着鸣人和雏田。

    “小樱，你怎么…

    鸣人的话语还未落下，在前方停下来的小樱突然转身，从忍具包中掏出一把苦无，迅速对准鸣人的胸口刺杀。

    这一幕来的太过突兀，鸣人和雏田直接被小樱突如其来的刺杀吓住了。

    啪！

    一只手从旁边探出，紧紧抓住小樱的手腕，将她手中的苦无打掉。

    被打掉苦无的小樱，身体无力向前踉跄了两步，倒在地上，不省人事。

    “这是发生什么事了？“

    鸣人愣在那里，不知道发生了什么。

    “笨蛋，小樱中了敌人的幻术。你和雏田小心点，敌人就在附近。"

    教训鸣人的声音传来，佐助站在那里，黑白分明的眸子里闪过一道红色，变成了双勾玉的写轮眼形态，扫视周围阴森冰冷的昏暗环境，企图从中找出控制小樱的敌人落点。

    “什、什么？"

    鸣人惊讶出声。

    雏田紧张了一下之后，立即开启白眼，随即锁定住了敌人的位置。

    “小心，前后各有一名敌人，就藏在树后。“

    雏田准确说出敌人所在的位置，让佐助身上的压力大减。

    只见到草丛动了两下，一道高大壮硕的人影慢慢从一棵树后走了出来。

    穿着黑底红云大衣，咧嘴冷笑，露出像是鲨鱼一样的尖锐牙齿，背后背着一把比成人还要高的绷带大刀。

    “看来就算是小鬼，也不能够完全小觑呢。“

    鬼鲛呵呵笑着，给人一种冰冷的压迫感。

    “鲨鱼…人？

    看着鬼鲛那张与正常人迥然不同的脸孔，鸣人一时间分辨不出这是鲨鱼还是人。

    听到鸣人那有失礼貌的称呼，鬼鲛挑了挑眉头，轻哼一声，没说什么。

    “别大意，这家伙是雾隐村的叛忍。“

    看到鬼鲛额头上那划上刻痕的忍者护额，佐助一下子看出鬼鲛是雾隐村叛忍的身份。

    而且看上去来着不善，恐怕是冲着他们中的某个人而来的。

    “不愧是继承了宇智波名号的小鬼，这么说来，你是用写轮眼看穿了幻术吗？“

    鬼鲛目光从鸣人身上挪开，落在佐助身上，毫无畏惧的和佐助的写轮眼直视。

    “不，我并没有看穿幻术。我之所以判断出里面有问题，是因为小樱不可能明知我还在的情况下，单独邀请鸣人出来。如果真的出现这种情况，小樱很明显中了幻术。”

    佐助自信满满的话，让鸣人气得七孔生烟，跳脚起来大骂：

    “可恶，佐助你这混蛋在乱说什么啊？什么叫有你还在的情况下，这种话给我说清楚！“

    “字面上的意思，连这种话都听不懂吗，大白痴？“

    佐助没有理会鸣人，屏气凝息，目光警觉看向鬼鲛，同时心中也在警惕后面那个一直还未出场的某人。

    虽然是三对二，但是佐助不觉得是己方占据了优势。

    这个鲨鱼脸恐怕不简单，根本判断不出他的强弱！佐助心中警惕到极点。

    这种感觉，和在第二场中忍考试中碰到的大蛇丸一模一样，不，仅凭这种模糊不定感觉的话，说不定比大蛇丸更强。

    即便他们这边的人数再多一倍，恐怕也会遭到对方无情的碾压。

    这是完全不对等的战斗。

    “是吗？没有想到是这里出现了问题，我就说嘛，那种级别的幻术，怎么可能会被下忍看穿，哪怕是写轮眼也不可能。说起来，真不愧是你的弟弟呢，鼬。“

    鬼鲛咧嘴笑着，不怀好意看向佐助。

    在鼬'这个名字从鬼鲛口中说出时，佐助身体如遭雷击，大脑一片空白，身体直接僵硬在原地，眼中露出不可置信之色。

    轻微的脚步声从后面响起，慢慢向这边靠近。

    “啊，的确有点意外，好久不见了，佐助。“

    平淡至极的语气，就好像在对着路边随意的一块石子说话罢了。

    佐助的身体像是机械一样，生硬扭转着，在看到出现在自己身后之人的面孔时，写轮眼的瞳孔顿时凶狠的睁大，抽满恨意的字眼从牙缝中挤出。

    “宇智波鼬！“

    “诶？宇智波？他是…”

    鸣人微微惊讶，看向面容与佐助有几分相似的男子，和鬼鲛一样，穿着黑底红云大衣，鼻翼两侧深深的法令纹，让他的脸型看上去十分严肃，无形之间就给人造成一种深沉的压迫感。

    尤其是在看到那一双猩红色的三勾玉写轮眼，在黑暗的森林中发出光芒时，鸣人身体瞬间一紧，本能的后撤了一步。

    叽一一尖锐的鸟鸣声忽然在空旷的森林中响起。

    雷光驱逐了周围的黑暗，在佐助的右手上汇聚。

    “等等，佐助！"

    佐助的突然出手，让鸣人吓了一跳。

    但是想要阻止已经来不及了，佐助身体向前冲跑，脸上的表情异常狰狞。

    虽然几年跟着卡卡西后面修行，懂得如何调节自己的情绪，但是发现自己在此生最大的仇人面前，这种愤怒与憎恨交融的情绪，无论如何都压制不下去。

    脑中的所有理智，在一瞬间被燃烧起来，化为灰尽。

    脑袋里所剩下来的，大概只有将鼬彻底杀死这一想法了。

    “你这个混蛋还有脸出现在这里，宇智波鼬，我要亲手杀了你！“

    看着脸色狰狞杀气腾腾朝着自己冲来的佐助，鼬站在那里一动未动，像是没有看到佐助冲过来一样。

    可是，佐助右手上雷光发出的尖锐鸟鸣声，不可能让人注意不到。

    本就是擅长突刺的雷遁忍术，在雷遁查克拉激化到这种程度，佐助的速度可以说是相当之快。

    加上干鸟所具备的贯穿力，哪怕是钢铁也能够轻易打穿。

    然而一鼬轻轻侧身，手掌如同闪电般探出，平稳的抓住了佐助的右手手腕。

    雷光击中了空气。

    叽叽响着。

    佐助的写轮眼中闪过不敢置信之色。

    没有想到将速度激增到这种程度，却依然没有打中鼬，不，是连一片衣角都没有碰到。

    这个家伙到底有多强？佐助心中充满了愤怒和不甘，因为情绪化太过激烈，脖子上的漆黑咒纹，又开始不由自主的扩散开来，向着脸上和身体覆盖。

    砰！

    膝盖捣中了佐助的腹部。

    “哇—”

    佐助躬起腰，直接倒吐出一口鲜血，喷溅到地上。

    鼬面无表情，另一只手迅速扼住佐助的喉咙，用粗暴的动作，强迫他抬头，三勾玉写轮眼对着佐助的写轮眼一扫。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！“

    凄厉的惨叫声从佐助口中吼叫出来，剧烈在的手中挣扎，看到了什么极为恐怖的事物。

    佐助脸上与身上的咒纹，如潮水涌退，被某种更为霸道的压倒性力量直接用外力压制住了，动弹不得。

    “千鸟…还有大蛇丸的咒印，真是乱七八糟的东西。用这种东西，是没办法战胜我的，既然继承了宇智波的名号，那就好好使用写轮眼的力量。“

    佐助身体无力倒下，侧躺在的面前，身体抽搐颤抖料，嘴里发出胡言乱语的声音，像是在苦苦挣扎什么，涎水也跟着鲜血从嘴角中不自禁流出。

    砰！

    鼬抬起一脚，毫不留情踢在了佐助的身上。

    佐助再次发出惨叫，但是由于身体被鼬的幻术控制，只能忍受精神与肉体的双重折磨，无法反抗。

    鼬不停的用脚，凶狠在佐助身体上踢打。

    “真是弱啊，为什么你会这么弱？你这几年难道把时间全用来玩忍者游戏了吗？”

    不一会儿，佐助身上已经被融踢的满身是血。

    “回想起那一夜的事情，继续恨我吧，愚蠢的弟弟。”

    “混…蛋一我才不要听你”

    佐助咬着牙，太阳穴的青筋开始暴跳，忍耐着身体上的痛楚。

    “这种程度，连个小孩子都能轻易杀死你。”

    0

    “痛苦的说不出话了吗？真是没用，还没搞清楚事实吗？你恨得还不够深，我不允许你变得这么软弱，浪费掉这双写轮眼。”

    鼬继续抬脚，准备踩在佐助的头上，给予他致命一击。

    雏田身体瑟瑟发抖坐在地上，因为鼬身上的杀气太过强烈，直接让她失去了反抗能力。

    这种强度的杀气，对于下忍而言十分致命。

    如果无法挣脱，连战斗的勇气都没有。

    “混蛋，你要对佐助干什么啊！“

    鸣人怒不可遏起来，他虽然身体也在发颤，但是看到鼬那野蛮虐待佐助的场景，愤怒顿时冲破了鼬释放出来的杀气枷锁，身体里涌现出大量的查克拉。

    可是不等他释放忍术，鬼鲛随手将身后的大刀鲛肌向前一挥，刚好从鸣人身旁划过。

    “”

    鸣人傻眼看着自己结印的双手，查克拉.没了？

    “原来如此，这就是九尾查克拉吗？味道还挺不错的，既然你这么喜欢动，那就把你砍断你的四肢，

    再拖你走吧。“

    鬼鲛将鲛肌举过头顶，在鸣人害怕的眼神中，猛地挥下，斩向鸣人的结印的双手，企图将鸣人的双手斩掉。

    砰一一道人影突然飞速踢出一脚。

    鬼鲛刚刚回头，那只脚便直接命中他的脸，将他身体踢飞出去。

    鬼鲛身体失去平衡，反应神速的将鲛肌向着地面一挥，让鲛肌在地面上拖动，减缓了后退的趋势，才狼狈停了下来。

    鬼鲛擦了擦脸颊上的伤痕，看着突然出现将自己踢飞出去的木叶忍者，露出生气的表情。

    “来者何人？”

    “木叶高傲的苍蓝猛兽一迈特凯！”

    凯摆出体术的架势，目光凝重的看向鬼鲛。

    自己的体术攻击力有多强大，凯十分清楚，但是在承受了那样的一击后，鬼鲛不仅平衡住了身体，之后还像个没事人一样擦拭伤口。

    他顿时判断出鬼鲛的体质异于常人，普通的体术攻击恐怕对他的效果十分有限。

    鬼鲛正要回话，忽然间周围的环境大变。

    身后突元出现一棵大树，一根根树枝像是绳索一样缠绕在鬼鲛的身上。

    强大的束缚力让鬼鲛脸色微变。

    红的半截身体从鬼鲛头顶的树木上浮现出来，红色的瞳孔中充满了冷酷的杀气，手里握紧一把苦无。

    “原来如此，下忍只是诱饵，上忍才是真正的杀手吗？真是失败的偷袭啊。”

    鬼鲛像是明白了什么一样，脸色冷了下来。

    “别太小看木叶的上忍。就让我割掉你的首级吧！“

    红握住苦无，朝着鬼鲛的脖子刺去。

    “唔一”

    鬼鲛嘴里发出挣动的声音，脸上的肌肉开始激烈抽动。

    一股无比雄浑的查克拉，从他身体上爆发出来。

    红的身体一僵，感受到反震回来的力道，让她身体一痛。

    "怎么可能？”

    她不可思议瞪大眼睛，完全没有想到鬼鲛有反制她幻术的能力。

    “就凭这种程度的幻术也想控制我吗？“

    鬼鲛不屑的冷笑起来。

    他虽然不擅长幻术，但是得益于自身强大的查克拉，寻常的幻术根本没办法控制他这一身过于庞大的查克拉。

    在雾隐时，他被人称为无尾的尾兽，在查克拉量上，能够和尾兽相媲美。

    想要用这种级别的幻术来控制他，简直是痴人说梦。

    红不堪这股庞大查克拉的反冲力量，匆忙向后一退，和鬼鲛展开近身战，明显对自身不利。

    随着她后撤，缠绕住鬼鲛身体的树木，也随之消失。

    看到鬼鲛那里也出现了意外，鼬的眉头轻轻一皱，下意识低头。

    一道刀芒从鼬的头顶划过，卡卡西的身影出现。

    看到自己的偷袭失败，卡卡西也没有失望，转而抓住躺在地上的佐助，落在鸣人的身旁。

    “卡卡西老师！？“

    见到卡卡西到来，鸣人脸上顿时一喜，心中不知道为何，出现了前所未有的安全感。

    “你来的也太迟了吧，卡卡西？看着我被揍得这么惨，很好玩吗？”

    佐助勉强支撑住身体，从口中继续吐出一口血，他擦着嘴角的血迹，用责备的语气对卡卡西说道。

    “不，我是在找最好的突袭时机，没想到会这么轻易被他看穿，几年不见，还是和以前一样棘手。“

    卡卡西看着站在原地，几乎没怎么移动的由，微微将手里的白牙短刀握紧，眼神凝重。

    “明明是你的计划有问题。“

    佐助嘴角一抽。

    “没有哦，比起我，你应该更加清楚这家伙是多么可怕。忍术，体术，幻术，还有战料斗时的判断力，

    都是超一流水准。在他身上，根本找不到所谓的弱点，看来只能强攻。”

    卡卡西的话，让佐助沉默不语。

    但越是如此，佐助内心越是屈辱和不甘。

    没想到几年过去，自己和融之间的差距还是如此巨大，和那个夜晚一样，自己在他面前毫无还手之力。

    唯一值得欣慰的是，自己比几年前的抗打能力更强了。

    但这种挨揍的本领，他情愿不要变强。

    "我们又见面了，卡卡西前辈。“

    鼬像是面对熟人一样，打着招呼。

    “那么，你们这次过来，又打算偷偷摸摸做些什么呢？“

    卡卡西掂量着手里的白牙短刀，态度轻松的问。

    “我们来接收四代火影的遗产。“

    “呵，我以为你是特意过来教训一下自己这不成器的弟弟的呢。”

    卡卡西开玩笑道。

    “不，这种弱的家伙，我根本没有兴趣。”

    釉看都不看佐助一眼，目光只是落在鸣人身上，让鸣人吞咽了一下口水。

    连佐助都被他一招击败，几乎可以说虐杀来形容，这绝不是自己能够单独面对的强大忍者。

    而融的话，却把佐助再次激怒，不过他这次强迫自己冷静下来，没有在做出冲动无谋的举动。

    现在冲上去，不过和之前一样，继续被鼬踩在脚底虐待罢了。

    这样的挨揍毫无意义。

    这时，鬼鲛从一旁跳到了融的身侧，在敌人占据人数优势之际，抱团战斗明显是最优选择。

    凯和红也汇聚在卡卡西身边，将鸣人等下忍保护在身后，与鼬、鬼鲛对峙。

    “那么，你们的答案呢？”

    鼬漫不经心问道。

    “我的回答是这个！”

    卡卡西身影向前闪掠出去。

    鬼鲛迅速结印，从口中喷出大量水流，在自己和的面前竖起一道水墙，扑涌向卡卡西。

    卡卡西将手中的短刀挥出，雷光扫射，凝聚水墙的水流四处碰溅，停止前冲的趋势。

    鼬和鬼鲛从水墙后消失。

    卡卡西察觉到了什么，抬头向上方看去，绷带大刀从天空砸落下来，鬼鲛身体从天而降，从天空发动攻击。

    这一招不能接。

    卡卡西并非是力量型忍者，他擅长的是速度，也就是突刺。

    在没有突刺加速的情况下，硬接这种从天而降的蛮力攻击，明显不智。

    能将如此巨大武器单臂自由挥动，鬼鲛那异于常人的怪力可想而知。

    轰隆！

    大地一下子被鲛肌碎裂开来，变成碎片。

    因这股强大力量轰击大地，卡卡西站立不稳。

    鬼鲛单臂挥动鲛肌，绷带大刀瞬间冲到卡卡西面前。

    在兼具力量的同时，速度也十分之快。

    叮—

    白牙短刀拦截下来，但是脚步向后划了几步。

    卡卡西感觉到手臂有点发麻，好在对整体战斗无碍。

    只要不是自带冲锋的蛮力攻击，他就可以挡下来。

    “比起几年前，你挥刀的速度好像更快了。“

    “这都要拜你所赐，旗木卡卡西！“

    在几年前偶然路过火之国的时候，鬼鲛与卡卡西曾简短的打过一场。

    那场战斗中，让鬼鲛意识到自己在敏捷方面略有不足，遇到卡卡西这种类型的忍者，自己的缺陷就会暴露。

    因此，在这几年里，鬼鲛刻意锻炼自己身体的敏捷能力，也向融这位体术专家不止一次虚心请教过。

    而精通忍体幻三种能力的鼬，在锻炼敏捷能力方面，自然给了鬼鲛不错的修炼建议。

    相对的，鬼鲛也教给了鼬如何更好的发力，增强力量，是一种互不相欠的交易。

    而训练的结果也显而易见，在敏捷大增的情况下，将鲛肌挥动之后产生的力量，也进一步提升上去。

    每一次碰撞，卡卡西都感觉自己手臂在轻微震动。

    在力量的对决下，自己不是鬼鲛的对手。

    而鼬那边，自然找上鸣人这个目标。

    但由于凯和红的阻拦，未能得手。

    "生门开！”

    一瞬间，凯就将八门遁甲提升到第三门的程度。

    查克拉进一步从体内爆发，增强了自己的速度和力量。

    结果一鼬轻而易举将他能够掀起强烈飓风的扫腿攻击，用手臂轻描淡写挡下，脸上的表情像是在无动于衷。

    “这家伙—”

    凯没想到自己开启三门之后，鼬依然应付的游刃有余。

    看上去瘦弱的身体，无论是速度还是爆发力，亦或者肌肉的抗打击能力，都不是一般水准。

    卡卡西给他的评价一点都没错，全能型，理论上不存在任何缺陷的完美忍者。

    一触即发之后，鼬邮随手一挥，嘴巴同步张开。

    “火遁·凤仙花爪红！”

    手里剑卷着从融口中喷吐出来的火花，破空袭来，封锁了凯所有的退路。

    凯面色凛然，轻喝一声，从忍具包里掏出双节棍，瞬间挥出无数棍影，将缠绕火焰的手里剑全部弹开。

    “红，保护好下忍，不要离开他们一步！

    凯拿起双节棍，挡在鼬前进的道路上，打算以一人之力拦下鼬。

    体术，忍术，以及幻术，面对这样全能型的完美忍者，以他的三门状态根本不可能战胜。

    下意识的，体内的查克拉进一步爆发，身体的皮肤瞬间染血，向着红色转变，像是充血了一般。

    感受到空气之中不断压迫而来的沉重压力，从头顶窜到脚底的冰冷，让佐助和鸣人以及雏田，顿时明自，这样的战斗根本不是下忍的他们，可以插手进去的。

    “我明白了，交给我吧！”

    红点头下来，将昏迷过去的小樱扛在肩膀上，带着后面向后撤退但没有撤退太远，在不清楚还有没有更多偷袭者的情况下，暂时不能远离这边。

    而且如果情况允许，她这个上忍也要上去支援。

    “第五门了吗…可惜，还不够。”

    鼬的眼神始终平淡，像是没有感受到凯身上的气势，毫无压力。

    “那就让你亲身体验一下吧！“

    凯听到了鼬毫无波动的挑衅，眨眼间冲到的面前，挥出手里的双节棍。

    轰—

    巨大的绷带大刀，粗暴将地面还有周围的树木砸飞。

    一招一式，都充满了狂暴的美感。

    随后，雷光从刀刃上激射出去，如同极光飞冲出去，又是一排树木遭到了攻击，无辜倒下。

    动静十分之大，理论上可以想象出，两人战斗的激烈程度，是何等恐怖。

    “哎呦…”

    假到真实，又显得有点夸张的喘息声，从鬼鲛口中发出。

    然后在刀刃与雷鸣的横扫下，向后一退，接着又不甘示弱冲上来，用平淡到很小声的声音说道：

    “那么，这次是让你来接触我吗？”

    “是啊，好像那边害怕动作太多，导致你暴露出来。不像現在，他们只會把怀疑的目光紧盯在鼬身上。

    卡卡西平静回了一声，手里的动作很快，但是却突然转弯，将刀刃转向旁边的树木。

    轰隆，树木再次倒下。

    鬼鲛也试着将鲛肌挥出，越过卡卡西的身体，将地面打爆开来。

    “不过，白绝说不定在旁边监视。"

    “没关系，土将军在下面监視着，不会有人注意到这边。”

    “哦，那真是令人安心。那……任务内容呢？“

    “开始启动你这边的情报系统。“

    “这么早吗？距离下一次的尾兽捕捉行动，还不知道是什么时候。”

    "大概那边也怕出现意外吧。总之，先把比较重要的东西传达出去，不一定非要是和尾兽相关。“

    “我明白了，我会留意一下的，正好我这边也想找点事做。那么，小心了一水遁·水鲛弹之术！”

    无边的水流化作一头巨大的鲨鱼，在延迟了两三秒之后，忽然从天而降。

    卡卡西早已经跑得没影了，提前躲到了安全区域。

    水流汇聚的巨大鲨鱼冲了下来，将一大片的树木压倒，地面隆隆震响个不停。

    两人爆发出来的压倒性杀意，像是水火交织在空气中，让人感到无比惊骇。

    卡卡西拨弄着有些湿润的头发，在如此炎热烦闷的夏日中，能够尽情冲凉，让卡卡西发出爽快的舒服声。

    “接下来要不要互相弄点伤？”

    鬼鲛问道。

    “也对，都打到这个程度了。那就拜托了。”

    "毕竟是工作嘛，之后我这边也拜托你了。那现在给我绝望吧，木叶的家伙一一"

    又是一头有水流汇聚成的巨大鲨鱼从天而降。

    战况，激烈异常。

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		