    眼看着云弈那窘迫的样子，叶素“噗”的一声笑了出来。

    “傻瓜，不用紧张，我逗你玩的。”

    “所以，我没有对你……”

    “没有。”

    云弈这才放下心来，不过心里又有些小郁闷，机会就在面前自己却什么都没做。

    这不是禽兽不如吗？

    “素素，既然这样的话那我先回家了。”云弈说。

    “现在就走吗？”

    叶素看了看时间，道：“你那么累，到现在才睡了三个小时不到，不再继续睡一下吗？”

    云弈摇头，“三个小时我基本就恢复大半了，我还答应了朋友晚上一起喝酒，所以就先走了。”

    “是女朋友吧？”叶素笑道。

    云弈脸上微红，想到了林宛央那诱人的样子。

    叶素说：“好吧，你要回去我也不拦你，不过你傍晚到现在一直没吃东西，现在应该也饿了，要不我给你弄点吃的吧？”

    “我不饿。”

    云弈话音刚落，肚子就发出了打鼓一般的抗议声。

    叶素一笑，“我下楼去买点吃的回来做给你吃，你等我一下。”

    而后叶素买的东西也很简单，就是面，鸡蛋和火腿肠，然后简单地给云弈做了一碗面。

    虽然简单，可云弈已经饿得不行，这一顿是吃得狼吞虎咽的。

    当云弈回到院子的时候，时间已经是晚上十点了。

    “你还在练功啊？”看到院子里的上官飞鸢在练拳，云弈很意外。

    上官飞鸢稍稍停了下来，道：“是的，我先把状态练回来，然后想要和你打一架。”

    “我没答应过要和你打架吧？”

    “不管你答不答应，这一架必须打。”

    云弈汗然，这习武的女孩子都是这样的直性子吗？

    云弈正要说什么，却见不远处沈轻舞偷偷跟他招手，云弈走过去，沈轻舞便笑说道：“今晚去你房间还是去我房间？”

    “你想干嘛？”云弈汗然。

    沈轻舞白眼一翻，道：“这都几天了，你是不是该给我进行第二次治疗了？我现在晚上睡觉肚子还会有些隐隐作痛，作为医生，你不能就这样不管我了吧。”

    云弈算了算时间，道：“好吧，去你房间。”

    “好，我在床上等你哦。”

    云弈又差点吐血了，“二小姐，我是要给你治疗，你别说得那么暧昧好不好？”

    “怎么暧昧了？”

    沈轻舞说：“我说的就是你给我按摩治疗的事啊，不在床上在哪里？还是说你对我有别的想法？我可是你小姨子，你别想歪了哦。”

    云弈白眼一翻，然后准备拔罐的东西，帮沈轻舞治疗去了。

    一个小时后。

    云弈给沈轻舞治疗完就被浑身的汗水湿透了，不是治疗有多难，而是在治疗的过程中抗拒沈轻舞那妖娆的叫声，还有她玲珑身段的诱惑。

    这，才是最折磨人的啊！

    随后云弈洗了个冷水澡让自己平静下来。

    可刚平静下来，林宛央一手拿着两瓶红酒，一手拿着两只高脚杯走了进来。

    “弟弟，你答应过晚上陪我喝酒的，不会忘记了吧？”林宛央笑道。

    “怎么会？”

    云弈咳嗽一声，道：“宛央姐，喝酒是可以，但是你能别穿这么性感的衣服吗？这可是很容易出事的。”

    此时，林宛央身上穿着的就是一条雪纺加蕾丝边的睡裙，贴身的设计将她火爆的身材完全展现出来了，而且，看着向来拥有傲娇身材的林宛央身前现在似乎平坦了许多。

    这，不会是真空的吧？

    林宛央魅惑地笑道：“告诉你哦，姐姐的酒量很浅，几杯红酒都能醉，等姐姐喝醉了你的机会就来了。还是说，你怕了，不敢和姐姐我一起喝酒了。”

    “我怕什么？”

    云弈心想，这种情况下自己不能怂了啊！

    于是云弈主动开了红酒，满满倒了两杯红酒，递给林宛央一杯。

    林宛央不由笑道：“弟弟，你当这是白酒呢？白酒满杯，红酒是小半杯细细品尝才有感觉的。”

    “啊？”

    云弈闹了个大红脸。

    “还是说，你想给姐姐喝多点，尽早让姐姐喝醉了然后好和姐姐睡一觉啊？”

    “不是不是。”

    云弈忙说道：“宛央姐你误会了，我平时都不喝酒的，所以对喝红酒什么的也不是很了解，要是倒太满了，我给你倒走一些吧。”

    “那可不行。”

    林宛央连忙将那杯满满的红酒拿了起来，道：“这可是姐姐珍藏了很久的罗曼尼康帝，一瓶价值二十多万呢，不能浪费了。”

    说着，林宛央直接将那杯酒喝了大半。

    “二十多万这么贵？”

    云弈不由咂舌，虽然今天在宴会上给人看相算命上挣了有过千万，算起来自己的钱不知不觉就有两千多万了。

    可毕竟是农村出身，两瓶酒要喝掉四十多万，还是很心疼的。

    所以云弈也不浪费，也是一口喝了半杯。

    不过对于不懂酒的他来说，无奈地觉得这二十多万的一瓶酒其实和几十块的红酒没多大的区别。

    酒喝开了，林宛央的话就变得多了起来。

    “弟弟，你知道姐姐的过去吗？”

    云弈摇头。

    “你别看姐姐现在在事业上算是有所成就了，但其实姐姐过去也是一个苦命人。”

    “以前，我的出身也算是一个中产家庭吧，可我们家里的人都重男轻女，我的婚姻甚至都不能自己做主，他们强迫我嫁给了一个废物。”

    “幸好的是那废物结婚当天晚上就死了，我就继承了他的遗产。”

    “后来，我家里的人知道我继承了一笔遗产，竟然厚颜无耻地来要我给钱，我气不过，就和家里断绝了来往，还领养了丫丫，这么些年来一步一步地艰难走了过来。”

    云弈愕然，没想到林宛央女强人的身份下竟然还有这样的过去。

    林宛央继续说道：“反正这些年来，我为了自保，将那些自以为是的男人刷得团团转，后来那些人甚至还造谣说我是同性恋。”

    “那，宛央姐你是吗？”

    “我是哦。”

    啊？

    云弈没想到她竟然承认了。

    “是不是很意外？”

    林宛央笑道：“我这些年看透了很多男人的嘴脸，觉得女人比男人靠谱多了，所以我干脆喜欢女人不喜欢男人，但是……”

    话音一转，林宛央迷离的双眼看着云弈，“直到我遇到了你，如果说我可以接受一个男人进入我的生命中，那个人一定就是你。”

    云弈愕然，自己这是被表白了吗？

