
　　陈锋跟洪小丹说公司里有事，倒也不是骗她。

　　之前吴梦婷给他发了消息，说是《好事精英》要正式开拍了，今天就在公司召开了全剧组会议。

　　吴梦婷本人对这个项目并不是非常看好，觉得剧本打磨得还不够精细，但毕竟也就千把万的投资成本，陆思佳坚持开拍，陈锋也没意见，她想反对也没用。

　　这部剧的剧本是张可为写的，算得上优秀，不过他今天没去锋芒公司。

　　现在剧组已经正式组建成功，导演、演员、剧组工作人员都已经招齐，有三十多人，下午正式在锋芒影视公司这边召开全体会议。

　　本来陈锋这个甩手老板是可以不去的，但吴梦婷建议还是去一下的好，在整个剧组面前露个脸，其中有不少是公司新招的工作人员。

　　陈锋现在从碧波花苑出来，要回去红墅湾的话，刚好顺路经过公司这边，没道理不顺路去一趟，反正也没什么事。

　　所以，陈锋就顺路开车来到了公司，在大会议室里，跟《好事精英》全剧组人员见了面。

　　剧组的规模不是很大，演员和工作人员加起来也就三十多人。

　　导演是外聘的，陆思佳专门请来的一位年轻导演，也就三十多岁的样子，留着络腮胡，戴着眼镜，很有文艺范。

　　几个主演中，男主角是公司先签的艺人，三十来岁，长相有点帅气，科班出身，以前演话剧的;第一女主角则是江舒敏，她在里面的戏份不少;第二女主角让陈锋感觉很意外的是，居然给了韩诗珮，这点陈锋是万万没想到的。

　　韩诗珮她此前应该没有学过什么表演，之前过来锋芒影视这边也只是让她当女公关，陪着吴梦婷或陆思佳去谈判，交际应酬。

　　这突然一转身成了《好事精英》这个剧组正儿八经的女二了，事先陈锋一点都不知情。

　　他不知道韩诗珮怎么突然转职做演员的，也不知道陆思佳怎么让她当女二，这么多人在场他也不好问，暂时也只能压下心中这个疑惑。

　　其余四个主要演员，都是从外面招来的。

　　陈锋做为锋芒影视老板，理所当然地发表了讲话，这是必须的环节，他也就随便讲了讲一些场面话。

　　首先就是祝贺《好事精英》剧组正式成立，然后就是向全剧组表达关心和慰问，最后预祝拍摄顺利，争取早日杀青，收视长虹。

　　这些千篇一律的场面话，陈锋以前不怎么讲也没什么机会讲，但也听过不少，他要讲的话也是张口就来。

　　当然，他本人是不怎么喜欢讲这些虚话套话的，只是身在其位不讲不好。

　　也就两三分钟，陈锋讲完话，在一片掌声中就摆摆手，让他们继续开会，自己则出了会议室。

　　整个剧组还要继续讨论具体的一些工作安排和执行问题，陈锋这个老板在这就有些多余，也不自在，还不如先走。

　　回到好久没来的董事长办公室，这都快下班了，他倒也不急着回去，打算跟孙吴两女一起。

　　在老板椅上坐下，脱下鞋将两只脚架在宽大的办公桌上，别说，这个姿势还挺舒服的。

　　只是还没享受这种二世祖的舒服坐姿多久，敲门声就响了起来。

　　陈锋还是要注意下自己的老板形象的，当即就将两只脚放下来，然后对门口喊了声：“进来。”

　　推门进来的是杨雯淇，她手里还端着一杯热气腾腾的咖啡，脸上画着精致妆容。

　　“老板，我给你泡了杯咖啡，这是我自己买的星巴克咖啡豆磨的，味道非常不错。”

　　杨雯淇说着，就走到了陈锋身边，将这杯咖啡放在办公桌上。

　　两人有段时间没见了，陈锋再次见到她这个大美女，倒也说不上什么欢喜，反而略带警惕。

　　“你这些天一直在公司吗？没其他安排？”

　　陈锋略带疑惑地看向她。

　　杨雯淇继续站在他身边，没有走去稍远处靠墙沙发坐下的意思。

　　“《青玉桉》拍完之后，我就没有其他戏拍了。倒是有一些小剧组找过我，但都被我拒绝了，陆总的意思也觉得我现在不用急着再接戏，一切等《青玉桉》上映之后再说。

　　我这段时间大部分时间都在公司，给陆总、吴总她们偶尔打打下手，还有就是周末的时候在这里上课，公司请的表演老师一对一授课，学习演技。”

　　陈锋点点头，伸手拿起那杯咖啡，杯子是一个印有卡通小熊图桉的马克杯，他就顺口问道：“这个杯子不会是你喝的吧？”

　　杨雯淇摇头说：“不是的，这种杯子一样的我买了两个，你这个是新的，还没用过。”

　　陈锋也没再说什么，端起这杯咖啡小小喝了一口，味道居然还不错。

　　以前做打工仔的时候，他是没少喝咖啡的，但都是那种速溶的，喝了能够提点神，基本上长期加班族都喝过。

　　因此，后来离职，实现财富自由后，他下意识地就不怎么喝咖啡了。

　　因为，喝咖啡总会让他不自觉地想起那段加班甚至熬夜的苦逼日子。

　　“我在里面加了点奶和白糖，你还喝的习惯吧？”一旁的杨雯淇小声地问道。

　　“还行。”陈锋实话实说，放下咖啡，转向她问道，“你过来找我就只是给我送咖啡吗？”

　　杨雯淇脸上有些小委屈地说：“我发你微信你都不回，今天听人说你来公司了，我就想过来见见你。”

　　陈锋也不尴尬，面色平静地说：“你发的那些微信，我基本上都有看的，你找我没什么事情，我就懒得回了，我对其他人也都差不多的态度。我的微信好友很多，若是每个人的信息都要一一回复，我每天都不用干其他事了。”

　　杨雯淇见他这么说，尽管心中气恼，但也识趣地没再继续这个话题，转而说道：“欣妍这段时间我看她心情很好，我听她说还给一个朋友当了经纪人，还当得有声有色的，另外她做为你的私人助理，还代表你监督两家公司，大家都很给她面子……”

　　陈锋皱眉看了她一眼，打断她的话，直白问道：“你说这些，是羡慕她还是嫉妒她？或者你想表达什么？”

　　杨雯淇被陈锋这句话噎了下，心中又羞又恼，但表面上她只能苦笑着解释说：“我和欣妍是好姐妹，怎么可能会嫉妒她，羡慕她倒是有的。”

　　说完这句后，见陈锋没有什么反应，她才带着委屈的语气，继续说：“你对她太宠着了。我只是觉得，欣妍她能为你做的，我也可以做到，甚至做的更多更好。另外，我觉得你有些偏心，明明是我先认识你的，欣妍她还是我介绍给你认识的。”23sK.com

　　“你这不是嫉妒是什么？”陈锋面无表情地看着她。

　　杨雯淇坚决否认道：“这不是嫉妒，只是不甘心。你对欣妍这么好，对我却是冷言冷语漠不关心，我不知道自己哪里让你不满意了？”

　　杨雯淇确实很不甘心，之前她刚刚进入锋芒影视的时候，最大的野心是借着陈锋的力捧成为大明星，赚很多很多钱，但后来随着锋芒影视的发展壮大，随着她对陈锋越加深入的了解，尤其是对他个人能量和财富的了解，她突然就悟了，也后悔了。

　　她自己辛苦打拼，将来成为大明星，确实能赚很多钱，但哪有轻轻松松就成为人上人，成为贵妇人舒坦？

　　金欣妍就是一个活生生的例子，金欣妍现在就成了人上了，做为陈锋的私人助理，来锋芒公司这边，即便是陆思佳这位总经理也得客气三分。

　　去了典创文化那边，更不用说了，做为陈锋这位二老板的代表，大家都得敬着。

　　而她即使已经成功成了演员，也获得了公司的力捧，担任女二演了《青玉桉》，也能预见自己会凭这部剧红起来。

　　但这速度太慢了，而且未来如何，还充满变数。

　　想要成为大明星可没那么容易，不仅要靠实力也要靠运气靠大金主，总之，过程肯定不会那么顺利，期间不知道要经历多少的竞争、尔虞我诈和鬼蜮伎俩。

　　在加入锋芒影视之前，杨雯淇可没有什么演员梦，也没有明星梦，这是她在加入锋芒影视之后，被公司看好，才有的梦想。

　　真要说梦想，她从小到大一直都有一个公主梦。毕竟她打小就长得很漂亮，长大后不说倾国倾城，也是千里挑一的大美女，一直不乏众多的追求者。

　　她内心里一直有一个被白马王子一见钟情的梦，小的时候只要求白马王子长得可爱好看就行，再大一些了，这位白马王子就变成了英俊潇洒很酷，后来长大了就觉得白马王子除了颜值必须得很有钱才行，比如有自己的一座城堡。

　　等到她家道中落，大学毕业，她只能对梦中的白马王子降低了要求，颜值不要求非常帅气，只要不丑就行，也不要求他有一座城堡，只要求在秀州这样的大城市有价值千万以上的豪宅。不要求他很有钱，但至少也有上亿个人资产，吃喝不愁。

　　本来，她还非常看重一点，那就是这位白马王子必须对她一心一意，忠诚可靠不花心。

　　这也是她以前一直拒绝那些有钱人、富二代追求的主要原因。

　　不然，她早就成了某位有钱人的小三或者某位富二代的女朋友了。

　　直到她遇上了陈锋，然后与之接触，了解越深越被他吸引，她才不得不再次降低自己对白马王子的要求。

　　不硬性要求对方一开始就必须对她一心一意和忠诚可靠。

　　另外她也降低了年龄要求，本来她梦想中的白马王子最多不能大她五岁，结果陈锋现在大了她七岁。

　　人总是这样，一步步地向现实妥协，向生活低头。她也不例外。

　　现在金欣妍就给了她一个很好的示范，只是因为爬上了陈锋的床，做了他的女人，如今就成了两家资产上亿公司的座上宾，两家公司上下都客客气气，以礼相待。

　　再想到金欣妍是因为她才认识了陈锋，没有她从中引见，金欣妍根本就不可能认识陈锋，她就觉得自己瞬间丢失了几个亿。

　　金欣妍现在有多风光她就有多后悔。

　　早知道金欣妍现在被陈锋这么器重和信任，她也完全能够做到，甚至做得更好，早就没金欣妍的事了。

　　她与其辛辛苦苦地去演戏做明星，还不如去做陈锋的女人。

　　即使将来她不可能成为他的正房夫人，但想必陈锋也不会亏待她，就像他对待孙小芯、吴梦婷、金欣妍这般。

　　再说，万一她将来最终胜出，成了他的妻子，那她就赚大了。

　　还有就是，她也不是要马上放弃自己的明星梦，在没有成为陈锋正式妻子之前，她完全可以两头兼顾，一边继续做演员拍戏一边做陈锋的女人。

　　如此，不仅可以从陈锋这边获得更多的支持和资源，也能获得更多其他的好处。

　　总之，金欣妍现在从陈锋这边得到的一切，她也想要。

　　而陈锋虽然不是很清楚她内心的具体想法，但大致也能猜得出来。这女人当初为了那个女二角色，就设局想要跟他上床。

　　现在她见金欣妍做了他的私人助理，很风光，心里不平衡，也想要得到类似的待遇。

　　这女人野心勃勃，即便长得很漂亮，陈锋也不想多招惹。但她毕竟是自己看好的人，未来公司的摇钱树，倒也不好对她太冷漠。

　　于是，陈锋就开解道：“你跟欣妍不一样，不用去羡慕她。等《青玉桉》播出后，你肯定会大红起来，到时候你就成了明星，随便一个商业代言就可能有上百万，欣妍反过来要羡慕你了。”

　　杨雯淇幽幽地说：“即使成了明星又如何？再厉害也只是人前风光，人后不知道有多少的辛酸苦楚和不堪呢。其实，我并不是很愿意成为明星，我只是想要赚钱。”

　　“等你成了明星之后，赚钱就相当容易了，有得必有失嘛，这也没什么可抱怨的。很多人想要成为明星而做不到，你别身在福中不知福。”

　　杨雯淇沉默了一会儿后，就突然很直白地说：“我也想要跟欣妍一样，做你的女人。她能给你的，我也能给，而且我也保证对你忠贞不二。”

　　这回陈锋不由被她给噎了一下，他们上次虽说差点上了床，但毕竟不是还没上吗？也过去这么久了。

　　现在还是在他办公室里，门都没说，公司里人来人往的，她突然就说出这样的话，让他就感觉很荒谬。

　　她好歹也是即将要成为明星的人了，而他即便是她老板，但明明已经这么抗拒甚至拒绝她了，她还硬要往上凑，甚至不惜跟别的女人争宠，这真的有必要吗？

　　他什么时候有这么大的魅力，能够引得杨雯淇这种级别的大美女穷追不舍了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第602章 不甘心免费阅读。https://xs.23sk.com 