    艾沙罗来不及多想，手枪连点，本能的同时往后退去。.

    砰砰砰砰砰！

    左手紧握匕首，直接往身前划出一个圆弧，作为防卫姓的攻击。

    开枪和拔刀同时进行，这几乎已经成了本能的反应，艾沙罗眼睛紧随着那道模糊黑影飞速移动，手枪几乎跟不上对方的速度，只能勉强追在它身后一点的位置。

    她看到那团黑影在二楼客厅绕了一圈，直接朝自己飞扑过来，速度极快，而且循着S型的规避路线。

    连续两枪都没中，她直接丢掉手枪，就地一滚，避开黑影的飞扑，同时反手一匕首飞射出去，看也不看结果，直接躲进侧面的一个房间，嘭的关上门。

    背靠墙壁，她迅速从身上取出几个小零件，黑色的，手速几乎带着残影的瞬间组装起来，然后往身后房门一贴。

    就地往前滚出去，跑到窗户前，砸碎玻璃跳出去，双手扒着窗台将自己吊在半空中。

    就在她吊上窗台的同时，贴在房门上的小东西忽然闪烁红光。

    黑影轰然冲破房门进入房间。

    轰隆！！

    剧烈的爆炸瞬间爆发。

    火焰如同洪流一样直接淹没房间了的所有东西，包括那道黑色人影。庞大的热量冲出窗台，浓烟滚滚，带着剧烈的火光在房子里燃烧起来。

    “真是漂亮的身手。”

    艾沙罗身侧忽然响起一个平静的男声，带着一丝欣赏的意味。

    她猛地扭过头，右手毒蛇一般捏向对方的咽喉。

    艾沙罗完全没有预料到，居然有人就在她身侧她居然没有发觉得了。

    啪！

    手指被精准的捏住，然后被对方用舌头轻轻一舔。

    艾沙罗这才看清这个人的真正面孔。

    他就像个普通的年轻男子，干净，衣服整洁，带着金边眼镜就像是事务所里的大律师。文质彬彬，看人的视线目光带着一丝审视。一身的黑色西装不是那种低档货，而是做工很精致的类型。

    这是个皮肤**的英俊男人，他的双眼漆黑，仿佛是两团带着魔力的漩涡，有着某种强大的吸引力，使人想要情不自禁的往他眼睛凝视。

    “催眠术！！”艾沙罗猛地挣脱出来，她身形一扭，腰身灵活得往上一弯，整个人轻巧的翻身回到房间。但那人的动作似乎比她更轻巧自如，紧随着她轻巧的回答房间里。

    两人在火焰包围中相对站定。

    “真是漂亮的人儿啊....优秀，迷人，看到你就像看到我当年的女儿...”男子带着一丝回忆眷念的说着。“要不是她被该死的明党杀死，或许现在也该是和你一样漂亮，一样优秀。”

    “血族也会有生育能力吗？”艾沙罗警惕的观察对方，一边随口应付着对方的话语。

    “不，不是血族，她是纯正的人类。”对方似乎不想多提以前的经历，他审视着艾沙罗，“你居然能够摆脱我的控制术，似乎不是普通的人类。”

    艾沙罗总感觉对方看自己的眼神有种怪异的慈爱，这种怪异的感觉让她异常的不舒服。

    “不，你弄错了，我就是纯正的人类。”

    “是吗？”男子微笑起来。“我的名字是拉尔斯，是这个地域的密党负责人。本来打算只是来散散心，没想到居然会遇到你这样优秀的女孩。”

    艾沙罗擦觉到一丝不对劲，对方的眼神凌厉起来，仿佛猛兽扑食前的平静，让人放松警惕。

    猛然间，她往左扑开，

    嗤！

    她听到自己原本位置处传出的什么东西撕裂声，没时间回头看，艾沙罗右手在地上一撑，双腿风车一样朝着四周横扫开来。

    穿在脚上的尖头皮鞋脚跟如同刀尖一样锋利，高速旋转中，凶猛的发出隐隐的尖啸。

    嘭嘭两下，拉尔斯被砸个正中，他双手以着超过艾沙罗的高速迅速格挡在身前，他也没料到对方会有这样的举动攻击，等到反应过来已经来不及了，他的速度过快反而成了自己主动往她脚尖上撞。

    连续两下，他的表情有些不好看了。先前的文雅伪装不下去，脸上逐渐露出一丝不耐烦和狠厉。

    手上被脚尖直接刺出两个血洞，虽然没有血水流出，但是被一个普通人类打伤，这简直就是对于真正血族的耻辱。

    嗷！！

    他口中猛地咆哮一声，整个人化为一团黑影飞扑上去，趁着艾沙罗回力未满的时机，直接近身。

    啪啪啪啪！！

    两人猛地滚成一团，双方之间手脚凶猛的交击，艾沙罗速度远不及对方，但她的攻击精准而预判惊人，对于危险似乎有着恐怖的敏锐，在拉尔斯出手前就似乎有所预感，提前做出反应，这让拉尔斯感觉不是一般的难受。

    咔嚓一声，两人撞烂被爆炸炸得破破烂烂的木头墙壁，回到客厅。

    嗤的一下，艾沙罗的手指在拉尔斯右侧脸颊上狠狠划过，指甲上才涂的毒液瞬间侵入拉尔斯体内。

    他的脸色一下子变了。

    “你居然敢！！”他大声咆哮。他瞬间放弃了玩弄对方的打算，一股强悍的力量瞬间充盈到全身上下。

    他的皮肤变得岩石一般坚硬，整个人呈现出一种诡异的灰色。

    他的手脚速度一下子增快了一倍多，右臂几乎是刚抬起，便打中了艾沙罗的肩膀。

    巨大的力量一下子砸在艾沙罗右肩上，将她狠狠打着旋砸飞出去。

    拉尔斯如影随形，瞬间贴身上去，一把捏住艾沙罗的咽喉，将其高高举起。无论她怎么拳打脚踢都没有任何作用。他的皮肤此时如同岩石一般坚硬，根本不是人力能够砸破的，就有匕首刺破也只是一点点表皮，根本没有多少伤势。

    拉尔斯能够感觉到毒素在体内越来越流转，他看着被自己举在半空的艾沙罗，眼中闪过一丝残忍。

    嘭！！

    猛然间，一阵剧烈的爆炸轰然从他身后一点的地板上响起。

    庞大的爆炸力直接将拉尔斯和艾沙罗同时掀飞。

    艾沙罗趁机脱离对方的扼制，咳嗽了两声飞身朝着窗户窗口跃去。陡然一道黑影闪过，从半空拦腰将她往下一砸。

    嘭！

    又是一声巨响，艾沙罗口鼻都渗出血来，她身上预先穿的防刺服在这一刻起到了关键作用，让她大幅度的减少了受到的伤害。

    “该死！！！”拉尔斯的声音在她身后传来。

    艾沙罗意识有些模糊了，但多年的逃亡生涯让她根本不为所动，而是果断的身体一扭，离开原本的位置。

    就在她滚离的一刹那，原先她的位置地板直接被拉尔斯一脚踩碎穿透。细碎的木渣混着水泥落到一楼。

    房屋此时已经燃起大火。

    艾沙罗一下没注意，滚到了一簇火中，身上顿时燃烧起来，

    火焰，翻滚，咆哮，远处消防车的警报，身上微型对讲机在出声。

    一切的声音在艾沙罗耳中交织到一起，仿佛成了一种混杂的交响乐。

    她眼前仿佛又浮现出以前和加隆对练时的那一幕。那种莫名的感悟就在这时涌上心头，仿佛一下子融合在自身的预感能力中。

    气流开始缓缓在她身边流动起来，几个翻滚，艾沙罗身上的火焰迅速熄灭，而拉尔斯此时也站到了她的身边，一把将其捏住脖子提起来。

    “凡人！居然让我受了这么大的耻辱！真是了不起的成就！”拉尔斯狞笑着，“或许我该把你做成我最珍爱的收藏品，珍藏到....嗤！”

    一声清晰的脆响打断了他的说话声。

    拉尔斯不敢置信的呆住了，他缓缓低下头，看着自己的胸膛。

    那里一只微黑的手臂笔直的贯穿进去，正好如同长矛一样刺穿他的心脏。手臂上被熏黑的**纹理在他眼中都清晰可见，诡异的是，他之前居然根本没有察觉到半点动静，只听到一声轻响，胸膛已经被贯穿刺进去了，仿佛自己的血族皮肤是完全无用的摆设。

    “无声杀人术....”艾沙罗回想起当时看到加隆使出这一幕的情景，她的心中没有任何涟漪，脑海里一片空白，眼前仿佛只有加隆手刀点在自己额头眉心的那一瞬间画面。

    嘭的一下，拉尔斯松开艾沙罗，踉跄往后退后几步，身形一闪，化为一团黑影瞬间消失在原地。

    房屋中，只留下艾沙罗艰难的站在原地，呆呆看着自己的右手，那上面还残留着一丝拉尔斯的血液。

    无声杀人术。

    这种技术....真是太恐怖了...

    她头一次感觉原本普通的加隆，在心头的形象似乎蒙上了一层神秘的阴影。

    就在这时，外面消防车的声音越来越近了，她回过神来，迅速一个飞身，从窗户跃出去，轻巧的在地上一记翻滚前冲，散掉巨大下坠力，不顾浑身的伤口，迅速拉开车门上车。

    亚利沙从座位下直起身子，看到姐姐浑身血迹，身上还有烧伤，顿时惊呼一声。

    “快走！”艾沙罗赶紧说了声。

    亚利沙不敢多话，直接接过开车的任务，启动车子迅速驶离这里。

    原地只留下熊熊燃烧的大火房屋。(未完待续。)q