    面对着二长老祈求的目光，帝煜绝却并未回答。

    他理解二长老愿意为了儿子付出一切的心情，但是，因为奸细的存在，北宸在外流落多年，韵清险些抑郁而终，这所有的一切都是他所无法原谅的。

    哪怕他知道这罪魁祸首是君家，但是这个奸细，他仍然无法放过！

    “二长老，这事态有多严重，想必你也清楚。

    你先起来，至少我们得弄清楚豪安这么做的原因。”

    对于二长老，帝煜绝是不忍的。

    这些年来，二长老一直都在尽心尽力地为家族奔波，这一点，他一直都看在眼里。

    所有长老之中，二长老的修为并不突出，因为他将更多的精力放在了为家族打理杂事上，这些事情看起来不算什么，但很花费精力和时间，二长老却从未抱怨过半分。

    他也不愿相信二长老的儿子竟然会是奸细，实在是令人叹息。

    听着帝煜绝的话，二长老面色一白，他也明白帝煜绝所说的一切都是事实。

    这件事情的确是太严重了，就连他也一直都想着如果能将奸细找出来，必然要将其碎尸万段，方才能够发泄心头之恨。

    奈何，他怎么都没有想到这人竟然会是自己的儿子。

    “家主，你说得对。”二长老点头，自己刚才的举动的确是有些太为难家主了。

    “豪安，你若是还念及我们的父子之情，你便将这真正的原因说出来，否则，我今日只能与你一同在这里以死谢罪了。”

    额头上的伤口触目惊心，血液顺着流淌而下，映衬着那张苍白的脸庞，让人心头震颤。

    瞧着这样的二长老，帝豪安脸上闪过一丝犹豫与挣扎。

    “既然如此，那便我以死谢罪，也好过亲眼见到白发人送黑发人！”

    见帝豪安仍然不愿意说出来，二长老也非常绝望，他真的不明白，君家给豪安灌了什么迷魂汤，以至于到了现在，豪安还一直执迷不悟！

    发现二长老准备以死谢罪之后，帝豪安连忙大喊道：“不要！我说！我说便是！”

    听言，二长老这才停下了动作，转头看向了帝豪安。

    几乎所有人的目光都落在了帝豪安的身上，他们实在是太好奇了，君家究竟对帝豪安许诺了什么样的好处？

    帝煜绝感叹地看了二长老一眼，他也明白二长老是想用这样的方法逼着帝豪安说出一切。

    “帝豪安，你说吧。”帝煜绝语声冷漠地道。

    帝豪安沉默了片刻，深深地看了二长老一眼，一抹深入骨髓的痛苦之色在他的脸庞浮现，黑色瞳孔里充满悲哀，深沉的语声更透着万般无奈。

    “其实……我不是二长老的儿子。”

    似乎是用尽了全身的气力，帝豪安才将这一句话给说出来。

    而在说出来的那一刻，他仿佛失去了最后一丝力量，颓然地瘫软在地上，宛若失去了所有生机。

    这一句话无异于一颗重磅炸弹在众人心头炸响，几乎所有人都被惊在了原地，瞪大的双眼写满了难以置信！

