    楚河回到藏书阁，没多久，赵玉灵风风火火的走了进来。

    在未踏入藏书阁之前，她还一脸高冷，神色一片严肃，眼神之中满是威严，背着手，一块黑色戒尺在她手中翻飞。

    这么些年，她已经成功代入师傅的角色了！

    但她一踏入藏书阁，就完全变了一个人。

    戒尺一收，蹦蹦跳跳，化身青春美少女。

    “小楚哥哥，小绿呢？”

    她一进来，就发现藏书阁少了点什么味道。

    “它个子长太大，我让它到外面透透气，放松放松！”

    楚河随意的道。

    “是哦！它现在长的确实有点大了，也不知道吃了什么东西，两年前还算正常。”

    赵玉灵点点头。

    她的白衣帝宫就在林郡之内，以她的武道修为，来回也就是二十分钟左右。

    白衣帝宫初创的时候，她全心投入，激情满满，一年也就回来四五次。

    不过这种热度，她也就坚持了三年。

    往后，她的激情就越来越低。

    回藏书阁的频率高了起来。

    到了现在，几乎就是三天两头往回跑。

    所以，小王八的变化，她是看在眼里的！

    那种变化，简直就是三天不见，如隔三秋。

    个头一天一个样。

    头都不好撸了！

    只能骑一下这样子。

    小王八对她又不喜欢配合，都没以前好玩了！

    她拉过一条躺椅，学着楚河，摇了起来。

    唉！

    “你叹什么气啊？有什么烦心事？”

    楚河笑着问道。

    “还不是我那些不成器的弟子，她们太笨了！”

    赵玉灵心情显得很不好的道。

    这十年，她收的弟子已经有几十个。

    而且都是各郡的天骄妖孽。

    但十年过去，赵玉灵自问还是很用心的，但那些弟子没一个让她满意的！

    一个个修炼速度太慢了！

    现在最高修为也才堪堪先天。

    让她很失望。

    “是你的要求太高了！”

    楚河淡淡的说道。

    赵玉灵眼界太高。

    看弟子都是以她自己跟林雪灵为模榜。

    就算把要求降低了几个档次。

    那都是没有可比性的！

    也不看看双方的师傅是谁！

    一个饱览群书，博古通今。

    一个只是初出茅庐的小丫头。

    怎么比？

    “小楚哥哥你说是不是我不会教啊！”

    赵玉灵撅了噘嘴，开始怀疑自我了。

    毕竟，一两个徒弟没教好，可以说是徒弟的问题。

    可几十个都没教好，那就要怀疑是不是师傅的问题了！

    “小楚哥哥，要不你给我指导一下。”

    赵玉灵突然道。

    楚河就教了她跟小姨，现在她们两人都是王者了！

    教人的手段可见一斑。

    “教徒弟，这种事情是需要时间去沉淀的，每个人都有自己教人的风格，我的，你学不会。”

    楚河摇头淡淡的道。

    赵玉灵叹息一声点点头。

    确实，像小楚哥哥这种，饱览群书，博古通今，一举一动，一言一行，皆蕴含大道至理的层次，岂是那么好达到的！

    这种层次，世间也许仅一人吧！

    那就是小楚哥哥。

    “你小姨传信说，夏族有前辈要带她去圣地，你怎么没去？”

    楚河看了一眼赵玉灵出声问道。

    夏族有武学圣地，还是林雪灵出手，一人压一族，在皇城被加冕冰雪女帝之时，有半步无敌王者老祖亲口告诉她的绝密。

    到了她的层次，又被确定了身世清白，很多事情都已经可以知道。

    其实，如果不是她的崛起太过突然，在她年纪轻轻传出突破半步王者之时，就已经可以知道很多绝密了。

    正因为太过突然，太过奇怪，有着疑点存在，才会拖到她加冕的时候。

    那时候她被确定了可以信任。

    据说，几百年前，那场大变故之后，夏族被逼到了这个资源贫瘠之地。

    如果不是夏族有着一个王者巅峰老祖坐镇，恐怕会被灭族。

    纵然如此，那些资源丰饶的福泽圣地也全部被异族占据。

    那时候，王者巅峰老祖，因为在对付魅族的大变中，已经重伤，这也是虎族会乘机出手的重要原因。

    虎族慢慢蚕食夏族，就是想把他逼迫出来。

    但到了最后，老祖都没有出手，甚至整个夏族被逼到这贫瘠之地后，夏族仅剩的几个王者老祖都隐藏了起来。

    虎族才放弃将夏族灭族的打算。

    因为夏族的高手，态度已经很明显了！

    鱼死网破！

    族群若真的被灭，他们那些活着的高手，不会让虎族好过。

    这块地方，已经是夏族的底线，虎族也看的明白。

    这是夏族由盛转衰的具体情况。

    而夏族，在最后，之所以选择这个地方作为退路。

    也是有考虑的。

    因为，这里有着一个堪比福地的秘境。

    这是夏族隐藏起来的底蕴。

    大变之后的百年，夏族中的高手就陆续进了秘境疗养。

    往后，夏族真正的天骄妖孽，都以各种假死状态，被送进了秘境。

    这也是夏族看起来衰落太快的一个主要原因。

    天才妖孽都被藏起来了，青黄不接，还能有两三个半步无敌王者，已经很不错了！

    这也是没办法的事情。

    夏族必须慢慢衰落，不能有丝毫表现的强势，那些隐藏起来的天骄妖孽，是不能再出来的！因为暗中有双眼睛注视着。

    虎族！

    没能彻底灭掉夏族，这个曾经同样品级的族群，虎族不会彻底放心，它们会在暗中静静注视。

    如果夏族慢慢正常的衰落下来，它们什么都不会做，甚至在夏族面临灭族危机的时候还会拉一把。

    不为什么！

    就因为夏族王者巅峰老祖的气息还没散。

    夏族被灭族，不管任何原因，他不会找其它任何族群的麻烦，就找虎族。

    这是他曾经放下的狠话。

    所以，只要夏族正常的慢慢衰落，巅峰王者老祖还活着，它们不会逼迫过甚。

    但如果夏族有崛起的迹象，它们也不会看着。

    因此，严格来说，林雪灵突然出手，可是把夏族的三位半步无敌王者老祖吓了一跳。

    之后赵玉灵大开山门，更是吓的心脏都受不了。

    原本他们都打算把白衣女帝的名头，一起安在林雪灵身上的。

    结果赵玉灵跟林雪灵一样，打了他们一个措手不及。

    夏族出现两个新晋王者，那是天大的好事，可要是让虎族起了疑虑，那就是好事变祸事了！

    但事情已经出了，消息也走漏了，他们也没办法。

    之后，怕两人再做出离谱的事情，确定可以信任后，就连忙将隐秘告知，让她们收敛一点，不要太高调。

    原本两人已经暴露，是可以在外行走的，已经没必要去圣地了！

    可以镇压天下，为夏族缓解日益严峻的生存压力。

    只要掌握好度就行了！

    但这一次，林雪灵说，好像有什么大事要出，圣地亲自来人找她过去。

