    陈康伯深吸口气，果然牵连到了军中，很意外吗？

    还真不意外。

    自从接手户部以来，陈康伯就已经接到了不少检举，有说将领跋扈的，有说贪墨军饷的，甚至还有说走私军械，勒索地方……总而言之，什么样的都有。

    奈何这些弹劾的罪证并不充分，而且很多人连名字都不敢留……军中诸将又是官家心腹，非比寻常，没有真凭实据，彻查他们，后果不堪设想。

    所以陈康伯采取了引而不发的态度，可若是从大相国寺烧到了军中，那就不一样了。

    “是啊，你死了，案子结了，老夫能和官家交代，那些贪赃枉法之人也能够逍遥法外，还真是大家都好，只是……”

    陈康伯突然怒目圆睁，状若金刚。

    “只是姑息养奸，大宋朝就完了！”陈康伯怒斥道：“明贞，你吓唬不到老夫，不管是谁，老夫都会查办到底，这是官家给我的胆气，既然我穿上了这身官服，唯有百死不悔！”

    “那牵连到那几位王爷呢？”明贞突然幽幽道。

    “皇子犯法，与庶民同罪！”

    陈康伯也毫不迟疑，怼了回去。

    明贞的气势弱了三分，可依旧不愿意直接开口，“陈尚书，天下人皆知官家的根本就在那几位王爷，就在几十万御营。动了这些人，谁也保不住你，到时候天下大乱，只怕你我都是天下罪人，又何必往绝路上逼自己？”

    陈康伯呵呵冷笑，“明贞，你这个僧人是聪明，可你也着实浅薄。官家是靠着御营，靠着那几位王爷？你也未必太小觑我大宋万民的君父了。”

    “老夫不妨和你直言，在官家承继大统，戍守开封之时，就已经明言，大宋的根基在于百姓，在于千千万万的黎民。吾皇治国，处处以万民为先。均田亩，平徭役，抑制豪强，力惩贪官。在地方上，兴学治水，了解民间疾苦，富民强国，所作所为，便是一百多年，其余诸位天子加起来，也不及官家的万分之一！”

    “如今官家的根基是什么？是亿兆黎民，是田间地头的农夫，是城中辛劳的工匠，是那些因为均田平役，受惠的黎民苍生！吾皇有亿万黎民支持，便是有人作乱，又能拉起多少兵马？还想动摇大宋江山？蚍蜉撼树，不自量力！”

    “明贞，你也不用故作高深，更不用大言恫吓，这个案子无论如何，也会追查下去，你想那一条命，给天下交代，你配吗？”

    你配吗？

    明贞忍不住一哆嗦，惭愧低头。

    莫非陈康伯说的真是对的？

    就连牵连到军中，也没法吓住赵官家？这要是一直查下去，又会查出多少人？这已经不是他一个人，也不是一个大相国寺的事情了，难不成他真的要成为千古罪人？

    一旦追查下去，再来一次灭佛，也不是不可能。

    如此后果，岂是他能承受的？

    “明贞，你出家之前，还有个侄儿吧！”

    陈康伯突然幽幽一声，顿时让明贞大惊失色，嘴唇都哆嗦起来。

    “你，你身为朝廷重臣，难道也要拿毫不相干的人，威胁贫僧吗？”明贞瞳孔充血，胡须乱颤，显然触及到了要命的地方，他的防线被撕开了。

    陈康伯呵呵一笑，“都说出家人四大皆空，老夫看来，也是寻常……而且你这个人可一点都不贫，也别糟蹋了贫僧这两个字。你记住了，这世上没有什么查不出来的事情。想保住亲人，就趁早实话实话，别给家人惹祸！老夫已经把你侄儿还有他娘都看管起来，放心，他们娘俩很安全。”陈康伯似笑非笑。

    “你……你厉害！“

    明贞切齿咬牙，“好，你要什么，我给你什么，你想查什么，就查什么……到时候大宋朝的天翻过来，自有你担着，担不住就玉石俱焚！”

    ……

    赵桓手里捏着一本账册，看了又看，眉头微微皱起，心中难掩愤怒，却也颇为感慨，最后只能下旨，把韩世忠叫来。

    不多一时，韩良臣就匆匆前来。

    他发现赵桓面色不善，一颗心也提了起来。

    “臣见过官家！”

    “不用多礼。”

    赵桓沉吟道：“良臣，咱们君臣这么多年，也算是朋友了。朕想问你，究竟多少钱，才够用？”

    “这……”韩世忠眼珠乱转，突然长叹一声，“知足就够用，不知足多少都不够！”

    “回答得好！”赵桓又问道：“那良臣现在知足吗？”

    韩世忠挺直胸膛，昂然道：“臣起于微贱，如今身居秦王之位，家中妻子贤良，还有三个儿女，论起金银，也有数万两，论起府邸，也有百十间。臣的功名利禄，皆是官家所赐，臣的身家性命，都是官家的！官家让臣做啥，臣就做啥。臣无有不知足的！”

    赵桓颔首，“好啊，良臣说得好……只可惜军中未必都是像你这样。”

    说话之间，赵桓将账册扔给了韩世忠，还嘱咐道：“就看朕折的那一页。”

    韩世忠颤颤哆嗦翻开，心砰砰乱跳。

    才看了几行字，额头的冷汗就下来了。

    “成闵这个畜生！他真是狗胆包天！”

    韩世忠猛地抬头，咬牙道：“官家，我现在就去把他拿了，追缴赃款，归还朝廷，也算是替他赎罪！”

    赵桓眉头微皱，“良臣，这里面涉及到了几十万贯的钱财，既有贪污的军饷，又有倒卖军粮军械，更过分的，还有五百匹好马！这些事情算起来，朕砍了他的狗头，不过分吧？”

    韩世忠脸色难看，他呆住了半晌，突然跪倒在地。

    “官家，成闵的罪责，臣不想替他辩护，自然由朝廷彻查。只是他多次出生入死，身上的伤痕比起臣，只多不少，冲锋陷阵，从不落在后面，他，他有大功于社稷……官家好歹要给他一条活路啊！”

    韩世忠拜伏地上，“臣求官家了！”

    赵桓微微苦笑，他低头拉起韩世忠。

    “良臣，你这么说，朕一点不意外，成闵的确是你手下的虎将，他还救过你的命，也替朕杀敌无数……只是良臣你自己说，功过能抵消吗？几十万两的贪墨，连军民都敢倒卖，朕要是放过了他，还有什么人，不能放过？”

    韩世忠张了张嘴，终究无言。

    他讲的就是将功补过，奈何赵官家并不承认，又有什么好说？

    只是成闵确实是他手下的悍将，立下赫赫战功，才赶走金人没几年，就要处置他，实在太让人惋惜了。

    韩世忠愣了许久，突然伸手要去摘自己的帽子，哪知道还没等摘下来，却把赵桓伸手按住了。

    “良臣，你是想拿性命保他，还是拿你的官爵？”

    “臣，臣也不知道。”韩世忠无奈摇头，“这个畜生自己找死，可他到底是臣的部下，臣要是不管，就连人都不要做了。”

    赵桓点了点头，却也道：“韩良臣是朕的心腹，眼瞧着他要跟贪墨之人搅在一起，朕要是不管，朕何以面对天下臣民？”

    韩世忠大为惊骇，赵桓却是向两边看了看，沉声道：“去，传几个太医，秦王旧病复发，让他们替秦王闭门治病！”

    韩世忠生龙活虎，却也是半点都没有办法，就这样被人带走了。

    一转头，赵桓的脸色凝重了许多，成闵作为御营悍将，有多少功劳，赵桓一清二楚，只不过这人虽然是韩世忠的部下，却也是野心勃勃，经常四处送礼，尤其是赵桓身边的近臣，更是他结交的对象。

    大约的意思就是能走通门路，独自领兵，不用跟在韩世忠的后面。

    对于这种人，赵桓自然是多有压制，奈何有些事情，是没法避免的。

    “刘锜，你去一趟，把成闵提来吧！”

    刘锜点头，他急忙点了二百兵，直奔太原府。

    待到刘锜赶来的时候，正好邻近中午，他直接去军营，可令他意外的是，成闵竟然不在。

    追问之下，成闵很长时间，都在城中，有时候白天回来一次，有时候连白天也不回来！

    “荒唐！身为军中主将，渎职懈怠，当真可恶！”

    刘锜直接进城，找到了成闵的住处，一看到这个宅子，刘锜更加愤怒，这个宅子原本是完颜希尹的府邸。

    当初建造的时候，就已经是金堆玉砌，极尽奢华。

    到了成闵手里，更加下功夫。

    不说别的东西，光是各种材质的名贵大床，就有二十多张、

    在世人看来，床是很重要的用具，床多代表家中富足，可是像成闵置办这么多，那就过分了。

    更过分的还是他不光弄了这么多床，还弄了更多的女人。

    当刘锜冲进来的时候，正好看到成闵在千工大床上面横卧，床上床下，竟然有五六个女子。

    遍地衣衫，狼藉片片。

    刘锜看得头皮发麻！

    “成闵！”

    一声断喝之下，成闵才幽幽转醒，见是刘锜，连忙拱手。

    “原来是刘总兵啊！失礼，失礼！”

    刘锜冷哼，“你不是失礼，你是找死！来人，把他抓起来！”

    身后人一听，一涌齐上，去抓成闵。

    成闵也是一员大将，勇力非凡，奈何昨夜消耗太大，竟然无力反抗，没有几下子，就被抓住了。

    “刘锜！刘总兵！你不要欺人太甚！我没有得罪你的地方，当年我还给你送过大礼，你也没帮我办事，说起来，还是你欠我的！”

    刘锜一听，忍不住笑了，“成闵，你是真死不悔改……你可知道，当年你给我送的东西，转头就让我交给了官家！官家又告诉了韩大王，韩大王也提醒了你！你倒是死不悔改，变本加厉，这一次就算是神仙也救不了你！

    “来人抓起来！”

    成闵怔住了，等他再反应过来，却已经被捆成了粽子。成闵大惊失色，但还是不服气，“我，我为了大宋立下那么多功劳！不过就是享受了一下，又有什么不可以的！我要见官家！见官家！”

    “你放心，官家会见你的，不过要等你罪行昭彰，明正典刑的时候！”

