    这一天。

    一群人走下飞机，然后驱车直往钉子科技的总部而来。

    在一众凶悍保镖的注视下，众人通过大门安检，然后向内走去。

    就连王大龙也吓了一跳，自己这才几天没回来，怎么公司多了这么多保安？

    等等，这些人真的是保安吗？

    保安有这么强大的气势？

    那玩意，不是土匪吧？

    不过一想到罗离，王大龙马上就醒悟了。

    有老板在，还真没有什么事情是不可能的，说不定这些人就是老板走关系挖来的。

    对于自家老板的能量，王大龙可是佩服的五体投地。

    在王大龙的身后，紧紧跟着一群经理级别的大佬，此刻每个人的脸上都露出浓浓的惊讶。

    在来之前，他们一直以为钉子作为一家手机厂商，公司规模不会太大，到了地方他们才发现，自己之前的想法是多么愚蠢！

    太特么大了！

    “这，这地皮都有几百万平米了吧？”

    “啊这……”

    “我们捷程达求爷爷告奶奶，足足舔了两年才批给我们一块20万平的地皮，钉子居然能拥有这么大的地方……”

    “得了吧，你们能跟钉子比？钉子一年交的税都比你们的账面流水多。”

    “诶，人比人得死……”

    众人表情严肃的进入总部大楼。

    会议厅内。

    罗离对ABB驻大陆总负责人说道：“有点大，还有点黑，您忍一下。”

    ABB经理马上说道：“没事的罗老板，我可以的！”

    罗离：“今天过后，一直困扰您的便秘问题，一定会被疏通好的！”

    ABB经理一脸惊喜：“really？那还等什么？来吧罗老板！我已经等不及了！come on！”

    “好。”罗离点点头，心中赞叹ABB经理还真是一个热心懂事的好伙伴。

    过了片刻……一杯热气腾腾的陈皮乌梅茶就泡好了！

    “来尝尝我珍藏多年的陈皮乌梅茶，茶花大而乌黑，乃是上品，此茶有行气止痛的功效，可以促进分泌、清热解毒、缓解腹胀等效果。”罗离将热茶递向对方。

    “呦，谢谢，谢谢！”ABB经理马上站了起来，双手接过茶杯。

    众人一脸黑线。

    看着两人互动，不禁菊花一紧。

    “咳咳，罗老板，咱们谈正事吧。”锐捷机械集团的经理说道。

    罗离点头：“好。”

    众人齐齐正色起来，一人率先开口道：“我们公司主要负责焊接和冲压等工序，可以为贵公司设计并提供3D U形槽梁数控三面冲孔设备、机器人等离子切割器、纵梁数控折弯摇臂钻和铆接中间支座等设备。”

    捷程达机械总经理接着说道：“我们主要负责产品的总装，计划在配置2套主线为车架预装线、总装配线，在主线南侧布置发动机装配线和内饰装配线，空中是4条自行葫芦线，分别是发动机上线、车身上线、轮胎输送线和车身转移自行葫芦线……”

    “我主要负责车架预装工艺，主要是台架、装部分制动管线、包括之后的车架束与连接捆扎……”

    “我们……”

    罗离只是一边喝茶，一边安静听着。

    这些东西自然有下面的人负责，专业的人干专业的事。

    说着说着，捷程达总经理忽然疑惑道：“咳咳，罗老板，冒昧问一句，贵公司目前看上去好像什么都没有，怎么会想要进军汽车领域呢？”

    “是啊，罗老板，现在的汽车市场可不好进，水深着呢，您可要考虑好啊。”

    “就算我们加起来把设备问题解决了，还有汽车核心三大件呢，那个可不好弄，现在专利绕不开啊。”

    一群人开始叽叽喳喳的说起来。

    罗离转头看了一眼王大龙，王大龙心领神会，从一旁取来笔记本，然后打开找到一个桌面文件夹。

    “发动机和变速箱技术我们已经突破了，实不相瞒，正是因为偶然研发出了这两个技术，我们才会萌生做汽车的想法，您各位看看吧。”

    说着，罗离将笔记本推给众人。

    上面记录的数据当然不是核心数据，只是一些表面比较浅显的存在，真到了签合同的时候，对方是要签保密协议的。

    众人面面厮觑，相互对视一眼，然后齐齐围了过来。

    只是一眼，他们直接就愣住了。

    “这，这是V6发动机？”

    “还有10AT变速箱……好家伙！”

    “这种设计……”

    “我们公司与绝大多数一线车企都有过合作，我可以肯定，他们都没有这样设计的发动机和变速箱！罗老板，这真的是贵公司独立研发出来的吗？”

    罗离笑眯眯的点点头。

    嘶——

    众人顿时目瞪口呆。

    之前就听说过钉子很强大，大家一直都没有一个清晰的概念，现在他们看出来了，这何止是强大，简直是牛逼惨了！

    和市面上任何一款产品的设计结构都不一样，那就意味着这东西可以向上面申请专利啊！

    国内的传统燃油车被人家封锁了一百多年，迫不得已才转投新能源汽车，现在你告诉我他们还有漏洞没补上？

    好家伙，这也太强了吧？

    要是钉子真的进军汽车领域，那么国产车将会在传统燃油车与新能源汽车两条战线同时出击，甚至有可能颠覆整个汽车行业！

    在制造业，拥有了技术就相当于拥有了一切！

    就在这时。

    有人发出了灵魂拷问：“可是，罗老板，据我所知，贵公司还没有获得国内的汽车生产资质吧？”

    此话一出，众人这才恍然大悟。

    “是啊罗老板，光有设备和技术还不行，在国内咱还得有资质啊，这东西可不好申请。”

    “要不，贵公司先想办法把资质申请下来？”

    说到这，众人合作的兴趣已经有些降低了，毕竟没有资质就做不了汽车，更别提订购设备了。

    以国内目前汽车生产资质的获得难度，等你们申请下来黄花菜都凉了。

    而且这东西不是说你有钱就能申请下来的，你还得有资历、技术和良好的团队，最好还要对国家、对人民有贡献才行。

    因为难度实在太高，不少想要踏足汽车领域的老板，都会选择并购其他的老牌车企，从而获得汽车生产资质。

    之前中顺汽车就花了11个亿买下了黄海，公司名称也变更为威马汽车制造有限公司，由此成为第一家拿到合法造车资质的新势力企业，也间接挽救了两家破产企业。

    黄海本身最多就值一千万，但他们的资质却是无价的！

    这是情况好的，情况不好的就没这么好运了。

    长江汽车、敏安汽车很早之前就具备了生产汽车的实力，就因为资质问题迟迟没有解决，公司一拖再拖直接拖到崩溃，开始纷纷裁员、降薪、停产，其中L市知豆汽车更是直接宣布进入破产拍卖……

    没有上面许可的生产资质，没人可以在国内建厂生产汽车。

    哪怕你做的再好，技术再牛逼也不行。

    就在众人议论纷纷时。

    钉子总部。

    一列黑色的车队停在了工厂外的小广场上。

    一群忙里偷闲的工人投来好奇的目光，越来越多的人开始汇聚，在众人疑惑的目光中，一队穿着深绿色制服的大汉从车上下来。

    然后，不知道是谁点燃了鞭炮。

    噼里啪啦的鞭炮声彻底将整个钉子工厂都惊动了，就连临近的一些个体商户也纷纷探出头来，疑惑的看着这边。

    闻声。

    一群黑衣保安直接冲了过来，正欲阻拦，却见为首一名大汉走向保安队长，递给队方一张证件。

    片刻后，保安队长带着一群保安整齐划一的向这群人敬礼。

    这一幕直接把所有人都看傻眼了。

    “啥情况啊这是？”

    “这是咋回事？跑咱钉子工厂放起鞭炮来了？”

    “我靠，我看王队长给他们敬礼了，好，好像是军部的人？”

    “妈耶，军部的人？他们来干嘛来了？”

    “难不成是老板犯啥事了？要不咱们跑吧？”

    “呸，想什么呢，老板犯事要抓也不是军部来抓，再说了，你家抓人还放鞭炮？”

    众人疑惑不解，不断有厂房内的员工探出头来，不一会就汇聚了上千人之多，每个人的脸上都充满了诧异和惊讶。

    就连附近的菜贩、超市老板、乃至路人都纷纷停下手里的活，朝这边凑了过来。

    更远处，好几座临近小区的人也都打开窗户探出头来，好奇的张望着。

    原先这片地方只是城市的郊区，因为钉子的崛起，这才带动了这一片的发展，短短半年多，这里俨然已经有着“城中城”的样子，繁华程度仅次于主城区，人流量不小。

    这敲锣打鼓的喧嚣声音，马上引起了所有人的注意。

    如果说其他人都只是好奇的话，那紧随其后的房地产老板、商店老板、饭店老板等，就是心颤了。

    他们可是瞧的清楚，这群人一看就不是普通人，身上散发出的那股气势隔着几十米远都让人心悸。

    这么多人……不会是抓人的吧？

    钉子要倒了？？

    这个想法一出，大伙更害怕了。

    谁倒了钉子都不能倒啊，钉子要是倒了，他们可怎么办啊。

    听着鞭炮声，大家更是满脸诧异。

    “怎么还有鞭炮声？这，这不像是抓人的吧？”

    “好像不是，走，过去看看。”

    ……

    会客厅内。

    众人正在激烈的交谈，却见助理直接推门而入，径直走向罗离。

    “老板，不好了，出大事了！”

    “门口，门口来了好多军部的人！！”

    众人：“？？？”

    嘶——

    原本吵杂的会客厅骤然安静，静的落针可闻。

    每个人瞪大了眼睛，面面厮觑不敢说话。

    军，军部？

    好家伙，钉子这是特么干了什么伤天害理的事？连军部都出动了？

    此刻，众人心中只有一个想法——赶紧跑！

    千万别被牵累了。

    对视一眼，众人齐齐起身。

    佯装为难道：“罗老板，和贵公司的合作十分愉快，但今天不巧，我们公司那边出了点事，急需我去处理，咱们下次再聊。”

    “诶呀真是抱歉，我老婆今天生孩子，大夫说难产，要我赶紧过去。”

    “我也是，我女儿今天出嫁，我得马上回去了。”

    “还有我，罗老板，我丈母娘……”

    众人叽叽喳喳的嚷起来，不断给罗离致歉。

    罗离倒是不在意，只是微微一笑，做了个请的手势。

    “理解理解，我送送诸位。”

    “抱歉啊，罗老板。”

    “事情紧急，实在是抱歉了。”

    在罗离的陪同下，众人急匆匆的朝外面走去。

    ……

    另一边，大门口。

    仅仅过了十几分钟，两挂鞭炮便彻底响完，此时钉子工厂外已经被围得里三层外三层，道路更是水泄不通，一双双眼睛好奇的盯着这里。

    闻声而来的媒体记者更是疯狂，拼了老命挤到最前面，想要获取第一手资讯。

    钉子的新闻，可是值老牛鼻子钱了！

    就在大家迟疑不定，猜测他们是来干什么的时候，几名绿制服壮汉转身，从黑色车厢里抬出一块挂着鲜红色大花的精致牌匾，然后揭开包裹在上面的红布。

    唰——

    红底。

    金字。

    璀璨而耀眼，在阳光下散发出迷人的光泽。

    一行硕大的銮金字体，清晰的映入所有人的眼中。

    “重大科技贡献——年度优秀科研企业”

    下一秒。

    整个世界仿佛都安静了！！

