    尘埃落定，天风圣地众仙斩杀一些逃走的仙人之后，进入圣地内部。

    圣地之中大部分建筑得以保全，只是中央大雄宝殿破损严重，以大殿为中心，现场出现不少尸体，足足有三百多具，一个个残缺不全，足见其惨烈。

    秦沐神态自若，单手背负站在废墟之上。

    难以想象，这些仙人都是被秦沐诛杀。

    天界众仙死走逃亡，其余附属势力作鸟兽散，众多上古异兽尚未参战，战事便已结束。

    “多谢秦山主，若不是秦山主力挽狂澜，我圣地已经毁于一旦。”灵溪圣主带领众仙拜谢秦沐。

    “灵溪前辈，如今的形势不妙，如今能够对抗仙界的人，已经不多了！我意，将圣地所有的资源助我修炼，不然……天界若是将整个天下占据，我们都要成为孤魂野鬼。”秦沐夺取圣地的重要原因，就是看上了圣地之中的资源。

    灵溪圣主思考片刻，说道：“好，这圣地是你夺回的，这些资源也该由你处置！”

    她知道秦沐恐怕是对抗天界的唯一希望，他们也只能无条件支持。

    秦沐开始在圣地修炼，将修为提升到了元仙五重，如今的秦沐，已经有了和天界抗衡的实力。

    秦沐在此闭关了足足两年时间，一直在磨练战技，除了偶尔出关指点一下这双胞胎姐妹修炼之外，不问世事。

    正当秦沐准备离开之时，温落和李寒清忽然造访，并且带来了一个好消息。

    北方的盘古圣地已经重新夺回，天界的灵乙仙尊力战而亡，如今三大圣地有两个重新回到下界的掌控。

    两大圣地联合在一起，同时出兵火云圣地，兵临城下。

    如今天界的势力全都收拢在火云圣地之中，由赤炎仙尊统领。

    双方瑶瑶对峙，火云仙尊在天界仙尊之中的实力并不算最强，但其有独特的能力，他可以利用自己的血脉，操控这些上古异兽，曾经的折阳殿主，就是他的手下，那上古异兽九婴，也是他帮着折阳驯服的。

    除此之外，此地尚有十位殿主，皆有元仙四重修为，火云圣地的驻守者，要比偏远的天风圣地高出一个层次！

    不多时，火云圣地之内的仙人队伍开始缓缓向前。

    一道道白光闪过，一头头巨大的上古异兽出现在战场，麒麟、蛮牛、穷奇、饕餮、化蛇，种类极多，赤炎仙尊竟然能够驯服如此多上古异兽，足足有五百头之多。

    下界众仙皆被这些异兽夸张的气势所震慑，一个个噤若寒蝉。

    “龙族！出战！”腾玄魔主一声令下，数十条巨龙腾空而起，悬浮在队伍最前方。

    龙族本就是魔族驯化的战力，魔族之中依旧保有一定数量的龙族。

    “呵呵，我也有一些帮手！”秦沐一挥手，胸前吊坠冒出大量白光。

    数百头上古异兽出现，还有数十头元仙级别上古大妖。

    攻陷天风圣地之时，秦沐发现了不少尚未参战的异兽，又收服了各地盘踞的大妖，拥有了不少手下。

    “不愧是当世天骄！秦沐，能让本魔主刮目相看的，你是第一个！”腾玄魔主信心十足，他猛然起身，开始指挥。

    蛮族战士发出惊天怒吼，一个个身披重甲，来到了妖兽大军后方，充当了炮灰。

    蛮族战士智慧不高，但经过魔族数百万年的培养，繁殖力却极强，一胎能够生出七八个蛮族，因此补充很快，一般都是作为魔族的炮灰。

    体型庞大的巨灵族缓缓向前，和幻族结成一个个小队，相互弥补不足。

    下界一方，开始准备进攻……

    ……

    “仙尊大人，贼军势大，又有魔头秦沐坐镇！此战凶险！不如……暂且撤回天界！”一位殿主建议道。

    赤炎仙尊看向了面前的队伍，眼神之中闪着狡诈，他眼珠转了转，说道:“不可，我们若是撤退，敌人必定追击，到时候会损失一些散仙级别战力！我们这里乃是下界最后一个据点，若是我们被赶回天界，不仅折损天界声威，还会增加叛军士气，到时候再想统治下界，就难了……传令进攻！剿灭叛军！”

    在这些殿主大多是玉帝轩辕空的支持者，赤炎仙尊有自己的算计，他准备借秦沐等人之手，此将这些人除掉。

    大战开始！

    异兽大妖率先冲入战场，厮杀起来，一开始战斗便已白热化，这些异兽杀红了眼，搅在一处，有些已经不分敌我，胡乱冲杀，难分胜负。

    众仙人腾空而起，躲开这些孽畜，在天空厮杀。

    秦沐忙于指挥这些妖兽，分身乏术，因此双方势均力敌。

    渐渐的，天界众仙开始慢慢占据优势，后方的赤炎仙尊根本没有出手，下界众仙便已被十位殿主诛杀了不少。

    腾玄魔主浑身浴血，凭借强大的体魄，硬生生抵抗三位殿主攻击，眼见就要支撑不住了！

    秦沐见那些异兽杀得难解难分，便放开了控制，去支援腾玄魔主。

    唰！

    空间力量涌动，秦沐的速度极快，化成了一道银线，瞬间出现在一位黑衣殿主之后。

    黑衣殿主猝不及防，秦沐一把抓在了他的头顶。

    “勾魂！”

    白色的灵魂被剥离，轻轻一捏便溃散在空中，尸体从空中跌落。

    “一个！”

    由于是偷袭，对方又境界较低，因此被秦沐轻易斩杀。

    秦沐丝毫没有停止的意思，立刻杀向了另外两名殿主，这两人一见是秦沐，立刻拼命攻击，边打边退。

    忽然，两人感觉到秦沐身上一股邪异的灵魂波动，不自觉看向秦沐的眼睛。

    幻术！

    两人意识到不好，想要挣脱幻术，秦沐已经到了两人面前，一拳一个，将两人解决。

    “三个！”秦沐呢喃着，迅速寻找下一个目标。

    “秦沐兄弟，干的好！”腾玄魔主大声喝彩，秦沐的实力远胜他的想象。

    “杀！”秦沐罕见地面露狰狞，身上杀气腾腾，冲入了敌阵！

    强大的灵魂力量涌动，盖压全场，那些修为较低的散仙，只要接近秦沐，便会被这灵魂力量压制得无法喘息。

    众殿主联合对抗秦沐，秦沐以一敌七，血脉力量全力涌动，杀得难解难分！

