
　　事实证明,只要孩子铁了心想要做什么事,而且不怕打不怕骂的，大部分时候妥协的都是家长。

　　崔源小朋友在地上翻滚了大概有十五分钟,崔広眼看着他在地上毫无形象的滚,嗓子都快被给喊哑了,崔源迎来了胜利。

　　崔広疲惫的揉了揉太阳穴,“起来吃饭,我等一下让司机送你去。”

　　此话一出，崔源小朋友当时就不闹了,自己一个咕噜从地上坐起来,颠颠的跑到衣柜前找出找出自己的衣服,然后抱进了浴室。

　　“你又干什么？”崔広的声音从浴室外传来。

　　动作很快的崔源小朋友此刻已经打开了淋浴头，伴随着哗啦啦的水声，崔広就听着他说道：“我刚刚在地上滚脏了,去腓腓家前要先洗个澡。”

　　崔広：……“今天跟你约好的孩子里有女生吗？”

　　崔源没有明白爸爸问这话的用意,只是觉得他一个接一个的问题耽误自己洗澡，于是快速回答道：“没有。爸爸你别跟我说话了，我要洗头了。”

　　崔源的自理能力还是很强的，小小年纪就可以自己一个人洗澡顺带洗头了。因为崔源没有用浴缸,所以崔広还是比较放心的。

　　于是他说道：“我去楼下等你。你准备好了就出来。”

　　等崔広走后，崔源悄悄从浴室中探出脑袋，看崔広真的走后，他小心翼翼的从自己床垫下面拿出一个之前就被他藏好的手机，然后装到了自己的书包里。

　　与崔家相比,张家此刻就显得和谐多了。

　　张小虎今天没有赖床，也不用人家，就自己开开心心的起了个大早。

　　起床之后他就把自己的背包找了出来，开始往里面装一些自己觉得好玩的玩具或者好吃的零食。一边装还一边念念有词道：“腓腓喜欢吃甜的，小蛋糕和果冻腓腓肯定喜欢吃。崔源喜欢玩小火车，给他带一个。还有这个，这个给梁韩煜。这个给楚骁寒。”

　　不大的背包很快就被张小虎给装满了，等到发觉背包里再也装不下东西了之后，他又努力往背包里塞了一小包饼干后才停止了动作。

　　张小虎的爸爸看着张小虎费力的背着背包的样子，说道：“小虎，你是去找小朋友玩的，还是去搬家的？你都快把咱们家都给搬过去了。”

　　这当然是夸张的说法，不过也说明张小虎带的东西确实是很多。

　　张小虎又用手拽了拽想要往下滑落的肩带，确定背包不会掉下去之后才开口说道：“我这是在分享。”

　　之前在幼儿园的时候，大家也都会把自己喜欢的东西，或者好吃的东西拿出来分享给其他人。他玩过崔源最喜欢的遥控车，戴过梁韩煜拍戏时剧组送给他的面具，看过楚骁寒的图册，还吃过腓腓的小蛋糕和糖。当然他也有把自己的东西分享出来。

　　分享一份快乐出去，就可以收获四份快乐。

　　张小虎觉得自己一点都不亏。

　　临走的时候，张穆没有亲自送儿子，因为等一下他和妻子还要出门。

　　不过在张小虎临上车之前，张穆脸上忽然出现了一种类似于狼外婆诱拐小朋友似的表情。

　　只见他探身对张小虎说道：“小虎，你记得回来的时候给爸爸带些特产回来啊。带回来了爸爸奖励你，带你吃去吃大餐。”

　　张穆没有明说特产是什么，但是父子之前这点默契还是有的。

　　张小虎觉得他爸羞羞脸，真幼稚。这么大的人了还要让自己儿子骗别的小朋友的糖吃。

　　没错，每次腓腓给张小虎的糖，只要他带回家被爸爸或者爷爷，或者妈妈发现了，最少是见面分一半。弄得张小虎后来都不愿意把糖带回家了，都是在幼儿园时自己就吃光光了。

　　可是隔了几天之后，虽然家里人都没说什么，但是张小虎又继续恢复了往家里带糖的习惯。甚至有的时候腓腓给了他糖他也不吃，等回到家后装作一脸不情愿的全都给了爸爸妈妈还有爷爷奶奶吃。

　　唉，大人可真奇怪，吃不到糖就会不开心。也许是因为糖太好吃了吧，就连大人也抵挡不住它的诱惑。

　　张小虎小大人似的摆摆手，“看情况吧，我先走了。”

　　等到司机带着张小虎把车开远了，张穆才好笑的摇摇头，这孩子。

　　不过李旭到底是一次给了他这个干儿子多少糖果甜品啊？到现在还没吃完。

　　他当初买的那些左省右省，恨不得一颗糖一家人分几瓣吃，但是即使是节省成这样，也很快就吃完了。

　　因为本身糖的数量就不多。

　　可是张小虎呢，这段时间光是他从幼儿园里带回来的糖加起来都有一小罐了。林家那个孩子又不可能只专给小虎一个人。

　　张穆摇摇头，真的是旱的旱死，涝的涝死。偏偏李旭还不能让人说。每次打电话一说到他这个干儿子的时候，他就跟那支棱着翅膀护崽的大公鸡似的，谁碰啄谁。护崽护的是一点道理都不讲。M.23sk.com

　　有一次说着说着，本来大家都好好的，结果不知道他是哪根筋不对，又或者是被什么事情触及到了原本就‘脆弱’的心态，居然冷不丁的说出了：腓腓是我干儿子，在我心里的地位比我这只手还要重要。如果腓腓真出了事有什么问题的话，我宁愿把我这只手剁了，从此以后再也不碰任何甜品。

　　当时张穆的表情是真的无辜啊。恨不得飞奔到李旭的身边，咆哮着晃动他的肩膀：我到底说什么了你要说这种话！？啊？啊！你说啊！我到底说什么了！！

　　事后张穆怀疑，可能是有别人刺激到了李旭。

　　挂了和李旭的电话后，他是一个个的把电话打到其他几家去问。结果这么一对，没有一个人肯承认李旭是在他那出的问题。

　　可是其他几家人说的话张穆是一句都没信，他怀疑除他之外的所有人。

　　当然，其他人也是这么想的。

　　李旭挂断电话，事了拂衣去，深藏功与名。

　　从那天之后，所有知道李旭‘真实身份’的人都明白了一件事，那就是：李旭的那个干儿子在他心目中地位十分的高，高到稍微有点不对劲，心态脆弱的李.大.师就能为了他剁手的那种。

　　这还了得？李.大.师的手那能是一般的手吗？那是属于他一个人的手吗？那手还能叫手吗？

　　不！那叫希望！

　　希望是不容被破坏的。如果有人想要破坏希望，拉着原本已经看到了希望的所有人一起下地狱，那么这个人迎来的将不再是在李旭面前表现温和敦厚的人，而是鬢狗，是豺狼。

　　他们会一拥而上，直到把这人撕成粉碎。

　　希望=手=腓腓

　　当这条等式成立后，再也没有人琢磨着从腓腓这里做什么小动作。只能每天在家眼巴巴的盼着自家孩子从小希望手里拿到些来自李旭之手的甜品。

　　毕竟日子已经这么苦了，只能吃点糖维持一下生活的样子。

　　***

　　林家老宅在早上十点钟左右的时候再次迎来了几位小客人。

　　张小虎下车后一边朝腓腓挥手一边背着自己的背包往前跑。

　　“骁寒哥哥你来啦。”腓腓到客厅外迎接楚骁寒，然后收获了楚骁寒的一个摸摸头。

　　崔源到的时候看到楚骁寒、梁韩煜还有张小虎都在，微微在心里松了口气。还好他今天来了，不然所有小伙伴里就只有他不遵守约定的感觉一定糟糕透了。

　　“有小朋友来找腓腓玩儿了？”林麒看着楚骁寒几人，识趣的把空间让给了一众小朋友。“二哥哥去找找你三哥哥，一会儿的功夫人都不知道跑哪去了。腓腓和小朋友们好好玩啊。”

　　腓腓点头，顺带说道：“哥哥带三哥哥去摘水果了，腓腓听到了。”

　　“原来是去果园了。谢谢腓腓，二哥哥知道了。”林麒感谢完小家伙的提醒后，就转身径直往后面的果园走去。

　　看到不认识的大人走了，崔源和张小虎这才叽叽喳喳的和腓腓说起了话。

　　“腓腓，放假之后我可想来找你玩了。但是我爸爸就是不让我来。”崔源终于见到腓腓后抱怨道。

　　“我知道为什么。”张小虎接话道，他在家里的时候听了一耳朵林景历和崔広的事，刚好拿来现学现卖，“大家都说腓腓伯伯和你爸爸打架，你爸爸没打赢，被欺负了。现在正在生腓腓伯伯的气。”

　　这话说得，颇有些引人误会。不过好在听的人都是些思想单纯的小朋友。

　　只见腓腓听完张小虎的话之后有些担心的问道：“伯伯和源源爸爸打架了？”

　　张小虎确定的点点头，“我爸爸打电话的时候和别人说的。”

　　崔源听后也是一脸的恍然大悟，“原来我爸爸不让我来，是因为还在生气啊。不过大人打架和我们有什么关系？我和腓腓又不打架。”

　　崔源和张小虎一直以来话都比较多，相比起来楚骁寒和梁韩煜的话就显得有些少了。

　　但是梁韩煜偶尔说出来一句话，在崔源他们看来还挺有内涵的。

　　只听梁韩煜像是明白了什么，接话道：“不是打架。这，这叫商战！没错，就叫商战。”

　　接下来梁韩煜又给他们解释什么叫做商战，其实梁韩煜自己也不太明白，但是他会背剧本啊，当初在游乐园的时候那么大的一段词都可以背下来，更何况这个。

　　终于，在腓腓还有崔源、张小虎要被绕到眼里冒圈圈之前，崔源打断了梁韩煜的话，提议道：“我们今天来玩一个新游戏好不好？”

　　说着，他把自己之前偷偷藏的手机从书包里拿了出来。

　　“什么游戏？”

　　“打电话游戏。”崔源解释游戏规则：“大家把自己可以记住的电话号码写下来，然后抽签，抽到了哪个电话就打哪个。一定要让接电话的人说出指定的词语才可以。

　　比如腓腓，你记不记得你大伯的电话？”

　　腓腓点头，他记得家里好多人的电话。

　　“那你如果抽到你大伯的电话，就要给他打电话，然后让他说出‘我爱你’才算赢。”崔源举例说道。

　　作者有话要说：下集预告：【惊！林氏总裁出轨小情人，疑是其弟林斯年牵桥搭线。这到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧？】hhhh,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 57 章 第 57 章免费阅读。https://xs.23sk.com 