    老旧的配置房。

    楼内的感应灯散发着微弱的光芒。

    这光芒也就稍微比黑暗好一些，甚至平添的为黑暗增添了半分恐惧。

    人们本能的害怕黑暗，同样也害怕黑暗中的东西。

    歌谈市如今的治安虽然差强人意，好歹不像是原先没有摄像头布置的年代，那个年代，黑暗中说不定就有举着锤子等待从楼梯转角走过来的人。

    然后一锤子敲上去，抢了财物就跑，有些作案了一次之后就不再犯，还有一些按耐不住贪婪的就被抓了进去。

    情节恶劣的则会死刑。

    如今摄像头多了，社会进入了信息化时代，这种事情也就渐渐的少了。

    说不定等民用网络再进行一波升级就能再改善治安。

    只不过世事难预料，虽然开始步入了信息化时代，玩家这一不稳定的因素又出现了。

    不用想都知道，刚开始出现玩家的时候必然造成了不小的慌乱和社会的动荡。

    也好在在玩家没油成长起来前他们同样还是人，能够被热武器制服。

    姜夜的脚步一顿，心中沉思：“玩家的等级是再不断提升的，每提升一个等级就会获得一点属性点，攻略异常结束后也能获得属性点。”

    “建立在基础属之上的战斗力，才是能够真实的战斗力。”

    爆种、功能强大的底牌、同归于尽的招式、……毕竟只是昙花一现，这次侥幸赢了，幸存了下来，下一回可能就没有那么好运了。

    没有多想，他没有等级的限制，堆积的都是基础属性，不用担心属性问题。

    “咚咚。”

    姜夜敲响了老旧楼房的房门。

    “谁啊？”

    “查水表的。”

    “大半夜的查什么水表啊，那家公司员工晚上都要加班？”回话的声音听起来比较年轻，悉索声音响起，里面的人踩着拖鞋走到了门口，开了一条门缝。

    看到了门外带着劣质迪迦奥特曼面具的人，青年忽然意识到了什么，赶忙关门。

    带着劣质头套人的手挡在了他的面前。

    任凭青年如何拖拽拉动，眼前的房门俨然纹丝不动。

    青年一下子就慌了，他两只手都掰不动，眼前人的力气大的惊人，如果对方谋财害命的话，他一个图纸设计工程师肯定会被吊打。

    “大哥，我很穷啊，交了房租，已经没钱了。”

    “我不报警，求大哥放过我吧。”

    尽管掰不动门，青年双手依旧死死的抓着门，只要有那么一点空隙他就能关上门。

    当然了，青年也不是没想过喊救命，但是本来就害怕，又想到影视剧中那些喊救命激怒了劫匪然后被捅的例子，恐惧之下唯有求饶。

    “别紧张。”

    “你不是在帖子说怀疑自己撞鬼了吗，本人正是专业人士，专门处理这一类的麻烦。”姜夜声音平缓，伪装的声音听起来也颇为宽厚，一听就是那种老大哥类型的大汉。

    青年愣了一下：“啊？”

    ……

    青年倒了杯热水放在姜夜的面前，带着窘迫和不好意思的神色：“实在不好意思哈，主要是大哥你这个形象……”

    青年也想起来，自己曾经在论坛上留下过自己的住址，只不过没想到专业人士的效率这么快。尽管直到现在青年都不敢相信遇到了专业人士，不敢相信自己是真的遇到了鬼。

    姜夜笑了笑：“这一行终究不能让外人见到真面目。”

    “理解理解，这种事儿说出去我自己都不信，要不是大哥你力气太大了，我都不能让大哥进门。”

    通过了解，青年叫陈立宪，做室内装修设计的绘图工程师，刚毕业不长时间。

    不过都是陈立宪在自我介绍，姜夜并没有多说什么。

    “说说情况吧，楼上我已经去过了，并没有发现什么。”姜夜点了点头，余光打量着房子内的场景。

    房子并不大，大概只有不到四十平，虽然有些乱，好歹就这个年轻人一个人，也还能接受，没什么太大的异味。

    姜夜原本以为一个人住的房子怎么不得被造成猪窝，别看大家表面上光鲜亮丽，但是多数都会把家里弄成猪窝。

    姜夜最开始来的时候就直奔楼上，只可惜楼上的房子确实空了很久，却什么都没有发现。

    开启了追猎没有发现，鬼婴也一脸茫然的待在姜夜的肩膀上，同样没有发现楼上的异常东西。

    到了这人的门口，姜夜确实闻到了一股淡淡的异味，本以为是异常散发出来的，进来了才发现是屋子里的垃圾堆的比较多，加上通风又没有做好，所以才变成了这种情况。

    “情况是这样的，前天我下班回来，绘图到了半夜，有些饿了就煮了点面，正要吃的时候就听到厨房上方想起了声音。”

    “就是那种玻璃弹珠弹动的声音……”

    “我还以为是楼上有小孩在玩呢，也没有多想，不一会儿功夫，弹珠声就变成了刺耳的手指甲挠地板的声音。”

    “我心中一个咯噔，那个时候虽然没有意识到什么，但是我已经慌了，特别害怕。”

    “一晚担惊受怕熬了过来，整个人多了两个黑眼圈，甚至还生病了，总之就是感觉身体特别沉重，缓了一天才缓过来。”陈立宪回忆着自己的记忆。

    “白天上楼上问的时候才知道上层没人家，房东也说过这事儿……”

    姜夜微微点了点头，除了这种怪事儿，除非是眼前这个人说谎，否则的话就应该是异常出现了。

    “我想过报警，但是这事儿说出去谁信啊，大哥，这世上真有鬼吗？”陈立宪感觉背后一阵发毛，搓了搓小臂，来回的看了看，然后不自觉地打了两个哆嗦。

    这两天他大部分时间都蹲在床上，用被子裹住自己，正如他说的那样，他确实不富裕，不然的话早就搬走了。

    姜夜既没有承认也没有否认：“现在还不清楚，我先看看。”

    从沙发上起身，姜夜环绕着房子走了走，追猎开启的情况下，如果真的有什么异常留下的痕迹应该也无所遁形才对，但是姜夜却什么都没有发现。

    姜夜脖子上的鬼婴的小脸也满是疑惑，显然也没有发现屋子里的异常。

    “那种弹珠的声音是几点出现的？”姜夜问道，说着姜夜摸了摸厨房的地板，有抬头看了看头顶上的天花板。

    因为是老旧住房的缘故，天花板上出现了些许细小的裂纹。

    陈立宪想了想不太确定的回答道：“好像已经是凌晨了。”

    姜夜把房子翻了一个底朝天，犄角旮旯也全都找了一遍，并没有想象中的在床底下找到鬼，也没有在犄角旮旯的地方看到惨白的鬼脸，水龙头里流淌出的也是再正常不过的水。

    姜夜看了看时间，距离他进来已经过了二十分钟，仍然一无所获：“陈先生，地板年久失修的话，内部会产生细小的裂痕，并且会伴随裂开的声音，就是那种弹珠弹动的是和声音。”

    陈立宪愣了一下，然后坚定的否决道：“不可能，绝对不可能，肯定不是年久失修。”

    “如果是年久失修的话，那刺耳的手挠地板的声音又作何解释？”

    姜夜露出笑容：“陈先生难道从来不曾注意到自己的指甲。”

    “我的指甲？”陈立宪愣了一下，然后抬手看去，其中不少指甲都出现了细小的裂纹。

    “压力太大了就去看看心理医生，疑神疑鬼反而会让人更加焦虑。”姜夜平静的叙述着。

    虽然确实出现了异类和玩家，但是并不能每一次发生这种疑神疑鬼的事情就是鬼弄得，有时候人心里有鬼，自然会感觉有脏东西在身边作祟。

    如果让姜夜给出什么建议的话。

    还是老话，钻到被窝里，熬到第二天就好了。

    当然，如果掀开被窝发现它比你先一步躺进去，那就没辙了。

    姜夜记得还挺清楚的，上辈子不知道哪个缺德的导演，拍了一部短片。男人钻到被窝里，掀开被子一看竟然是个鬼的惨白人头，正直勾勾的看着他，直到现在心理阴影还没结束。

    “既然没有业务，我也就不收费了。”姜夜微微点了点头，既然不是异常出现，那也就没有必要再待下去了，姜夜不是心理医生，大学的时候也没选修心理学，他选修的是哲学。

    倒是有个必修课和心理沾边，但是那东西叫‘恋爱心理学’，对，你没听错，大学的确会教人怎么谈恋爱，但是能学到多少东西就看自己了。

    至于现在，他高中学业都没完成呢，大学还没开始。

    “等等，我刚刚还有话没说。”

    “哦？”姜夜的脚步停顿了一下。

    “其实我还听到了脚步声，这总不能也是我幻想的吧，那脚步声就从楼上传来，就像是下楼一样。”

    “哒哒……”

    “等我回过神来的时候，我感觉它就站在房门外，好似随手一推门就能进来。”陈立宪紧张的攥紧了手。

    陈立宪神情紧张忐忑的注视着眼前的姜夜，生怕姜夜说他就是鬼。

