    一夜无话。

    翌日凌晨，谢云烟悠悠醒来，即刻察觉到吴家犹如一口煮开的汤锅，各种情绪激烈碰撞，沸腾炸开一个个浆泡，尽是浓烈的爱恨情仇，棘手地很，稍微触碰都能让手指麻掉。

    “树鬼昨晚到处作祟，不知坑害了多少人。依我看，吴家暴露出很多问题，人浮于事乃是大家族通病，自然不少。吴家下人私下乱来，也是令人不齿的很。”

    谢云烟回头看去，便宜小舅子王龙象还是酣睡好眠，笑了笑：“小孩子就是小孩子，昨晚那么大的动静，竟然一点也没有察觉！若是真的行走江湖，早就人未出道身先死了！”

    谢云烟轻轻摇头，迳自推门往外走去，顺手轻轻带上房门，兴许是经常使用的缘故，门柱户枢竟然一点声音都没有发出。

    这时候，谢云烟才看清楚，吴家下人乱成一锅粥，到处都是疾步奔走的奴婢、仆役，双眼神情惶恐不安，就像是天都塌了。

    可不是嘛！吴家家主吴钊海体内蛊毒发作，抓挠地血肉模糊，一塌糊涂，一条命去了半条，气息奄奄，一副随时都会死去的凄惨模样。

    这才多久？谢云烟想找个人来了解具体情况，偏偏找不到合适的人，直到他伸手抓住一个从面前经过的男仆。

    这人就是昨晚在圩市找到自己的下人，为了报答他的“恩情”，把自己拉进这滩污泥浊水的局中局里，谢云烟反手用脱变术，将吴家四房小妾身上的蛊毒诅咒转移到他身上。

    现如今，转移到他身上的虫痕蛊迹，竟然自行平复下去，其中必有蹊跷。

    吴家二等下仆马小乐早就发现青衫道人醒来，故意往他身边靠去，谁知稍微放慢脚步，就被他伸手一把抓住，看似白皙细嫩的双手，此时犹如铁钳，夹地自己动弹不得，不由地心里懊悔不已。

    谢云烟定睛一看，发现这人身上有星星点点的灵光，嗅之如闻檀香，旋即恍然大悟地明白过来：“原来此人常年礼敬梵行先生，用微薄的钱银供奉梵神，得了一点荫庇，方能脱身出来。”

    “这大概就是生活在社会底层，小人物的生活智慧。”

    “一命二运三风水，四积阴德五读书。六名七相八敬神……这人没投好胎，拿不到出身红利，运气也不好，从小被双亲卖到吴家作仆役，看样子祖坟风水也不得利，没权没势没钱银去作善事积德，看起来不太聪明，也不是读书种子，只能敬奉神明，以求荫庇了！”

    谢云烟无意为难底层小人物，松开手，顺便给他整理一下衣襟：“一劫是一缘！你过了这个坎，后面福缘陆续有来，就看你抓不抓得住了！”

    那人起先心里还很是抵触，大概是吃过苦头了，现如今听了这番话，恰好切中要害，正是一语道破天机，一时间福至心灵，毫不犹豫地纳头便拜。

    “道长，我家吴老爷突然身染恶疾，遍请名医都无解，要不您过去看看罢。”

    谢云烟忍不住摇摇头，看着马小乐，看地他低下头，才叹道：“你姓吴？”

    这句话简直振聋发聩，马小乐全身一抖，立即反应过来，轻轻摇头，随即点了点头，看来是真的明白过来了。

    “树倒猢狲散！早作准备啊，你自去吧！”

    谢云烟随手撒下种子，旋即看到这人俯首下拜，急匆匆起身离开，不由地叹道：“看来吴家对下人……很不成体统呢，家主稍微露出颓态，就有人起了异心。”

    谢云烟漫步走去前厅：“君视臣如草芥，臣视君如仇寇！亏你吴家家主也是进士及第的读书人，怎么不明白其中的道理……对了对了，吴家向来强盛势大，几代下来还是暴发户格局，没有养出气度格局来。”

    谢云烟还有一句话没说，“不愧是盗匪的后人，这帮死性不改的余孽！”，随即迳自一人走去前厅。

    谢云烟还未走进去，就闻到一阵皮肉腐烂的腥臭味，冲鼻子，甚至有点呛人。

    吴家下人进进出出，流水似的送汤进药，很快端出一盆又一盆，盛放浸透红白脓血的布巾，不知道的人还以为前厅有妇人临盆。

    “种善因得善果，种恶因得恶果！福田广大，也看个人造化！”

    谢云烟站着说话不腰疼，红口白牙调侃吴家家主，就差指着吴钊海的鼻子破口大骂了。

    如此一来，果然引起吴家下人的瞩目，二管家怒目而视，发现是青衫道人，赶紧换上得体大方的微笑。

    “道长……救命啊！还请道长大发慈悲，救一救我家老爷。”

    谢云烟心里暗道：“终于来了个懂事，会说话的！”

    于是，谢云烟单手打了个道揖，唱了个诺：“吴家家主有眼无珠，不识有道全真，明明指点迷津，偏偏一个字都不信，合该受此磨难。”

    “遍请名医皆束手，不知救星在眼前！你道吴钊海是突发恶疾？贫道却看出端倪！那是毒蛊发作起来，盗取人体宝药，乱了人身元气，非草木针石能医。昨晚还有得救，如今却是难难难。”

    谢云烟双手一摊：“没得白银千两，周济左右贫寒，积累千百功德，始终不得脱难！”

    吴家二管家一听这钱银数目，实在是太大了，自己都做不了主，赶紧摇头摆手。

    这时候，吴家家主吴钊海不知何时出现在前厅门口，听到青衫道人给出的条件，尽管心疼的利害，竟然毫不犹豫喝道：“只是千两白银！给他！”

    二管家浑身一震，万万没想到刚才还痛地死去活来，只剩下半条人命的家主吴钊海，竟然能来到门口，心里忐忑不安极了。

    谢云烟却是赞赏地多看一眼：“不愧是进士及第的读书人，一手掌控偌大一个家族的家主，气数未尽啊，此时此刻还有这份决断，果然有本色！”

    “积修功德以抵消贪花好色之罪，缓不济急！贫道擅长一门禳星祈福术，籍着祝由术展开《南斗延命生神章》，能将蛊毒转移出去，由其他人受了。不知吴家有多少直系血亲？”

    都说虎毒不食子！可是，吴家家主吴钊海毕竟是个狠人，为了自己的利益，毫不犹豫地把子女卖了。

    谢云烟也没想到这吴家家主如此杀伐果决，推脱道：“此时大日凌空，诸星隐耀，还是等夜晚罢！”

    吴钊海脸色一黑，阴沉地犹如乌云密布，就要滴出水来，哑声道：“你耍我玩呢罢！”

    附近的吴家下人双手摆开架势，一副一言不合就开打的样子。

    谢云烟毫不动容：“非也非也！实在是时机不到，人力再大也是无用！好在，贫道还有驱毒之术，能缓和吴郎症状。”

    谢云烟偷偷瞄了一眼，就看见吴家家主吴钊海胸口以下部位，霉毒、婲柳、淋毒等贪淫好色之病痕，忍不住暗道：“好才情！将淫毒植入蛊虫体内，练蛊如练毒，看似左道蛊术，却是以色为媒，触媒、媒介之病，就是发作地太快，效果也未免太好了！”

    吴家下人按照青衫道人要求，很快牵来一条黑狗，接血的铜盆。

    就在吴家下人准备按住黑狗，斩头取血时，谢云烟看到这头土狗泪眼汪汪，明明能挣扎挣脱，却一动也不动。

    “慢！黑狗难得，杀一头就少一头！贫道只要一斗黑狗血，又不是一定要杀狗！”

    吴家下人看了一眼家主，被那双布满血丝的红眼睛瞪了一下，狗腿刀都掉在地上，不得不让出位置。

    那头黑狗也是破有灵性，不躲不闪，躺在屠狗杀猪的案板上。

    谢云烟笑道：“好！”随即右手轻轻一划，就破了黑狗的脖颈，一道血柱喷射出来，迅速浇满铜盆。

    说是一斗三斤黑狗血，谢云烟只放了一罐八两，随手闭了黑狗脖颈伤口，由它自去了。

    吴家家主吴钊海突然意识到自己会面临什么境况，忍不住喝道：“怪，力，乱，神！”

    谢云烟明白过来，笑道：“子不语，却没说不存在，只是敬而远之罢了！又说六合之外，存而不论！可见，怪力乱神之类，有且可以论之，衡之，量之！”

    谢云烟左手端盆，右手剑指蘸黑狗血，在吴家家主吴钊海身上写写画画，他的指劲力透腠理，划下一个阴阳太极，又划下五行、八卦。

    “天地无极，乾坤借力不能医，今我有私，恭请垂临……蛊为阳，毒为阴，份属木形水德静之理，跳不出五行，在三界以内，断无不能医。”

    附近众人就看见，家主皮肉下面，无数寸许长的线虫，被青衫道人手写八卦血符逼住，向那话儿游走而去。

    谢云烟笑道：“欲去顽疾烦恼根，挥刀自宫得清净！”

