    前段时间哈金斯出了个熊猫宝宝，可爱的不得了。

    可惜熊猫的主人只对外展示一个小时，时间还不固定。

    或者当时不在线，或者当时走不开，没等赶过去，熊猫宝宝就消失了。

    不管是不是猎人职业，只要是喜欢熊猫的多多少少都有关注，而那些有实力有身家的，在几次扑空之后，就开始想方设法了。

    开始委托自己的熟人打探关于熊猫宝宝的消息。

    作为一个业内知名的大掮客，我爱罗的生意包罗万象，甚至都有人找他介绍游戏高手做男朋友。

    他是很多人的熟人。

    苏墨的单子，我爱罗非常用心，他可是关注着苏墨成长起来的。

    最开始的时候他只能算我爱罗众多人脉中最不起眼的一个，在极短的时间里，他完成了很多我爱罗手里最麻烦的单子，现在发展到带着熊猫宝宝给我爱罗提供黄金装备的地步。

    四个人选很快筛选完毕。

    然后给她们发送了信息，把苏墨的要求原原本本的说了一遍，还自己补充了一些条款，服务的那叫一个周全。

    科尼渔港陆陆续续的出现了四个人，他们无一例外的出了传送就召唤出坐骑往苏墨给定的坐标赶。

    激动是他们共同的表情。

    苏墨等的有点无聊，让熊猫宝宝拉着一个海盗玩耍。

    熊猫宝宝攻击力很低，但是防御非常高，所以出现的情况就是它很难杀死海盗，海盗也很难杀死它，一个怪几分钟后还在那里蹦跶。

    最先到的是一个女玩家。

    一身火红的时装，骑着一只白色的老虎，看样子像个法师玩家。

    她的眼里根本看不到苏墨，只能看得到那个和海盗努力战斗凶萌凶萌的熊猫宝宝。

    biubiu，两个技能就把海盗搞死，然后扑上去抱起了球球。

    苏墨看的那叫一个目瞪口呆。

    “那个……”

    “唯梦，三十级，法师，我爱罗介绍来的，”唯梦很不客气的补充了一句：“现在请不要打扰我。”

    长得这么妖娆，怎么脑子看起来不太正常呢。

    苏墨只好坐回石头上，望着广阔的海域发呆，他突然有种不好的预感，我爱罗介绍过来的该不会都是妹子吧。

    这个可能性估计非常大，因为喜欢熊猫这种萌物的妹子居多。

    第二个来的果然也是个女玩家，坐骑是一个粉红色的大兔兔，一蹦一蹦的，兔子可爱，人也可爱，时装也是粉红系的。

    苏墨已经开始想哭了。

    第二个玩家眼睛发光的看向还在唯梦怀里被蹭的很舒服的熊猫球球，强忍着也冲过去的念头，很有礼貌的对苏墨微笑：

    “您好，我叫蜡笔小猪，是个驯兽师，我二十八级了，不会拖后腿的。”

    “我是铁马冰河，很高兴见到你，”苏墨无力的摆摆手：“去和球球一起玩吧。”

    “耶！”蜡笔小猪立刻欢快的跑去求熊猫抱抱了。

    第三个还是妹子，骑黑马的妹子，看来老罗挑人的认识后也考虑到了颜值，但是苏墨在考虑退货的可能性。

    “半城烟雨，任务的委托人是你吧，我是二十九级祭司。”这个妹子打量了一下苏墨还有那两个正在和熊猫的妹子，说道：“我一个人其实就可以搞定你的任务。”

    正在和熊猫玩的两个妹子立刻对她怒目而视。

    “你不是祭司吗？”苏墨想抽根烟冷静一下，他只需要别人杀死海盗就行了，都是普通怪，根本就不需要治疗职业。

    而且还是一个很狂妄自大的治疗职业，居然打包票一个人完成任务。

    “暗影祭司，三级佣兵！”

    暗影祭司什么的苏墨不了解，但是三级佣兵把他给镇住了，他的佣兵等级暂时还只有二级。

    最后一个来的也很快，这几个人都没让苏墨等太久，而且来的也终于不是个女的了，这是一个看起来年纪不大的小男孩，长相很清秀讨喜，坐骑也是一只老虎，不过是黄里夹黑的斑纹老虎，比起薛定谔的猫那只要稍微便宜一些。

    “对不起，我来晚了，我叫打虎的虫虫，是个狂战士，现在二十九级了。”小正太很有礼貌的说道。

    这ID，再看看他座下的老虎，还有身上的小萌虎时装，真是无言以对。

    “好吧，我是这一次任务的委托人，任务很简单，我们组队在一起，你们杀怪，我捡东西，没有任何酬劳，大家明白了吗？”苏墨又强调了一次。

    “没关系的，这就是酬劳，”蜡笔小猪把脸都塞进球球的怀里了。

    本来还很矜持的暗影祭司半城烟雨这会儿也不矜持了，加入了撸猫队伍，只有打虎的虫虫一脸的委屈，只能身手摸了摸球球的小尾巴。

    “大家要不开始吧，打一会再休息，有的是你们玩的时间。”苏墨觉得自己应该说点什么，不然这些人根本不会丢下球球去打怪。

    四个人虽然不舍得，但是终究还是有点职业道德。

    “这里怪物太少，根本不够我们杀得，我知道附近有个刷新怪很多的大岛，”半城烟雨如此说道。

    “你来过？”

    “帮客户做任务，我可是三级佣兵。”

    三级佣兵的名头确实很能镇住人，从进游戏就各种接单子做任务，甚至用歪门邪道雇人刷单子，现在的等级也不会超过三级。

    大家转移阵地，很快来到了这个大岛上。

    战斗开始后，苏墨才算确认我爱罗没有坑他，这几个人无一例外都具有强悍的战斗力。

    法师唯梦三十级，输出爆表，战斗技巧也高的吓人。

    暗影祭司半城烟雨也毫不逊色，她的技能伤害很高，而且持续伤害，攻击怪物的同时她自己也能回血，一个布甲职业，硬生生的扛着三个海盗游刃有余。

    驯兽师蜡笔小猪召唤出了自己的宠物，是一只双头巨猿。

    苏墨都有点羡慕了，双头巨猿是多面猴群体里刷新出来的异兽，如果球球不参与评选的话，它是妥妥的最顶尖宠物。

    这种宠物，刷出来很可能就被人抢走了，必须有大队人马保护才有机会驯服，没有十几张驯服卷轴，也别指望它能乖乖地屈服。

    这蜡笔小猪，要么非常有钱，要么非常有势。

    也难怪我爱罗找的这四个人中，其他人都是二十九级或者三十级，只有她是二十八级，估计不仅仅是实力问题，面子也必不可少。

    高大凶残的双头巨猿，矮小孱弱的小萝莉，这组合也是奇葩。

    双头巨猿近战物理输出，两个头都能施展魔法，一冰一火，光是一个宠物的战斗力就比的是同级普通玩家。

    打虎的虫虫，这个小正太如果化个妆打扮一下都可以变身女孩子，而此时他却从背包里掏出了两把大板斧，冲到一个海盗面前就是一顿狂砍。

    当然，苏墨也不差。

    他自己不杀海盗，但是他可以指挥着球球到处勾搭海盗，把海盗拉过来让这些人输出。

    嗷呜，嗷呜！

    圆滚滚的小身材，看似笨拙其实很灵活的走位，慢慢悠悠的身后就跟来了十几个海盗，快被海盗追上的时候它就大叫一声双手一拍地来个雷霆一击减速，然后继续拉开距离慢慢悠悠的跑。

    几个爱猫人士看到球球被怪打，那叫一个义愤填膺，恨不得一下子全把海盗给秒了。

    工作效率无形之中提升了好多倍。

    蜡笔小猪看的是熊猫宝宝好可怜，苏墨就是一个大坏蛋，而唯梦和半城烟雨却能够看得到熊猫宝宝强大的实力。

    这个看似无害的小萌物，究竟有多少的防御力啊。

    还有那个群控技能，冷却时间短，范围很广，效果非常好，三十级的海盗被减速至少五六秒，而且还有一定的仇恨和伤害效果。

    至于打虎的虫虫，他战斗的时候根本看不到其他的东西，哪里有怪他就往哪里冲。

    苏墨很嗨皮的在后面捡东西，只有在球球陷入危机的时候，他才会拉弓射箭解围，他的伤害也让队友们惊讶，猜测他的武器到底是白银还是黄金。

    这样一个强悍的单刷之王游侠职业，需要找代练？

    大家都觉得不可思议，却又想不出来他究竟图啥，如果是好逸恶劳，又怎么可能升到二十九级还得到了一个熊猫宝宝。

    一百，两百，三百……

    幸好海盗铭牌可以在一个格子里无限叠加，不然苏墨的背包都不够用。

    升级！

    没错，苏墨升级了，正式成为三十级群体中的一员。

    “你三十级了？”半城烟雨瞪着苏墨，她还以为苏墨比她经验低呢，岂料苏墨比她更快到三十级，她二十九级的经验才刚过一半。

    三级佣兵的骄傲被击溃了。

    “是啊，运气运气，”苏墨笑着谦逊，那嘴脸怎么看怎么欠揍。

    “两个三十级的……”半城烟雨抿了抿嘴，不快乐了。

    她以为自己就很厉害了，没想到今天就碰到了一个三十级的女法师，现在连雇主都三十级了，再看看那个躲在双头巨猿后面端着弩biubiubiu的驯兽师，再看看两把大板斧到处跑的狂战士。

    今天真是扎堆高手窝了。