    王旭的身形飞了出去，狠狠的摔在了地上。

    其它人听着王旭的呻吟声，许久都没有反应过来。

    其实这也怪不了王旭不认识陆离，他平时不看新闻，就整天练武，怪只怪他太嚣张了！

    “发生了什么事？老板刚刚干了什么？”

    “好像……好像弹了一下王旭？”

    学员们都是窃窃私语，就算是那些赵东升带来的学员，也没有人看清楚陆离的动作。

    张迁咽了咽口水，他以前是和王旭同样作为教头的，平时没事的时候，他们也会进行切磋。

    虽然王旭毋庸置疑的不是他的对手，但是，王旭的力量他也是亲身体验过的。

    他的拳头，很有威力，这来源于他身体那发达的肌肉。

    但是现在……王旭被一下子就弹了出去！

    而另一边的赵东升，更多的是兴奋，太强了，只有这样子的老大，他们跟着才有激情。

    陆离拍了拍手，说道：“现在还有人有问题吗？”

    他环视了一周，凡是被他的目光扫到的人，都不自觉的低下了头。

    陆离满意的笑了笑，旋即很快就恢复了正常的脸色，道：“既然没有意见，那么安排不变。

    还有，东升，你找两个人，带王旭下去治疗一下，他伤好了给他结算一下工资，让他走。”

    赵东升应了下来。

    陆离不再搭理他们，转身走了出去，张道全也是跟了出去。

    这边发生的事情，很快就传遍了整个无极安保。

    赵东升将一切都安排了妥当之后，就跑到了白胜的身边，眉飞色舞的讲述着刚才发生的一切。

    白胜听得入迷，埋怨赵东升怎么不叫上自己一起去，他就可以开开眼界，看一看老大发威了！

    一旁的其它员工，也是凑了过来，听得津津有味，这个训练场的人都是相互比较熟悉的，所以也没有这么多的顾虑。

    陆离离开了无极安保公司，并没有回家，而是又来到了无极影视。

    之前拍摄的《战狼传奇》系列爆火，无极影视可谓是赚足了金钱和声望。

    现在，这家公司正在陆离的授意下，拍摄一部全新的电影。

    叫做《红海行动》！

    陆离来到无极影视，问身边的张道全，道：“道全，《红海行动》的拍摄进行的怎么样了？”

    张道全拿出了自己的手机，上面记载了拍摄的进度。

    他作为陆离明面上的负责人，需要操办许多事情，而且不能够出现任何的纰漏。

    所以他专门准备了一部手机处理工作的事情，上面记录了许多的东西。

    张道全看了一眼，说道：“老大，已经拍摄完毕了，现在正在进行后期的制作，快进入尾声了。

    如果这中间没有出现什么问题的话，今天就应该完成了！”

    陆离惊讶的说道：“这么巧吗？”

    张道全笑着点了点头，的确是很巧。

    两人来到了后期制作组的工作室，陆离推门而入。

    里面的工作人员听到动静，都是回过头来看着两人。

    当他们见到竟然是陆离的时候，都是惊讶的张大了眼睛。

    “老板！”

    几个工作人员连忙起身，打招呼。

    陆离双手在空中虚按的几下，示意大家坐下。

    “坐下吧，我就是来看看《红海行动》的进度，怎么样，快好了吧？”陆离笑道。

    一个负责人走了出来，向陆离汇报情况，“回老板，后期的制作已经进入了尾声，今天就可以完成全部的工作了！”

    陆离满意的点了点头。

    没有再出什么意外，后期制作组顺利的完成了工作，并且在陆离的指示下，做出了宣传海报和预告视频。

    这一部电影和之前的《战狼传奇》系列是同样的军事题材。

    陆离将《红海行动》的海报和预告片投放到无极影视的官方微博上去之后，引来了无数影迷的评论。

    许多人都纷纷表示，电影上映的时候，必看！

    陆离正在自己的办公室里面泡着茶，张道全就匆匆忙忙的闯了进来。

    “发生什么事了？这么匆忙，又有人找水军黑我们吗？”陆离放下了手中的杯子，调侃道。

    张道全擦了擦额头上的汗，说道：“没有，上次《战狼传奇2》之后，就没有人敢这样做了。

    我这么匆忙是因为，这次的新电影，仅仅是预告片，播放量到现在为止，已经突破了一亿了。

    这是之前的几部电影都没有获得的成绩，就连周文老爷子，都亲自出面对这次的电影进行了点评！

    我相信，这一次，肯定能够创造比上次更好的记录的！”

    陆离招呼张道全坐下，递了杯茶给他，笑道：“你跟了我这么久，还是这样慌慌张张的！

    咱们无极影视已经是国内电影行业的龙头了，这点自信还是应该有的。

    周文老爷子那里，你不用在意，我到时候会亲自上门的，感谢一下他的大力支持！”

    张道全汗颜，陆离说的没错，他已经好几次这样匆忙的闯进来了，一点都没有负责人的稳重。

    这次新电影的首映日，还是订在了国庆节当天，本来陆离想定在暑期档的，但是奈何时间来不及。

    不过国庆档也是可以的。

    时间过的飞快，很快就来到了《红海行动》首映的那一天。

    这天，陆离带着全家人一起来到了电影院，准备观看《红海行动》。

    本来陆玲和陆希希是打死都不愿意来的。

    但是架不住陆离的威逼利诱，还有陆母在一旁威慑，没办法了，只好跟着来了。

    两个女孩子对这种电影并没有太大的兴趣。

    进入电影院之后，电影院已经是人满为患，四个自动取票机前面，已经排起了长龙。

    售票窗口也是已经挤满了人。

    好在买票这种小事，对陆离来说，易如反掌，一个电话就有人送来了四张电影票。

    本来他是不需要买票的，但是陆离这次来，是保密的，他可不想搞特殊引起别人的注意。

    陆母，陆玲和陆希希三人没有出现在大众的视野中，所以没有什么人认识。

    陆离自己又带了个口罩，遮的严严实实的，也没让人认出来。

    很快，到了检票时间，四人检了票，就走了进去，找到位置坐了下来。

