    苏川，华夏的练武奇才，帝都苏家的传人，十八岁就成了武道天骄榜第一！

    然而今日。

    苏川走火入魔、不能练武的消息突然传出，惊爆了无数眼球！

    苏川的名字更是从天骄榜第一消失，证实了这一消息！

    更有爆料，苏川接受不了打击，自寻短见，跳进了帝都的千绝河中。

    一位传奇天才就此落幕！

    无数人为之震动。

    无数人为之惋惜。

    ??

    一个月后。

    距离帝都千里之外，华夏的一座高山上。

    山间有小溪流过。

    此刻，一条金色小蛇正盘旋在溪水边。

    “我不是跳进了千绝河吗？居然没死？”

    “而且，还变成了一条蛇？”

    金色小蛇无比震惊。

    就在这时，一道声音突兀响起。

    “叮！神龙进化系统成功激活！”

    “检测到宿主身体崩坏，筋脉寸断，已为宿主重塑身体！”

    “重塑身体具有神龙血脉，可以不断进化，进化阶段分为小蛇、巨蟒、蛟龙、真龙??”

    “当前阶段，小蛇！”

    一个属性面板赫然出现在脑海中。

    姓名：苏川

    生命本源：0点

    阶段：0次蜕皮的小蛇（0/100）

    境界：无

    天赋：吞噬

    “神龙进化系统？就是它救活了我？！”

    苏川打量了一下自己浑身金灿灿的鳞片，按照系统的意思，重生为金色小蛇后的他，可以不断进化，甚至化作神龙？

    “华夏传说，蛇可以进化成龙，原来是真的！”

    想到这里，苏川心中无比兴奋，不过很快，他又有些担忧。

    “系统，我还能变成人吗？”

    他毕竟习惯了人类的样子，要是一直是蛇，肯定回不到人类社会了。

    “叮！宿主不必担心，你可以随时在‘人’和‘蛇’之间切换！”脑海中，系统的声音适时响起。

    “哈哈哈，那我就放心了！”

    苏川心中大喜，但紧接着，他眼中闪过一道冷芒。

    “苏家啊，我大难不死，怕是让你们失望了！”

    苏家，乃帝都百年传承的大家族。

    它的地位远超一般豪门，因为苏家人不仅从商，还练武！

    武者是华夏鲜为人知的一个词，只有家族势力达到一定层次，才有资格接触。

    而苏家，人人都是武者！

    苏川自幼在苏家习武，且天赋秉异，碾压所有人！

    十八岁，他就成了华夏武道的天骄榜第一！

    苏家将会以他为傲？

    他本是这样认为的。

    然而??

    “呵呵，苏家，从来没有把我当自己人看待。”

    “苏家之人，对我从小就施以冷眼！”

    苏川眼神冷漠。

    他的母亲和父亲当年是自由恋爱，但因为母亲是来自一个小家族莫家，背景一般，所以遭到高高在上的苏家反对。

    以至于，苏家对父母二人结合而生下的他也无比厌恶！

    而在很小的时候，他的父母就因为意外的车祸去世了，所以，苏川没有父母的庇护，从小就在苏家的鄙夷目光下长大。

    “但当我长大后，苏家的态度就变了！”

    苏川眼中闪过一丝嘲讽的意味。

    “他们开始怕我！”

    “我的练武天赋太恐怖了，甚至成为了天骄榜第一！”

    “可苏家的人却是惊慌，他们对我小时候太不好了，唯恐我以后报复他们！”

    “而那苏家家主的儿子苏阳鸣，更是可笑，嫉妒我的练武天赋。”

    苏阳鸣的练武天赋也很不错，是天骄榜前十，但总归是不如他。

    苏川眼中露出回忆。

    “在苏阳鸣的推波助澜下，苏家终于做了一个决定！”

    “趁我练武闭关之际，偷偷下了毒手。”

    “让我走火入魔，武功尽失！”

    “经脉寸断，丹田破碎，自此不能练武！”

    成为废人的他，落入苏家手中，绝对是任人宰割，所以最终，他选择跳进帝都的千绝河，宁死不屈。

    只是没想到，他因此获得新生，激活了神龙进化系统。

    “既然获得新生，就不要再和苏家扯上关系了。”

    “从今往后，我‘苏川’不再姓苏，随母姓莫，我名‘莫川’！”

    莫川下了决定。

    而后，他目光如电，看向北方，千里之外的帝都。

    “苏家，还有苏阳鸣，如今我已获得神龙血脉，脱胎换骨！”

    “我们之间的仇怨，不会就这么结束！”

    这时，山中的灌木丛传出一阵窸窣声。

    一只白色兔子钻了出来。

    白色兔子爬到溪边，开始喝水。

    “叮！”

    系统发出响声，一道信息出现在莫川的脑海。

    名字：普通的兔子

    生命本源：0.2点

    白兔很快喝完了水，然后，这才发现溪边还有一条金色小蛇。

    它感到了危机，兔腿一蹬，撒腿就跑。

    “哪里跑！”

    莫川所化的金色小蛇张开口，黑色漩涡浮现。

    这黑色漩涡无比深邃，犹如一座不见底的黑暗深渊，绞灭一切光明。

    “吞噬！”

    金色小蛇控制黑色漩涡，直接一口吞下了白兔！

    这一刻，白兔的生命本源被莫川吞噬吸收，一股暖流滋养全身。

    “叮！吞噬白兔，获得0.2点生命本源！”

    而属性面板，也有了变化。

    姓名：莫川

    生命本源：0.2点

    阶段：0次蜕皮的小蛇（0/100）

    境界：无

    天赋：吞噬

    “系统，生命本源有什么用？”莫川问道。

    “叮！生命本源能让一切生命体进化！”

    “宿主如果想从小蛇进化到真龙，就必须用到生命本源。”

    “宿主可以通过吞噬生命体，获得生命本源。”

    系统回答道。

    “原来如此。”莫川恍然大悟。

    “看来，我要继续狩猎了。”莫川所化的金色小蛇，离开溪边，开始向山林深处前进。

    莫川所化的金色小蛇游走在山林间。

    没多久，他又看到一只麻雀停留在一棵树上。

    “叮！发现猎物！”脑海中，系统声音响起。

    信息同时出现。

    名字：普通麻雀

    生命本源：0.1点

    “才提供0.1点？比刚刚的白兔还少。”莫川有些失望。

    不过，他所化的金色小蛇还是悄然爬上树，然后大口一张，以迅雷不及掩耳之势，吞下了麻雀！

    “叮！宿主吞噬麻雀，获得0.1点生命本源！”系统提示道。

    属性面板也发生了变化。

    姓名：莫川

    生命本源：0.3点

    阶段：0次蜕皮的小蛇（0/100）

    境界：无

    天赋：吞噬

