    听到约瑟芬的话，反应过来的小天狼星的心一下子提了起来，那模样就像是一条骤然被主人训斥的大狗。

    又沉寂了小半天。

    “那是我没发挥好，再来一次…”

    小天狼星说完，看到对方看他如看智障的眼神有些恼羞，然后直接抬手急切的从下向上动作有些别扭地托住了约瑟芬的面庞，一边拉一边踮起脚开始亲吻女上司的嘴唇。

    这两个隶属于魔法部的男女巫，仿佛忘记了刚刚的争执，忘记了其他的一切，急促的呼吸纠缠在一起，前所未有的感官体验中，感受着彼此嘴中呼出的气息——小天狼星所散发的炙热活力，约瑟芬嘴里那带着腐朽的冰冷和鲜血棒棒糖混合的血腥而略带甜美的气息。

    尝到甜头，小天狼星更是主动，他强势地紧紧的搂住了约瑟芬，用尽了自己的全身力气去激吻，这样的亲吻很是粗野，没有一丝的温柔，甚至男巫在自己的嘴唇破之前，就反过来先将吸血鬼的嘴唇都亲破了。

    彼此都尝到了对方的味道，但是他们也没在乎，就那样激烈地拥吻着，像是世界的最后一天。而似乎不满过程小天狼星主导，约瑟芬从男巫的肋下穿过，让对方的脚再离开了地面，攀在约瑟芬的身体上，她拥抱的手臂一个用力，两个人的方向就调转了个，转了个圈，小天狼星的腰就抵在了冰冷的栏杆上，而约瑟芬强势地继续俯身入侵，啃上他的嘴……

    “海柑橘七拐嘛？（还感觉奇怪吗？）”小天狼星气喘吁吁在两人嘴唇没有分开的情况下问道。

    “我看着觉得挺奇怪的。”卢娜缥缈的声音，没有征兆地，突然从他们心底响起，就像是自带混音音效那样，“你们看上去就像是两只向赫敏争宠而开始斗舞打着圈的炸尾螺…”

    而听出声音的主人，约瑟芬却更是羞恼没有刚才的强势了，有一种被抓到干坏事的感觉，她只是有些万幸吸血鬼不会涨红脸暴露出她的羞涩。

    “不管怎么说，神灵也不能干涉凡人接吻...赶紧离开这里，不要偷看了。”小天狼星有些恼羞成怒了，他知道卢娜的身份可顾不了太多，“你是学院的创始人，但又不是那个前管理员阿波里昂·普林格！”

    “我先来的，这是我的地方。”卢娜淡定的回应，“我不想看都不行…”

    “母亲，你别耽搁姑奶奶耍朋友…她好不容易开窍了…”海莲娜平静的声音传了出来。

    “我结过一次婚了！”约瑟芬听到海莲娜的声音知道对方也在看面上绷不住吼了句，然后连忙整理了一下自己的衣服，将自己头上的帽子向下压了压，挡住了自己的神色就开始往外小跑。

    小天狼星也把手遮在脸上好像这样别人就看不见他一样，开始跟着约瑟芬从神殿落荒而逃。

    神殿楼顶密室，卢娜和海莲娜两个人肩并肩地蹲在房子中间的一块地板前，那块地板就像是魔法监控一样显示出了小天狼星和约瑟芬姑妈在一起的画面，它就如同一个跟踪他们的监控摄像，将这两个人狼狈的身影全都显现在地砖变成的显示屏一样的画面上。

    海莲娜刚才跟母亲卢娜偷窥现在算她亲人的约瑟芬姑奶奶和小天狼星之间的八卦，让女幽灵对这方面更有点兴奋，此刻见没有了画面，有些遗憾地站起身，嘴里还埋怨这母亲不该出声之类的。

    见没有热闹可看又被女儿埋怨，卢娜有些悻悻地解除了地板上的魔法，让它恢复了原来的石头地板模样。

    海莲娜这个时候回过头，刚好看到艾伦正坐在圆桌前将一杯雪利果汁苏打水加冰缓缓送入口中，而另外一只手搭在桌子上，指挥着一些长出脚来的杯子蛋糕在桌面上跳着踢踏舞。她对弗立维教授的葬礼没有什么感觉，看着父亲不知道该如何安慰。

    事实上她以幽灵的身份，在霍格沃茨存在了上千年，早见惯了人来人往生死离别，已经送走了无数代巫师了——哪怕其中不乏一些在学校时期里和她关系还不错的拉文克劳。

    看到父亲缅怀弗立维，又想起刚刚听到的小天狼星和约瑟芬之间的对话，她面向站在床边的父亲，担忧地问道：“父亲，原本的计划，你不是要派遣自己的分身过去攻打那几个国家的吗？现在让艾伯特伯父带领军队过去，会不会也遇到危险？”

    “原本我们打算利用这些国家的刺杀行为…但现在我不想亲自过去了，这样就好像在利用弗立维教授的死亡一样。”艾伦面对女儿还是很有耐心，“不过你爷爷见做了这么多准备，并不想因此放弃计划…别担心，你伯父本体正和你芙蓉伯母在家呢，去得都是分身…”

    “海莲娜，你也别离开浮空城。”卢娜回眸，突兀的浅银色眼睛仿佛云雾消散，难得地露出了认真的神色，“另外，艾伦…死神抓了弗立维教授的灵魂，就是想引诱你去找他…”

    “我也不会出城…我很明白他就是想这样诱我过去…”艾伦沉默了一瞬，身体靠在椅子上声音有些苦涩地说，“我明白他是想这样诱我过去…一旦我出了事，你也会被引诱过来找我…就像是几年前那样。”艾伦从包里掏出了那个复活石，“最后它会在谁身上用到…”

    ““过人的聪明才智是人类最大的财富。”卢娜语调温柔地说，“我不能直说也不能多说来避免未来的泄露，但我相信你能做好决定的，在合适的时机，把它用在最正确的地方。”

    “弗立维教授灵魂会被抓走了，没有办法复活…”海莲娜看了看那颗石头，缓慢而清晰地向母亲，“母亲是侦测到死神的做法，所以没有尝试阻止父亲？”

    “不是，你母亲了解我的自私，就算弗立维教授当时能被复活，恐怕我最后也会‘理智’地决定——在死神被解决前不会动用这个石头，以防其他更重要的人需要用它……”艾伦目光黯淡，鼻翼仿佛也在微微翕动，“不过如果是你父亲我出了事，弗立维教授一定会毫不犹豫将复活石给我使用的…”

    “他差点被分到了格兰芬多。”卢娜认可地点点头，“这个混血妖精的小个头里，富含着我们从未拥有过的勇气…”

    这个时候，德国黑森林区域的名为开拓地的英国殖民地，曾经的不毛之地现在已经颇为繁荣，虽然因为最初只是一些周边原料的采集地，到后来也只是是作为浮空城设置用就传送们的中转站所以真正定居此处的巫师并不多，更多都是临时来赶集一样的外来者，规模并不算大和以前英国的对角巷或者霍格莫德村类似。

    除了巫师出入这片区域外，还有一些怪模怪样的生物大摇大摆地走在街上——有巫师们带来作为苦力的不死生物、黏土魔像这类东西，狼人、吸血鬼这些在魔法界的边缘生物也爱在这种更宽松环境中找工作维持生计。

    而今天天空上除了漂浮着几艘浮空船，港口上的魔像不死生物们孤零零地呆在装载区原地一动不动，下面的的巫师们无所事事地在一边闲聊，和往日相比，今天过来的浮空船数目明显减少了许多。

    由于殖民地是作为周边国家中转站，所以除了资源之外，还有着不少新奇的、在周边国家本土不容易买到的一些货色，甚至是禁用品。

    因此，这种聚集地无可避免的也吸引了一些上层阶级，像一一些纯血家族出身的傲罗，甚至通过家族的背景关系弄到了巡查边防的职位，以便于过来帮助自己家族购买娱乐或者是其他方面本土巫师没有渠道购买的好东西。

