    听到这句话的上官明顿时就脸黑了，敢情别人家魔尊的地盘是你的后花园呗，想去就去？还多逛逛看看？

    不过，上官明知道，现在不是和周卓计较的时候，所以，他立刻转移了话题：“对了，这会儿我大侄女应该也差不多吸收完毕了，我们回去看看把。”

    听到上官明的话，周卓也是点了点头，现在唯一能缓解周卓这种好胜心，恐怕也只有上官嫣儿啊。

    一想到上官嫣儿，周卓便是马不停蹄的直接飞了过去，速度比上官明快上好几倍。

    “我擦，这小子，真的一点都不知道尊老爱幼。”看到周卓这个样子，上官明很是鄙视的骂道。

    很快，周卓就飞到那古树那里，看着此时已经接近尾声的上官嫣儿，但是并没有去打扰。

    “你小子，飞的真快啊！”上官明此时也抓紧赶了回来，见到了正在等着上官嫣儿的周卓，忍不住夸奖道。

    “哼，那是自然了。”周卓骄傲的扬了扬头颅，一副理所当然的样子。

    “你小子，真的是不懂事！”上官明说道。

    两个人的拌嘴似乎是被正在上官嫣儿听到，只听上官嫣儿体内不断的传来轰鸣之音。

    “轰！”

    “轰！”

    上官嫣儿身上爆发出了一股股强悍的能量波动，这股力量波动十分的暴虐，如同洪水一样，冲击着周围的空间。

    “这丫头，居然要突破了，真是好运气啊！”看到上官嫣儿的状况，周卓也是非常的欣慰的说道，看来自己这一趟来得还是挺值的，上官嫣儿居然要突破到半步魔尊了。

    “轰！”

    “轰！”

    上官嫣儿的身体上，一股股庞大的能量不断的从她的身体当中散发了出来，这一股股能量的威压，直接震的周围的空间都是不断的颤抖，可以想象，这一股能量到底有多么的恐怖。

    这一次突破，上官嫣儿如果运气好的话，甚至可以直接突破到魔尊的境界，要知道，魔界当中的女人，但凡修炼起来，无一不是进步迅速的主！而上官嫣儿恐怕今后的成就，不比周卓要低。

    “轰！轰！”

    “轰！轰！”

    上官嫣儿的身体当中，一股股强横的能量不断的涌了出来，在上官嫣儿的身边，凝聚成了一个巨大的漩涡，这个漩涡的威压，比刚才上官明凝练的那个漩涡还要强大，还要霸道。

    “这小妮子，不愧是我的侄女儿啊！都已经赶上了我这个老东西了。”上官明感受着这个漩涡的威势，心中也是极其的高兴，他可是从小看着上官嫣儿长大的，并且也只有他们两个的遭遇是最相同的，所以他们二人，亦是叔侄，亦是朋友，他心里也是非常的高兴。

    “轰！”

    上官明和周卓二人的眼神，都是紧紧地锁定着上官嫣儿的状态，不由得都屏住了呼吸，心脏也是紧张的砰砰直跳，他们知道，这关系到上官嫣儿的成长问题，也是十分的紧张，生怕上官嫣儿突然失败了。

    不过还好，上官嫣儿没有让周卓失望，很快，上官嫣儿的气息就稳定下来了，这说明上官嫣儿已经是彻底的稳定住了。

    “哈哈，嫣儿突破了，不错不错！”周卓见上官嫣儿的气息终于稳定了下来，立刻大笑一声，说道。

    听到这句话，上官嫣儿也是睁开了双眼，她的脸上，露出了一丝笑容。

    她感觉自己现在浑身上下充斥着无穷无尽的力量，而且，她现在感觉自己的精神力，都是变得更加的凝练了！

    从闭关当中出来的上官嫣儿第一时间就是扑到了周卓的怀里面。

    “公子，我成功了！”上官嫣儿仰着脑袋，看着周卓，一脸激动的说道。

    “嗯，嫣儿真厉害。”周卓也是笑着点头，伸手揉了揉上官嫣儿的脑袋，眼中闪烁着浓郁的笑意，说道：“这些天你真的是特别的努力。”

    周卓看向了上官嫣儿，眼中满是怜惜的神色。

    上官嫣儿摇了摇头：“没事的，我没有什么，如果不是公子的话，我恐怕也没有办法有如今的这样的成就。”

    “呵呵，不要担心了，从今天开始，再也没有什么人可以将我们分开了。”周卓看着上官嫣儿，眼中满是坚定的神色，说道。

    听到这句话，上官嫣儿心中也是一热，眼中也是布满了泪光。

    上官嫣儿的性格就是一个外表冷漠，内心却是非常脆弱的人，她的心思比较敏感，所以她的心中总是会胡思乱想，她害怕自己做错了事情，害怕被抛弃，所以她也是希望自己的身份可以被周围的人知晓，让他们都知道，她上官嫣儿是一个天赋绝佳，而且长得漂亮的女孩子。

    而这一切，都是因为她的心里面，一直都希望自己能够有一个可以保护自己的男人，可是，这一切她都没有机会。

    这一切，都是因为她不够优秀，没有资格让那些优秀的人保护她。

    现在，她终于成为了那个有资格被那些优秀的男人保护的人了。

    “好啦，你这么辛苦突破的，我们先离开吧，免得别人看到了，会误会。”周卓看着上官嫣儿那感动的模样，连忙说道。

    上官嫣儿闻言也是微微一怔，随即反应了过来，点了点头，道：“嗯，那我们先离开这里吧！”

    说完之后，她便和周卓一起，朝着前方走去。

    很快，周卓和上官嫣儿还有上官明就离开了秘境。

    此刻他们到了外面，发现外面跟自己进来的时候不一样，东一片乱，西一片乱的，显得非常的凌乱，像是什么人在找寻什么东西，然后将整个魔宫都给翻了个底朝天一样。

    看到这个场景，周卓顿时皱起了眉头。

    “怎么回事？难道是有什么人进入了魔宫吗？”看着这幅模样的魔宫，周卓心中疑惑的想到。

    周卓想了想，然后就准备进去看看到底是发生了什么事情，不过，刚刚迈步走了一步，周卓又停下了脚步，他看向了身旁的上官嫣儿。

