    魏言只是一句话之后，就惊讶地发现了自己语气的不对劲。

    在她心里，自己为了白家的事情，其实算是自作主张了。

    回去之后，未必和父皇的心意。

    打的是先斩后奏的主意。

    当然，魏言觉得自己的行为没错。

    都是大夏子民，第一次袖手旁观，已然是不和规矩。

    而白家既然已经撑过了一次，再袖手旁观，任由平西王胡作非为，他们王朝还要不要半点脸面？

    护不住一人，何以护得万世？

    官场上当然有妥协，但是一味的妥协只会带来轻视。

    给了机会，是他们自己不中用，那么就不要怪王朝一视同仁了。

    此间事情，就此止步。

    无论是出于公平，还是对于同为大夏子民的护佑，魏言都觉得自己没有做错。

    至于其中有没有掺夹什么个人私情……

    或许是有的，或许是没有。

    毕竟人是人，无法完全将自己的感性和理性彻底割裂开来。

    反正如今的魏言，自觉自己做的是没错的。

    只是，当看到白季和一个不认识的漂亮姑娘手牵手走出来的那一瞬间，魏言心中多少还是感觉到了一些被人背叛的委屈感。

    尽管只是一瞬，却让她的语气有那么片刻的失态。

    反应过来的她也自然是察觉到了心中这小小的委屈，立刻就调整了过来。

    再说话时，已然恢复平静。

    “那些兵士，我会将他们带走。作为补偿，会给你们白家安排一些粮食。另外，我们大夏不会让任何一个子民承受委屈，从今往后，也绝不会再发生这种事情。”

    这就算是给出承诺，让白家安心。

    魏言来得快，去得也快。

    似乎是为了避嫌，说完话，当即就急匆匆地离开。

    同时，也带走了那些俘兵。

    算是为白季解决了一个当下最大的忧虑。

    而且有着她亲口说出的保证，日后王朝中央，恐怕暂时也不会允许有什么人可以打他们的脸。

    山庄，终于可以安稳一段时间了。

    在庄里又待了一日，白季将一切事情都准备妥当。

    将制定历法的一切要诀，都让剑心记载在了书面上，尽数交付了那位雾海老者。

    至于他自己能不能看得懂并且运用，那就是他自己的事情了。

    又给新增的雾海人准备了片空地，让他们自己建造些房子居住。

    甚至也让他们逐渐接受山庄的兵器打造业务，一是为山庄创造营收，二也是给他们安排一点事情做。

    而这些雾海人除了一口吃的，甚至连工钱都不要。

    毕竟在他们看来，白家的铸剑山庄甚至是在无条件教授他们铸造兵器的技艺，以后回去了，这可都是极为宝贵的手艺。

    其次，白季还让那些江湖武者，除了往日的个人能力训练外，还额外增加了每日战阵的训练。

    死阵并非没有价值。

    他们初战的一触即溃也并非代表他们的训练没有意义。

    一是没有坚定的执行，二也是训练的时间短了导致他们自己都没有完全掌握战阵从而做到得心应手。

    而且一旦死阵掌握地熟练了后，在日后白季需要他们进行活阵的变换时，也会少费很多功夫。

    另外就是他毕竟只有自己一个人，分身乏术，也不可能总是自己指挥活阵来帮助山庄应敌。

    山庄总需要自己的武装力量。

    过去没有，但是从现在开始，山庄有了。

    第二日清晨，临别之际。

    剑心轻轻揽着白季的腰间，将自己的脸颊放在白季的胸膛处，静静地听了会。

    仿佛记住了白季的心跳和气息，剑心又柔柔地放开了白季，双眼盯着白季认真说道。

    “少主，回去以后，我会好好修炼，下次见面时，你就不用再一个人战斗了。”

    说话间，白季眼睁睁地看着剑心的面板上，灵性又在自己的眼前唰唰上跳了2点。

    就离谱！

    白季羡慕地都要哭了。

    “还有……”

    说话间，剑心的脸色有些发红。

    “要是少主看上哪家姑娘，不要犹豫……”

    这……

    白季瞬间四指朝天。

    “我发誓……”

    却被剑心匆忙以两根青葱玉指按住嘴唇。

    白季甚至可以以嘴唇感受到剑心手指尖微微的磨砂感。

    这姑娘，从小做了太多的粗活，手指没有那些大家闺秀般娇嫩。

    然而正是因此，更值得让人心疼。

    剑心双眼盯着白季的双眼。

    “少主不可发什么毒誓，这种事情，说不好的。”

    剑心身旁，耿青青笑咪咪地看着白季，这时也开口说道。

    “小家伙，你有你的主意，我也不便多说，只是叮嘱你一句，行走江湖，不要小看了任何一个人。这个世界上，草莽皆英雄。”

    白季连忙应道。

    “嗯~了解！”

    看到白季乖巧笑着的模样，耿青青觉得有些无奈。

    这小子主意太多，外人的话，他未必就能听得进去。

    当然，也许是因为外人所说的话，他都已经考虑过了，却未必是什么狂妄自大。

    面对他，说什么叮嘱，都显得有些无用。

    “随你了小家伙，你放心大胆地去游历，山庄这里，我会照看。”

    说话间，耿青青也对自己的内心感到一些好奇。

    在剑秀谷中像个浪子般混迹了这么多年，倒是第一次对一些外人产生了一些师徒般的真正感情。

    对于剑心，相处了一段时日后，她是打心底的喜爱。

    对于白季，更是没来由地有一种宠溺般的偏爱。

    或许，这就是所谓的缘分吧……

    “我们走了。”

    “耿姐姐再见~剑心，你在谷里安心修炼，外面一切有我。”

    两人悄然远去。

    白季也是最后对着白岩、白石打了个招呼，单人独剑匹马，踏出山庄。

    山庄门口，白岩、白石两人看着各奔东西的两边身影，共同叹了口气。

    察觉到对方也叹气的同时，两人互相对视了一眼。

    “又剩下我们两个老头子了……”

    “季儿还年轻，本就该去江湖上闯荡一番。”

    白岩说着，高傲地挺胸拔背，转身一甩袖子离开。

    白石在身后追上。

    “上次季儿带着剑心离家出走的时候，你可不是这么说的……”

    “爷乐意！”

    ……

    下午时分，待在庄里的白岩、白石听到了一个特殊的消息。

    “郡守之女来了？”

    “说要和我们商讨结盟事宜？”

    两人彼此对视了一眼，大惑不解。

    只是心中虽然感到奇怪，却还是连忙起身去迎。

    到得门口时，果然看到那位背负着双手，要是不看脸甚至分不清前胸后背的郡守之女。

    看到两人，司星辰目光中带着跃动的好奇地问道。

    “白少庄主呢？”

    这……

    白岩、白石对视了一眼。

    “季儿出门了。”

    司星辰一愣，轻轻咬着嘴唇。

    说好自己在郡城等他，这么久不来也就算了。

    如今连自己紧赶慢赶主动来找他，他竟然又跑了……

    不过……

    司星辰摆去心中心思，脸上又挂着轻笑，对着白岩、白石爽朗地笑道。

    “小女此来，是为了和白庄主探讨结盟一事，日后在粮食、织衣、盐铁等物资上，可以互有照拂……”

    白岩、白石对视一眼，心中满是震撼。

    什么互有照拂，这明明就是郡守对于他们山庄的单方面照顾！

    何至于此……

    ……

    帝都皇宫。

    刚刚回到帝都的魏言，就被父皇召见而来。

    空荡荡的大厅之中，来自于当今皇帝的声音在大厅中回荡，显得不似人间可有。

    “言儿，这次的事情，你出格了。”

    即便他的打算和魏言所做差不多，但是不经过他的同意和指示，就擅自做出主张，这毫无疑问是对于他的一种挑衅。

    魏言咬着嘴唇，不做任何辩解。

    她知道，父皇不需要解释。

    任何事情，他所看到的，就是真实。

    他从不需要听任何解释。

    “言儿，如今看来，我觉得你还需要历练一段时间。那由平西王进贡上来的昌水城，就由你去守吧。你可以带五百亲卫，明日一早就出发吧。”

    魏言咬了咬嘴唇，看着上方那个面无表情的身影，最终还是柔柔地应道。

    “……是。”

