    “不错！”

    似猜到萧叶心中所想，时一传音道，话语中带着无奈。

    “果然是因为命运主宰吗？”萧叶的神色凝重了起来。

    看来他离开的三百个叠纪，奇点混沌绝对因命运主宰，而波澜丛生，只是都被时一化解了而已。

    这也足以证明。

    渗透而来的命运力量，远非当年可比，不然的话，时一怎会受伤。

    当然。

    命运主宰的本尊，显然还没有亲临奇点。

    否则，也不会有当今的盛世了。

    “时一前辈，多谢了！”

    萧叶深吸一口气，对着时一抱拳施礼致谢。

    时一没有表明什么。

    但这三百个叠纪，绝对付出了很多。

    也幸亏有对方坐镇。

    不然的话，他从混沌之外回来，所见到的，恐怕只是一片废墟了。

    “无妨，我所受之伤，只要休养便能恢复。”

    “只要你能寻到混沌之树，那一切都是值得的！”

    时一摇了摇头，凝视着萧叶的目光中，透着火热。

    他是奇点世界的生灵。

    奇点世界是否能继续进化，也会影响到他未来的成就。

    “不会让你们失望！”提到混沌之树，萧叶露出了笑容。

    不久后。

    玉王、风王、万王率领大批先天神灵，浩浩荡荡而来。

    “叶子！”

    “萧叶大人！”

    “父亲！”

    ……

    真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇、伊镰、小白、冰雅、萧念等人，也从离昊大禁天的三主群族赶来了，无不惊喜。

    三百个叠纪过去，他们同样有了长足的进步。

    时隔这么久。

    萧叶才从混沌之外归来，他们都有太多的话要说。

    “以后，有的是时间叙旧，我现在还有更重要的事情去完成！”

    萧叶没有和众人过多寒暄，留下这句话后，就和时一并肩冲向了，五大禁天之间的中央地带。

    这里还是一样，乾坤不现。

    哗啦！

    只见萧叶手掌一挥，顿时有大片的混沌雾霭扩散，只见一株株奇树从他的神体中飞出。

    这些。

    都是混沌之树。

    是萧叶在混沌之外穿梭三百个叠纪所得。

    仔细望去。

    其中有两株，都有千万丈高，乃是高等混沌之树。

    稍矮一些的中等混沌之树，也有三百株之多。

    至于低等混沌之树，竟然高达两万株了。

    “这么多？”

    纵然以时一的性格，在见到这些混沌之树的时候，也是一阵激动。

    萧叶的收获，远超他的想象。

    “开始吧！”

    时一忍不住催促道，说完就退到了一旁，很是期待。

    “好！”

    萧叶点了点头。

    以混沌之树，推动奇点世界进化，是时一找到的方法。

    而亲手采摘这些混沌之树，并且将其带回奇点世界，萧叶就已然有了一种，朦胧的感悟。

    这种感悟，是来源于天道神胎，指明了在奇点世界，如何利用混沌之树。

    这也是为何，时一言称这种方法，只有萧叶执行才能奏效的原因。

    萧叶屹立在这些混沌之树前，双眸微闭，在捕捉那朦胧的感悟。

    这种感悟。

    和混沌之外的势力，利用混沌之树开辟世界的方法不同。

    嗡！

    放眼看去，只见一缕缕道则，从萧叶的天灵盖上升腾而起，映照出如磨盘大的神胎。

    霎时间。

    五大禁天中央地带，天降光华，地涌神莲，庞大的动静蔓延到各大禁天之中。

    至于萧叶的身形，直接光化了，像是和神胎融为了一体。

    不需要萧叶做什么。

    映照出的神胎，便和眼前的混沌之树，产生了极为强烈的感应。

    下一刻。

    有十亿八千万缕道光，从神胎上倾泻而出，如同神瀑般朝着那些混沌之树笼罩而去。

    哗啦啦！

    两万株低等混沌之树，顿时摇动了起来，茎叶舒展，竟然和这方天地，凝练在了一起，变得璀璨生辉。

    它们在释放构成世界的要素，不断铺展，迅速蔓延向五大、七小禁天。

    那些大、小禁天，看似没有任何变化。

    但只要是先天神灵，都能真切察觉到，这方天地在变得深邃。

    伴随着一阵轰鸣声，这种感觉越发强烈，连神子境的存在也察觉到了。

    那是五大禁天中央地带，三百株中等混沌之树，同样受到天道神胎爆发出的道光笼罩，凝练于这方天地中，在拓宽这方天地。

    这种感觉，比萧叶强行推升修行规则，要猛烈太多了。

    且还有一种，有关于大道层次的变化在滋生。

    待到时间再过百息。

    这种变化迅速攀升至巅峰。

    这个时候，不止是奇点混沌中的生灵，就连奇点宇宙星空，以及凡尘中的生灵，都听到了道鸣声。

    似有无数辆古老的战场，在拉动这方天地，对其进行重塑，使得天高地远，充斥着一种开天辟地的气机。

    像是残缺的、欠缺的东西，正在这个世间出现。

    “我们这个奇点世界，正在发生变化！”

    “时一和萧叶前辈的方法，真的奏效了吗？”

    五大禁天中，知晓萧叶和时一计划的先天神灵，都是一阵沸腾，朝着某个方向，投去了炽热的目光。

    得知奇点世界的真相，他们都是心有不甘。

    因为纵然他们再努力，也只是进化失败后的产物，最终的结果已经注定了。

    而今这一切，也许真的要被改变了！

    因为距离太过遥远。

    他们自然看不清楚，中等、低等的混沌之树。

    但两株高等混沌之树，他们却看得很真切，好似就在眼前。

    它们同样在和这方天地凝练在一起，犹如擎天支柱，上探到高空中，似和万道交融在一起。

    它们和中等、低等混沌之树交织在一起，让这方天地的极限，在不断的扩张着。

    “真的成功了吗？”

    萧叶也是睁开了眸子，望着眼前一株株混沌之树的变化，同样无比的激动。

    他是奇点世界的天道神胎。

    当今的这种变化，也是因他而起。

    所以，没有人比他感受更为强烈了。

    若真的能让奇点世界，进化成圆满混沌。

    那以他创世主的身份，所拥有的威势，将不可想象！

    当然。

    这只是一个设想。

    最后能否达到那一步，没有人能说得清楚。

    他和时一现在能做的，就是等待！

    （第二更到！）

