    情急至此，金绾便顾不上自身乱了步伐丢了防备，正欲往前尽力一扑，就见得那人身旁巷子另一侧，突然有一物横插过去。

    定睛来看，分明是一柄春秋大刀。刀刃分毫不差地抹上了那贼人的喉咙。

    那贼人原本只顾奔逃，又不见巷子另一侧形势，等看见刀光之时已然来不及停下脚步，就这么瞬息间被夺了性命，满眼又是惊骇又是不甘，却无妨他直挺挺地倒了下去。

    金绾也被惊到，刚稳住身形，就见一名娇小身材的少女自刀来之处现身，先用手提住落在地上的刀柄，又一脚把那死透了的贼人身子踢翻开。

    可惜这巷子里太过狭窄，耍不开刀来，少女只得用手拽着刀往后一收，再挑起刀刃，把刀柄往地上一杵，这才算收回了她的春秋大刀。

    金绾入城后还未见过文静，此时看了她手段，心下更为戒备，手持长鞭往胸前一横，问道：“你敢在潼城当街杀人，可知我是谁吗？”

    文静听金绾问话，竟没有丝毫严肃表情，反而嫣然一笑，道：“我知道你，新来的女巡检，金绾姐姐。”

    金绾听她这般回答，却也没放下戒备，疑道：“你是何人？”

    “我要怎么同你介绍呢。”文静看上去十分为难，认真想了想，却也不好说清楚自己的具体身份，盘算道，“太守叫大小姐姑母，大小姐又叫他文叔…”

    这番盘算文静丝毫没有遮掩，想到什么直接念出来，连金绾都听了个清清楚楚。

    文静只是稍作停顿，明显有了主意，便对她高声道：“我叫文静，是你家太守的叔爷麾下，最得力的先锋大将！”

    金绾看她说的正经，不似玩笑，可说出的话来却着实有些令人惊奇。刘著有个十来岁的姑母已然是少见了，怎么现下里又冒出个叔爷来？

    但她既这般说，又提及了温故，想必多半不是敌人，而且还是个年纪不大的妹子，于是语气稍缓，开口道：“无论是谁，在潼城当街杀人，都是要同我去趟府衙的。”

    文静为难道：“金绾姐姐，府衙我可去不得，你若有担心，去找你家太守嘛，或者去找他叔爷找他姑母都行，这事要怪就怪到他们头上去。我走啦，改天找你去玩。”

    文静一言说罢，提刀转身就跑，金绾刚追了那贼人好半天，此刻歇下来，觉得双腿微微有些酸胀，便知道自己是追她不上了，只得作罢。

    可女巡检刚转回身，正发愁要如何处置这贼人尸首的时候，却又听得文静的声音自墙后头传来：“对了，这人你得带到不失居去，太守姑母要来有用。你只管送，可千万别与旁人说缘由。”

    金绾怕她说完就跑，忙问道：“她要这尸首有何用？”

    “那我便不知了，可能是有什么收集的癖好吧。”

    “什么？”金绾听她这般回答，弄了个哭笑不得，可再问话便没了声音，想必是又跑了。

    金绾无可奈何，只好依她所言，到周围招呼了几名逻卒，一齐给送到不失居去了。中间有人问起，金绾果然也没细说缘由。

    等她到了不失居中，文良李茂早已齐聚在这里，将各自的情况分别说与大小姐听过了。

    金绾一到，文良便去接应，将同来的逻卒与贼人尸首一同，先行安置在外院当中，而后便引金绾到内堂相见。

    金绾一进到内堂，就看见除自己在内的五名活人之外，地上还躺着三个死人。瞧着装束打扮，与刚被文静杀死的贼人应该是同一伙人。

    “金巡检今夜辛苦了。”温故先与她招呼一句。

    金绾也不寒暄，直接问道：“他们究竟是何人？”

    “是来取太守性命，祸乱潼城百姓之人。”温故答道。

    金绾虽是被温故强逼而来，但这些时日里见过了刘著行事，对他不止没有恶感，反倒觉得他是个好官。又见这年轻的太守姑母行事虽然乖张，但却没对她与李寻有太多过分之处，甚至还多了几分照应，外面的风言风语她没亲眼见过，更是不甚相信，便也对温故没有太大的敌意。

    “何人敢如此胆大？”

    “胆大的不止如此。”温故说道，“金巡检可知，我为何要请你与李主簿前来潼城。”

    金绾摇头并不答话。

    温故见她不知，倒也没觉得失望，当日她与李寻说起的时候，实际也想他能自行告知金绾，不过李寻怕金绾担忧，忍住不说，也是人之常情。

    温故便道：“看来李主簿担心令你涉险，可却不知，你毫不知情，处境才更是危险。”

    金绾自然不明白温故话中的意思，温故便将连州朝堂之上有人要前来杀死李寻的事情告知与她。

    不过其中隐去了陵光君和两位皇子的信息，以免金绾临时起了退缩之意，坏了她之后的谋算。只说了今日入城的队伍当中，就有其中人手。

    详细说过之后，温故又问金绾：“人既是连州来的，或许还有更贵重的人物参与，只是这些人为何来寻李主簿，我却如何也想不明白，所以也想问问你可否知道其中内情？”

    温故在说的时候，金绾明显是有几分惊诧的，此刻只道她并不知情。

    温故信她所说，便又道：“事关重大，你若是有几分惧怕，也是人之常情，只盼你念及与李主簿的情义，莫要将此事泄露即可，后续事宜便牵扯不到你。”

    金绾却毫不犹豫地正色说道：“我只有一问。”

    “请讲。”

    “你为何要如此襄助于他？”

    温故知道金绾这一问并非是有什么情绪在其中，只是怀疑自己如此行事的缘由。

    “我并非襄助于他，而是自救。过程里，恰巧知道李主簿裹挟其中而已。”

    温故说的诚恳，金绾稍作犹豫，便回道：“好！我暂且信你，你与我说了这许多，可是要我去做些事情？”

    温故笑道：“确实要请金巡检做件事，不过，是件分内之事。”

    温故说完，便看向堂中那三具贼人尸体。

