    傍晚，一个大新闻席卷了整个京城的街头巷尾！

    王家大小姐和王家庶小姐今日去宣德王府拜见公主殿下，没想到公主殿下让人给庶小姐灌了强效巴豆粉，绑在了灯会街最高的台子上，让庶小姐当着满城百姓的面一泻千里！

    不仅如此，镇国长公主殿下竟然还毫无顾忌第毒死了王家大小姐！

    要不是王大小姐天黑了还没回家，王家的人小心翼翼上门来问的话，只怕王家人还蒙在鼓里呢！

    这个消息一传出来，百姓们都傻眼了。

    他们印象里的公主殿下，虽然脾气不好，但是却是十分珍惜人命的公主。

    她可以为了百姓的一点儿委屈直接带人打上盛家，也可以为了救一个普通百姓当众和皇帝呛声。

    这样爱民如子的公主，怎么会把毒杀王家大小姐？

    可是百姓们怎么想的是一回事，王家人要做的是另外一回事。

    他们带着王雪月已经僵硬的尸体跪在宫门外，本该“断”了一条腿的王夫人完好无损地跟自家夫君跪在王恒松身后。

    头发花白的王恒松领着数百王家人，身上穿着素衣，每个人的脸色都惨白难看，就这么静静地跪在皇宫外的广场上。

    眼看着远处围观来看热闹的百姓越来越多，王家人脸上的表情也越来越严肃。

    他们都知道，成败在此一举。

    如果不能借由着王雪月之死攀咬上镇国长公主陆暖的话，他们王家一旦被赶出京城，最后只能在他们的势力范围只能变成二流世家甚至三流世家。

    而一旦事成，他们成功留在京城，那以王恒松多年的经营和王家的底蕴，想要从头再来并不是难事。

    王家根基深厚，他们自然不愿意为他人做嫁衣！

    “夫君，”王夫人跪在丈夫身边，小声道：“为什么宫里还没有人出来啊？”

    “等着，没那么容易，这位新皇的脾性可比之前那位还要难琢磨。”王老爷小声说道。

    王恒松听着身后儿子和儿媳妇的对话，沉默地抬眼看了一下依旧紧闭的宫门，叹了口气之后，起身朝着天鼓走去。

    天龙国时，皇宫门口的天鼓一旦被敲响，那就算是八百里加急都要先靠边。

    当然，就算是有弥天大冤，天鼓一旦被敲响，那敲天鼓之人也是要先受上一半的凌迟之行的。

    “镇国长公主驾到——”

    就在王恒松快走到天鼓边上的时候，一声长长的唱和声阻止了他的脚步。

    回头看去，那辆陆斐然专门让人给陆暖打造的马车正疾驰而来，他不由得停下了脚步，站在一旁，等着陆暖。

    陆暖从华贵的公主马车上走下来，神色冰冷地看着王恒松，道：“你继续，不必停下脚步，本公主也想听听这天鼓是什么声音。”

    王恒松咽了口口水，声音颤抖道：“公主莫不是觉得，我王家凋敝，如今可随意欺凌？”

    “并没有这个意思，只是觉得你勇气可嘉，顺便也有些好奇而已。”

    陆暖说完，回头看了看那边跪了一片的王家人，嘴角轻轻勾了勾，又道：“对了，王太傅可能不知道，如今已经是玄战国了，天龙国的东西，对于玄战国来说已经毫无作用了。”

    话音刚落，不知道哪里飞出一块板砖，重重地砸在天鼓上。

    直接把天鼓砸了一个大洞！

