    接下来，林秘书开始和霍铮汇报警方的处理情况，梅姐等主要嫌犯全被一网打尽，所有涉事村民也被抓了进去。

    他说得口水都干了，却发现自家霍总似乎并没有认真听，一双眼睛都快粘在江晚晚身上了。

    “坐。”霍铮见江晚晚一直站着，立即让人拿来了一把舒适的椅子。

    江晚晚犹豫了一下，才坐下。

    霍铮这才瞥了林秘书一眼，“继续说。”

    林秘书：“……”行吧。

    等到他终于汇报完毕，江晚晚想起了什么，也说了一句，“我在被拐卖的时候，听到梅姐说我这一单特殊，我总觉得另有隐情。”

    霍铮眸子微沉，“你觉得背后有人指使？”

    江晚晚抿抿唇，轻声道：“只是我的一点猜测。”

    霍铮转头看向林秘书，“这件事情继续查下去。”

    话音落下，病房被人敲响。

    几秒后，季长泽推门而入，手里还拿着几袋吃的东西。

    “晚晚，你还生着病，还是先回病房吧。”他温和说道。

    尽管知道季长泽会替她保守秘密，但江晚晚还是不由得一阵心虚，下意识摸了摸腹部。

    “好……那我先回去了。”

    最后一句话是对霍铮说的，她有些不敢去看他的眼睛，生怕自己会泄露什么。

    看着她朝着季长泽走去，霍铮垂在身侧的双手微动，有一种想要把她拉回身边的冲动。

    但最终，他还是克制住了。

    他已经失控一次，不能再失控第二次了。

    霍铮没有说话，只是面无表情地看了季长泽一眼，两个男人的视线在空中交织碰撞，彼此嗅到了敌对的味道，暗流涌动。

    “你好好休息。”江晚晚说完最后一句话，就和季长泽离开了。

    两人一走，霍铮便命令林秘书，“去打听一下，江晚晚生了什么病。”

    林秘书立刻照办，十分钟后回来报告，“霍总，江小姐在人贩子手里吃了不少苦头，身体比较弱才会病倒，休养几天就没事了。”

    “嗯。”霍铮神色很平静，可开口说出来的每一个字都像是结了冰，“去找最好的律师，我要那些人把牢底坐穿，最好是死刑。”

    林秘书神色一肃，“是。”

    另一间病房里。

    季长泽平时脾气很好，但这个时候也有些生气了，“晚晚你身体那么虚弱，不在病房里好好待着，跑去霍铮那里干什么？”

    江晚晚心知自己理亏，小声解释道：“我有些担心……”

    季长泽打断她道：“他那里有医生护士，还有秘书，自然会照顾好他的。”

    江晚晚不知道该说什么，低着头像是一个做错事的孩子。

    季长泽见她这副模样，语气顿时软了下来，“你知道吗？刚才林秘书去打听你到底生了什么病。”

    江晚晚听到这句话，猛然抬起了头，眼睛里满是慌乱，“那他……”

    季长泽立刻道：“不过你放心，我已经打点过了，不会有人泄露你的隐私的。”

    江晚晚顿时松了一口气，“长泽，谢谢你……”

    季长泽却是一脸严肃地看着她，“要是你和霍铮走得太近，他迟早有一天会知道这件事情。

    江晚晚咬紧了唇瓣，比刚才更慌乱，“不，不能让他知道……”

    季长泽不由得叹了一口气，“晚晚，你有想过以后怎么办吗？孩子一天天长大，你的体型也会相应改变，迟早会让人知道的。”

    江晚晚沉默了，她当然想过，所以她才会努力地攒钱，为的就是可以出国生子。

    “出国吧晚晚。”季长泽语重心长地说道，“我们带张院长出国治病，你正好也可以在那里养胎，直到生下孩子，不会有任何人发现的。”

    江晚晚有些茫然，“可是我还没有做好准备。”

    季长泽提醒道：“张院长的病拖不得了。”

    江晚晚闻言，终于下定了决心，“好，我听你的。”

    反正她原本就计划要出国的，早一点和晚一点都没什么区别，季长泽说得很有道理。

    听到她的答案，季长泽勾了勾唇角，语气温柔道：“好，回到京城以后我会安排的。”

    霍铮只休息了一天便起来处理后续的事情，林秘书继续查梅姐，倒是收获了一些有用的信息。

    “据梅丽交代，的确有人让她把江晚晚卖到最远最穷最闭塞的地方，最好永远也回不了京城。对方还给了她50万元当酬劳，只可惜对方并没有露过面，电话和转账的银行卡都是一个死人名下的，线索到这里就断干净了。”

    霍铮面沉如水，“谁最不希望江晚晚回京城？”

    林秘书建议道：“或许我们该问问江小姐，和什么人结过仇。”

    霍铮点头，“嗯，走吧。”

    林秘书连忙跟在他的身后。

    两个人一起前去江晚晚的病房，却看到里面空荡荡的，几个护士正在进行消毒工作。

    林秘书赶忙问道：“护士小姐，先前住在这里的病人呢？”

    护士回答道：“哦，她今天上午就出院了。”

    话音落下，霍铮的脸就冷了下来，江晚晚居然就这么一声不吭地走了？

    林秘书这个时候才发现，手机里多了一条江晚晚发送的信息，立刻上交给自家霍总。

    信息中写道：［林秘书，我和长泽有要事先回京城了，请你代为转达霍总，很感谢他的帮助，希望他身体早日康复。］

    霍铮说不出心中是什么滋味，目光在“长泽”两个字上面停留了许久，俊脸像是结了一层薄薄的寒霜。

    林秘书连大气都不敢出。

    不知过了多久，霍铮把手机丢给林秘书，冷冷道：“回京城。”

    与此同时，京城。

    江雪怡和纪美芳正坐在一起商量对策，母女俩有几分相似的脸上是如出一辙的阴狠。

    “没想到霍铮竟然亲自去找那个贱人，听说还找到了！”江雪怡神情愤恨，很快便想到一个关键的问题，“妈，你没留下什么把柄吧？”

    纪美芳摇摇头，“没有，我连面都没露，不会有人知道是我的！就是可惜，江晚晚竟然被救了出来，白费我一番苦心！”

    江雪怡冷笑道：“这贱人从小就命硬！怎么弄也弄不死！”

