    第545章我有三重人格！嘿，我装的（90）

    傅期然再次迈步，步子已经变得无比轻松，每走一步都是释然。

    ...

    娇阳被薄云礼疯狂地扔进车里，车门很快合上。

    他将人抵在车内，燥热的掌心掠过她的脖颈、胸口，很快持续往下...

    望着眼前那双泛着通红的眼睛，娇阳有些无所适从。

    她想要将人用力推开，却被薄云礼使出更大力气地扣住双臂，不容闪躲地按在底下。

    “你和傅期然是怎么回事？你之前不是还说喜欢的是我吗？你还是介意对吗？你那么快就要放弃了吗？”

    他近乎神经质地把鼻尖抵在她的额头上诉说，一边疯狂地撕扯她的衣服。

    “什么傅期然，你疯了吗？”

    娇阳再次伸手去推，他这次直接扣住她的手臂，将她的手按在她头顶。

    他使出的是蛮力，娇阳还是第一次发现，薄云礼看起来斯斯文文的，力气竟然这么大。

    “明明让我背叛了她，也背叛了我自己的人是你，现在你凭什么那么轻易地就抽身而出，凭什么说走就走，你有什么资格...把目光移向别人。

    我告诉你二号，我们之间，除非我先玩腻了你，否则，你休想离开我一步。”

    话音刚落，一个耳光落在他脸上。

    薄云礼的脸偏在一边，脸上留下红印子，动作顿了顿。

    “我看你是真的疯了。”娇阳扯了扯嘴角，把被他扒至肩膀的外套移回来。

    她闭上眼睛，深吸一口气，强行狡辩。

    “没错，我不过就是和傅期然说了几句话，你这就受不了了？那你想想，你身边一直有一号，她与我还是你死我活的关系，还是你名正言顺的未婚妻，甚至还有那么多次，你和她就在我的眼皮子底下上床。”

    薄云礼垂着眼，身体开始颤抖。

    “你说...那个时候，我又是什么感觉？我和傅期然之间至少什么也没发生，你又有什么资格指责我？”

    “是我的错...是我的错。”

    薄云礼抱紧她，陷入深深的内疚和自责：“是我对不起你，今天更不应该对你这样。”

    娇阳见此舒了一口气，脸上依旧没有放松下来，嘴角似笑非笑地，透出讥讽：“我问你，要是我非要让你在一号和我之间，做一个选择，没有那么多束缚和条条框框，只是遵从你的心，你选谁？”

    薄云礼脸色突然僵住。

    “我...”

    “我明白了。”

    她的脸上流露出失望，“从始至终，你选择她抛弃我，并不是因为受家族约束，也不是你害怕她受伤，而是因为...你本来就，爱她比爱我多一点。”

    娇阳推开他，打开车门，就要往车子下面走去：“以前是我执迷不悟了，现在我想通了。薄云礼，我把你还给一号了。现在...也请你把那个自由的我还回来。”

    薄云礼望着她的背影，内心突然陷入一阵恐慌。

    他将人用力地扯回来，将人禁锢在车位上，对着她眼睛的时候，心底满是颓丧。

    “娇阳...你说人有没有可能，会同时爱上两个人。”

    “哈？”娇阳挑了挑眉毛。

    “对不起，我不知道，我真的不知道...我选不出来...”

    薄云礼痛苦地撕扯着自己的头发，眼底早已遍布血丝：“我这些天，每一天都在问自己，这到底是怎么一回事。可是没有人可以告诉我答案...我对不起你，对不起她，也对不起我自己...”

    娇阳望了他一会儿，突然再次推开他，只是被早有防备的薄云礼一把拉回来，按在身下。

    他双目通红，再次陷入癫狂。

    “我们可以不用去想，每次我和你做这些的时候，我都可以不去想...就像这个世界上只剩下我们两个...”

    “砰”地一声巨响，车子被后面的车辆用力撞了一下，薄云礼只感到眩晕了一阵，下一秒脑子被人用坚硬的物体拍了一下，很快失去意识。

    ...

    蒋司成把人搬到听诊室，将他埋在白床单下面，伪装成病人的样子，瞒天过海。

    “今天幸好有你，蒋医生，不然我真不知道后面会发生什么事。”娇阳歪着脑袋，笑眯眯地望着他。

    “还有盛家的事，也是多亏了你，愿意联系你远在国外的哥哥，帮了我一个大忙。蒋医生，你真是我人生路上的贵人，我要怎么报答你才好呢。”

    她缓缓地把自己的外套腿下来，暧昧的笑容足以闪花任何人的眼睛。

    蒋司成揽住娇阳的腰，把脸埋在她的头发丝里，目光沉醉。

    “刚才不是还怎么都不愿，现在又那么主动？”

    娇阳笑了笑：“我自己愿意，和被迫，能一样吗？”

    “真令我伤心。我以为，你会说那是薄云礼，能和蒋司成一样吗。”

    蒋司成同样勾起薄唇，帮她把挂在手臂上的外套继续脱下来。

    这个家伙是因为跟着她身边久了，都学会耍流氓了吗？

    娇阳兴奋之余，眨了眨眼睛，卖弄风情，纯媚娇憨：“那我重新说一遍好了。”

    “你说，我想听。”

    他的声音已经很轻，一顿一顿，不疾不徐地落在她耳边。

    蒋司成是故意的。

    挑的这个地方，一点也不避讳那边晕着的薄云礼。他就是要彰显自己的地位，在娇阳心里，他比薄云礼要重要...得多。

    于是娇阳笑着，一句又一句动人的情话落在他的耳边，无比配合。

    “因为你是蒋司成，你和薄云礼不一样。”

    “蒋司成在二号的心里，比薄云礼重要多了。”

    “蒋司成，我愿意给你...”

    蒋司成的双臂紧紧地扣住她，恨不得在这间狭小的房间里，将她彻底融入自己的骨血。

    ...

    娇阳回到家里以后，先去洗了个澡。

    她从浴室里面出来，一边擦着湿漉漉的头发，一边拿起手机。一看发现有十几个未接电话，全是傅期然打来的。

    娇阳嘴角勾了勾，点开最近的那一条消息记录。

    “你说三号会给我回报，是什么？”

    他想要知道就直接去问三号，他不是给三号买了单独的手机吗，来她这儿问什么。

    娇阳唇角笑意愈发幽深，拿起手机，慢悠悠地打出两个字，贴了钻石贴片的美甲熠熠生辉。

    “别急。”

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

