    山中璞玉与涧边顽石

    三天的时间说长不长，说短也不短。

    这三天两人每天辰时便出门，去遍了小镇的每一个角落，到了戌时这才回到客栈。他们没做其它事儿，就是把第一天聊的内容再多聊一遍。

    可惜的是，这三天下来，并没有什么奇特的事儿发生。

    顾天虹本就是一个不善言辞的人，这三天下来，着实有些难受，别说他了，就算是换一个话痨来，三天从早到晚都聊一件事儿，也会烦闷。

    第四天一早，客栈老板早就在两人的门口候着。镇子小，店也小，还有这奇怪的规矩，所以店里就他一个人，除了做饭，其余的事儿都是他亲力亲为。

    卿九和顾天虹推开门，便看到了一脸赔笑的店老板。两人也清楚，今日就是离开这何其镇的时候，看来要找到两位前辈，只能是齐凤甲和岑雪白亲自来才行了。

    但卿九有些不服气，他和徐长安说那些事儿，是想换一次找到时叔的机会。在他原本的想象中，即便出现了间接性的人证，那也不能定徐长安的罪。

    可他没想到的是，徐长安居然会自己认罪。

    这不行，最好的对手，只能死在自己的手里。

    卿九叹了一口气，但他也明白，如今徐长安认罪，朝堂会迫于局势和“民意”，也拖不了太久，而且他们现在留在这儿也没有任何的意义。

    顾天虹则是不一样，他对于徐长安没有太多的了解，甚至不知道此番前来是为了徐长安。这只是他第一次来到圣朝帮师傅办事，他必须要做好。

    他有些执拗，眼睛一瞪看向了掌柜的，才想发话，几道宗师级别的威压便朝着他袭来，压得他几乎喘不过起来。

    顾天虹轻咳了两声，卿九急忙扶着他，而面前的掌柜则还是满脸的笑意，仿佛什么事情都不知道一般。

    “两位，三天已过，请吧。房钱二两银子。”客栈老板说着便伸出了手。

    卿九看了老板一眼，摸出了二两银子，放在了老板的手里便急忙搀扶着顾天虹走了。

    两人出了客栈，感觉一路上都有人盯着自己，便只能乖乖的出了镇子。

    两人到了镇子口，这才松了一口气。

    顾天虹一口鲜血突然喷了出来，看着地上猩红的鲜血，卿九突然觉得有些恶心。最近对于血腥之物是越来越恶心了，但这本不应该，魔道中人以血修炼，怎么能对血恶心呢？

    不过，他只是皱了皱眉，便很快的掩饰住了这种情绪，看着有些虚弱的顾天虹说道：“这个镇子，到处是高手，你这还想威胁人，不是找死么？怎么，徐长安是你兄弟？不要命啦！”

    顾天虹摇了摇头，擦了擦嘴角的鲜血淡淡的说道：“我不认识他，不过这是师父让我做的事，我必须完成。”

    “对了，你说的徐长安是谁，我们来找两位前辈是为了帮他么？还有，你是他朋友？”

    还没等卿九回答，顾天虹便自言自语道：“算了，我只需要完成师父吩咐的任务就好，其它事儿不用多管。”

    “他是我

    的敌人，是仇人。”卿九白了一眼顾天虹，声音拖得老长，开口说道。

    “那你还救他？”本欲再次进镇子的顾天虹突然停住了脚步，转头看了卿九一眼，言语中带着不理解。

    “仇敌要死在自己的手上才算报仇和出气，死在别人手上，那算什么狗屁事啊！况且我的敌人，窝窝囊囊的就没了，那岂不是说明我更加的窝囊？”

    顾天虹转过头，看着面前写有“何其镇”木制牌坊，对着身后的卿九说道：“你他娘的真是一个疯子。”

    卿九笑了笑，这句话他觉得是对他的赞美。不过“来而不往非礼也”，他便也开口说道：“你呢，我敢肯定，你若在进去闹事儿，不死也得重伤。别以为你师傅是岑雪白他们就不敢动手了，如果真有人出手，你的小命没了，你师父最多来找老辈人打一架，把杀你的那人给杀了，还得拼上一个受伤，划不来。”

    说到这儿，他又想起了那个老人，凭借重伤之躯进入圣堂，硬生生的杀了敌人。

    “那是师父的事儿，我即便送了命，也要完成师父的事儿。”顾天虹坚定的说道。

    “他又不是你的媳妇儿，而且你又不认识徐长安，那么拼命干嘛？”

    听到这话，卿九面前的土地突然炸开，翻卷了起来，吓得他一条。

    “不许你对我师父出言不逊！如有下次，定杀你！”

    “你他娘的王八蛋，比老子还疯。”话虽然那么说，但他还是急忙跟了上来。

    顾天虹冷冷的看了他一眼，没有多言。两人再度踏进了何其镇，卿九往两旁看了看，发现了一栋木屋，便急忙跑了过去。

    “不要动，我去找找看。”

    卿九留下一句话后，顾天虹当真就没动了。

    卿九敲门进入了木屋，原来是一处书画间，主人是一个老头子，老得眼睛都快看不见，直不起腰了。

    “老人家，你这儿有没有白布？”

    “啥？”老人头发凌乱，遮住了浑浊的双眸，努力的往前探了探身子，尽量的离卿九近一些。

    “白布。”

    “哦，没有，只有白纸。”卿九看了一眼，便从桌子上小心翼翼的拿起一张白纸，随后想了想，在这地方不敢造次，还是放了一两银子走了，走的时候还带上了门。

    他走出门外，用白纸和木棍做了一个小旗，他拿着小旗朝着顾天虹晃道：“跟着我走，保证进去没事儿。”

    卿九晃着白色小旗，带着顾天虹一路走回了客栈，虽然感觉到有目光盯着二人，但好歹也没有出手或者施加威压了。

    两人回到客栈，原本笑眯眯的老板脸突然冷了下来。

    “你们两个，是不是非得打残了丢出去才走？”

    卿九嬉皮笑脸的晃了晃小旗说道：“我们投降，不过我们可没违反规矩啊。”

    老板冷冷的看着他，没有说话。

    “您看，你们说的是，来了三天必须走，我和顾兄刚才已经走了，又来了，所以还能呆三天。”

    老板的脸上浮现出了一丝冷笑。

    “之前这么耍赖的，非死即残。”

    他话音刚落，卿九突然发现两人居然被几十人围了起来，而且这些人的修为他都看不透，至少都应该在小宗师及其以上。

    卿九经过这段时间的逃亡，改变了很多，知道刚直易折的道理，急忙举起了手中的白色小旗。

    可奇怪的是，众人看到那白色小旗果然对他们的威压稍微的减弱了一些。

    而那老板看着那旗子一眼，沉默了会儿，随后说道：“给你们三个时辰，若是找不到线索或者你们要找的人，依旧滚蛋。”

    说罢，众人散去。

    卿九看了老板一眼，他确实只是寻常人。

    他们之前三天都没找到，何况如今三个时辰。

    三个时辰很快便要过去了，卿九和顾天虹走进了店里，因为此时时间快要到的缘故，他们两人被人盯着，身后总有人堂而皇之的跟着他们。他们二人进了店，便坐到了角落里。

    老板给了他们一壶茶，拿出了一个沙漏。

    “还有一刻钟哦。”

    当沙漏快要漏完的时候，卿九抬头一瞥，突然看到墙上新贴的字。

    吾乃山中璞玉，偏做涧边顽石；

    吾乃林中高领，偏羡炉中烈焰；

    吾有卷风云之能，偏喜闲庭看花；

    吾有补苍茫之力，偏爱竹林听雨。

    卿九方读完，那沙漏也漏完。

    “请吧，两位，莫来纠缠了。”

    卿九突然露出了笑容，对着老板说道：“我找到了！”

    ……

    距离长安不过百里。

    崔巍满身是伤，身后程白礼依旧追着他。

    他每次都是问相同的问题，崔巍的和恶鬼山崔姓之人什么关系，还有就是那封信被他藏在了哪里？

    崔巍的身上不知道被搜过了多少遍，但就是没有找到。

    后一个问题崔巍不能回答，信他看了，事儿他也听说了，徐长安的身份他此时也知道了；至于前一个问题，他则是不想回答。

    程白礼也不急。

    反正到了长安，他若想把信给别人，自己总能截取；而让他更加感兴趣的是，面前这个倔强的小家伙，和当年那带着面具的崔姓之人到底什么关系！

    ..............................................................................................................................................................................................................................求各种支持。............

    <!--over-->

