
第1443章锟吞

“异世界之门？”

身材高大无比的外星强者猛然推开手中两名大洋马一般的女人，这才感兴趣的说道，“德古拉，跟你实话说吧，本来地球这个破地方，我们都不太愿意来，瞎耽误时间！就是听你说什么传送天球，我们这才感兴趣一点，你给我们仔细说说！”

当这名身材高大的外星强者正色起来，其他的四名外星强者也都扔开手中的玩物，目光炯炯的看着德古拉。

在星际之中的修炼者，生存都很艰难，随时要面对战斗，因此他们是非常的敏感，对于修为的追求，也远超一般人！

他们这次来到地球，全部是为了德古拉这句话而来。

“现在到了答案揭晓的时候了。”德古拉本尊立刻一抬手，房间黑暗下来。

在房间的一幕墙上，顿时打出了一道投影，只见在幽蓝色的海底，有一层明亮的光幕，而在光幕之中，有一座繁华的城市！

透过透明的光幕，可以清楚的看见在这个城市之中，生长着各种珍贵的果实。

“这些果实……”外星修炼者都是非常敏感的，他们对于修为的提升都非常的迫切，对于宝物更是期待不已。

光是透过光幕看见的那些各种不同的灵气植物，他们就能够感觉到其珍贵。

“那种红色的果实，看上去就非常的珍贵！”有着触手的外星修炼者目光一动道，“这种果实，如果拿去交易行拍卖，能够卖到一枚蓝金币！看上去他们在大面积生长，那一棵树上结出几百颗，就能卖几百枚蓝金币！”

“这么贵重？！”缪斯目瞪口呆。

他也是在外边的星际修炼界混过一些日子，知道蓝金币珍贵！他在外边混了这么长时间，最后也只赚到了，大概十几枚蓝金币！蓝金币，可是星际修炼界最为标准的硬通货！

“一颗木萝晶也只不过是百枚蓝金币的样子，他这一棵树就能卖几百枚蓝金币？”德古拉本尊都有些震撼。

他立刻命令手下人拿来几颗大大小小的果实，道，“这是我们派人收买了一些炎黄门的弟子，向其高价收购来的果实，你们尝一尝。”

顿时，眼前的几名外星修炼者，各自伸出手，将一枚枚的果实塞入口中。

不久之后，这五名外星修炼者都目光闪动。

那名有着触手的外星修炼者道，“看来我刚才低估了这种红色果实的价值，这东西估计可以卖到两枚蓝金币！还有其他的果实，都是含有非常强烈的灵气！无论是用来修炼，还是用来疗伤，又或者在战斗之中补足气力，都是很好的东西！最重要，这些东西可以大面积的生长！”

“不错！一颗果实两枚蓝金币，看似不多！但是如果我们可以，掌控这种果实的垄断权，大量出售！我们会发财的！”身材高大的外星修炼者，双眼之中都是兴奋。

在星际修炼界，生存不易，赚钱更难。

现在有了这种大肆赚钱的手段，顿时让他们把握住了。

“不但如此。”德古拉也很兴奋的说道，“你们看这录像上，那个黑色的巨大光影，那就是通向异世界的大门！我们如果将其占领下来，对面所处的那个异世界之中出产的所有植物和晶石类宝物，都是地球没有的！甚至是我们整个星际也没有！价值连城！”

“原来地球还有这种作用！”

在场的五名强者目光之中全部都是贪婪，他们仿佛看见了无数巨大的财富，和堆得像小山一般的蓝金币！

“我们只要掌控了这个世界之门，就可以到不同的世界去掠夺！这要比我们在星际之中战斗容易多了！”五名强者全部兴奋了起来。

血目人又开口道，“几位前辈，地球是一个传送天球！不但可以打开前往这个灵气世界的大门，而且还可以打开其它世界的大门！如果得到之后，我们可以多开几个门，得到不同世界的各种珍贵宝物！这样一来，我们不发财，还有谁会发财呢？”

“那我们现在就发财去吧！”

五名外星修炼强者全部都站了起来，对他们来说，什么玩乐休整，哪有发财重要？哪有提高自己的实力重要？哪有赚取大量的蓝金币重要？

在发现财富之后，五人都是迫不及待。

不过，德古拉却是皱眉说道，“几位大哥，现在这个炎黄城掌控在我的一个对头手里！”

“那我们直接把他弄死！他有什么样的修为？”高大如巨人的外星强者问道。

德古拉本尊道，“我这个对头根本没有修为，但是他有一个老婆，却是有着元婴后期级别的修为！这个女人的战斗力很强，我的星际游艇也是被她一剑所打破，到现在还没修好！”

“元婴后期？”高大如巨人的外星强者道，“那就让我这个元婴大圆满来镇压她！这个女人也真是愚蠢，竟然嫁给一个根本没有修为的废物！说不定见到我实力彪悍，她主动乖乖的投怀送抱，将这个炎黄城双手奉上！”

德古拉本尊嘿嘿笑道，“锟吞大哥，这个女人不但修为不错，而且长相极美！到时候你一看便知！”

“长相极美？”那名手臂已经进化成触手一般的外星修炼者，对这方面最感兴趣，他的触手来回扭动道，“我就喜欢玩弄这种长相极美的女修炼者！哈哈哈！”

“那我们去看看。”

顿时，一道又一道的光影从北欧的石头城堡之中飞出，奔向大西洋。

一共是八道光影，前边带路的是德古拉、缪斯和血目人，跟在后边的则是以锟吞为首的五名外星修炼强者，八道光影速度飞快，转眼就来到大西洋的上空，随即一个个如同流星一般砸入大西洋深处！

不久之后，这八道光影穿过深深的蓝洞，来到深海之底，在那个蓝色光幕包裹之下的海底城市，已经出现在他们的面前。

“锟吞，看来我们这次真的要发财了！”触手修炼者发出兴奋的笑声。

这八道光影在蓝色光幕上空盘旋一圈，向着下方的城池之中窥探，看见城中种植的各种神霄大陆特有的灵气植物，他们目光全部都是贪婪之色，“发财了！发财了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10501270"  chaptername="第1443章  锟吞">加入书签</a>
</div>
