    PBB军事基地宿舍楼。

    白楚年坐在何所谓的单人床上，跷着腿，何所谓拿了两听可乐扔给他。

    “何队，听说把偷袭的实验体给活捉了？”白楚年启开可乐罐递给兰波一听，然后自己拿起兰波的尾巴尖伸到里面搅和一下，可乐罐外部立刻起了一层冰霜，再把尾巴尖拿出来，自然地在嘴里嗦了一下，还给兰波。

    “242魔音天蝉，韩哥说那是个七级成熟体，牛哇。”

    何所谓赤着上身，手臂和腹部裹着绷带，背靠在打开的窗边抽烟：“基本操作。你们那边情况还挺复杂，遇上五个实验体，能活着回来已经算走运了。”

    “嗨，让他们跑了，真麻烦。”白楚年摆手，“你的伤要紧吗？”

    何所谓：“伤本身是不要紧的。”

    白楚年：“？”

    敞开的宿舍门外，走廊里传来匆忙的脚步声，贺文潇和贺文意身上的战斗服防弹衣还没来得及脱，就争先恐后地从窄小的门口挤了进来，龙卷风一样朝何所谓扑了过去。

    按冲击力来计算，两个成熟期兽型实验体不使用能力时的力量，就相当于两头大藏獒一起撞在人身上一样，直接把何所谓撞飞到床上，然后疯狂舔他的脸。

    “队长！队长还好吗，我们回来晚了，要不是被拖住今天早上就能回来了……”

    “好着呢，都滚下去！刚换的药都给老子撞裂了！”何所谓一只手护着身上的绷带，另一只手推他俩的脸，“都给我滚！”

    俩小狼恋恋不舍地从何队身上下来，给何所谓留了一脸口水，忽然注意到旁边有人。

    贺文潇：“唔。”

    贺文意：“啧。”

    白楚年愣愣和他俩对视，默默伸手把兰波圈到怀里，从这两头野蛮的狼旁边挪开。

    大意了，原本是来找何队长秀一下昨晚的短时蜜月旅行的，结果还没找到合适的机会开口，就被对方一招KO了。

    “训你们的练去。”何所谓一手拎起一只，把贺家兄弟扔出宿舍，回手带上门。

    何所谓拿毛巾擦了一遍脸：“他俩被捡回来以后，因为腺体相同所以就扔给我养了，从小我就锻炼他们的狼性，结果他俩上学的时候刚好和顾无虑那小子同期，顾无虑你还有印象吧，一个哈士奇，然后他俩就被带歪了，说明朋友圈子比父母教育还重要。”

    实验体907魔犬加尔姆，双子合用同一腺体，首位9代表兽型腺体，0代表无拟态，7代表主要能力是能量实体化。

    “魔音天蝉还没审问完，具体情况我也不清楚，你可以去看看。”何所谓碾灭烟头，“你特意找我是问这事吗？”

    “……对。”白楚年起身告别，“先回去休息了，我好几天没睡过一个完整觉了。”

    那两只小狼还在门玻璃上扒着往里面看，白楚年忽然拉开门，他俩一个没扶稳险些踉跄跌进来。

    白楚年特意挽起衣袖，露出小臂上的人鱼语纹身，然后拉起兰波的手，临走时还用指尖松领带似的松了松颈上的项圈。

    两只小狼扒在门框边看着白楚年扬长而去。

    贺文意：“他什么意思？”

    贺文潇：“意思是他老婆送了他新项圈。”

    贺文意：“我也想要。”

    贺文潇：“那不是用来栓狗的吗，你觉得好看？”

    贺文意：“我觉得好看。”

    贺文潇：“其实我也。”

    贺文意：“我去找队长要。”

    贺文潇：“等等我也去。”

    何所谓：“你吗的，小犊子，我没那变态玩意。”

    白楚年先向少校递了申请，想旁听魔音天蝉的审问，很快，夏少校回复，说审问已经结束了，着急的话可以去帮着整理口供。

    倒是不急。

    白楚年去看了看那些暂时收容在军事基地的实验体。

    目前一共放出了四个实验体，无象潜行者状态最为稳定，甚至已经能帮着劝说其他实验体了，剩下进步比较大的就是那位红尾鵟实验体，哈克。

    地下训练场分很多功能区域，有一块专门划分出的读书区，书架林立，中间会有一些相互隔断的书桌。

    哈克坐在个独立书桌前，桌上铺着一本中英双语的绘本，别扭地用拳头攥着笔，埋头抄写课文，时不时用笔帽挠挠头发。

    虽然实验体们战斗经验丰富，但生活技能和文化常识方面基本是一片空白，就算是白楚年也花了整整三年时间才勉强能自然地融入人类社会之中，这些实验体一直被关在监狱里，能接触到正常人类生活的机会很少。

    “倒是听话，之前的狂劲儿呢。”白楚年站在玻璃门外看着，没过多久，于小橙拿了两杯柠檬水回来，给哈克放在桌上一杯。

    哈克一见他来，不好意思地挠挠头：“小橙，这个字我又忘了怎么念了。”

    于小橙扶着桌面弓身看了看：“给你讲了一百遍了，读赢，笨死了。”他卷起手里的课本敲哈克的脑袋，“再罚写十遍，明天再写不出来我就不管你了。还有其他的字，告诉你了汉字是有结构的不是画画。”

    哈克捂着头趴在桌上，小声求饶：“我明天一定考过。”

    白楚年插兜站在角落里看着他们。哈克虽然只有J1分化，但却是个成熟期alpha实验体，才三天的工夫，就从刺头变成一个好学生了，这态度变得也太快了点。

    “哎呀，你看着我写。”于小橙嫌他写得丑，气得把住哈克的手，教他怎么写得横平竖直。

    哈克托着腮，看似专注写字，其实眼角余光全放在于小橙脸上。

    白楚年敲了敲门，他们俩一同回头看过来，于小橙见教官回来，站直身子敬了个礼。

    “小橙子去给我倒杯柠檬水去。”白楚年说。

    “哦好。”于小橙转身跑出去。

    白楚年从桌子底下拉出一把椅子，坐下来，跷起腿，双手搭在扶手上，面对着哈克。

    哈克收敛刚刚的放松神态，警惕轻佻地注视着白楚年：“干什么。”

    白楚年笑笑：“没干什么啊，过来看看你。这几天感觉怎么样？”

    “发现有些人类也很可爱。”哈克不由自主地摸了摸刚被于小橙扶着写字的手，“很软，说不定什么时候就会死掉，虽然他在训练场上打败了我，但他依然脆弱。不够警惕，反应也慢，我有太多机会杀他。”

    “为什么没那么做？”

    “我要是真杀了他，你会弄死我的吧。”哈克讥讽笑道，“神使，现在谁都知道你跟人类是一伙的，你出名了，你背叛了我们。”

    “你这么想就太狭隘了。”白楚年随便拿起一根笔在指间无聊地转，“我们的种族是研究所赋予的，我们生来的目的也是研究所划定的，你要是觉得生来就应该满手鲜血，就是遵循着研究所的设定活着，反而不自由。

    我只是在做我喜欢做的事而已，完成任务，得到钱和夸奖，然后买东西，去玩。哦对了，昨天我和老婆去椰子岛上约会了，那个岛不叫椰子岛，因为整个岛上只有一棵椰子树，所以我给它起名叫椰子岛。”

    “……？你到底想说什么？”

    “教官，水来了。”于小橙端着一杯柠檬水回来，白楚年却起身走了，接过他的柠檬水，拍了拍他肩膀：“不错，继续努力，很有天分。”

    “是！谢谢教官！”

    目送教官离开，于小橙一脸骄傲坐下来，心情很好地喝了一口柠檬水。

    哈克看着他：“你喜欢他？”

    于小橙瞥他一眼：“我们都喜欢白教官。”

    哈克莫名其妙：“为啥？图他一拳打爆别人头？图他张狂自负还变态？”

    “才不是。”于小橙掰着手指细数，“白教官长得帅，实力又强，每次出任务都会保护我们，是个很靠得住的人啊。”

    哈克皱眉：“你不知道他是个实验体吗。”

    于小橙忽然噎住，怔怔看着他。

    哈克露出挑拨得逞的笑容：“原来真不知道？看来他把你们都骗了，我还以为你们真的接受一个实验体当教官。”

    “我不信。”

    “那你去问他，看他怎么回答你。”

    “你少说废话，快写字。”于小橙敲敲他桌面，自己沉默下来，在桌边坐了好一会儿。

    他想了很久，还是追了出去。

    地下训练场只有唯一一个出口，于小橙匆匆跑出来，东张西望寻找白楚年的身影。

    “找我呢？”背后响起白楚年的声音。

    白楚年单手插兜靠守着武装值岗的出口边，手里拿着喝到一半的柠檬水，举起来晃了晃：“过来。”

    于小橙匆匆跑过去，跟上白楚年。

    白楚年边吸柠檬水边走到一个训练场后方，一个偏僻的空地上，停下来斜靠在墙壁下。

    于小橙紧跟着走过去，背着手靠在白楚年身边。虽然听到了不好的传闻，他还是习惯性贴近白楚年站着，这种安全感是经年相处才出现的，不会说消失就消失。

    “你想问什么？”

    “呃，没……”于小橙也觉得，仅仅因为一个犯人的片面之词和挑拨离间就怀疑长官实在放肆。

    “你想问什么我都会回答真话。”白楚年蹲下来，吸管被他咬得满是牙印。

    “嗯……”于小橙轻轻踢了踢地上的小石子，“白教官会一直保护我们的，对吧。”

    “嗯？当然不对，我费心教你们带你们，又不是为了给你们当保镖。”

    “不是，我不是那个意思。”于小橙最终放弃了措辞，语无伦次地说，“我想说的是，我相信白教官你，心里是爱着我们的，我们也都爱着你。”

    白楚年怔了怔，捏扁空塑料杯，笑了一声：“说啥呢，傻帽一样。”

    “没事多看看书，往你装满空气的小脑瓜里塞点有用的东西。”白楚年手搭在他头上，揉了揉，“走了。”

    于小橙愣愣摸了摸刚刚被教官摸过的头，对着白楚年的背影大声喊：“白教官，我喜欢你！我和萤都是！蚜虫岛的同学们也是！”

    白楚年脚步顿了一下，唇角翘了翘，大步流星地走了。

    手腕上的电子屏亮了起来，是IOA发来的加密邮件。

    白楚年停住脚步，打开邮件快速浏览了一遍。

    “sow防火墙所在的韶金公馆被不明势力突袭，成员受到重创，速回。”

