        林初一没想到自己站在门口等了两个小时，等来的是这样一句话。

    我饿了！

    “饿了？”林初一仿若见鬼，一脸呆滞的说道：“他说他饿了？”

    她怀疑自己是不是听错了，站的太久血流不畅所以出现了幻觉？

    “是的。”林秋点了点头，表情兴奋的说道：“大师说他饿了，真是太酷了。”

    “白痴。”

    林初一骂了一句，踩着高跟鞋快步朝着已经走远的江来追了过去。

    宫锦面无表情，只是脚步加快，也跟着林初一走出了修复中心。

    “我怎么白痴了？本来就很酷啊。”林秋喃喃自语。看到林初一和宫锦都跟着江来走了，赶紧抱着笔记本追了上去，出声喊道：“等等我啊，等等我啊……大师，我中午请你吃烤鸭好不好？”

    “都走了？”熊伯益潜意识里想着要抬脚追上去，但是转念一想，自己追上去做什么？江来那个混蛋小子又不请自己吃饭？饭肯定是吃不上的，说不得又给自己吃一肚子气，还是不要自讨没趣了。

    于是，他扫了一眼围拢在身边的修复中心同事们，说道：“散了，都散了。下班了，都去吃饭吧。”

    说完之后，自己也背着双手朝着公司食堂走了过去。

    林初一总算是跟上了江来的步伐，问道：“你饿了？”

    “是的。”江来说道：“十二点了，我的午饭时间到了。”

    “你就坐在那里盯着童子戏水瓶看了两个小时，然后就说你饿了？”

    “我就算躺在那里两个小时什么都不做，到了十二点也会饿。”江来非常诚实的回答说道。

    他有着良好的作息饮食习惯，一到十二点就要准时吃饭，不然肚子就会咕咕咕的进行反抗。肚子一饿，就什么事情都做不了了。

    “可是你……你什么都没干啊？”林初一急声说道。要是按照这样的工作进度，猴年马月才能够把童子戏水瓶修好啊？

    她再三叮嘱，时间紧迫啊。大国重器瓷器展，童子戏水瓶是一定要参展的。毕竟，在最近一轮的媒体宣传上，她已经安排童颜向外界公布了童子戏水瓶会如期呈现的消息。而且后面的归还日期那也是写进合约里面定死了的，迟一天都要赔偿巨额违约费用。在某些方面，那些RB人可不会和自己客气。

    “谁说我什么都没干？你刚才不是说了吗？我盯着童子戏水瓶看了两个小时。”江来很是不满的瞪了林初一一眼，反驳说道。

    “我知道你盯着童子戏水瓶看了两个小时，可是-----这样能够修好它吗？”

    “当然不能。我又不是神仙。”

    “对啊。你总要做点儿什么吧？江老师，时间宝贵，我不能容忍你这样的工作态度。”林初一心中有气，说话的时候就自然而然的表现出来。

    “我的工作态度没有任何问题。”江来仍然是那幅云淡风轻呛死人不偿命的态度，一脸平静的说道：“我看的很认真。”

    “--------”

    林初一知道，这次聊天算是进入死胡同了。

    和以前一样。

    再聊下去，怕是俩个人忍不住要大打出手了吧？

    “或许，他确实很认真。”宫锦站在林初一身后不远处，出声说道：“每个修复师都有自己的工作习惯，你还记得蔡明晃师父吗？每次修复前都要和人打麻将，连打三天三夜后直接进入修复室------他说那个时候是人体最疲惫却也是精神最亢奋的时刻，反而能够找到他最想要的感觉。”

    林初一回身看了宫锦一眼，深呼吸，再次看向江来的时候，脸上已经布满了笑意，主动赔礼道歉，说道：“对不起，是我太着急了。现在确实到了饭点，不如由我作东，请江老师吃顿便饭吧？”

    “不用。”江来直截了当的出声拒绝，说道：“我有饭卡。”

    “饭卡？”林初一愣了一下，说道：“你已经有了尚美的职员饭卡吗？我好像没有为你准备这个。”

    难道自己交代秘书小和准备的？可是，完全没有任何印象啊。要多回去喝爸爸煲的天麻猪脑汤了，最近的记忆力可真是下降的厉害。

    “不，是碧海大学的饭卡。”江来出声说道。

    “碧海大学？为何要去碧海大学吃午饭？下午不是还要接着工作吗？”林初一一脸疑惑。

    “上午修瓶，下午修书。”江来出声说道：“我已经做好了工作计划。”

    “修书？修什么书？”

    “我是碧海大学古籍修复室聘请的特藏修复师。”江来出声说道。

    林初一再次转身看向宫锦，宫锦对着她摇了摇头。显然，她递交江来的调查资料时，江来并没有接受这样一份工作。对于这样一件事情，她也完全不知情。

    林初一再次深深的呼吸一口气，正色说道：“江来先生，你已经接受了我的聘请，为我修复南宋童子戏水瓶。在这样关键时刻，你竟然要去大学图书馆修书？”

    “是的。”江来点头说道：“并不冲突。”

    “谁说不冲突？十分冲突，非常冲突。”林初一简直要暴跳如雷了，说道：“你把时间浪费在图书馆，我的童子戏水瓶怎么办？你可不要忘记了，我们是签署过合约的，你必须要在下个月一号之前为我修复好童子戏水瓶。”

    “修复古籍也很重要，怎么能说是浪费时间呢？”江来纠正林初一的错误认知，说道：“还有，我签署过的合约，我记得很清楚。就不需要你再次向我复述了，你又不是复读机。”

    “你-------”

    “如果没什么事情的话，我先走了。”江来说道。

    并不理会林初一等人的情绪反应，径直走出了尚美博物馆大楼。

    林初一指着江来的背影，说道：“他是不是疯了？”

    宫锦摇了摇头，说道：“看起来没有。”

    “那一定是我疯了。”林初一指着自己的胸口，咬牙切齿的说道。

    --------

    江来正坐在碧海大学的学生食堂埋头苦吃的时候，宫锦端着个托盘坐在了他的对面。

    江来看了一眼宫锦饭盘方格里面的食物，遗憾的说道：“没有肉。”

    江来喜欢吃肉，更喜欢吃鱼。有时候吃肉还会觉油腻，但是吃鱼是怎么吃都不会腻。

    “林初一倒是愿意请你吃鱼，结果被你拒绝了。”

    “我要是答应了，她又会在吃饭的时候不停的问我问题。”江来头也不抬的说道：“没想到你还是跟来了。”

    “拿人钱财，替人消灾。”宫锦夹起一块麻辣豆腐塞进嘴里，说道：“你是什么时候接受碧海大学邀请成为他们的特藏修复室的？”

    “三个月以前就签约了，昨天正式过来报道。”江来回答说道。

    宫锦点了点头，说道：“林初一有些担心，倘若你仅仅只用上午时间去修瓶的话，来得及吗？这次「大国重器瓷器展」耗费了她很多的时间和精力，只许胜，不能败。她的压力还是很大的。而且她也没输过。”

    “来得及。”江来说道。“其实这样安排主要是为了劳逸结合。上午工作太累，下午修书可以暂时放松一下。第二天早晨才能够以更加饱满的精神去尚美工作。”

    “为什么你不亲自向她解释呢？”

    “我说我坐在那里看瓶实在太累了，需要休息，她会信吗？”江来出声问道。

    宫锦想了想，说道：“不会。”

    “你告诉她，既然把童子戏水瓶交给我，我会保证把它修好的。”

    “我会的。”宫锦出声说道。

    江来咽下托盘里最后一块饭团，说道：“我去工作了。”

    --------

    林遇脖子上系着灰色围裙，手脚麻利的往鱼汤里面撒上鲜切的葱蒜，用勺子盛起仔细的尝了一口，然后又往里面丢了一小勺盐，这才满意的端起鱼汤朝着餐厅走过去。

    他不像是一手缔造尚美商业帝国的大企业家，而更像是巷子里随地可见提着菜篮子到处晃悠的居家老男人。

    “吃饭了。”林遇对着坐在客厅沙发上面看电视的妻子李琳喊道。

    李琳答应一声，正想看完这段剧情去吃饭的时候，就听到了院子门口的汽车喇叭声音。

    “臭小子，难道是属狗的？闻着香味就跑回来了。”林遇撇了撇嘴，出声说道。

    “孩子大了，你也不要总是这么说他。上次初一回来还和我聊过这个事情，让我好好管管你呢。”李琳关掉电视，朝着餐厅走了过来。

    “好好。不说，以后不说他了。”林遇笑呵呵的说道。“这小子整天正事干不好，饭量倒是不小。他回来了，咱们俩每人都得少喝碗鱼汤。”

    “妈，我回来了。”林秋率先推门进来，微笑着和母亲打招呼。倘若父亲不主动找他谈话的话，他也是尽量避免和他打交道。

    “回来的正好。你爸刚刚把鱼汤端上桌，快去洗手吃饭。”李琳一脸宠溺的看着儿子说道。有一个聪明能干的女儿，有一个体贴入微的丈夫，虽然儿子性子懒散，但是好在身心健康，对于一个女人而言，还有什么好奢望的呢？

    “爸，妈，我们回来了。”林初一停好车后，提着包包走了进来。

    “哟，今天是太阳打西边出来了？林秋回来讨饭吃很正常，初一今天怎么有空回来吃午饭了？”李琳没想到女儿也跟着进门，满脸笑意的说道。

    林遇倒是眼含深意的看了林初一一眼，说道：“回来正好，先喝碗汤。”

    “不喝。”林初一出声拒绝，恶狠狠地说道：“喉咙里卡着刺，到现在还拔不出来呢。”