    坐在车里的时听然，并没有多么期待去见皮克和邵萱萱的求婚场面，她只是想早点见到自己的孩子。

    当来到酒店门口的时候，元庆和几个孩子已经在门口等着了。

    没有看到范思明，时听然的内心还是有点不舒服的。

    之前的她，并不在乎这些，但是现在，她的心情好像被范思明被左右了，只要是关于他的事情，时听然就会多在意一些。

    他知道她现在身体不好，还在里面不出来，孩子们都出来了，人家元特助都知道出来接一下！

    就在时听然胡思乱想的时候，几个孩子面带笑容，开心的向她扑来，嘴里不停的喊着妈咪！妈咪！

    “少夫人，范少让我带着他们过来接您！咱们现在就过去吧？”

    元庆走到时听然的面前，恭敬的说道。

    时听然暗道：他还会想起？好吧，还算他有良心！

    今天求婚现场人并不是很多，毕竟皮克在这边只有范思明这一个朋友，邵萱萱的朋友也都是一些合作商。

    时听然带着孩子，跟着元庆来到了大厅里，并没有看到范思明和皮克，只见邵萱萱正在陪着好多人在聊天。

    “妈咪，皮克叔叔和爹地在二楼，咱们过去找他们好不好？”

    时明月拉着时听然的手，奶声奶气的说道。

    不过，正是她的话，引起了邵萱萱的注意。

    “哎呀，嫂子过来了，嫂子不会怪罪我没有去门口迎接你吧？”

    邵萱萱快速走到时听然的面前，笑嘻嘻的说道。

    时听然微微一笑，说道：“不会，今天你是主角，肯定忙！”

    “谢谢嫂子理解！嫂子真好！我给嫂子介绍一些我的一些朋友吧！”

    邵萱萱拉着时听然就往人群中走去，几个孩子跟在后面，却有点不情愿。

    虽说大人的事情，小孩子不能过问，但是，他们知道妈咪不喜欢这样的场面，再说妈咪身体现在不舒服，他们还想让妈咪好好的休息一下呢！

    本来时听然的知名度就高，众人的视线就在她进来的那一刻，就已经被她给吸引住了。

    现在听说邵萱萱要介绍给他们认识，众人一拥而上，都想和时听然说上两句话。

    看到众人快速的往这边走来，元庆是反应最快的，他忙和时听然说道：“少夫人，咱们还是先去二楼找到范少吧！这边人太多了，不安全！”

    “萱萱，你还是先忙吧！我先和思明说几句话！”

    时听然找借口准备逃离这群人。

    “妈咪，咱们去找爹地吧!”

    几个孩子也拉着时听然说道。

    “嫂子，范少在楼上和皮克说话呢，你就在楼下陪我呗！”

    邵萱萱拉着时听然的手，小声说道。

    今天的她开心，她不仅要让众人知道她要过上幸福的生活，更要让更多人知道，她认识的人都不是一般人。

    “时总！您好！我是……”

    “时总，您好！很高兴能在这认识您……”

    时听然瞬间被人给围住，都在向时听然示好。

    元庆快速的挡在了时听然的面前，生怕那么多人对时听然不利，毕竟她还怀着孕。

    时听然也拉着时明月的手，往后退了几步。

    此时的时听然和几个孩子，以及元庆都有点紧张，时刻注意着身边人，注意着脚下。

    只有邵萱萱一点也不心急，还想给人家介绍时听然。

    “嫂子！没事的！啊……”

    邵萱萱拉着时听然的手，面带笑容，不疾不徐的安慰她不要着急走，但是下一秒，她就觉得脚下被什么东西绊到一样，整个身体都倾斜了，她不由自主的喊出了声。

    也就是在这一瞬间，时听然的手被邵萱萱紧紧拉住，狠狠的拽了一下，整个身体不受控制的就要往地上倒去。

    看到这一幕，所有的人都开始为时听然担心和紧张。

    因为时听然的怀孕，是众所周知的事情，而且，现在的她已经显怀了，明眼人一眼便能看的出来，这是怀孕四五个月的肚子！

    如果时听然今天有什么事情的话，估计他们在场的每个人都脱不了干系，都要受到牵连。

    说时迟那时快，一个人影从人群中脱颖而出，直接揽住了时听然的腰间，时听然整个人倒在了男人的怀中。

    而邵萱萱也被另一个男人一手拽了起来，踉跄了一下，差点没有摔倒在地。

    看到时听然被救，众人暗自唏嘘，偷偷的为邵萱萱，也为自己捏了一把汗！

    “爹地好帅！爹地好帅！”

    时明月拍着双手，激动的喊道。

    时梓熙仰望着妈咪，担心的询问道：“妈咪，您还好吧？”

    “妈咪，您还时赶紧找个地方休息一下吧！”

    时梓轩也忙说道。

    时听然和范思明对视了一眼，这才从他的怀里离开，站直了身子之后，时听然淡淡的说道：“我有点不舒服，先回去了！”

    “你刚来！还没有和皮克他们……”

    “我都说了，身体不舒服！”

    时听然不等范思明说话，直接打断，冷冷的说道。

    本来时听然的心情被邵萱萱这一拉，弄得就有点不开心了，现在范思明竟然还不关心她，反而还要让她继续留下来。

    时听然怒了，彻底怒了！

    这个范思明，到底是个什么样的男人，为了朋友，什么都不顾了吗？

    时听然瞬间觉得她不了解范思明，面前的范思明很是陌生！

    “好吧，元庆！你把他们都送回家吧！”

    看着时听然莫名其妙的生气，他很无奈，只好让元庆把时听然和几个孩子给送走。

    “嫂子，对不起！今天本来还想你能见证我和萱萱的求婚呢，实在是不好意思，让你受到了惊讶，、赶快回去休息吧！”

    皮克拉着邵萱萱的手，带着抱歉的神色，和时听然说道。

    不过，邵萱萱并不认为自己是错误的！她也没有想害时听然啊，脚底下，只是一个意外而已，她也不愿意发生的事情。

    看着时听然坚决要回去，皮克还要给他道歉，邵萱萱很是生气，怎么可以能这样?错误又不是她一个人造成的！但是面对着这么多的人和粉丝，邵萱萱还是先强压下唻自己的情绪，等以后再说吧！

