    

    “愿意愿意，大山叔说啥就是啥，我们夫妻没有二话。”何三癞子赶忙答应，生怕应得晚了，这等好事就要泡汤。

    顾大山见他们同意，便道：“行，既然你们都愿意，那就写卖身契吧。”

    顾锦安在顾大山跟何三癞子夫妻说话的时候，已经拿出笔墨，拿出一张白纸，写卖身契。

    三爷爷则是让顾大山去把何村长喊来，做证人。

    又问何三癞子：“户籍带来没有？把户籍拿来。”

    卖身为奴后，家里若是还有人，那只要把所卖之人从户籍上除名就好，要是没人，这户籍就要收起来，交给主家。

    “我这就回去拿。”何三癞子赶忙起身，跑回家拿户籍。

    片刻后，何村长带着何金生赶来，一看见三爷爷就问：“三癞子夫妻要卖身到你们家做下人？”

    三爷爷点头：“他们来我家求活做，可何三癞子做过混子，我们家不敢请，他们想要做活，只能卖身。”

    何村长知道顾家的顾虑，毕竟何三癞子的名声不好，要是没有卖身契，谁家也不敢用这样的人。

    “是十年无错就会归还身契？”何村长又问道。他是何家族长，要顾着何家的子侄，不太希望何家子侄卖身为奴。

    三爷爷：“是，十年无错，他们夫妻就能赎身，做回良民。”

    何村长听到这话，算是放心了：“行，既然这样，那我做这个公证人。”

    不多时，何三癞子拿来户籍，把户籍交给三爷爷。

    顾锦安拿出写好的两张卖身契，当着大家的面读了一遍，把卖身契递给何村长。

    何村长认的字不够多，把卖身契递给何金生，让他再念一遍，确定念的跟顾锦安念的内容一样后，点头道：“这份身契没问题，”

    何村长这个公证人确定无误后，顾锦安拿出一盒印泥，道：“大家在上面按手印。”

    何村长、三爷爷、顾大山、何三癞子跟莫春月依次在两张卖身契上按下手印。

    顾锦安收起卖身契，道：“我把卖身契拿去给先生，让他也按个手印。”

    尚秀才有功名在身，这两张卖身契有了他的签名跟手印，意义就不同了。

    “行，你拿去吧。”三爷爷见天色不早了，催促顾锦安：“你赶紧上学去，这都辰时过半了。”

    “三爷爷不用担心，我路上跑一阵，不会迟到的。”顾锦安收起两张卖身契，放进布袋里，把裤腿绑好，冲大家挥挥手，跑出家门，向着尚家村跑去。

    顾锦里穿越重生后，顾锦安跟顾锦绣就被她抓着练拳脚，因此逃荒路上，他们的练习从没停止过。到了大丰村后，每天也会抽空练些拳脚，如今顾锦安跑起来很快，眨眼就没了踪影，照这速度，肯定不会迟到。

    顾锦安走后，顾大山拿出六两银子，递给何三癞子：“这是你们夫妻的卖身银子，你们收好。”

    何三癞子看见那六两银子，眼睛都绿了，急忙接过银子，还没捂热乎，就被何村长给拿走了。

    “你们夫妻还欠着村里的五两五百文钱，得还。”说是这么说，但何村长只拿了三两银子，把余下的三两银子还给何三癞子：“这三两银子你们夫妻拿好，把家里缺的家伙什添上，把日子过起来。”

    “诶，知道了村长。”何三癞子接过三两银子，捧在手里稀罕一会儿，把银子递给莫春月：“媳妇，你拿着，咱家你管钱。”

    莫春月接过银子，眼圈红了，这是他们夫妻的卖身钱，也是家里唯一的积蓄。

    她感慨一会儿，顾忌着何村长，赶忙向何村长保证：“村长，我跟三癞子会好好过日子，一定把家里的日子过起来。”

    何村长听到这话，脸色好了不少，交代他们：“顾家是厚道人家，你们既是卖身给他们家，就要好好做活，老老实实的做个十年，家里也就能过上好日子。别懒，别起啥坏心思，要不村里也保不了你们，你们可是签了卖身契的。”

    “我们知道了村长。”何三癞子跟莫春月应道。

    何村长不看他们，而是看着三爷爷道：“顾老哥，你们家里有啥活计就让他们做，不要客气，我先回了。”

    何村长说这话，其实是护着何三癞子夫妻的意思。

    三爷爷道：“放心，家里就是些磨豆子磨香料的活，他们也不跟我们住一起，忙到晚上就会回家。”

    何村长听到这话，笑了起来：“这就好，这就好。”

    这跟来顾家做工没什么差别。

    何村长一扫先前来的着急忙慌，高高兴兴地回了家。

    “老太爷、老夫人、老爷、夫人，小姐，小的夫妻给你们请安了，有啥活计，你们吩咐。”何三癞子很会来事，刚签下卖身契，那卖身契还没送去官府上档呢，就开始拍马屁。

    三爷爷三奶奶做了一辈子的庄稼人，哪里听得了这个，赶忙挥手道：“别这么喊，听着怪变扭的，你们夫妻还是按照辈分喊我们吧。”

    何三癞子是他们说什么就是什么，立马改口，换回原来的称呼。

    顾锦里懒得看何三癞子耍宝，直接给他们分派活计：“打泥砖会不会？我家要修补老屋做作坊，需要些泥砖，你们夫妻回家拿箩筐，到山脚下去挖土，把泥土挑到田婶家上面的那座泥土院子去，准备做泥砖。”

    “诶，我们这就去挖泥。”何三癞子跟莫春月赶忙离开，两人回家挑了一对破烂的箩筐，又去村长家借了锄头铲子，到山脚下挖泥。

    在他们夫妻两人挖泥的时候，何老锅他们也到了田婶家上边的泥土院子，开始修补屋子。

    他们的动静闹得不小，大丰村的人见了，跑过去问他们：“你们修这破屋干嘛？”

    何老锅只说了顾家请他们修补这老屋，至于修补来做什么，是一个字也没说。

    虽然没说，可村民们还是只用了半天的工夫就知道，他们修补老屋是因为秦顾罗田几家要开作坊。

    这个消息一出，大丰村是炸开了锅。

    “秦顾罗田几家竟然要开作坊了，定是那豆腐跟香料赚了大钱，这才要开作坊。”

    “可不是赚了大钱，不说那镇上的豆腐摊，就是家里都有好多人去求豆腐，一天赚的钱海了去了。”

    “啧啧啧，这才多久啊，他们来村里不过三个月，不但把日子过起来了，还要开作坊了，能耐咋这么大？”

