    第76章卑微的赵雨薇

    陆温柠目瞪口呆的看着那群人欢欢喜喜的走了出去。

    “一一，我没看错吧？林言这是在给人家洗脑啊？”

    “是的宿主，你没看错。”

    “就一把菜刀而已，被他吹成这样？关键是，他们居然信了！”

    “宿主啊！你还没有看明白吗？这就是男主的魅力啊！”

    魅力？什么魅力？这算什么魅力？

    不过，还有两个没走呢，一个是基地老大刘炎，一个是基地老二于淼。

    这两人，似乎是抵抗住了林言的忽悠。

    “你叫林言是吧？”没想到，刘炎一口叫出了林言的名字，“考虑一下，加入我们1队怎么样？和你的小女朋友一起。”

    他指了指陆温柠。

    看来，他们的关系，全都是被人看在眼里的。

    “暂时没这个想法。”林言的拒绝，倒是干脆利落。

    “你先别急着拒绝我啊。”刘炎笑了笑，刚要说话，却被外面的守门人打断。

    “老大！有一个女的在基地门口！说要加入我们，还说自己有一个’百宝背包‘！”

    “是嘛？”刘炎听到后，暂时忘记了继续劝说林言他们加入自己的队伍，站了起来，往外面走去。

    “百宝背包？”不会是陆温柠想得那样吧？！

    “是雨薇！”杨子墨也跟着跑了出去。

    “林言！我们也去看看？”陆温柠倒是没有第一时间跟着去，而是先询问了一下自己男朋友的意见。

    “可以。”林言点了点头，他也想去看看，那个叫赵雨薇的，现在是个什么样的了。

    得到了他的首肯，陆温柠赶紧把其他零食丢在了沙发上，“一鸣你收拾一下！”然后带着一个手掌大的果冻被林言牵着走了。

    他们的别墅，是在小区靠里面点的地方，离小区门口，还有挺长的一段路。

    郑佳月和武丹阳还有江云青都跟在他们的后面。

    看前面，还能隐隐约约看到杨子墨的身影。

    江云青使用了风系异能追上了杨子墨，然后又超过了他。

    “江云青！你带带我呗！”杨子墨从快走开始跑了起来。

    大家一起跟在了刘炎的身后。

    刘炎听到身后的响动，回过头看了一眼，倒是什么都没有说。

    等到他们都到了的时候，赵雨薇正背坐在小区的门口。

    “雨薇？是你吗雨薇？”杨子墨已经迫不及待的开口呼唤了。

    赵雨薇听到声音转过头来，“子墨！”

    听到这个声音的时候，杨子墨皱起了眉头。

    不怪他，这个声音实在是太难听了。

    就像是一块石头，在地上摩擦的声音，刺耳的很。

    而且，她的脸上还带着一个口罩，头上还带着一个棒球帽，这捂得严严实实的，谁知道她是谁啊？

    “我是赵雨薇啊！”她急切的看着杨子墨，像是见到的自己的亲人一样，眼中还泛着泪光。

    “哟！是你们的熟人？”刘炎来了兴趣，像看戏一样看着他们。

    “我们可不认识！”听了他的话，陆温柠连连摆手。

    谁想和她扯上关系啊？管她是不是赵雨薇，都不想！

    “我知道我错了。”赵雨薇哭了出来，“陆温柠，我不该偷了你的背包，是我错了！”

    她本来只是想擦一擦脸上的眼泪，结果，一不小心，弄掉了自己脸上的口罩！

    “啊！”

    郑佳月惊呼了一声，扑倒了武丹阳的怀中，没眼看。

    陆温柠也是看呆了，睁着大眼睛。

    “别看，会做噩梦的。”林言把她拉到自己的身边，用手遮住她的眼睛。

    任由她的睫毛在自己的手心里挠痒痒。

    赵雨薇的脸，坑坑洼洼的，没有一处好的地方。

    应该是当时，杨子墨进阶异能的时候所波及到的。

    她当时躲的可远了，没想到，还是被波及到了，就是那个时候，趁乱偷走的陆温柠的背包！

    “别看！别看！”赵雨薇发现自己的口罩不见了，急急忙忙的从地上捡了起来，也不怕脏不脏，直接又戴到了脸上。“求求你们！收留我吧！我什么都能做！我真的知道错了！”

    她跪在了地上，移动着，想来抓杨子墨的脚。

    却被刘炎挡在了前面，“真的，什么都能做？”

    他颇有兴趣的抬起了赵雨薇的下巴，其实眼睛，却注意着杨子墨的表情。

    赵雨薇也不是个笨的。

    她看了看皱着眉头看着她的杨子墨，又看了看其他厌恶的看着她的林言和武丹阳，点了点头，“是的，我什么都能做！”

    林言把手放了下来。

    陆温柠刚好看到这一幕。

    刘炎把赵雨薇脸上的口罩去了下来，仔细的看了看她的脸，“这么丑，看着有点倒胃口啊！”

    “我，我只有脸上是这个样子，其他地方，没有。”越说，赵雨薇的声音越小。

    “是嘛？”她这么一说，刘炎还真来了兴趣，“要不，让我先验验货？”

    咦～，还验货？这个刘炎，可真不是什么好东西。

    陆温柠在自己的心里吐槽着。

    “赵雨薇！”杨子墨听到刘炎的话，也是十分的气愤。

    她再怎么，在学校的时候，也是天之骄女！

    人人仰慕的女神学姐！

    怎么，现在会变成这个样子？

    这么低下！

    变得不像她。

    “子墨！子墨！收留我吧！”看到杨子墨脸上的动摇，赵雨薇马上就挣脱开刘炎的手，爬起来抓住了杨子墨的手。

    “13队啊，我记得，你们队，好像，已经有两个普通人了吧？”刘炎这时候不紧不慢的提醒到。

    “子墨！”

    杨子墨丢开了赵雨薇的手，就像赵雨薇当时抛弃他一样。

    看到了杨子墨的态度以后，赵雨薇明白了，她走到了刘炎的面前说：“不是要验货吗？”

    说着，她脱掉了外套，露出了里面的短袖，胳膊上还是白净光滑的皮肤，和她自己说的，是一样的。

    “还不够。”刘炎摸着下巴看着她。

    “你！”本来看起来就恐怖的那一张脸，被刘炎刺激了以后，更是变得扭曲。

    她在心里做了计量以后，还是脱下了短袖。

    “不准看！”陆温柠也学着林言，把手遮住了他的眼睛。

    没想到，赵雨薇为了能够待在基地，居然能做到这种地步！

    ?  ?有月票的，推荐票的麻烦投一下哦！

    ?      谢谢！

    ?      永远爱你们我的读者。

    ?  

    ????  

    (本章完)

