    三人闻言全都面色一变，这绝对拖延不得！

    “你还不快给寒王妃带路，去见佩雅！”吴学士立刻看向邹氏。

    邹氏恍然，刚要动，却被谢瑶拦住。

    “贸然劝导的话，如果第一次没有劝说成功，第二次再出现的话，劝说的成功率会比第一次低很多。”

    “所以，我要尽可能多的了解吴小姐这几日发生的事情。”谢瑶郑重道。

    三人立刻沉默下来，尽可能的回忆这几日都发生了什么。

    谢瑶担心他们误解了她的意思，所以举例子解释道，“比如说吃饭睡觉和平时有没有什么不一样，最近遇见过什么人，跟下人说话的语气态度等等，都是有用的。”

    邹氏立刻就听明白了，照着样子复述道：“佩雅出宫后的第一日，精神状态还不错。虽然不会像以前一样在院子里上蹿下跳的，但也还算活泼，对下人的态度也跟之前一样和善。”

    “晌午的时候，她说要出去买个东西，回来的时候也没什么异常。但是等她第二天再出去一次之后，回来就直接将自己锁在房中了。”

    谢瑶皱眉，“你们知道她出去是去了哪里吗？”

    “第一次出去是去了珠宝铺，买了个珍珠回来，我不放心暗里跟着去的。第二次我也想跟着，但临时有一件事分神了一下，再找她的时候就已经找不到了。”

    邹氏说着，忽然掩面哭了起来，“早知道，就算是天大的事情我也不理，我该跟着出去的！”

    吴学士见状，将邹氏揽在怀里，轻声安慰。抽了个空档，朝着谢瑶道：“寒王妃，我记得谣言就是在佩雅第二次出去之前传开的，佩雅大概是听到了传言。”

    谢瑶微微点头。

    老夫人幽幽叹了口气，“就算你跟着又有何用，拦不住的。早就该将佩雅丫头送出京城的，你们非不听！”

    “母亲，都是儿媳的错！是儿媳不放心佩雅，才没有将她送出去。”邹氏连忙认错。

    老夫人心软的立刻将邹氏扶起，“我不是怪你，只是……唉，这都是命啊！”

    谢瑶默默听着，将人送出去，固然有逃避的成分在里面，但此时此刻也不失为一个不错的办法。

    继续留在京城，只会让吴佩雅的状态越来越糟。

    “将吴小姐送走的话，还是要尽快。越早离开这个伤心地，吴小姐就能越早的从阴影里摆脱出来。不过，她的身边一定要有人盯着，不能有丝毫的松懈。”

    “人换了一个新的环境，会变得更敏锐，更容易回想以前。如果度过了那个阶段，一切就都可以恢复正常了。”谢瑶开口建议。

    “一会儿！一会儿等寒王妃跟佩雅见过一面之后，就将佩雅送出去，我陪着一起走！”邹氏抬头，眼神坚定道。

    老夫人微微点头，“先将东西都准备好吧。”

    “母亲说的是，我这就去安排。”吴学士立刻去安排了。

    邹氏抬头，擦了擦眼泪，看向谢瑶，“让寒王妃见笑了。寒王妃请随我来吧，我带您去见佩雅。”

    “好。”谢瑶也将情况了解的差不多了，可以去见吴佩雅了。

    吴佩雅的房间，距离议事厅的距离并不算远。

    邹氏来到门前，用手拍门，“佩雅，寒王妃来了。”

    谢瑶眉心划过一抹疑惑，仔细听着里面的动静。

    刚刚邹氏喊‘佩雅’的时候，里面是没有一点动静的，但当邹氏说‘寒王妃’三个字的时候，里面瞬间有了细微的动静。

    只不过，那个动静听起来为什么像是金属撞击的声音？

    下一秒，那个细微的声响在房中时断时续，却一直无人来开门。

    邹氏并不奇怪的把门打开，声音有些沉重，“寒王妃请吧，佩雅就在里面。”

    谢瑶上前，人刚站在门口，眉头就随之一皱。

    如邹氏之前所说，房中窗户都是被遮住的，漆黑一片，只有开门的地方有一处光亮，这才将里面照的亮了一些。

    借着那点亮光，谢瑶也看见了里面角落的一道瘦小身影，此刻正蜷缩着，身子微微颤抖。

    那细微的金属碰撞声音便是从那里传来。　　

    她仔细的看了过去，双眸顿时一缩。

    在吴佩雅的手腕和脚腕上，竟然全都戴着重达十几斤的锁重犯专用的镣铐。

    “为什么要给她上镣铐？”她问向邹氏，语气中下意识的带了冷意。

    他们不是都很疼吴佩雅吗？为什么还要这样？

    邹氏回头，脸上带着歉意和不忍，“是佩雅要带的，说是带上了就不会轻易被人掳走了。无论我们如何劝说也无济于事，所以就只能给她带上了。”

    谢瑶心头一惊，目光深深的看着吴佩雅。

    下一秒，她调整好心态和表情，嘴角露出一抹和善的笑意，朝着吴佩雅走了过去，“吴小姐，我来了。”

    话音刚落，吴佩雅身子抖动的幅度猛然增大了不少，连那碰撞声都跟着大了起来。

    邹氏见状心中一叹。

    找寒王妃果然是找对了。

    今日早些时候，就连她踏入这个房间，吴佩雅都会有剧烈的抵抗反应，但寒王妃进去却没有。

    “我是寒王妃，我们之前在柔伊宫见过的，我给你治过伤。”谢瑶见吴佩雅没有回应，只是躲在角落里颤抖，就好像一只受伤的小猫咪一般无助，心头一疼。

    吴佩雅飞快的抬眸看了一眼谢瑶，又看了一眼门口的光亮，往里缩了缩，好像很害怕的样子。

    谢瑶回头看了一眼，直接道：“把门关上吧。”

    “好。”邹氏应声，将门关上。

    房中顿时又恢复了黑暗，谢瑶的眼睛很快适应了这种黑暗，也看清了周围情况。

    除了吴佩雅之外，房中一片狼藉，很是混乱。

    吴佩雅的头发乱蓬蓬的，此时也不抖了，便没再有轻微的金属碰撞声传来。

    只是她将头埋的更低，整个人就那么缩成一团，双手抱膝，脸恨不得都要埋进膝盖里。

    谢瑶皱眉，眼中一片凝重。

    吴佩雅的状态很不好，她尝试沟通，并且还说曾经在柔伊宫见过，以此来拉近跟吴佩雅之间的关系，但都没有得到回应。

