    秦风抬头一看，这个人居然是一个女子，这个女子三十岁的样子，看起来是非常的妖媚，而此时她看到秦风也是有些诧异，随即大声道：“长老他是谁？”

    此时老头赶忙从里面出来，急忙说道：“大仙，这位是个高手，刚刚我被他打败了，现在他要我给他五百万，我只好将他带回来了。”

    秦风是万万没想到，居然遇到了一个女的，还是个神尊，他就笑道：“这位美女，怎么称呼，你应该不是这个世界的人，不知道是穿越过来的吧。”

    在这个世界根本就培养不出来神尊的，女子看到秦风也是有些诧异道：“你居然也是神尊，我就说刚刚进来的时候有些异样，里面有高手，也没想到居然是个神尊。”

    秦风忙笑道：“过奖过奖，你不也是吗？今天我来这里，是因为这个老头在外面欺负老百姓，就来收拾一下，不知道他和你是什么关系？”

    女子冷冷说道：“他就是个道观的，我是这里的香客而已，老头你说是吧？”

    老头无奈的点点头道：“不错不错。”

    可是秦风感觉这个老头没有说实话，就笑道：“反正是你们的事情我不管，不过今天我要他给我五百万，你会反对吗？”

    老头看了看女子，随即说道：“算了你，她不不当我是他的爸爸，我就拿给你算了。”

    原来他们是父女关系，那女子当即脸色一变道：“你还好意思说，。我没杀你就不错了，当年你欺负完我娘就跑了，我本来就想杀了你的，看你一个老头就算，你还跟我计较。”

    老头忙陪笑道：“说的是，说的是，我的错，我的错。”

    原来是这么回事，秦风就笑道：“既然如此，看来这个老头也不容易，有一个专门想杀你的人，这样吧，今天的事情我就算了，以后如果你再去欺负老百姓的话，我还是要找你的。”

    秦风不想要这五百万了，一是因为他要面对一个神尊高手，他都不想浪费这个时间，再说了他现在还不知道这个神尊的底细万一他有本事，还有帮手的话就麻烦了，自己来是找人皇的，不需要为她动手。

    秦风起身就走，可是女人呢却不高兴的说道：“你想来就来，想走就走？这里是道观，再说了你欺负老头，虽然他不是什么好人，但是让我知道了，我还是不能放过你。”

    秦风本来不想跟这个美女动手的，可是人家根本不想放过他呀，秦风只好摇摇头道：“美女，我真的不想跟你动手，你我之间无冤无仇，再说了是你父亲有错在先，现在我也没有惩罚他，你为何要找我算账。”

    女子却冷笑道：“你要是真的拿钱走人的话，我就不会为难你，因为你也算是一个汉子，可是现在你看到我也是神尊，实力强大，你就怕了，不敢要钱了，你这就是胆小鬼，跟他有什么区别。”

    这话说的让秦风无语了，可是仔细想想，人家说的也没毛病呀，自己的确是底气不足呀，他无奈的说道：“美女，那我还是拿走吧。”

    可是美女又是摇摇头道：“现在你要拿走，你就就比胆小鬼还要差劲了，你是怕我动手才又要拿走的，简直就是墙头草，这样的人我最恨了。”

    秦风都被这个美女说糊涂了，不过他马上就明白了过来，这个美女今天是故意的呀，不管他说什么，做什么都是错的，女人要是找麻烦起来，就算是再完美也不行的。

    “美女你就是想跟我动手是吗？我秦风也不是怕死的人，只是我不想多事，既然你非要动手，我就奉陪到底吧。”秦风冷笑道。

    女子看了看秦风笑道：“看来你也是不错的男人，老张头，你现在给我出去，我要跟他练练。”

    这话说的秦风都是感觉有点脸红了，而老头连连点头道；“好，我这就下去，什么时候回来。”

    这话说是更是让人有些浮想联翩了，女子就说道：“今天晚上就不要回来了。”

    老张头是连连点头，马上就下去了，秦风站在那里都不知道如何说话了，对面的女子看到他这个表情，就笑道：“怎么了？不敢跟我打了吗？”

    秦风忙道：“我倒不是不敢跟你打，只是我们之间好像没有什么恩怨为什么要动手。”

    女子笑道：“很容易呀，就是刚刚你偷看我呀，所以我很生气，我要打死你这个色狼。”

    秦风又是感觉无语，这个女子看起来也三十多岁了，可是说话的样子就说道这么妖媚，还有挑逗的意味，让秦风都不得不感叹，这个女子可以迷了多少男人。

    可是现在他们之间确实是要交手，神尊的交手可不一般，那是要惊动整个方圆十里范围的，他不得不小心，一旦被人皇知道的话，人皇走了，那他去什么地方找。

    “美女，既然我们都是神尊，这样吧，我们也不是生死决斗，就是比比而已，我们就来一个比较斯文的怎么样？”

    “什么叫斯文的，你说说看，如果我感兴趣的话我可以同意。”美女也没反对。

    “我们一招定胜负，也不用施展实力，就比招式，谁更快，谁就赢。”

    就算是达到神尊的境界，那也是比谁更快，特别是相同的等级，谁快谁更能取胜，这是通常的道理，女子果然点点头道：“可以。”

    “好，既然如此的话，那我们就开始了。”

    秦风只所以不让用实力，就是怕实力施展出了的话，影响太大了，被人皇发现，现在只是比招式，不施展实力，自然就不会被发现的。

    女子和秦风都摆好了姿势，几乎是都同时出手，秦风一招灵动攻击，只取对方的身体，只要是击中对方就算赢了。

    他的速度明显是比女子更快，女子刚要动作，秦风已经杀到了她的面前，可是让秦风万万没想到的是，女子忽然邪魅一笑，秦风顿时感觉不对劲，可是等他反应过来的还是已经晚了，对方直接实力爆发，一招擒拿就控制值了秦风的身体。

    不得不说，秦风都感觉自己太傻，居然跟一个女子谈这样的决斗，那不是自己骗自己吗？

