    金玉骷髅王本人虽然脑残的可以，可他的这些随从玩家却算训练有素，奔来救援途中队形并没有散乱，近战职业率先冲在前面，远程职业落后15码垫后。

    倒是知晓几分队伍行进之道……

    可惜，这些玩家的游戏水准比之一般高手还有一段差距，竟然便这般随意的冲了过来，想从左御身边窜过去。

    仅仅一记“雷霆一击”，冲在前面的十数名近战职业便全部陷入了减状态，望着手忙脚乱之余，意图对左御起攻击的这些近战，左御暗中摇头，实在提不起多少出手的欲望。

    “小鸟依人！你指使手下偷袭我们少主，嘿嘿！好得很，好得很……。我们少主对你一向是青睐有加，你这女人可真不知眼色，我看你在静海市的公司是不想开下去了！”

    这群近战中为的一名剑舞斗士先扫了眼身后不远处3o多名远程玩家，随即神情狰狞的对着小鸟依人吼叫起来，这番话却也起到了实际的效果，令小鸟依人那张清丽的面容顿时一白。

    少主！

    左御三人和坐在地上喝着魔法水的联盟女婿浑身同时颤抖，这都什么年代了？还有这样恶心的称呼？

    “不是的……，这四个人他们都不是……”

    “小鸟”佣兵团一个魅影盗贼忙不迭站起来，神色惊惶的想要解释清楚。

    “阿号！闭嘴！”小鸟依人随即打断了这魅影盗贼的话语，神情苍白而冷然：“不错！就是我团员干掉这个人渣的！又如何？别以为你们金家在静海市可以一手遮天，老娘我可不悚你们……”

    “好！”

    花满楼忍不住喝彩了一声，这样的女人才让人欣赏。

    “哈哈……，大爱啊！”

    坐在地面上喝水的胖鹌鹑拍着两只大翅膀，也大笑喝彩起来。

    这份胆色和担当，称得上巾帼二字！

    “恩……，倒真是群忠心的家奴！既然如此，你们就都到亡者峡谷灵魂墓地，一起去陪你们的少主吧！”

    左御的耐心已然被面前这剑舞斗士的嘴脸磨光，懒得再啰嗦，什么事情先灭到这些杂兵再来了解好了……

    “雷霆一击”再次动，面前这些近战玩家身上减效果刚刚消失，身形还没灵活一秒钟，便又再次进入了减状态。

    左御黑色斗篷下一道暗金色的光芒掠起，在熊熊篝火映照下仿佛忽然升起的彩虹，黑夜中的剑光急促的闪烁着，“小鸟”佣兵团的人们甚至还没有看清这个男人武器的模样，刚才那个放狠话的剑舞斗士已经成为一具尸体躺在地面上……

    “恩……，这替代‘破甲’的‘毁灭打击’相当不错！很可观的伤害！这4o级的‘毁灭打击’可以成为盾铠战士主要的输出技能……”

    左御依旧坐在篝火旁，黑色斗篷下的头甚至都没有抬起来过，心中在衡量着4o级新学技能“毁灭打击”的价值。

    【毁灭打击】：击碎目标护甲，对其造成破甲效果，消弱护甲4%并产生一定的威胁值。另外可造成1oo%的武器伤害效果，目标身上每层破甲效果可提供2oo点伤害加成，破甲效果最多可叠加5层。

    这4o级新学的“毁灭打击”完全越了以前的“破甲”效果，再加上左御手上的那把传武【琉璃之光】的伤害和5oo点火焰伤害的特效……

    这剑舞斗士技术本就差劲的很，那6ooo点的hp，甚至撑不过左御叠满5层“毁灭打击”，在第四次“毁灭打击”挥出的时候，这战士的生命值便掉落到12oo点的2o%hp，随即被左御一记“斩杀”砍翻在地。

    “咝！”

    周围两拨人同时倒吸了口凉气，目光呆滞的凝望着依旧端坐披着黑色斗篷的男人，神情之间尽是不可思议之色。

    不论是这些家奴玩家还是“小鸟”佣兵团的成员，根本不清楚刚刚几个呼吸之间，到底生了什么。

    众人只见一道武器的光芒掠起，在黑夜中闪烁了几下，那血量足有6ooo点的剑舞斗士随后便躺倒在地上。

    “Bug吧！”

    人群中有人难以置信的喃喃自语。

    联盟女婿那鸟脸上满是惊异，张大那尖尖的鸟喙，低声嘀咕：“乖乖！这盾铠战士的武器厉害归厉害！可毕竟是单手武器……，2.2秒之内释放四次‘毁灭打击’+一次‘斩杀’，这样的技能加！真是个怪物！”

    “你这小子！不知死活了么？找死……”

    这些近战家奴目光呆滞了一会，随即凶狠起来，依仗自己这边人数的绝对优势，也不废话拔起武器纷纷朝着左御招呼过来。

    一时间，大剑翻飞、斧影重重，淬毒的匕还不时从刀光斧幕中伸出前刺几下，真是令人眼花缭乱……

    “这群混蛋！”

    小鸟依人急忙上前，想要到左御身边放置冰冻陷阱，帮助他脱离重围。

    谁知，她没走几步，便被眼前的情景震撼的停滞了脚步。

    斧光剑影中，十数名近战职业的配合算的上严谨，这些人围成半圆，双手重兵的勇士在包围圈的最前面吸引左御注意力，剑舞斗士、盗贼纷纷从两侧夹击，将左御面前27o度的视野完全遮蔽。

    这样有层次的包夹攻击，在围攻时最是简单有效，显然这些人平时也没少干以多打少的挫事。

    可这一轮轮密集的攻击冲到左御面前，却全部化为徒劳。

    一只手！

    一只金色铠甲的右手，手中甚至没有武器……

    可这一轮轮攻击砍刺在左御面前，却全部被这右手轻描淡写的招架掉了。

    清脆的系统提示声连珠般在这些近战职业耳边响起，每个人耳边至少响起了数十条“自己的攻击被玩家-信息隐藏招架……”

    待到第九轮的攻击结束，这群人已经完全没有攻击下去的欲望，纷纷停下手来，恐慌而敬畏的注视着眼前黑色斗篷的男人。

    仅凭一只空手，竟然全部招架掉！

    什么样的装备可以拥有1oo%的招架率？《苍穹》官网上不时说，盾铠战士的招架几率最多只能达到75%么？

    两拨人望着左御的身影，神情已经转为敬畏……

    左御自然不会向他们解释，自己的招架几率甚至还没有达到25%，只是职业越是达到高阶，自身的被动格挡属性和招架属性只是你固有的数据。

    这些固有数据你如何将其挥出来，就要看你对自身人物角色的协调问题了。

    尤其到高级地域，环境影响、气候影响、地理影响等等，这些都会造成你自身固有属性挥的影响因素。

    这些左御当然不会向他们解释，更主要的原因……

    这些人太水了！

    站在远处的那些远程家奴们被近战们挡住了视线，没有看清刚才究竟生了什么，只见一轮轮攻击过后，那黑色斗篷的盾铠战士依旧安然无恙。

    这些远程职业以为是“小鸟”佣兵团中有人帮忙，给这个盾铠战士加了血。

    于是，这些人将武器握在手里，猎人职业张弓射箭，法师职业凝聚魔法元素，准备释放魔法。

    小鸟依人见状，顿时焦急起来，喊道：“喂！你还呆坐那里摆什么酷！你一个盾铠战士装备再牛，能经得住法师们几下魔法的，还不快过来……”

    话音未落，那些远程家奴们却纷纷中断了手中的魔法，朝着周围四散开来，抱头乱窜。

    而在这群人的中心，一个神圣牧师神情呆滞，双手扬起向天，正是牧师释放“心灵尖啸”时的姿势。

    “嘿嘿……！这4o级的新技能‘心灵控制’真是为我量身定做的技能啊！”

    花满楼一边施展“心灵控制”控制那个神圣牧师释放各种技能，一边在队伍频道里大笑。

    “恩……，老花的反应越来越敏锐了！”左御暗中点头，想夸奖光头男两句。

    谁知……，当众人看到那神圣牧师开始将装备一件件脱下来时，左御随即打消了即将出口的称赞。

    “可惜……，只有18秒的持续时间……”

    当那神圣牧师从“心灵控制”中清醒过来，环视身周仅剩两件内衣的情景，那悲愤欲绝的神情惹来光头男又一阵邪恶的笑声。

    左御叹气：“清理掉……，想让我一个坦克一个个杀过去么？”

    一阵乱卷的风从左御身后吹来，平衡德鲁伊的“台风”确是强悍的控场打断兼伤害技能，将这群近战职业吹得倒飞的同时，还带走了15oo点hp。

    “这帮缺心眼的家伙！让他们好好享受一下爱与自然的德鲁伊的抚慰吧，我的中指代表我的意志……”

    联盟女婿走到左御身后，对着背吹飞的那群近战家奴竖起了肥硕的翅膀。

    “恩……，鹌鹑只有翅膀，没有中指的。谢谢！”

    胖鹌鹑瞪着左御，挥舞着翅膀：“我的翅膀就是大大的中指！”

    好吧……，这位传奇德鲁伊的逻辑思维当真独特！

    绝不放过你在两人说话间，身形依然模糊起来，4o级盗贼的“疾跑”度已经达到了提7o%，说起快若奔马全不过分。

    一道道栩栩如生的残影掠起，绝不放过你转眼便窜至那个半裸神圣牧师的面前，金色的柳叶对剑交叉掠起光影……

    “你很悲愤？又不是女人……”

    绝不放过你讥讽的声音响起，嗜血盗贼的“影袭”动，两剑挥砍之间却飞起了三道剑光……

    转眼，这位神圣牧师便暴尸在白骨荒野之上……

    （第一更！感谢：笑吟风月、阿授课计划、夜雨吟剑、天才小鱼、见贝与天堂太遥远六位童鞋的捧场。

    有童鞋提到术士的问题，可职业太多，我笔力有限，恐难以驾驭。

    至于傲雪……，这和半城都没相识，童鞋你也能做这样的梦……，这个你就不用担心了。）