    第112章圈在怀里刚刚好

    这是哪一出？

    容兮还警惕着保持随时出手的姿态，眼底却带着迷茫。

    被他给整不会了。

    干什么？

    无缘无故端着一杯水往自己身上浇是什么意思？

    容兮的视线在对方身上转了一圈。

    不得不说，因为对方常年练武，身材极佳，那腹肌看的容兮都觉得有点晃眼。

    就是某处有点辣眼睛。

    楼星散干这蠢事，单纯就是脑袋发热。

    书本上怎么写的他给想起来，直接就给做了。

    等凉意湿意顺着腰腹下滑，贴在身上，容兮的目光在他身上打量，似乎闹不懂他在做什么，他指尖又微微一颤。

    心中低骂了一声，抬头表情看起来格外无辜乖顺。

    “今日臣在军营和皇城往返两趟，许是累了，没拿稳，殿前失仪，请陛下恕罪。”

    容兮只觉得自己的全副武装防备了个空气。

    高估他的行为让她觉得自己的智商受到了侮辱。

    她轻扯了一下唇角，身子往后靠。

    在外候着的妙清听见声音连忙上前想要看看发生了什么事情，就看见了这么一幕。

    她也有点蒙了，但还是连忙让人拿巾帕来。

    容兮捏着折子，时不时扫过楼星散拿着帕子往自己腰腹处擦拭的动作。

    他大大方方，甚至总感觉还有意无意的展示着自己结实的肌肉——

    还有某处。

    他太大方，容兮反而有点不太自在了。

    说到底，容兮遇见的男子不管脾气好坏，多少都算是君子。

    展露自己肌肉这种事情，同性眼前都不会做，更别说在她跟前。

    就这一个叛逆一身反骨的——

    说自己有一颗赤胆忠心，然后一点都没把自己当外人。

    “别擦了，去洗一洗吧。”

    容兮有点今天这个怎么看怎么觉得有点不对劲的家伙了，挥了挥手。

    “派人去荣安王府给楼卿拿件衣服回来，前段时间建堰上贡的锦布不是做了一批衣服？拿一件最宽松的外套，先给楼卿凑活着。”

    容兮倒想将他直接轰出去。

    不过他这幅样子出，淋得又是那尴尬处，要是被她这么轰出去……像什么话！

    注意到容兮的表情有些古怪，视线也移开了。

    楼星散心头一跳，目光追着容兮的小脸盯着看。

    书上写的，难不成是真的？

    那他之后，是不是得多翻翻那本书？

    或许今天可以再得寸进尺一点，楼星散心中飞快的计算着，面上不动声色。

    “陛下，今日的时间也晚了——”要不然臣就在皇宫住一夜。

    “时间是不早了，”容兮点了点头，“都加快速度，还有水温给楼卿弄得凉一些……”

    容兮转过视线来，目光落到他的某点，眼神凉飕飕的，“也让楼卿快点冷静下来，在宫门落锁之前出宫。”

    楼星散被看的头皮一麻，扯了下唇角，低头去看小楼星散，心中低骂了一声。

    现在不详的预感来了。

    他要是再多做一步。

    恐怕容兮就敢跟他动刀子，而且目标还挺明显。

    “王爷，这边请吧。”

    还是一直站在殿门口观察的徐海鸿松了一口气，抬脚进来引着楼星散往门外走。

    ——

    远离了帝皇的书房，到了浴房。

    徐海鸿侧面打听了两句，知道这人是因为容兮又生病了才去堵得御医，心里稍放下心来，倒也没敢真的给楼星散全安排凉水。

    进了浴房，楼星散随意的扯开领口，大片浅褐色的肌肤露出，黑发散落下来，随意拎起一桶水顺着头顶浇落。

    水珠从脸侧一路滑过下颌骨喉结滚入胸膛坠落。

    性感撩人。

    楼星散轻声呼了一口气，低头，再次看了一眼再御前格外失仪的某处。

    就算是被浇了一桶凉水，这地方也精神的不得了。

    楼星散低吟一声，真觉得要命。

    声音低哑的不行，靠到旁边去，低声骂着。

    “怎么说要割了你，还把你给骂兴奋了？”

    若说以往不知道自己心思的时候对容兮的感觉，那就是听着对方说话总觉得热血沸腾，鲜血战场总能勾起暴虐，欲、、、望，自古如此。

    但现在心中明白了，那本来还受控的情绪简直就像是脱缰野马，拉都拉不住。

    这是在容兮跟前第几次了？

    回想了一下，楼星散有些脸黑。

    虽然说要让容兮有些意识，但也不能让容兮觉得自己就是脑子里面一天到晚总想着这些事情。

    也不好……

    然后等披上本来给容兮做的外套时，他又没忍住。

    这外套布料柔软透气，但因为是给容兮做的，即便宽松，也给他的手脚露出小半截来。

    小漂亮那小胳膊小腿的，估计能被他整个拢进怀里密不透风。

    虽然衣服容兮还没穿过，但总觉得也莫名有股淡淡的药香味，他没忍住多吸了几口，等荣安王府的衣服送来了，他才是换好衣服，出了宫。

    怀里还抱着他刚穿过的衣服。

    反正被他穿过了，容兮也不可能再去穿，留在宫里，多半要被收起来，等着跟那些旧衣物统一处理，他自己带回去，还不用他们处理了。

    匆匆忙忙回了王府，进了自己那屋。

    楼星散揣着衣服路上就有个想法。

    等进了屋就翻出自己冬天时候被子来，用这衣服包裹住，感觉跟容兮体积差不多，他往怀里试着圈了一下。

    唇角不由自主的咧开。

    看，他说什么来着。

    圈在怀里，刚刚好。

    ——

    接待南隋的宴会是在南隋使团到的第二天中午。

    经过一天一夜加上一早上的奔波，南隋使团终于是找到了这起案子的负责人。

    这也是个死板的，还得了吕斯和元鸿的令。

    吕斯坚持对方要道歉，元鸿坚持对方因为造成的影响恶劣要双倍罚金。

    于是最后就成了要跟人家武器店赔礼道歉，还要双倍罚金，不交？

    不交你们四公主就在监狱里面待着吧。

    咱看是谁急。

    一次两次求见见不到容兮，遇见的大魏官员除了余少宁之外，都是容兮那一派。

    坚定不移的相信陛下对大魏的领导。

    之前陛下自己受那么大的委屈都要将郁肖和米峰的狼子野心挖出来。

    他们就更相信了，陛下真是一心为了大魏的明君！

    ?  ?容兮：畜生！傻狗！

    ?      楼星散：……真的，您考虑过您一张漂亮的小脸，就算是带着点恶劣，闹脾气，尤其是骂人的时候有多艳丽生动嘛？

    ?      容兮：所以？

    ?      楼星散：所以这不能怪臣。

    ?  

    ????  

    (本章完)

