    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    只见整个佛像瞬间崩溃不进，余下的十几道剑气，直接激射在法海身上，随着剑气落下，法海身上的袈裟变得破破烂烂，不少伤口流出鲜血，法海像是浑身浴血，看似很惨，其实并没受多大伤害！

    “小爷不和你玩儿了！”

    反正对法海的实力了解了一些，而且大家都有底牌够了，说完，程旭施展咫尺天涯，变溜啦！

    直留下法海一人有些懵逼，还听到远处传来一声大笑之声。

    “哈哈哈，法海老和尚，后会有期喽。”

    ……

    金山寺内！

    法海看着因为动静吸引来的僧人，平复了一下心中的杂乱。

    “好了，你们都各自回去吧！”

    诸位和尚对法海行完礼后，便缓缓离去，只留下了两名僧人，一个名叫法明，一个名叫法元，二人正是金山寺，法海的师弟，除了法海，实力最强之人。

    三者在内殿盘膝而坐，法明一脸凝重，看着法海问道：“师兄，那人是什么人？为什么来我金山寺挑衅？”

    法元：“是啊！”

    毕竟在法海等人看来，程旭的这一番举动，完全是针对金山寺的一次挑衅，也就是没有将其拿下，否则除非皈依我佛，不然就囚禁而死。

    听到法明和法元的疑问，法海也是一头雾水，在法海的印象中，从来没有与一位剑道强者结仇，结怨。

    而且对方的实力如此强，如果真的认识，不可能忘记，想了很多人，发现依然没有印象，深吸一口气，法海摇了摇头说道：“不知，贫僧也不知道，而且观对方应该是走剑仙一路。”

    确实，程旭的第二元神在吸收完邪剑仙之后，几乎精通蜀山所有的剑法，而且还精通蜀山五老自创的一些剑法，对剑法的领悟，程旭经历的这些世界无人能及。

    法元听完法海的话后，想了想，开口说道：“师兄，剑仙说白了就是修仙的一道分支，我佛家之所以能与道家抗衡，就因为道家太过分散！”

    法元没等说完法明结过话去：“好了，这些不是我们能够议论，不过天下剑仙无非出自川蜀一脉，大多出于蜀山、峨眉、华山等几大宗门。”

    法元这时提出疑惑。：“可是，师兄，这几大宗门，这些年里已经闭门不出，如今天下已经上百年，没有见过真正的剑仙。”

    “这……？”

    这是法海三人彻底的没有了线索，就算川蜀的几家剑仙宗门没有闭门，法海几人也不能前去质疑和质问。

    金山寺是佛门重地，而且后台很硬，但是人家川蜀的几大剑仙宗门也不是吃素的，真惹毛了也不好整，如果搞大了，道家虽然不团结，但也不任由佛家欺负。

    叹了口气，法海想了想说道：“算了，既然不知道是谁干的，就加强戒备，以防万一。”

    “是，师兄！”

    更重要的是法海从程旭身上感受到了，如魔族一般的气息，全身充满了戾气、疯狂和欲望，就像是一个邪恶的集合体，所以法海不打算刨根问底，而且对方也没有显露出浓郁的杀机，可能是来挑衅佛家的吧，毕竟佛家克制这些邪魔鬼怪。

    也就因为程旭没有显露杀机，如此法海并没有动用底牌，法海的底牌就是佛门秘法和佛祖亲自赐下的钵盂，程旭也心有灵犀的没有动用，因为二者并不打算生死相拼！

    就在察觉到程旭与法海争斗的所有人，互相猜想之时，程旭化作一道剑光飞回了杭州城内！

    随着第二元神回归程旭，二者合一，程旭瞬间了解整个情况。

    “啧啧！法海的实力当真不落？这么说来，白素贞的实力也不弱呀，毕竟法海不动用钵盂的情况下，根本打不过白素贞！”

    程旭想了想也是，白素贞从修行至少两千多年，而且在没吞舍利之前，白素贞已经是有些修为的蛇妖，吞了舍利修行大增，又修行了好几百年。

    “不过，虽然白素贞修行不弱，可惜因为许仙之事，迟迟悟不得金仙道果，只是想不通女妖怪报恩还情，为什么非得以身相许？”

    在程旭想着什么时候也有个女妖怪对自己报恩的时候，外面传来一阵脚步声，接着就听到老管事的声音响起。

    “少爷，书院外面有人求见。”

    “少爷，这是拜帖！”

    说完，老管事走进屋内，将拜帖递给程旭。

    程旭看了一眼拜帖，发现果然是李公甫，嘴角一勾，点了点头道：“将人请进来吧。”

    “是！”

    说完，老管事便退了出去，外面李公甫等人却心情紧张，听到书院里传来的朗朗读书声，许仙都变得有些坎坷起来。

    咯吱！

    老管事打开院门，看了李公甫三人一眼，淡淡的说道：“几位少爷有请。”

    说完，老管事先行一步在前带路！

    “夫人，我们且去拜见程先生。”

    说完，李公甫、许娇容和许仙紧随其后，许娇容一边走，一边嘱咐着许仙，毕竟能不能被程旭为师，关系着许家未来的命运。

    “小弟，一会儿见了先生，不可失礼。”

    作者：切，拜他为师，你小弟未来就成不了仙人啦。

    众人：这都不重要，重要的是我们最佩服的男人没有啦，日~蛇！

    程旭：切，虽然他开创了首创，但是现在什么都没有，日~仙、日~九彩蛇、日~毛毛虫、日~兔子、日~草！

    众人：是啊！为有发展才是未来！

    程旭：未来就应该这样发展！

    李公甫三人在老管事的带领下走进了书院，书院里种满了竹林，从石间小路走向竹林中间的凉亭，此时的程旭还在淡淡的扶琴！

    虽然刚开始抚琴，是被柳梦璃相求，赵敏等人逼迫。

    赵敏：没办法，如果不让他学习文雅，脑子里整天想着早~间~操和日~间~操！

    周芷若：是啊！青书哥哥，每天净想些坏东西。

    柳梦璃：我是希望，紫英真的学会与我琴瑟和鸣！

    后来，程旭也渐渐的喜欢上了抚琴。

    李公甫三人走到凉亭，看着已经停下动作的程旭，微微行礼：“李公甫见过先生！”

    程旭微微一笑，就将目光转到了许仙身上，此时的许仙十三四岁，看上去只是个半大的孩子。

    许仙感受到了程旭的目光微微低头，因为许仙感觉在对方面前仿佛没有什么秘密一般，全都被看透。

    程旭看着这个开创传奇，并靠吃软饭，混了一个仙家身份的许仙，想想数十年之后，许仙靠吃软饭，与白素贞、小青等人一同飞升成仙，羡煞了旁人呐。

    说着屌丝中的战斗机，绝对许仙是最牛逼的，因为牛郎最后妻离子散，更是一年只见一次。

    “你就是许仙，可愿拜我为师。”

    听到程旭的询问，李公甫和许娇容二人面露喜色，许娇容更是恨不得替许仙应下来。

    看到许娇容的表情，程旭摆了摆手，开口说道：“不要说话，让许仙自己来做选择。”

    许仙看了一眼，一脸期待的许娇容，深吸一口气，上前一步，恭敬的拜了下去。

    “见过老师！”

    程旭接过许仙递过来的拜师茶，喝下拜师茶，许仙算是入了斛，从此以后就是程旭的弟子。

    ……

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

    ！！！！！！！！

