    宋石停下来，转身笑眯眯看着陈沂灵，道：“额，我看这位大人也有些面熟，难不成我们前世有缘分？”

    他第一次近距离打量这位女剑修，眸中带着惊艳。

    这女子很年轻，气质空灵出尘，还带着英武之气，就像一柄纤长的宝剑，遗世独立，超凡脱俗。

    见宋石居然说这种带有挑逗的话，众多玄铁卫目瞪口呆。

    有没有搞错，这位可是和他们司空统领一个级别的存在，甚至身份更加尊贵，这家伙也敢如此不敬？

    陈沂灵柳眉微直，变成了两枚细剑般，多了几分威严，哼道：“油嘴滑舌，我问你，三天前，你是不是去了城南芦苇荡？”

    当初她只远远看到那人的背影，还没有来得及看正面，所以没法百分百确定宋石就是下水的家伙。

    “没有啊。”

    宋石摇头。

    “真的？”

    陈沂灵狐疑，她越看宋石，越觉得像。

    “我若说谎，天打雷劈，不得好死！”

    宋石伸手对天发誓，神色认真。

    实际上，他看着没反应的天空，心中在嘀咕，这誓言若有效多好，又能换一种死法。

    听到这种毒誓，陈沂灵脸色缓和。

    作为修行之人，誓言可不是随便发的，就算是普通人，也不敢这么说。

    毕竟，这世界是有神佛的，违反誓言真可能天打雷劈。

    可惜，她永远想不到宋石死都不怕，害怕天打雷劈？

    “陈姑娘和他认识？”

    司空琊有点好奇。

    “认错人了。”

    陈沂灵没再看宋石，瞥了一眼司空琊手中的头颅：“这拓跋鳞一死，希望天魔教能收敛一些吧。”

    “难，这不过他们的一个小喽啰，真正带头的还没看到呢，别说我们连黑毒子这个始作俑者都还没弄死。”

    司空琊并不乐观，带人进入院落，将头颅丢在地上：“阿东，马上拿头颅去领赏，多兑换一些疗伤丹药和防具、法器回来。”

    “是，统领。”

    门内等着的身形干瘦，皮肤发黑的青年拿着一个盒子，将头颅装起来，对其他人道：“给我报备一下你们的战损和个人需求。”

    玄铁卫和临时工纷纷走过去说出自己的情况。

    “宋石，你有什么需求，也可以说，等同玄铁卫。”

    司空琊对宋石点点头，并没有忘记自己的承诺。

    “什么都可以？”

    宋石眼睛发亮。

    “我斩妖司东西多的是，你想要什么自己去找，只要按照你的贡献值上限来兑换就行，我额外给你五百贡献点，阿东，先记我账上。”

    “好的！”

    阿东诧异回答，没想到统领会给这人借这么多贡献值，对一个正式玄铁卫都还算不上的人来说很不错了。

    司空琊目光看了脸色苍白的陈明一眼，喝道：“长孙吉呢，回来这么久了，这里还有伤员，还不出来救治！”

    “呵呵，他还在睡女人呢。”

    阿东面带讥笑。

    这话让陈沂灵露出厌恶之色，哼道：“废物，就知道躲在后方享受。”

    她似乎知道长孙吉的为人，骂了一句，来到阿东面前：“我要兑换一门阳刚属性的防御法器，给我看看能兑换的有哪些。”

    阿东原本给宋石的都是一本本册子，这次却拿出一块圆形玉盘，打出一道先天真气激活，顿时玉盘散发五颜六色的光芒，凝聚出一个个光球。

    在每个光球上都有文字，写有法器、丹药、法术、傀儡、功法等。

    宋石一看到，顿时觉得自己手中写着各种东西的册子不香了。

    “连类似购物的界面都有，这才是修仙界啊，就算制度上很封建，可是对于修炼者来说，还是有很多方便的东西。”

    啧啧称奇中，宋石凑过去想瞧瞧有什么。

    “你小子挤什么，我们这类人的贡献值连万宝玉录最便宜的都买不起！”

    被宋石碰了一下的散修抱着肩膀冷笑，“别说你这种才出一次任务的。”

    “我瞅瞅不行？”

    宋石直接走到陈沂灵旁边，好奇地看着后者伸出纤长如玉的手指点在法器光团上。

    淡淡的清香飘进宋石鼻孔，他暗道“好让人舒服的香味！”

    偷偷看了下陈沂灵，肌肤如玉，晶莹剔透，白里透红，精致的耳朵旁青丝缓缓飘动，末端微微碰到他的脸颊，有点痒痒的。

    陈沂灵奇怪地看了宋石一眼，她怎么没有本能地讨厌这个家伙靠近，反而在对方靠近时，有一种莫名的感觉。

    这时，光球在她手指点中以后，分化成几排新的光球，其中有飞剑、小刀这类攻击类法器，也有龟壳、护盾这类防御性法器，每个法器上都有价格，全部在上万贡献值。

    回头翻了几下，陈沂灵指着一个价值六万贡献值的赤色玉鉴道：“我要这件赤火鉴，令牌给你，尽快帮我拿回来。”

    说完，她取出一个玉质令牌递给阿东。

    后者接过在玉盘上贴了一下，顿时一个新的光球跳出，里面的余额达到六位数。

    阿东掐诀，余额顿时减少六万，同时赤火鉴的光球消失。

    “啧啧，这是什么原理？”

    宋石惊叹，他感觉这有点像前世的网络购物。

    “没见识，这不过去天机楼炼制的特殊传讯法宝罢了，既能传递兑换物品信息，又能传递消息。”

    一个浑身药香味，满脸玩世不恭的青年走了出来，他穿着的白色衣服胸口绣着炉鼎，似乎是后勤的药师。

    此刻，他正怀抱一个美妙女子，神色慵懒，不屑地斜眼俯视宋石。

    后者本来不爽，可是回头看到这家伙怀中搂着的女子，微微皱眉。

    这女子竟是宋佳，此刻穿着宽松短裙，脸色红润，小鸟依人抱着对方。

    被宋石看着，宋佳没有什么不好意思，反而娇笑：“长孙公子，我这弟弟只会逛青楼哪儿认得仙人法宝。”

    宋石脸色一黑，这女人傍上斩妖司的人就算了，有必要帮忙尖酸刻薄地嘲讽他？

    “长孙吉，你成何体统，这个时候还搂着女人，看不到我们有人受伤，甚至还有昏迷的吗？”

    司空琊竟然发出怒吼，显然非常恼怒这人吊儿郎当不做事的模样。

    “急什么，要死的早就死了，不死的一时半会儿不管也死不了。”

    长孙吉一点也不在怕，似乎是习惯了。

