    “这样一改造，内部空间确实扩大了不少！”军官和陈新一起进入了移动基地的内部，看着明显变得宽阔了不少的内部空间，不由得发出了最直观的感叹。

    “删掉了一些不必要的结构之后，内部空间的可用余量本身就提升了很多，把空间做宽敞一点只是优化结构之后的必然结果。”面对夸赞，陈新只是客气了一句，便说到了另一个问题：“这两台移动基地现在已经改造完成，可以带回去，不过每台需要最少十五人来驾驶，我们带来的人手够用吗？”

    对于这个问题，军官倒是十分自信：“因为来的时候就考虑了要将三台陆地巡洋舰带回去的事情，我们为每台陆地巡洋舰配备了二十名成员，都是从装甲部队那边抽调的坦克车组，能够把这东西开回去的。”

    如果是之前的陆地巡洋舰，军官对能不能带回去倒是没什么太多想法，但是现在陈新将其改造成了移动基地，这意义就完全不同了，自然要把这两台新鲜出炉的移动基地开回去。

    两人一边在移动基地内参观着，军官一边也问了陈新一些关于移动基地的问题。

    “陈院士，这个移动基地的主要功能是什么？可以用于哪些地方？”这是军官最关心的问题，毕竟这么大一个东西，总不能说当成一辆运输车来用。

    “目前这两台的话，都是属于白板车，也就是原型机，并不具备专业向的功能，目前主要具备的是直升机起降维护、行动小组陆空两路快速部署，后勤支援、作战指挥和火力支援等有限的功能。”陈新和军官来到了乘员舱的公共空间，拉开一张椅子坐下的同时，陈新也在桌上投影出了移动基地的立体图像，让军官可以看得更直观一些。

    在投影上，陈新模拟出了全地形运输车在全地形车的护卫下作为行动小队快速部署，以及直升机和垂直起降战斗机降落起飞的过程。

    看到这些，军官倒是了然的点了点头，这都是很实用的功能，以一辆移动基地车来说，有这些功能已经值回票价。

    其实移动基地很类似于海军所装备的两栖攻击舰，只是要小巧太多，无论是吨位还是长度都要差上很多。

    但是从功能上来说，二者还是很类似的，都具备快速支援和部署能力。

    只不过比起海军那动辄上万吨重的军舰来，移动基地无疑要轻便灵活很多，更便于部署和使用。

    在军官看来，这种大型陆地载具，并不是拿来当运输车用的，而是搭载行动小组，通过直升机来快速部署。

    民用型完全可以将机库和乘员舱进行特化改造，改造成医院，透过搭载的直升机和救护车来实现区域性快速救援，这对于抗震救灾来说是非常有用的。

    而军用型则可以搭载武装直升机和作战小队，变成区域作战支援平台，同时也可以作为移动的行动中心来使用，强化火力之后为区域作战提供火力和后勤支援。

    在战场上来说，有这样一个可以随时快速部署特种部队和武装直升机的行动中心，可是非常能够保证区域控制力的。

    陈新并没有忘记向军官介绍移动基地可以搭载导弹的事实，这更让军官觉得移动基地对于军方来说，是一件很香的装备。

    当然，移动基地的机动性以及部署的难度都让它的实用性有些打折扣。

    毕竟在陈新改造完成之后，这东西虽然有着六个坦克底盘做为支撑，十二条履带可以保证它的移动速度并且不至于压毁路面，但这并不能掩盖其空载状态下就有两百多吨重的事实。

    按照陈新的预估，移动基地在齐装满员的情况下总重可以达到三百多吨还不算载具。

    如果再算上直升机和全地形运输车，以及为它们准备的零配件与燃料、弹药，总重甚至能超过四百吨，朝着五百吨逼近。

    这是一个对于陆军来说很夸张的重量，如果不是苏维亚人当初设计陆地巡洋舰的时候是给大炮做底盘用，特别强化了承重能力和支撑结构，陈新在升级的时候又特意强化和改良了承重系统，三五百吨的重量足以压垮任何路面了。

    然而即便如此，这样重的一台移动基地，也只能在比较坚实的地面上行驶，在如今这种极寒环境下，积雪虽然冻得够结实，不至于说承受不住这玩意，但也绝非可以随便撒欢乱跑。

    所以究竟该如何使用移动基地，又该如何将其运输和部署到需要的区域，这是一个很关键的问题。

    不过总的来说，这种移动基地本身并不属于快速部署的装备类型，它可以以零件的形式运输到需要部署的区域再进行组装，也可以生产出来之后自己开到目的。

    尽管后者着实速度令人觉得捉急，但如果是以区域划分部署完毕之后，这种移动基地的快速支援能力还是很可观的。

    “按照我的设想，这种东西是可以作为救灾指挥中心来使用的，虽然和气囊方舟在功能上有一定的重叠和类似，而且没有气囊方舟那样可以快速部署，但它也有着气囊方舟所不具备的优势。”陈新似乎是来了兴致，和军官讨论起了移动基地的使用来：“如果将移动基地改造成移动医院，只要能够将其部署到灾区，完全可以迅速的展开救援和治疗，挽救更多的人。”

    “话虽如此，但是这个移动基地的移动速度……”军官说到这里，苦笑着歪了一下头：“毕竟是几百吨的东西，让它自己开到灾区，也未免太慢了一点。”

    “这确实是一个问题……”陈新对此也点头表示肯定，不过他还是说道：“这个移动基地按照我的设计，常规情况下理论上移动速度可以达到30km/h，满载极限状态下50km/h，作为一个移动基地来说，这个速度已经足够了，而且它是核动力的，完全不需要考虑停车的事情。

    至于说快速部署的问题……我们拿到苏维亚人当年的米-12直升机的资料了吗？”

