    孔雀王与青蛟王顿时一个哆嗦，那可是摇光圣地，屹立在东荒大地十几年万年的不朽传承，历经岁月变迁，底蕴深厚无比。

    就算是要征伐也得是做好万全的准备之后，而不是只有他们几个，说走就走。

    安妙依也同样被惊的张开了红润的檀口，整个北斗除了在六千年前不知死活，前去攻伐荒古禁地的天璇圣地灭亡以外，已经有近万年没有发生过这种攻伐圣地的大事件了，如今徐然竟然告知他们，此时动身正是要前往东荒，覆灭摇光圣地，这让她们怎能不惊。

    哮天犬没有任何反应，徐然去哪里，他便去哪里，见识过在宝莲灯世界征伐天界与灵山的惊世大战，此时这些场面不过是些小打小闹罢了。

    而金翅小鹏王早已彻底的麻木了，眼神中没有一丝的波澜，此时徐然哪怕说他要去扫灭东荒所有圣地，他也不会感到丝毫惊讶。

    原本他还打算在徐然麾下捞足好处，修为超过徐然的时候便离开，去追寻自己的道路，但是如今他已经不再奢望修为能够超越徐然了，因为这根本就是不可能做到的事情，他此生恐怕都没有希望能够摆脱徐然。

    徐然对此没有任何的解释，在炼化掉两尊圣人的本源之后，这二人的记忆自然都被他得到了。

    摇光圣地当中，除了这两尊圣人以外，还存在另一尊圣人，但此时龙纹黑金鼎都已经被他夺取到手了，单单一个圣人，加上护山大阵，根本对他造不成多少威胁。

    一座圣地的珍藏，可不是一个小数目，更何况他此时也需要找一个合适的地点，建立天庭在这个世界的根基。

    而屹立在这片大地，十几万年的摇光圣地，便是一个极好的选择。

    与此同时，随着圣城解封，关于圣城一战的结果瞬间传遍了整个北斗。

    九黎王朝、古华王朝、神州王朝等不朽神朝，以及南岭的战神殿、妖皇殿，西漠的佛教，还有北原的黄金家族......

    几乎全天下所有的圣地级势力，全都派遣着门中的重要人物，乘坐域门向圣城赶来，拜见徐然与神王姜太虚这两位人族的传奇，两尊能够屠圣的绝巅人物。

    尤其是帝主徐然，出世短短的数年间，便从一个圣主级人物，成长为了一尊，力能屠圣的绝巅人物，此等绝世之姿，更是成为了各大势力争相讨好的人物。

    所有人都觉得，以徐然此时表现出远超诸多上古大帝圣皇同期的战力与天姿，此世必将证道成帝，统御诸天万灵，一世称尊！

    此时就算徐然没有这等绝世之姿，凭借他能够屠圣的可怕战力，也是各大圣地都要敬畏无比的绝巅人物。

    此时，即便是远在古帝山跟随鹤仙修行的王腾也知晓了帝主在北域圣城屠圣的无上神威。

    他原本以为，蛰伏近两年，日夜苦修不骤，即将斩道成王的他，再出世的时候，就必然能够一雪前耻，重登巅峰，但现在看来，他这明显是想多了。

    同时他的内心也不禁松了一口气，一个人失败也许会很耻辱，但如果所有人都同他一起失败，那无疑就要容易接受得多了，毕竟此时是当世的所有人都比不过帝主，而不是仅仅他一人。

    想到这，他摒弃了杂念与浮华，再次陷入了苦修当中。

    而此前参与过紫山围杀徐然的圣地与世家，在得到消息之后，更是连夜由门中的圣主，携带着门中最珍贵的至宝，远赴圣城想要与徐然化解恩怨。

    但此时徐然等人已经踏入了前往摇光圣地，地界的域门。

    东荒南域，摇光圣地。

    跨越域门，即便摇光圣地与北域相距数百万里，也几乎在刹那间便已经抵达。

    无尽的仙光弥漫，整座摇光圣地的山门，占地不下方圆数千里，仙气氤氲，仙鹤腾飞，蛟龙盘卧，山间时不时有身着彩衣的仙子翩跹而过，自有一番仙家圣地的气象。

    就在这个时候，一道突兀的声音瞬间打破了此地的祥和。

    “摇光圣地的人听着，我家主人前来灭派来了，降者不杀！”

    一根长达万丈的森白骨棒弥漫着滔天圣光，轰然砸在摇光圣地的山门之上。

    “轰隆隆！”

    顷刻间，屹立在东荒大地十几万年之久的圣地门户在瞬间化为了飞灰。

    山中的异兽珍禽瞬间便逃散一空。

    而感应到这恐怖的震动，原本山间的众多的摇光弟子更是没有一个敢上前，而是飞快的向着中心区域的建筑逃去，此等圣威已经远远超越了他们所能抵挡的范围。

    光芒一闪，将骨棒收回抗在肩头，见无人应答，哮天犬眼神中闪过一丝不忿，足以比拟半圣的强大气势骤然爆发开来，他大喝一声道：“来几个会喘气的！”

    巨大的声音引动群山震荡，回荡在摇光圣地当中。

    徐然眼神当中闪过一丝怪异，自从哮天犬与那只大黑狗厮混了几日之后，莫名的就在身上多了几分流里流气的气质，那只大黑狗果真是个大祸害。

    只是这摇光圣地此时却是有些不对劲，如此大的动静，竟然连护山大阵都没有开启。

    想到这，徐然直接祭出极道帝兵混沌青莲，悬浮在摇光圣地的天穹之上，缕缕极道帝威弥漫，向着摇光圣地笼罩而去，将数千里之地尽数笼罩在极道帝兵之下，彻底的封禁了起来。

    就算是一只苍蝇都逃不出去。

    做完这些，徐然没有丝毫停顿，带着孔雀王、安妙依等人极速的向着圣地中心最宏伟的建筑飞掠而去。

    果然等到他们到达摇光圣地中心的区域后，大量神色慌张的摇光弟子出现在此处。

    “大师姐，这下可该怎么办才好?”

    一名面容清秀的摇光女弟子惊慌失措道。

    在她面前是一名秀丽绝色，肌肤晶莹雪白，周身华光萦绕，宛如一株仙葩绽放般的绝美女子。

    “你问我，我怎么知道！”

    这绝色女子没好气道，心中却是闪过一丝悲哀，她万万没有想到，她姚曦堂堂摇光圣女，竟然有朝一日，会被当做弃子抛弃掉。

