
        第121章  搞上了

    雷霆古城！

    图卫把永恒之剑交到秦命手上：“古剑惊醒后，冲出了城府，在高空释放出强大的剑气，向全城投射了十八道巨大的虚影。”

    “虚影像是雕像，它们发出了巨大的声音，苍凉恢宏，非常的神秘。”姜斌从没见到过那样的场景，古剑惊醒的瞬间，满城民众都感受到了震撼，甚至有种要忍不住朝拜的奇怪感觉。

    叶潇潇好奇：“少爷，这古剑有什么秘密？”

    “它叫永恒之剑。”秦命握紧剑柄，高举朝天，剑体古朴沉重，以秦命的力量都感到压手。

    图卫感觉自家少爷越来越神秘了，他怎么会了解这柄剑，又怎么会有这柄剑的‘惊剑诀’和‘收剑诀’？

    姜斌问道：“我们接下来怎么做？”

    “从今天起，你们守好雷霆古城。不管金焱城来查什么，由着他们查，但绝口不能承认是我们拿走了古剑。”

    “万一金焱城直接来进攻呢？他们现在肯定非常恐惧，狗急了还跳墙呢。”

    “他们暂时不敢，在没确定古剑下落之前，他们还不敢乱咬。”

    “少爷，您确定金焱城发生的事会惊动青云宗？”

    “安排些人出去散布谣言，把事情闹得足够大，到时候青云宗想不注意都难。”

    秦命相信青云宗只要调查，就应该能联想到永恒之剑，到时候青云宗的怒火会降临到金焱城，会毁灭南宫家族！

    当年的仇，借青云宗的手报了！

    虽然遗憾不能自己亲自动手，但想要守住永恒之剑的秘密，只能这么做了。

    “你们好好保护古城，我要离开段时间。”

    姜斌问道：“少爷你要去哪？”

    “这件事才刚刚开始。姜叔，陪我出去做件事。”

    “好！我找些机灵的兄弟。”

    “不用，你自己就行。记住，不要让任何人知道我离开了。”

    “去哪？”

    “守望海岸。”

    姜斌他们面面相觑，他们越来越搞不懂少爷。

    “云罗森林接下来几个月会很乱，你们什么都不用管，只要守好城门保护好这里的人。”

    图卫迟疑道：“少爷，您起码告诉我们要发生什么，让我们心里有个底。”

    “不是我不信任你们，现在还不是时候。”秦命用兽皮包好永恒之剑，开始收拾包袱。得到永恒之剑，毁灭南宫家族，只是计划的第一步，到时候青云宗不会善罢甘休，会全力调查永恒之剑的下落，秦命要在那之前，制造个混乱，把青云宗的目光转移，顺便把众王的传承拿下。

    等青云宗完全明白过来，传承已经归他了，而且再难追查到他的头上。

    将来等他领悟了传承，增强了实力，再向青云宗宣战，报血仇！

    图卫都不知道该怎么劝秦命了，他能猜到秦命是要报仇，也是要保护雷霆古城，这心情可以理解，但问题是要面对青云宗那种庞然巨物，强行冒险太危险了。

    “一定要保护好少爷。”图卫在外面严肃提醒姜斌。少爷这是疯狂，还是胆魄？他真搞不懂了，谁家十几岁的孩子敢跟北域霸主对着干，还干的这么起劲？他想想都心惊胆战，以前是为少爷的勇猛欣慰，现在呢？这哪是勇猛啊，这简直就是天不怕地不怕。

    “关键是我不知道要做什么啊，好歹让我有点准备。”姜斌苦闷。

    “你只管保护好少爷安全，其他的随着他吧。”图卫叹气，但愿少爷真的准备好了。

    叶潇潇望了望紧闭的房间：“相信少爷吧，看看他这些天来做的事，看起来很疯狂，其实处处都做着准备。别人走一步看一步，他走一步看三步！”

    房间里，秦命收拾好行李，又跟残魂梳理他们的行动部署。

    这次不仅是要牵扯到青云宗了，可能连王府和其他各宗都会吸引过来，一旦出差错，后果可要他来承担了。

    “你还有什么没说的？”秦命再三问着残魂。

    “我知道的都说了，其他要到守望海岸仔细调查后再决定。我当年只是查了大半，没等真的进去就被青云宗那老家伙盯住了。”

    “你确定你意识清醒？”秦命突然问了句。

    “什么意思？”

    “你的魂魄都只剩一点了，记忆确定没问题？会不会缺点什么漏点什么的？”

    “你是不是觉的我不会骂人？”

    “当我没问。”秦命背起包袱，正要开门，凌雪突然进来了。

    秦命无奈：“你不会敲门吗？万一我在洗澡呢？”

    “你要去哪？”凌雪打量着秦命，一身劲装，挂着包袱，背后交叉绑着两件武器，用兽皮缠的严严实实。

    “出去打猎，活动活动筋骨。”

    凌雪带着面纱，眸光澄澈清冷：“我像傻子吗？”

    秦命哭笑不得：“我到外面收拾那些不长眼的佣兵，这都是我的责任，你就别搀和了。”

    凌雪冷冷看着他：“你忘了件事。”

    “什么事？”

    “我住你隔壁，墙并不隔音。”

    秦命挠挠头：“我睡觉打呼噜吵到你了？”

    凌雪差点要抽他：“你们杀了南宫婵，查清了当年的凶手。先恭喜你，青云宗查了八年没查到，你刚回来就揪出了凶手。”

    “不是我揪出来的，是他们自己送上门来的。既然你都知道了，不回去通报？”

    “你如果真想通报，早就派人去青云宗了，还用得着我？”

    “你到底想干什么，监视我？利用我？”

    凌雪面无表情：“求我帮忙的时候赔笑脸，帮完了就不耐烦了？秦命，你是不是感觉我凌雪赖上你了，欠你的？”

    秦命凝噎无语，都不知道该说什么了。

    “你想去哪？带上我。”

    “凌雪师姐，我知道你对我没恶意，也帮了我很多，不然我也不会让你住我旁边，是吧？我是真的要出去转转。”

    “保证？”

    “我当然保证，举双手保证。”

    嘭！！姜斌推门进来，笑道：“少爷，准备好了，守望海岸的地图也找到了??咦??凌雪姑娘？”

    凌雪站在那里像是座冰山，飘着寒气，她也不说话了，就那么直直的看着秦命。

    秦命举着的双手落也不是，举着也不是，那叫一个尴尬。

    “额??我是不是来早了？”姜斌小心翼翼后退，咧着嘴轻轻关上房门。

    “怎么出来了？”图卫和叶潇潇正紧跟着走过来。

    “嘘！先走，我们先走！小两口吵架了。”姜斌悄声悄气的挥手。

    “谁跟谁？”

    “少爷跟凌雪姑娘啊。”

    “噢??”图卫和叶潇潇深深看了眼房间，真搞上了？手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  