    秦尘不由得头疼起来，以天火尊者传承给他的丹道知识，都只能认出其中十三种药材，秦尘都无法想象，别的炼药师要怎么通过这一关的考核。

    不过，既然对方在这里布置了这一关的考核，肯定有方法，若是只有尊者级炼药师亲来才能通过考核，那也太难了。

    虽然秦尘不认识剩下的七种药材，但他身为炼药师， 对药材自然有所研究，各种药材的药理药性都有着自己的规律和特征，所以即便他不认得大多数的药材，却并不妨碍他判断这些药材有没有毒性。

    凑到那些药材面前，仔细地嗅了嗅，秦尘运转神识，渗入其中，进行分析和感悟，很快又从中选出几株有毒的药材来。

    这些药材带有的毒性都很微妙，一般人根本无法通过气息和简单的分辨判断的出来，也只有常年与药材打交道的炼丹师，或者对药材有研究的人，才能有这样的本事。

    一番折腾，秦尘又选出两株来，选出了十三种有毒的材料，不过距离十五种的数量还差两株。

    但是剩下的药材，却无法通过气息和神识简单的来判断是否有毒性了。

    秦尘想了想，觉得只能亲自品尝，通过自身的感受来加以判断。

    想到这里，他不再迟疑，伸手从一朵七彩斑斓的竹节上，撕下了一个口子，放置在了舌头之上。

    下一刻，秦尘面色一变，脸色陡然间苍白起来，在将那七彩竹节放置舌头上的瞬间，秦尘的舌头瞬间发麻，眼前发黑，甚至体内的圣元都变得紊乱起来。

    噗！一口黑血喷出，秦尘急忙将那东西吐了出去。

    什么鬼？

    这毒性也太猛烈了吧。

    秦尘心悸，这绝对是有毒的之一。

    他盘膝而坐，运转神诀，自身圣元不断的运转，起源之书涌动，抵挡身体残留的最后一丝毒性，这毒性太强了，甚至秦尘现在都感受到了一丝心悸，光是这么一点都差点麻痹他的舌头，如果整根竹子，甚至能将他毒翻。

    片刻之后，秦尘已经将这毒性全部炼化结束。

    如今，秦尘已经找出了十四种的毒药，只剩下最后一种，而秦尘眼前不曾辨别的药材，也只剩下了最后四种。

    这四种中，应该只有一株是有毒的。

    如此，就简单了。

    秦尘微微一笑，就算是排除法，他也能将这四种药材中最后一种毒药找出来。

    秦尘拿起另一株灵药，这是一株赤色的灵药，摘下一小片叶子，放入口中，嚼碎的同时，霎时一股灼热的火焰气息在他身体中爆发出来。

    轰！浓郁的火焰气息进入到了秦尘体内。

    是火系灵药。

    秦尘不慌不忙，运转力量，将体内这股火系力量给化解开来。

    所有力量中，他最不怕的就是火系了。

    “虽然很厉害，但是这个没毒！”

    火焰虽然很可怕，但并非是毒性。

    既然确定下来，他只能将目光投向下一株药材了。

    如法炮制地扣下一点塞入嘴中，片刻后，秦尘盘膝而坐，身上圣元氤氲，这一次，他体内圣元瞬间狂暴起来，有一种要将肉身给撑爆的错觉。

    “好强的狂暴力量。”

    秦尘一脸的惊讶，这一株药材看似平凡，想不到药性这么可怕，如果完全吞服的话，一般中期圣主恐怕会被直接撑爆，当场毙命。

    不过这药材同样没有毒性。

    这剩下的摆在石台凹槽内的灵药虽然感知不出来属性，但毒性凶猛的让秦尘都连连咋舌。

    但想要得到这丹道大能的传承，就只能完成石这一关的考核，秦尘咬了咬牙，再次品尝起那些不认识的灵药来。

    足足耗费了一炷香时间，秦尘才将剩下的几种灵药彻底品尝，因为他每一次尝试，都需要盘坐将其中的一部分药效给清除。

    其中各种痛苦折磨，简直不足为外人道，若非秦尘体质彪悍，恢复能力强大，就算不被撑爆也要丢掉大半条命。

    而让秦尘震惊的是，他将剩下的四株灵药全都品尝过之后，竟然没有一种有毒，全都是无毒之物。

    “不对，怎么可能全都没毒？

    根据这丹道大能残留意识的讲述，这其中至少有一种应该是有毒的，才能凑齐十五之数。”

    秦尘站在石台前，脸色凝重，一脸想不通的神情。

    这丹道大能既然留下了这种难题让进入之人破解，那么肯定不会故意耍人玩的，换句话说，这二十种药材之中，确实是有十五种有毒的。

    可秦尘望、闻、品三种方法皆用过，也只能确定十四种具备毒性，剩下的一种无论如何都找不出来了。

    怎么会这样呢？

    他的目光在石台凹槽上一一扫过，无论如何也无法再从中找出剩下的一种来。

    就在秦尘对着石台一筹莫展的时候，所有进入这洞府内的武者皆在面临同样一个难题。

    战王宗的一尊炼药师，甚至有一些修炼有火系功法的后期圣主，对炼器只是略有了解的一些高手，为了得到丹道大能的传承，也选择进入了这传承空间。

    以他们的修为，第一关的石室根本难不倒他们，他们虽然不曾如秦尘这般破解了整个阵法，但强行抵抗着阵法，倒也启动了石室中的传送大阵，被传送到了第二间石室之中。

    而如今，所有人都被第二间石室的难题给难住了。

    某一间石室内，一尊虚空盗匪中的后期圣主望着那二十种药材，一阵抓耳挠腮。

    不是炼药师的他，连这些灵药到底是什么都不认识，更不要说如何区别有毒没毒了，观望许久，才从其中选出几种确定有毒的药材，剩下的却再也无法分辨出来了。

    眼看着时间不断流逝，这虚空盗匪后期圣主一咬牙，将自己分别出的几株灵药，直接放置到了石台中间的凹槽之中。

    而就在他将这些药材放弃其中的一瞬间，整个石室忽然嗡鸣一声，他面前的石台竟亮起了道道阵光，那石台中间的凹槽中，那些灵药瞬间开始融合，竟然真的在融合，而整个石台也绽放令人心悸的光芒。

    

