    两拨人持枪对峙着，其实也就是装装样子，谁也不敢在警察局公然开枪。

    谁的枪响了，只怕他有三个脑袋也会被局长拧下来，这种先例绝对开不得。

    此时有不少警察闻声赶来，一个个手持长枪，他们还以为有什么人来攻打警察局呢。等到他们走近了，看清楚情况，全都蒙了，不知道替谁说话了。

    按照实际情况，当然是张子扬一方不对，但由于当事人是路鸣，情况就比较复杂了。

    这她娘的是什么情况？

    “都给我住手。”此时传来一声厉喝。

    听到这个声音，两边人都老实了，赶紧收起枪，然后双腿并拢。

    “这是怎么回事？干嘛你，嗯，路少爷，你这是……”

    出来喝止的人正是警察局长大人，这一阵骚乱把局长大人也惊动了，他原本怒气填膺，以为自己的手下要造反了，可是见到路鸣马上就明白了，知道事情肯定是因为他而起。

    “局长，路鸣不由分说，见面就打我，您可要为属下做主啊。”刘子涛捂着脸，浑身是灰土，快要哭了。

    他好歹也是上海有头有脸的人啊，堂堂上海警察局的探长，居然被路鸣打了一拳，踢了一脚，现在半边脸都已经肿胀起来。

    路鸣不是有勇无谋的人，更不是容易冲动的人，他在来时的路上就已经想明白了，这事得大闹一场，得把水搅浑，然后才有机会救人。

    所以他一进来二话不说，就上演一出英雄救相好的剧目，而且入戏很深。

    “路鸣你为何打人，还是在我们警察局里，这事你要是说不明白，就是盛会长也保不了你。”局长的脸色比雨夜的天空还要阴霾，在警察局里动手打探长，首先是无视局长的权威，也太不给他面子了。

    “局长，您也得为我们普通老百姓做主啊，警察就应该保护市民，而不是胡乱抓人，冤枉好人啊。”路鸣也喊冤道。

    “胡乱抓人？抓谁了？”局长一脸的茫然，目光投向刘子涛。

    这几天大搜捕，警察局的几位探长和警察，的确是胡乱抓了许多人，不是说跟共ˉ产ˉ党有关系，就是说跟爆炸案嫌疑犯有关系，警察局的牢房都快满员了。

    当然，他们也不是闭着眼睛瞎抓人，都是有目标的，早就瞄准好的。

    那些有点身家，但没有靠山，又犯了点小错的人，是主要的猎捕对象。抓到他们后，通知家属，赶紧花钱赎人，否则只有烂死在监狱里。

    这也是旧时代警察发财的一条路子。

    局长大人知道这些烂事，不过也只能睁只眼闭只眼，他不能把警察捞钱的路子全都堵死了，不然的话谁给你卖命啊。

    假如刘子涛不长眼睛，抓了不该抓的人，惹到了路鸣这样有来头的人，被胖揍一顿，就只能自认倒霉了。

    孰轻孰重，局长自会掂量。

    “局长大人，我不知道他说的是谁啊，就说是他相好的，不分青红皂白，上来就动手。”刘子涛语带哭腔道。

    “哈哈，路少爷，没想到是你的相好被我们抓了？”局长忍不住笑出声来。

    他也掌握着路鸣的许多事，吃警察这碗饭的，本地一些上层人物的事哪能不了解个一清二楚。

    他知道路鸣和张子扬经常跟长三书寓的姑娘们在一起厮混，打打牌，吃吃花酒什么的，可是从没听说他有相好的啊。

    路鸣号称万花丛中过，片叶不沾身之人，在整个上海滩都是有名的。

    如果真的抓了路鸣的相好，而且也没有什么实质性的证据，何况是个女流之辈，那肯定是放人了。

    “路少爷，您相好的是哪位啊？”局长大人问道。

    “郑春月啊，她是不是被你们抓来了？”路鸣问道。

    啊？郑春月！

    局长大人头疼了，换个人，他二话不说马上就放，可是郑春月的线索是日本人提供的，而且不断在向他施压，要求立马把郑春月移交过去。

    “局长大人，郑春月是爆炸案的要犯，有通共的嫌疑，不能放啊。”刘子涛急了。

    抓捕郑春月可是日本人提出的要求，只不过是借他的手，而且答应了，只要把人移交给他们，马上给他一万现大洋，警察局的辛苦费另外给。

    “路鸣啊，她真是你的相好？”局长大人有些不相信。

    “当然了，这是谁都知道的事啊，不信你问问张探长。”路鸣笑道。

    张子扬马上帮衬道：“的确，他们相好已经好几年了。”

    “胡说，我知道的，你的相好是杜鹃姑娘，怎么变成郑春月了。”刘子涛大声叫道。

    他的半边脸肿胀着，说话的声音也有些模糊不清，说出来更是怪异无比，不过旁边的人都是想笑又不敢笑。

    “谁说我只能有一个相好，是政府规定的，还是你规定的？”路鸣一瞪眼睛。

    “可是……”刘子涛说不出话了。

    的确，娶老婆只能娶一个，但是纳妾没有数目限制，相好的更没有，虽然局长大人和刘子涛都持怀疑态度，但是路鸣坚持这么说，还有警局探长给他作证，两人一时也无法反驳。

    男女之间的事情，只有当事人说得清楚，自爆丑事，虽然辣眼睛，也是无敌了。

    “路少爷啊，就算她是你的相好，也暂时无法放人，这个郑春月，的确有重大嫌疑，必须查清楚。执法要公平啊，请你理解。”局长大人自有一套念经的方法。

    “什么嫌疑？她制造炸弹了还是她引爆炸弹了？爆炸案的当天我就在现场，你们在现场吗？”路鸣冷笑着怼回去了。

    “你在宴会现场？我还真不知道呢。”局长惊诧道。

    “当然，我是被邀请去的，离爆炸地点只有十米远，那天郑春月老实待在自己家里，怎么成爆炸案的嫌疑人了？执法要公平，可是局长你自己说的啊。”路鸣立即反击道。

    警察局大厅里一时陷入了僵局，所有围观的警察都在小声议论着。也有恨日本人的警察，故意放大了声音说话，“日本人又不是谁的爹，凭什么他说什么就是什么？”

    局长想找到是谁在说话，可是一堆人呢，大家都在嘀嘀咕咕，看得他一阵眼花。

    这事还真难办了，放人是不可能的，但眼前这个路少爷怎么打发呢？局长顿时感到头大了一圈，碰到谁不好？给他出难题的，偏偏是这个能提供更多大洋的主。

