    皇后娘娘已经从沈冷的大将军府里搬回御园，毕竟她如今已经贵为皇后，住在宫外的事传扬出去怎么说都不好听，皇后夜宿宫外，这事很快就会成为百姓们茶余饭后的谈资。
    在大将军府里住了三天，每天都是陪着孩子们玩耍，皇后回到宫里的时候看起来仿佛年轻了好几岁，嘴角上一直都是笑意。
    她是真的真的喜欢孩子，尤其是喜欢沈冷的两个孩子，小沈继和小沈宁就如同她的心尖一样。
    肆茅斋，皇帝坐在那看书，皇后站在他背后按捏肩膀，一边笑着一边说着那些孩子们的趣事，皇帝不时都被逗笑。
    “过阵子可以让茶儿带着两个孩子来宫里住几天。”
    皇帝放下书册，拉开柜子的抽屉：“你不在宫里的这几天，朕想尽办法的给你寻了件礼物，可是不容易。”
    他把小木盒取出来，小木盒一打开，三颗那么大的珍珠就露了出来。
    “你最喜欢珠子，上次拿了你一盒珠子赏给那个傻小子，这次朕还给你三颗大的。”
    皇后嘿嘿笑起来：“回头茶儿进宫，大的这颗给茶儿，小一些的两颗给宁人和继儿一人一颗。”
    皇帝叹了口气道：“赏给沈冷的话，不太好。”
    皇后道：“又不是赏给沈冷，是送给茶儿和孩子们的，不过......为什么陛下会说赏给沈冷不太好？”
    皇帝笑道：“这是他从桑人手里坑来的，又被朕坑来了，转了一大圈你再把东西送回去，那傻小子还不乐坏了。”
    皇后哈哈大笑：“陛下又坑他东西。”
    皇帝耸了耸肩膀：“孩子嘛，不拿来玩多没意思。”
    皇后笑的前仰后合。
    “你也不怕孩子跟你学坏了。”
    “他？”
    皇帝叹道：“你不知道，我从他身上学到了多少乐趣......”
    皇后：“哈哈哈哈......”
    与此同时，迎新楼。
    包房中，原石围岩小心翼翼的打开一个盒子，把盒子推给孟长安：“上次送给夫人的礼物稍显寒酸了些，这是一份小小的礼物，算是给将军孩子们的礼物。”
    孟长安低头看了看，那盒子里装着一沓银票，一张一千两，总计应该有两万两左右，桑人这次是真的下足了本钱，可见英条柳岸对他们来说有多重要。
    所以孟长安推测，在桑国之内愿意支持英条柳岸的人应该不少，如果英条柳岸回去之后也是孤家寡人，高井原派来的使团根本没有必要用这么大的力气。
    其实也不难理解，高井原之所以得势，是仗着桑国皇后死了，他的水师大军又兵临京都城下，皇族的人不得不站在他这边，而英条柳岸一旦回去的话，那是正经的皇太子，皇族的人自然会选择英条柳岸。
    在农场的时候沈冷说英条柳岸没什么人支持的那些话，不过是故意说给桑人听的。
    孟长安笑了笑道：“你们还真是入乡随俗，知道这边有给孩子礼物的习俗。”
    他盒子拿起来递给身后的陈冉，陈冉把盒子揣起来后嘴角往上勾了勾。
    “我知道你迫切想知道英条柳岸的消息。”
    孟长安压低声音对原石围岩说道：“明日上午，长安城东城水门外的码头，有一个标记着甲字的仓库，英条柳岸会在那个仓库里等着接应他的人，我会安排人把大宁这边的人都支走，仓库是空的，只有英条柳岸一人在场，剩下的事......”
    孟长安笑道：“那就是你们自己的事了，我不过问，也不想知道发生了什么。”
    原石围岩立刻笑起来：“多谢大将军......另外，还有一件事想求大将军帮忙，我到长安已经一个多月还没有能觐见大宁皇帝陛下，还想请大将军在陛下面前美言几句。”
    “嗯，可以。”
    孟长安点了点头：“那原石大人，你先回？我还约了别的人在这吃饭，若是见到你的话不太好。”
    原石围岩连忙起身：“好好好，我这就告辞了。”
    原石围岩出了迎新楼后立刻上车走了，急匆匆的去安排明天怎么抢夺英条柳岸，他走了之后不到半个时辰，一辆马车在迎新楼外停下，东野印从马车上下来，先是四顾看了看，然后低着头快步走进迎新楼。
    两刻之后，东野印带着笑意从迎新楼出来，上了车也急匆匆的走了。
     孟长安站在窗口看着东野印的马车离开，他笑了笑对陈冉说道：“明天码头的戏，你要不要去看一下？”
    陈冉笑道：“当然要去看，回长安之后日子都有些无趣，明天一早就去等着好戏开锣。”
    陈冉把收来的银子都递给孟长安，孟长安看了看：“一人一半分了吧。”
    陈冉道：“不用不用，这些小钱我就不要了。”
    孟长安：“小钱......”
    第二天一早，长安城水门码头，卖早饭的摊位上，沈冷和孟长安还有陈冉三个人坐在那吃饭，每人吃了三碗豆腐脑，每人六个肉夹馍。
    对于他们来说这也就是勉勉强强，最近没有大的体力运动所以就吃的少了些，可是对于普通人来说，这饭量已经足够大了。
    可是码头上卖力气干活的人不一样，这样饭量的太多太多。
    沈冷看了看那边库房：“一会儿先进去等着吧，咱们的人盯着两边的桑人呢，过来就会提前通知。”
    话刚说完，亲兵跑过来道：“两边的桑人都已经过来了。”
    沈冷他们起身进了库房，这库房占地极大，有一小半的地方堆满了货物，还剩下一大半空着，英条柳岸一个人坐在空地那边不时往左右看看，显然是怕得要命，空地上摆着一张桌子，桌子上是一些早饭，可是他哪里吃的下去，任何风吹草动都能把他吓一跳。
    沈冷他们没有理会英条柳岸，从另外一边的库房门进去，然后顺着梯子爬到了屋顶上，库房很宽很高，所以房梁自然粗-大，三个人顺着房梁走到库房正中位置，在那坐下来居高临下的看着。
    不多时，库房的门被人轻轻推开，东野印的手下探头进来看了看，一眼就看到坐在那的英条柳岸，他回头招手，东野印立刻带着人过来。
    十几个人进了库房里边，东野印朝着英条柳岸快步跑过来，离着还有几步远就跪倒在地：“太子殿下，让你受委屈了。”
    英条柳岸连忙过去，伸手把他扶起来：“不要这样说，我知道你们已经尽力了，我也知道，你们一定会把我带回家的。”
    “那可不一定。”
    库房的门再次被人推开，池也樱一个人从外边进来，说了一句后把库房的大门回手关好。
    他似乎是一个人来的，抱着他的刀，一副天大地大老子最大的吊样，他往前走路的时候好像是胯骨先动推着腿在往前走，而不是迈步走，所以看着很别扭。
    陈冉压低也声音说道：“这个走路的样子就欠揍。”
    沈冷笑道：“来，要不要赌一手？”
    孟长安道：“赌什么？”
    “一个打十几个，赌哪边会赢。”
    “我赌那个吊儿郎当的。”
    孟长安道：“他会赢。”
    陈冉：“那我就赌东野印那些人吧，赌注二十两，外家捏脚按摩一次。”
    孟长安笑了笑道：“小气，两次。”
    这库房确实太大了，他们距离那些人足有七八十丈远，如此低声说话倒也不担心会被发现，况且他们坐在屋顶高处，那些人也想不到。
    池也樱缓步走到那些人面前，看了看英条柳岸：“你就是那个废物太子吗？你难道不应该有些自知之明自杀谢罪吗，何必还要牵连那么多人过来，这些人都会因为你而死啊。”
    东野印哼了一声：“猖狂。”
    池也樱耸了耸肩膀：“我不叫猖狂，我叫池也樱。”
    英条柳岸在长安的时间太久了，所以不知道池也樱是谁，可是东野印知道。
    东野印将他的刀抽出来，大声吩咐了一句：“你们断后拦住这个人，我要护送太子殿下离开。”
    他手下人应了一声，立刻抽刀向前。
    池也樱冷笑了一声，嘴角上都是不屑，左脚往前跨了半步，脚底在地面上画了个半圆，上半身压的很低，左腿在前右腿在后，身子压低的时候，左手握着刀鞘右手握住刀柄。
    第一个人冲过来，池也樱握着刀柄的右手往斜上方一拉，长刀出鞘，一道匹练般的光芒闪烁，然后冲过来的那个武士上半身就断开了。
    一刀切开的不是咽喉，而是整个人。
    半截身子滑落，血流满地。
    池也樱依然保持着这样压低上半身的姿势，手里那把刀出刀的速度奇快，他的刀法没有什么奇诡的招式可言，就是足够快足够重，每一刀都能把人劈开。
    十几个武士冲上来，非但没有逼退他，他每杀一人就往前滑一步，像是在身前画圈似的那么滑步，杀死十几个武士，往前滑了七步。
    所有人倒地，他直起身子看向已经朝着沈冷他们这边的库房门跑过来的那两个人，哼了一声：“你们都不能逃走，我盯上了的人，就是刻上了死神印记的人。”
    沈冷看向孟长安，眼神里的意思是这个家伙很强，然后伸手比划了一下，难得的，沈冷比划了一个十。
    只看出手杀人，沈冷就给了这么高的评价。
    孟长安点了点头，因为身下就是那两个人经过，所以没有说话。
    沈冷眼神里的意思还有别的，大概是......这个人也很能装，跟你差不多。
    就在这时候库房外边忽然进来一群人，叽里咕噜的说着什么，沈冷他们也没有想到还会有这样的一群人来，库房的东家他们已经交代好不要安排人来，来的人显然不是商行的人，甚至不是大宁的人，而是一群说渤海话的人。
    他们推开门进来，正好看到东野印往外跑，东野印伸手往后指了指，那些渤海人随即嗷啦嗷啦的喊着什么，抽出兵器朝着池也樱冲了过去。
    沈冷微微皱眉。
    不对劲。
