    待大家吃好了，一切准备充足，某爷询问了曲檀儿的意见，这才悠闲地出一句，“出。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    几个人再度上路。

    绿萍正在啃第三个包子，还没啃完，满嘴的包子碎，突见众人整装出，立马站起来，“你们去哪里？”

    没人理她。

    绿萍气急败坏，却也不敢说什么，赶紧将剩余的包子塞入嘴里，追上去，“等等我！”

    曲檀儿有些意外，这小丫头，真以为白送她几个包子，就等于允许她跟着他们走了吗？

    “城城，让她跟着我们？”

    “……”墨连城止步。

    身后，秦岭等人也纷纷跟着停步。

    大家转身，看着身后。

    突如其来的情况，绿萍吓得赶紧停下脚步。

    昨夜才受过教训，这一刻，她再也嚣张不起来。

    墨连城淡淡地看着她，“绿小姐，早点已经吃过了，你也是时候跟我们分道扬镳了。”

    墨连城明显就是这行人分量最重的人，绿萍在他面前不敢造次，“我，我……你们送我出去，只要我安全，回去之后，我叫父亲厚谢你们！”

    厚谢？一般人或许心动，但对于某爷来讲，任何谢，对于他来讲，都称不上厚。墨连城无视她的说话，指着身后，“这里离林子出口不远，你现在走回去，大概一天时间，就能进城。”

    绿萍咬唇，“我，我一个人不敢走！”

    话不投机半句多，墨连城冷冷睨着她，“绿小姐，路我已经指了，你不走，可以，但是，也不要跟着我们。”

    绿萍急了，“林子又不是你们的，我爱走哪就走哪！”

    居然敢驳斥某爷？！

    这女人——不！这小屁孩不想活了是不是？！自恃年纪小，某爷不忍心动手是不是？！

    众人惊悚，立即戒备地退后一步。

    墨连城没有动手，只是，淡淡地瞥了眼绿萍，然后，勾了勾唇，云淡风轻的语调，说道：“林子自然不是我们的，不过，绿小姐想跟着我们，尽管试试看。”

    说完，看也不看绿萍憋红的小脸，拥着曲檀儿走人。

    众人怜悯地看了眼绿萍，也跟着走人。

    只刚走数十米，跟在夫妻俩身后的秦岭等人，就现，绿萍居然还跟着来？

    果然是初生之犊不畏虎！

    她这是在挑战某爷的权威啊！

    秦岭提议道：“主子，主母，那丫头还跟着，要不要我将她打走？”

    其实，也不是他们见死不救，一则，如同某爷说的，这里其实比较接近林子出口，他们才进林子一天，能走多远？如果绿萍识趣的，现在离开，肯定能在天亮之前，就入城去，二则，他们即将要去鬼冢，打开藏宝图的秘密，这种事情，怎么能带着外人去？

    墨连城表示：“不用明着驱赶，做点小动作，让她主动放弃跟踪吧！”毕竟，这丫头曾经收留过秦岭等人。

    刚才的说话，只是吓唬吓唬她，凡事，不能做太绝。

    某爷的心思，秦岭怎么想不通？其实，真让他对绿萍做什么，他也做不出来。