    “治疗术的原理是”

    就在上村玲子打算讲解一下治疗术的原理是，只见面前的佑树却是突然头，手上结了一个印，随后他的手上就绽放出翠绿色的光芒。

    “学会了”

    佑树看着手上的翠绿色光芒，一时也是陷入了兴奋当中，这就是医疗忍术么，还真是神奇呢。

    “学，学会了？”

    上村玲子呆呆的看着那散发着翠绿色光芒的小手，一时间不知道该说些什么了。

    “佑树，你果然是真正的天才呀，不过学会，不代表可以运用，好了你来试一下。”

    说着上村玲子就直接在青年忍者身上来了一个口子，还是刚刚的位置没有一点的变化。

    看着躺在床上脸色有些苍白，但是却一句话都不说的青年忍者，佑树也是不禁感叹了一声要钱不要命呀！

    佑树将自己的手放在伤口上，随后查克拉涌动，一股翠绿色的光芒再次出现在他的手上。

    青年忍者突然面色一变，一股酥酥麻麻的感觉从他的伤口处传来。

    有了这种感觉之后，青年忍者看向佑树的眼神就是充满了不敢置信。

    因为他伤口的肉居然开始生长了起来，作为一名忍者，虽然只是一名下忍，但他还是可以感受出身体变化的。

    “呼，成功了，有些简单呀，玲子姐您看。”

    将手拿开，看着已经恢复的伤口，他也是不禁扭过头看向了不远处的玲子说道。

    上村玲子麻了呀，他真的不知道该说些什么了，自己当时学习医疗忍术的时候已经被称为天才了。

    但是和佑树这个小家伙比，自己还能被称为天才么，看一眼就学会了治愈术，虽然是c级忍术，但这好歹也是医疗忍术的好不好。

    自己当年练习了七天，就已经被誉为十年难得一见的天才了，当时自己还充满了骄傲，现在感觉脸有点红，有点疼。

    “嗯，不错，小佑树你的天赋果然很好，未来若是专精医疗忍术，恐怕不会输给纲手哦”

    此时木叶村中医疗忍术纲手说第一，那就没人敢说第二，现在上村玲子说佑树未来可以不输给纲手，这完全是肯定他的天赋。

    “佑树我在教你两个忍术，分别是，接骨术和造血术，这两个忍术的虽然同样是c级忍术，但难度却要比治疗术高的多，你回去之后一定要好好练习明白么。”

    上村玲子带着佑树又在医院中找了几名受伤的忍者，让他上手试了试，每次都是成功了，甚至在上手的过程中，他对治疗术也是越发的熟练了。

    傍晚上村玲子带着佑树回到自己的办公室，随后找到了两个卷轴交给了他，在佑树离开前还一脸严肃的交代。

    “嗯，玲子姐你就放心的，我会努力的。”

    “嗯，加油哦，我相信小佑树未来肯定可以成为一个伟大的忍者哦，若是有什么不懂的，可以来找姐姐哦，姐姐一直都在哦。”

    上村玲子伸出两根手指在他的额头上点了点。

    走出木叶医院，佑树也没有回家，都这么晚了，他回家后也不愿意自己做饭了，所以说还是在外面解决了算了。

    可惜现在木叶当中还没有那最为出名的一乐拉面，不然他倒是想要尝一尝，现在的大筒木一乐怕是也就七八岁和自己差不多。

    想要吃一乐拉面怕是至少要在等十年，可惜了呀。

    佑树摇了摇头，他不缺钱，所以并不会去委屈自己。

    吃完饭回到家时，已经是晚上七点钟了，佑树脱了衣服好好的躺在浴池当中，美美的享受着。

    佑树家位于木叶临近中心的位置，他家并不是那种一人住的小公寓，而是一栋三层高的小别墅占地也不小，算得上是周围最大的房子了。

    “舒服呀，感觉一天的疲惫都消散了呢，好不想出来呀。”

    吐出一口浊气，抬起头看着上方的天花板，佑树不禁感叹了一句。

    “团藏大人，这是中野佑树近些年的所有资料，请您过目”

    一间阴暗的屋子当中，团藏站在其中，他的面前单膝跪着一名戴着面具的暗部。

    暗部的手中拿着一个卷轴，团藏波澜不惊的接过卷轴。

    “嗯，退下吧”

    “是，团藏大人”

    暗部一个瞬身消失在了房间当中，灰暗的房间当中只剩下了团藏一人，他紧紧的握着手中的卷轴眼神之中充满了自信。

    “猿飞，要不是你抢先一步，老师肯定会将火影之位留给我，那一步我输了，不过我不会一直输下去，我会用自己的方式来守护木叶，让后当上火影”

    “中野佑树，老师的孙子，不过这个身份并无大碍，村子中知道他这个身份的人并不多，老师方面将千手一族分散在木叶，其中也包括自己的儿子。”

    “改姓中野，也正是因为这个原因，和二代生前交代的原因，这个中野佑树并没有和纲手等千手一族嫡系接触过，这样我安排起来也就容易一些了，继承了二代的天赋，未必不能重现二代当年的风采，若是可以得到这样天才的帮助，未来四代火影的位置必然是老夫的。”

    团藏的眼中露出了野望和期待，待老夫登上火影之位，定要一统忍界，将木叶彻底做大做强。

    “中野佑树，你能为老夫的火影之路做出贡献是你的荣幸。”

    清晨，佑树坐在自己的位置上，和路过的一个个同学打着招呼。

    “水门，你来了”

    波风水门点了点头，看着趴在那里不太有精神的中野佑树也是不禁有些疑惑。

    “佑树你没事吧，这是怎么了，没有休息好么？”

    打了一个哈欠，似乎是有些无奈一样，佑树扭头看向了波风水门。

    这已经是他解释的第十二次了，没错波风水门是除了他第十二个来的。

    “没事，就是昨晚没有休息好，玲子姐交了我一些医疗忍术，我昨晚练习的太晚了，所以没有休息好。”

    “医疗忍术？”

    波风水门吃惊的看着自己的好友，他知道佑树经常如木叶医院帮忙，但是没想到他居然会去学习医疗忍术呀。

