    苏夏眉眼有一瞬间的怔然。

    “...哥哥。”

    对了。

    在她快要死了的时候，是他出现救了自己。

    发生的一桩桩一件件的事情如泉涌一般，清清楚楚的涌入了苏夏的脑海里。

    有刘正元狰狞的拿着绳子勒住她脖子的脸庞，有他发狠了的要将自己置于死地的得意，有陆景尧抱着她在车上时，低低沉沉的哄着她的嗓音，还有...

    还有陆景尧的恋情。

    苏夏眸底的光骤然的熄灭。

    动图里他温温柔柔的模样还历历在目。

    眉眼微挑唇角带笑的柔软样子，让苏夏的心像是被刀割了一般，本就还未从惊惶之中脱离出来的心脏更加的苦涩难过。

    尤其是现在他就在自己的面前，救了她又怎么样呢？

    无论自己做什么，终究还是敌不过他在那个女孩面前的欣喜吧。

    苏夏的眼眸垂了下来，五指不知不觉间紧紧的攥在了一起，指尖都泛着白，脖子上的疼痛好像越发的剧烈，压抑着的情绪在心中翻江倒海，让她险些控制不住的颤抖，涌入鼻尖的酸涩让她不禁吸了吸鼻子，声音很低。

    “...刘正元呢？”

    苏夏躲避的视线让陆景尧有些不安，他走到了病床边的椅子上坐了下来，黑眸沉沉：“他已经被抓起来了，这辈子都不可能再出来，别怕。”

    他微微的弯腰，目光与苏夏的对上：“千千，我会一直在你的身边。”

    男人的声音郑重坚定，苏夏的视线微凝，却转瞬间的扭过了头，避开了他的眼神，轻轻的摇头：“不用了哥哥。”

    她咬了咬唇：“我们两个都有各自的生活，我的身边还有明安哥，以后不会再发生这件事了...”

    可话音刚刚落下，苏夏的眼眶骤然的红了。

    她刹那间垂下了头，长睫微颤，挡住了眸底的一片红意。

    惊惧与压迫接踵而来，让她的脑子快要炸了。

    眼泪控制不住的聚拢在眼眶中，苏夏的嗓子哽了哽，说不出话。

    陆景尧愣了愣。

    他垂眸落在苏夏的发顶，牙关都不由得紧了紧，漆黑的眸中闪过去一抹愕然，舌尖抵了抵上颚，语气颇沉：“你这是什么意思。”

    陆景尧的唇抿成了一条直线，片刻，声音却骤然的软了软，一向清冷的嗓音带着低哄的出声：“千千不要哥哥了吗？”

    千千不要哥哥了吗？

    苏夏的心尖不由得颤了颤。

    明明是他不要她了。

    苏夏将头扭到另一边，死死的咬住牙关把泪意压了下去：“对，我不要你了。”

    小姑娘的鼻音浓郁，还带着哭腔：“我不要喜欢你了，我要去喜欢别人了。”

    几乎是在她话音刚落的，整个人就骤然的一轻，陆景尧架着她的腋下将她抱着放在了自己的腿上，还不忘将病床上的薄被扯下来盖在小姑娘的身上，他眸底漆黑幽深，泛着浓郁的晦暗与压抑着的怒气，薄唇轻启，语气固执严肃。

    “不行。”他挑起女孩的下巴，微微的逼近，无孔不入的压抑的气息扑面而来，“不许去喜欢别人。”

