    太后这一声大胆，吓得伺候的嬷嬷与宫女全都跪在了地上，其中一个宫女端着的碗碟都落在地上发出霹雳乓啷的声音来。

    安易却慢悠悠的起身，一边收拾了碗筷一边说道：“太后娘娘你可别生气，生气对您这身子不好，等您身子好了，想吃多少我给您做！若是砍了我，可就永远吃不到了！”

    太后翻身躺下，似乎不想理会安易。

    安易让人收拾了下去，又上前给太后松筋骨，“其实觉着饿，想吃东西，说明身子好呢，太后娘娘应该高兴！”

    太后冷哼了一声：“可惜吃不到！”

    安易淡淡的笑笑，又说道：“还是那句话，身子好了就能吃了！这样吧，中午我给您做一些您能吃的，先解解馋！”

    太后这才不闹腾了！

    太后休息了，安易也就去了厨房，厨房里有很多白萝卜，她剁碎了攥了水，加上豆腐做了素丸子，又做了几个萝卜肉的馅儿饼。

    太后这一上午也没有休息好，脑海里总想着安易的饭菜，到了午膳时间，就早早的等着了。

    安易端着丸子汤与馅儿饼上前，又端上一叠清炒小白菜。

    “就这些？”太后一瞧忍不住有些失望，“不吃不吃，就一个丸子汤跟小白菜，有啥稀罕！”

    安易笑道：“您不尝尝怎么知道不好吃？”

    嬷嬷这会儿忍不住说道：“王妃娘娘您可能不知道，太后她老人家不喜欢吃萝卜！”

    不喜欢吃萝卜？那太后的小厨房里为何厨房里有那么多的萝卜？

    安易抬眸看了那嬷嬷一眼，那嬷嬷外表看起来温良恭顺，以前一直默默无闻的站在一侧，没有什么存在感，安易倒没有注意到她，如今这一说话，安易倒明白了一些。

    怕不是有人故意将萝卜放在了太后的小厨房里。

    “不吃就算了，让厨房另外给太后做吧！”安易说道，自己坐下来喝了一口萝卜豆腐汤，其实这汤的味道很鲜，配上馅饼儿味道真的不错。

    太后有些憋气，她盼了一上午就这么个结果？

    安易呼噜呼噜的喝着。

    “小点声音，真是没规矩！”太后坐在床榻上瞧着安易，忍不住教训道。

    安易故意又减小了声音，可是那馅饼儿咬在嘴里咯嘣脆的声音让太后抓狂。

    太后吩咐了嬷嬷：“哀家就尝一口，不好吃砍了她！”

    那嬷嬷赶紧上前端了另外一碗安易没有动开的萝卜豆腐丸子。

    太后张开嘴，吃了半个丸子，又喝了一口汤，许久没说话。

    安易照旧在那咬着馅饼儿咯嘣脆。

    “吃块馅儿饼！”太后又说道。

    嬷嬷又夹了一块馅饼儿上前。

    太后慢慢的品尝了，还是没有说任何话。

    安易继续吃着，吃完了自己那一份，准备向太后的那一份下手。

    “谁准你与哀家一起吃饭的？”太后突然不悦的说道，“赶紧下去！”

    安易也不介意，笑眯眯的应着，打算端了剩下的饭菜下去。

    “赶紧走赶紧走，真是碍眼！”太后挥挥手，宫人立刻上前，赶了安易出门。

    “我的饼！”安易在外面故意大声喊道，“太后娘娘，您让人把我的饼也一起滚出来呗！”

    太后前一刻还在正襟危坐，下一刻立刻指了指那饼，吩咐了嬷嬷：“赶紧的，不然又没了！”

