    随着李青的倒数，旅店楼下蓦然燃起蜡烛火光，昏暗的烛火下，一个个面色狂热的平民，跪匐在旅店大厅中，朝着一根白色蜡烛祈祷，口中诵读着白炎教真言：

    “白炎老父，净化世间。”

    每个祈祷的信徒手中，都握着一把寒光熠熠的小刀，种类很丰富，有匕首，有菜刀，有短剑，但是它们都有一个共同的特征，就是磨的锃亮一看就是利器。

    白炎信徒们不时看向手中的利刃，绽放的目光比看中心的白烛还要狂热，或者说那不是狂热，那是对未来的希望，渴望，以及迫不及待。

    因为他们的信仰白炎老父的人间行走告诉他们，只要在今夜献上这具，饱受世间苦难折磨的躯体，就能进入白炎老父的神国。

    从此远离尘世苦难，永享幸福。

    外界，从旅店，到平民区，到贫民窟。

    昏暗的房屋中，昏黄的烛火，虔诚的信徒，炽热的渴望，宛若星星之火，熊熊燃烧，要彻底改变这片天空。

    “1”

    宛如天宪的声音落下，李青勾动了提前埋下的后手。

    一层无形的钟声敲响，纯净的钟声在每一个白炎信徒的灵魂中响起，那是献祭开始的丧钟。

    一间间房屋中，一只只白烛下，一个个狂热的信徒，蓦然停止祈祷。

    紧紧握住手中的寒光利刃，满脸圣洁的用尽全力插入自己的心脏中，只留刃柄。

    然后又猛然拔出利刃，用用心脏中喷薄而出的炽热鲜血，浇灌在燃烧的白烛上，同时口中高呼：

    “白炎老父，降临世间！”

    “白炎老父，降临世间！”

    “老父，降临世间！”

    “降临世间……世间……间！”

    用生命发出的呐喊响起，一个，两个，三个……一千…两千……！

    安静的只有风声，与野兽嘶吼的街道，生命的呐喊由小变大，逐渐洪亮，成为浪潮，响彻在罗尔德城的夜空下。

    于此同时，在钟声响起的刹那，李青就从嘴里吐出血肉界钉，然后打入楼下燃烧的白烛中。

    随着第一缕炽热的鲜血浇灌而下，李青利用宗门传下的秘法，启动血肉界钉，顺利激发血肉秽界阵。

    启动的刹那，血肉界钉蓦然扎入空间中，宛如一颗钉子钉入木板一样，仅仅只有猩红的钉头留在外面。

    鲜血浇灌，猩红的光芒从钉头上亮起，一个个玄奥繁复的符纹，顺着猩红的光芒飞出，融入喷洒的鲜血中。

    猩红光芒亮，起所过之处，胸膛喷血的白炎信徒，瞬间被吸干血肉精华，化为灰灰。

    而在身体湮灭的最后一刻，这些白炎信徒脸上，依旧满脸的向往。

    血肉界钉上的血光，吸收周围献祭的白炎信徒血肉精华后，相互链接，化为一个个猩红的符纹。

    接着符纹又迅速按照玄妙的规律，迅速组合成一个小小的猩红光罩。

    “咔咔咔………！”

    异响响彻旅店，李青却已然抽身而退，化为漆黑蛇影，穿梭在房屋投下的阴影中，迅速沿着早已计划好的退路而去。

    咔咔声并没有因为李青的离去而停止，因为这是空间碎裂的声音，更是血肉秽界阵强硬闯入这个世界，破坏世界规则的象征。

    猩红的光罩笼罩下，一直平平无奇，哪怕李青用血肉精华激活也仅仅冒出一些猩红光芒的血肉界钉，仿佛龙如大海一般。

    蓦然绽放出无量血光，血光冲破血色光罩，冲破旅店，短短一瞬间就扩散至全城，然后继续朝着城外蔓延。

    整个罗尔德城，瞬间笼罩在淡淡的猩红中，就连一直霸道无比，日夜圣光缭绕的光明教堂中，也染上了一层猩红。

    令人费解的是，这猩红光泽虽然唬人，却没有任何危险性，甚至就连霸道至极的圣光都对猩红光芒视如无睹。

    然而这猩红的光芒，只是对于活着的生命无害，如果接触到死亡的生命，就会瞬间吸收死亡生命的一身血肉精华，化为血肉秽界阵的能量。

    猩红光芒在生命的呐喊中，扫过平民区，扫过贫民窟。

    一间间窗帘遮掩的结结实实的房屋中，一具具倒下的白炎信徒躯体，被猩红光芒吸干血肉精华化为阵法能量，传入旅馆中钉入空间中扎根的血肉界钉上。

    充沛的能量灌入，血肉秽界阵迅速膨胀，冲破旅店，朝着城中笼罩而去。

    所过之处空间异响不断，那是世界的哀鸣，世界规则在颠倒破坏，变成适宜天尸宗修士的环境。

    血肉秽界阵形成的光罩，在充沛的血肉精华供养下，以无可阻挡的姿态蔓延罗尔德城。

    街道中巡逻的圣骑士，听到整齐的呐喊声，又感受到猩红光芒的扫过，以及蔓延而来的诡异血色光罩。

    感受到了微笑，一瞬间面色骤变，一把勒住战马，身上亮起炽白圣光。

    然后从背后拔出圣剑，手中的圣剑在圣光灌注下，宛如光剑一般耀眼。

    “列阵，清缴异端！”

    两人圣骑士小队，化为一道白光，冲入呐喊声传来的房屋中。

    房屋破碎，木屑飞舞，炽白的光焰燃烧，内里却什么也没有，只有几堆灰烬，散落在房间中的白烛旁边。

    在他们的狂暴冲锋下，被剧烈激荡的气流吹撒的到处都是。

    “波！”

    血肉秽界阵弥漫而过，人畜无害的猩红血光，性质大变。

    一改先前的无害，变得充满侵蚀性，房屋，木材，地面以及生灵都在猩红光芒下，慢慢被侵蚀成莫名的血色液体。

    冲进木屋中的两名圣骑士，浑身缭绕的圣光与性质大变的猩红光芒对冲，两者相互湮灭。

    两名圣骑士面色大变，以为是什么攻击，手中圣剑绽放剑光，挥洒出一道道炽白剑光。

    然而除了剑光切割得空气“呜呜”作响外，什么也没有攻击到。

    两人对视一眼：“是异端结界的侵蚀，现在必须赶回教堂！”

    “走”

    战马嘶鸣，两人连成一道白色圣光，冲入迷蒙的猩红光芒中，朝着光明教堂而去，只是他们真的能坚持到光明教堂吗？

    …………

    时间推前片刻

    光明教堂，祈祷之音弥漫，纯白的圣光把教堂照的比白天还要明亮。

    光明修士们一如往日的祈祷修炼，只是其中多了一个主教和六名苦修士，以至于今夜的圣光异常的炽烈。

    某一刻，一层猩红的光芒荡过，纯白明亮的光明教堂染上了一层猩红，一声声响彻罗尔德城的生命呐喊，也传进教堂中。

    让教堂中整齐的祈祷之音，顿了一顿。

    上首的两位主教身上圣光猛然波动，搅动得教堂中弥漫的圣光激荡翻滚，仿佛什么巨兽在肆掠。

    但是却也只是一瞬，便没有再继续波动，而是又恢复至平常状态。

    主教不动，继续祈祷，其他神父当然也不敢动。

    因为对于光明教堂的教士来说，祈祷是神圣不容亵渎的，所以哪怕已经发现了不对，但是没有人敢停止祈祷。

    因为一但半途停止祈祷，不用异端打上门来，停止的人就会被主教，直接用圣光灭成灰灰，甚至连灵魂进入光明神国的机会，也会被剥夺。

    祈祷继续，外面的变化却没有停止，闲置的圣骑士们开始自发列阵，圣光全开的在教堂周围巡逻。

    防止异端冲击教堂，同样教堂外巡逻戒备的圣骑士，没有一个人敢推开教堂的大门，打扰里面神父的祈祷。

    猩红光罩笼罩而过，与圣光激烈碰撞，相互湮灭，但是光明教堂的圣光，只是光明教堂教士祈祷的溢散，那里能够抵挡血肉秽界阵的蔓延。

    “波”

    的一声直接把光明教堂包裹在其中，同时教堂中的祈祷已经到达尾声。

    “赞美伟大的光明之主！”

    声音落下，明亮炽热的庞大圣光，从上首中两名主教的身上爆发，两人对视一眼。

    西蒙无法压抑心中的愤怒，多少年了，多少年了，自从伟大的光明之主君临世界。

    从来没有过异端敢如此冲击光明教堂，哪怕是曾经穷凶极恶的巫师异端。

    “异端，神之荣光不可辱！”

    说完化为一颗纯白太阳冲出教堂，临空立在光明广场上空。

    看着已经遮蔽天空的血色界幕，西蒙脸色越发阴沉：

    “西格，你还在等什么！”

    光明教堂中，另一颗纯白太阳带着六个略微暗淡的小太阳飞出。

    来到西蒙身前并列，不过想比于西蒙的愤怒，西格要好的多。

    虽然依旧愤怒异端的猖狂，居然敢用血肉布置如此庞大的结界笼罩教堂，但是毕竟不是他的教堂所在。

    西蒙瞪了一眼身边的西格，有些不满，却不废话：

    “结界已经成型，而且还在扩张中，我们先连手击破这层界结，再搜寻布置结界的异端！”

    “嗯，就这样办吧！也不知道那里来的异端，在你眼皮下搞出这样的动静，你要惨了西蒙！”

    “哼，不用你说，我有分寸！”

    西蒙冷哼一声，身上的圣光越发炽烈，然后高举双手，沟通光明教堂中的“永恒光明”。

    刹那间，无尽的圣光涌来，链接在西蒙身后，同样六个苦修士和西格身后也有圣光链接。

    “神祈—光明审判！”

    “神祈—光明审判！”

    “神祈—光明审判！”……

    接连六声祷言，相继响起，响彻罗尔德城。

    顷刻，八人的神术融合叠加。

    光明教堂上空，一柄燃烧着纯白圣焰，直插云霄的纯白巨剑凝成，狠狠插入血色天幕中。

    “咔嚓！”

    纯白圣剑之下，血色天幕片片裂开，被戳出一个大洞，露出血色天幕之后的漆黑夜空。

    血幕被击破，血肉秽界阵却没有破碎。因为作为天尸宗入侵世界的阵法，那里能够轻易被破，只有彻底击碎阵法核心—血肉界钉，才能击碎血肉秽界阵。

    血肉秽界阵感受到阵法的破损，猩红色的光芒流转，对着血幕空间中就是一阵抽吸。

    李青用来维持血肉秽界阵的血肉精华疯狂涌出，弥补向天空被戳穿的破洞。

    与之相对的就是血色天幕的蔓延开始减缓，李青的白炎信徒，一个个被快速的抽干血肉精华化为灰飞。

    天幕缓缓愈合，没有瞒住下方释放审判圣剑的光明教徒。

    圣剑下，西格维持着圣光的输出，出声道：

    “西蒙，这样没用，破碎的结界在飞速愈合，想要打破结界，需要找到结界核心，毁了它才行！”

    “我知道了，正在找！”

    西蒙闻言，眼神一凌，身上的圣光更加的澎湃炽烈。

    “神祈—神启！”

    纯白圣光荡开，朝着城中扫荡而去，所过之处一点一滴的异常，出现在西蒙的感知中。

    圣光扩散虽然被血色光芒所阻挡，但是依旧顽强的找到了血肉界钉，钉入的空间位置。

    “找到了，在哪里！”

    “斩……！”

    西蒙怒吼一声，高举的双手劈下，直插云霄的纯白圣剑斩下，血色天幕被划开，空间在扭曲，炽烈的圣光撒下，一切都被净化。

    云霄巨剑缓缓斩下，直直朝着李青钉入血肉界钉的旅店而去。

    ……

    血肉秽界阵边缘，李青躲在墙角，看着绽放着耀眼圣光的巨剑，就要砍在血肉界钉上，有些焦急的搓牙花子：

    “嘶，怎么还没来，难不成把我忘掉了！”

    无独有偶，另一边罗尔德城堡，城堡楼顶上，三个浑身缭绕着金色光焰，身着全身骑士重甲的身影，看着天空中落下的纯白圣剑，有些愤怒：

    “光明教堂的人疯了，这一剑下来，不仅整个罗尔德城都得被砍城两半，平民也是死伤无数！”

    听声音却是当代罗尔德伯爵森图.罗尔德。

    光明教堂的人，只看到异端亵渎神明，冲击教堂。

    他却看到了罗尔德的惨状，以及大量城民的死亡，要知道这可都是他们家的财产。

    “孩子，静静看着吧！我们不用插手，他们光明教堂搞成这样，总得对我们有所交代！”

    站在森图.罗尔德旁边的身影开口道，声音有些苍老，却中气十足。

    “可是，以光明教堂的霸道，真的会吗？”

    听到自家儿子的疑问，德尼.罗尔德有些莞尔。

    “呵，现在时代不同了，光明主宰已经陨落，光明教堂也实力大降，怕是不能像过去一样霸道了！”

    “不过，等下我们努力多救些人，免得落光明教堂的口舌！毕竟他们才是牧羊犬，而我们只是强壮的头羊罢了！”

