    “俗话说得好，兵马未动，粮草先行。”

    夏景行笑了笑，“要搞科技，就得先砸钱，我们公司别说给高管大额分红了，能盈亏自负就不错了。”

    众人讪笑，以为老板是在暗示他们，公司暂时没法分红。

    他们真不急这个，虽然复兴工业名字带有工业，可他们一向是以“工业+科技”复合体自居的。

    科技公司高管天天盼望分红？格局小了！

    分红还不如拿去砸科技研发，弄个牛逼产品拉一波股价，这样股权激励才有价值。

    目前复兴工业控股集团母公司的股份只掌握在夏景行、陈宏、林卫苹三人手上，不过已经给高管放出风声，各大事业群接下来会组建子集团，对子集团高管进行股权激励，将来再分拆子集团进行上市，让跟着一起奋斗的兄弟姐妹们也能享受一把财务自由。

    “接下来，还要宣布一件事情。”

    夏景行朝邓元鋆点了点头，后者乐呵呵的起身了。

    “集团大股东远景资本经过调研决定，将按照100亿美元的投后估值，向复兴工业控股集团注入50亿人民币及10亿美元的双币融资！”

    一石激起千层浪，钱晨、黄江吉等职位低一些的集团中层管理你看我，我看你，这就估值百亿美元了？

    陈宏、林卫苹笑了笑，他俩是股东，是最早的知情人，而且这个估值也是获得了他俩认可的。

    而除了沈向阳之外的其他五大事业群总裁反应不一，林兵表现的最为高兴，黎颖也是满脸笑容，曾艈群和梁猛松表情平静，唯独李泽湘笑容苦涩。

    轻轻咳嗽了一声，邓元鋆这个集团的财务大管家揭开了谜底：“抛开9月份断货不论，去年复兴手机上市销售了五个多月，销量累计达到了280万部。

    今年复兴手机计划推出FX2，FX1也会继续销售，今年的销售目标是最低1000万部。

    去年复兴手机的营收是99.66亿人民币，差一点突破100亿。

    即使摊销了研发投入和营销投入、行政人力等支出后，复兴手机也是微微盈利的，现金流更是手机上市不久后就为正了。

    所以，最终经过评估，给予了复兴手机55亿美元估值。

    去年家电股涨幅不小，科龙、容声也顺利走出了债务泥潭，迎来了新生，所以家电事业群整体业务板块估值增幅不小，达到了15亿美元，超过去年的两倍。

    数码产品消费需求连年激增，ATL去年的电池订单也有不错的增长，所以连带着能源事业群板块估值上涨了超过百分之五十，达到了3亿美元。

    复兴半导体芯片制造工厂暂时还没投产，估值按投资额计算，5.895亿美元。

    大疆……”

    邓元鋆暼了李泽湘一眼，见对方笑容苦涩，便说道：“大疆目前还没有上线第一款无人机，估值还是老样子，一亿人民币，不过听说今年会推出第一款产品，相信估值肯定能迎来质的飞跃。”

    李泽湘尽管表情尴尬的一匹，但还是朝邓元鋆点了点头，谢过他的鼓励。

    目前六大事业群最拉胯的就是他们，虽然也沾“亿”这个估值单位的边，但却是人民币。

    看见别的同事都是几亿美元、几十亿美元估值，他心里也燃起了斗志，要大步追赶啊！

    回去就跟自己的学生王韬说说，要加快多旋翼机的研发进度了，别被其他事业群甩的太远，开会的时候尴尬得脚趾头都差点抠个三室一厅。

    “再加上复兴商城、复兴物联网、顺驰地产等零零总总的资产，复兴工业控股集团的投前估值合计83亿美元，完成这轮换算成人民币共计122.7亿元的融资后，投后估值将达到100亿美元，折合人民币727亿元。”

    邓元鋆汇报完毕，合上了手中文件。

    在场人齐刷刷的鼓掌，从复兴手机成立算起，复兴工业集团至今不过三年时间，即登上了百亿美元估值的台阶。

    这个估值随便吊打良心公司，可以向互联网三巨头看齐了。

    从稀缺性来说，中国此时百亿美元的硬件科技公司，独此一家，别无分号。

    夏景行虚按了一下手掌，众人这才渐渐收住了掌声。

    “这笔融资，10亿美元投给复兴中国研究院和云与智慧产业事业群，另外50亿人民币将用来修建复兴工业科技园。”

    夏景行不动声色的观察了六大事业群高管的表情一圈，发现一个个的都很淡定，没人有不忿之色。

    他想想也觉得正常，其他五大事业群目前集团不收缴一分钱的利润，全部自给自足。

     ATL和几家家电公司眼下全部走上了业务正轨，也不需要集团输血注资，光靠自有盈利就能活的很滋润了。

    复兴半导体和大疆自不用说，产品还没研发上市，账上的钱都还没花完，也没脸伸手要钱。

    复兴手机那就更不用说了，已经微微盈利了，明年别说向它输血了，该它给集团充当现金奶牛了。

    “研究院和云与智慧事业群那10亿美元已经有去处了，不会挪作他用。”

    夏景行话锋一转，“但是那50亿人民币估计盖楼用不完，因为海定区、京城市两级政府决定扶持我们创业创新，会联络各大银行给我们一笔优惠的盖楼贷款，地价方面也有相当大的优惠。

    因此，50亿人民币预算可能会剩下不少。

    这些钱不花出去变成实实在在的业绩、专利的话，趴在账上也不会生仔。

    所以，我决定将它拨给智能家电与能源事业群。”

    曾艈群面色一喜，拨款的事谁不喜欢，有了这笔钱，CATL还处于研发阶段先不论，但ATL可以拿去多盖一座厂房、多建一条生产线，为业绩提升带来不小的助力。

    黎颖也很开心，因为家电下乡如今在三个省的试点搞得如火如荼，接下来官府很有可能会扩大试点范围，旗下几个家电品牌能不能从二线跻身一线，就看这一两年了。

    夏景行先给曾艈**代了一番，又对黎颖说道：“家电下乡要搞好，另外次贷危机的风暴在扩散，国内股市也跟着开始暴跌了，可以寻机增持几个上市家电公司的股权。”

    黎颖点头，增持股份的事是夏景行很早就向她交代过的，她也有做这方面的计划，只是一直没有太多的资金去支持完成这一计划。

    现在集团愿意拨款下来，那所有增持障碍都一扫而空了。

    复兴工业集团对几家家电公司的持股并不高，除了100%持股小家电公司小熊电器和持股苏泊尔60%以外，其他的如科龙、容声、小天鹅、创维持股百分之二三十、三四十不等。

    这些股权肯定是要想办法一一收回的，最终汇聚在一起，形成一个家电产业子集团。

    这件事的优先级要次于复兴手机和复兴云、人工智能这些研发项目，所以之前一直没有动手。

    现在手里有余粮了，自然得挨个挨个解决了。

    给两人交代了一番，夏景行又看向梁猛松和李泽湘，安抚道：“你们这边也不用心急，今年要推出产品，取得销量和订单后，我们再解决扩大产能、营销方面的工作。

    总之，钱不是问题！”

    梁猛松和李泽湘都被夏景行那幽默的一句“钱不是问题”给整笑了，不过他们知道这不是老板在凡尔赛，而是现在真的不缺钱了。

    中国这边媒体被上面打过招呼，并没有大肆的报道，大多数人都不知道远景资本在美国的壮举。

    不过他们毕竟跟普通老百姓不一样，获取海外的财经消息要相对容易很多，而且他们也比较关注远景资本的动向，因为这是大股东、大金主。

    梁猛松笑呵呵表态道：“夏总，我倒不着急，你现在给我钱，我也没精力去建第二座工厂啊，先把第一座工厂投产，这是我们最首要的任务。”

    李泽湘点头道：“是的，大疆这边跟复兴半导体情况差不多，已经在进行最后的调试了，今年必定推出首款消费级无人机产品。”

    夏景行满意的点点头，过了今年，所有产业都算走上正轨了，复兴工业将爆发出璀璨夺目的光芒。

