    钱兵眼看着巨大的水龙撞向快龙，脸色一变，心中暗恼怜心反应太快速的同时便已上前拦截。

    如今快龙还在酝酿着天上的雷云，如果它为了躲避水龙提前终止，不仅打雷技能会前功尽弃，快龙还可能受到一定的冲击。

    钱兵本来打定主意这一场战斗要安安心心躲在快龙后面当一个符合召唤系魂师人设的安静美男子。

    可眼前境况，容不得他再有片刻迟疑，无奈之下，只能亲身上前拦截水龙。

    他的魂赋技能变身在之前的二对二斗魂赛中已经使用过，六个小时之内无法再次使用。所以他如今还能倚靠的能力就只剩下超能力一道。

    下一刻，钱兵的一对眼眸中银光大放，身体突然缓缓上升，挡在了水龙前行的道路上。

    伸出右手遥遥向飞来的水龙点出，前进中的水龙，随即全身一顿，在超能力的下禁锢下停滞在了空中。

    只是，做到眼前这一步显然并不轻松，钱兵在不招出精灵图鉴武魂的情况下，本身的超能力水准其实并不太强大，

    只不过坚持了几秒钟后，他的脸色很快就从凝重变的通红，继而又憋成了猪肝色。

    又过了几个呼吸，钱兵身体一震，水龙便破超能力的限制，猛地提速后一头扎进了钱兵怀里。

    由于超负荷运转超能力，钱兵的精神力消耗一空，这时正陷在一阵头晕目眩中，所以完全没有做出任何反应，就在空门大开的情况下被水龙一下撞开。

    好在快龙的打雷技能此时已经酝酿完毕，见雷云飞向对面的怜心，快龙便直扑向水龙。

    冰冻光束飞快射出，水龙最先被射中的头部瞬间就变成了晶莹的冰块向地面坠落。

    这还只是开始，随着冰冻光束的扫射，水龙结冰的部位还在一路向后蔓延，不一会儿一整条水龙就变成了毫无生机的“冰龙”，轰然落地摔成了冰渣。

    解决掉水龙后，快龙并没有就此停手，挥动双翼移动方位，把嘴里的冰冻光束一路射向怜心。

    这时天上的雷云带着闷响已先一步飘到了怜心头顶，她正暗道不好，打算伺机躲避，可冰冻光束却直接打在了她身前的水罩上。

    怜心身外的水罩很快就与水龙一样，凝结成了一层冰罩，不知道防御力还存有多少，但无疑阻碍到了她的行动。

    怜心见状当机立断想将冰罩敲碎，可还没等她来的级付诸行动，粗壮的雷霆终于落下，几乎没有受到任何抵抗便穿透冰罩，打在了怜心身上。

    她甫一受到电击，便发出一声娇呼，身上的斗篷忽然自行激发出一道光墙拦在她头顶。

    借此时机，怜心便将已被雷霆辟出密密麻麻裂缝的冰罩一下推翻，迈着大步逃出了雷云的笼罩范围。

    “我认输了，这只魂兽的能力太克制我了，根本没法打。”

    钱兵不知道何时变出了一瓶牛奶正一边喝着一边揉弄着自己的胸口，听到怜心的话后，就迈步走到斗魂台中央，出声让快龙停止攻击。

    快龙“嗷嗷”叫着，对雷云喷出一个吐息将其打散，然后才被钱兵收回了精灵球。

    至此，钱兵才有机会看清斗篷下怜心的样貌，大大的眼睛、高高的鼻梁、皮肤白皙，容颜绝美还混杂着一丝异域风情。

    可惜就是表情太冷，钱兵觉得如果怜心对他能热情一点，一定会更加好看。

    怜心见钱兵只是揉了几下胸口就眼冒精光垂涎地望着自己，心中惊讶万分。

    “你没事？”

    钱兵摇摇头道：

    “不应该是我问你有没有事才对吗，刚才你可被我电到了。”

    这话听在怜心耳朵里，总感觉有些怪怪的，不过她没有多想立刻正色道：

    “没事，我才被电了一下，身上的魂导器就自动激发了，没受到什么伤害。

    倒是你，怎么被我的水龙撞击了一下好像一点事都没有，这可是我的第三魂技。”

    怜心知道自己的第三魂技虽然主要作用是类似凝聚魂兽为她作战的临时驻场技能。

    强在纠缠和保护，在瞬间输出上并不突出，但是这毕竟是一个千年魂环技，哪怕是拥有兽类武魂的魂师在武魂附体之后被水龙撞上一下也不会好受。

    更何况是钱兵这种，看上去就知道武魂对身体的强化度不明显的魂师，现在至少要吐个血才算正常吧。

    钱兵将手中的牛奶一饮而尽，奶瓶瞬间消失无踪，才随意的解释道：

    “我爱喝牛奶，所以身体长的棒棒哒。”

    怜心一头雾水，眼睛瞪的贼大，里面明显写着质疑。

    这么扯淡的理由，别说怜心不相信，钱兵说出口的时候自己也有点想笑场。

    实际上，他可以单凭肉体承受一道千年魂技的撞击，还是得益于精灵球武魂的两相神奇功能。

    精灵球武魂的魂环会随着魂环精灵的晋级而晋级，十年魂环带给钱兵本身的作用只能略微提高他的体质而已。

    而百年魂环则会在提升体质的基础上，赋予他一个魂赋技能。

    第一魂环赋予了他百变怪的变身技能，第二魂环快龙赋予了他强力的输出技能大字爆炎，而一直很少被钱兵召唤的第三魂环大奶罐，则赋予了他一个新的魂赋技能——饮奶。

    这个技能光从名字上就充斥着浓浓的治愈气息，实际上它也确实是一个治疗技能。

    ……

    【魂赋技能·饮奶】：

    使用该技能后，魂力会自动凝聚出一瓶牛奶，施法者饮下后能够恢复自身一半的生命值（备注：指血量、与寿命无关）。

    如果交由别人使用，则会把施法者自身四分之一生命值分享给别人。

    在魂力充足的情况下，一天内之内可以使用十次。

    ……

    这个技能对于钱兵来说是一个非常惊喜的礼物，弥补了他所有能力之中唯一缺乏的治疗功能。

    可以说，如今只他一人就可以在队伍之中扮演所有的位置。

    不过，这个技能还是存在着一定的缺陷，不容否认，饮奶是一个很好的自我治疗神技，但却不能过多的用于奶队友，毕竟奶了队友就会削弱钱兵自身的状态。

    虽然他可以奶了别人再自己喝奶治疗，但是你试过一连喝三五瓶牛奶吗？

    相信我，那不会是一个愉快的体验。

