    “我过去吧，我顺便再去查一查那十七个人的资料，看看有没有什么大的线索。”

    孟昔年伸手摸了摸她的脸，轻叹了口气说道：“但是小小，我就是放心不下你。”

    现在要他离开她百米他都是不放心的，更不要说离开千里了。

    “昔年哥，那你去吧，我这里有这么多人守着，哪里有什么不放心的？”江筱说道：“再说了，现在有传信符图了，一有什么事情我们都可以马上通信，有事你也可以马上回来，没有什么不放心的。”

    好像也是。

    孟昔年其实也知道。

    可能就是关心则乱，再加上之前的确是被吓到了，所以现在他有一点儿心理阴影。

    “事不宜迟，昔年哥，你还是马上过去吧，把那一张相片拿过来好了，还有，你要查什么只管先去查，我要是有什么事情马上给你传信。”

    江筱皱了皱眉说道：“不过，我想给几张千里符图给爸爸，我想跟他说这一个秘密了。”

    “说吧。”孟昔年也同意。

    “可是现在我手头上没有那么多的千里符图，已经用得差不多了，这几天我画了太多的传信符图，千里符图还没有补充呢。”

    传信符图容易画，但是千里符图却难画。

    “那给你一个晚上的时间，你先画，我去看看丁海景，再交代一下这边的事情。”

    要离开，他自然是要把这里交给丁海景的，还有很多的事情要交代下去。

    “那我现在就去画。”

    江筱是有些急性子了，听到了这里已经迫不及待地想要去画千里符图。

    “对了，再给一点水，我交给老丁吧。”孟昔年主动说道。

    江筱不由看了他一眼。

    之前孟恶霸不是还有点儿怀疑她和老丁的感情吗？

    那个时候她是真的觉得他是有一点儿在意的。

    所以她其实已经打算过尽量注意与丁海景的距离的了。

    比如那样纯净的灵泉水，她也没有提过要再给丁海景。

    毕竟那东西可以说是她最宝贵的宝贝之一，能够与她分享的都是她极为相信亲近的人。

    但是现在孟昔年却主动提了起来。

    这也让江筱实在是有些意外。

    孟昔年看着她这样的眼神，不由哑然失笑。

    “媳妇儿，你这么看着我干什么？我说过了，我还是相信你和老丁的，既然你觉得老丁百分百可以相信，那我自然不愿意你的身边少了这么一个得力助手。”

    他自然是相信江筱对丁海景的感情的。

    但是丁海景到底对江筱是什么样的想法他不管，他只知道，丁海景没有想破坏他们。

    就算要破坏，也破坏不了。

    他和江筱的感情要是那么脆弱，那就不会走到今天了。

    这一点他还是极有信心的。

    以前他会时不时地吃些干醋，但是当这些和江筱的安全比起来时就全都不值得一提。

    不管怎么看，现在还是丁海景最有能力。

    当然，除了他之外。

    江筱听着孟昔年这么说，要说不感动那是假的。

    以前她只觉得孟昔年是大醋缸，但是现在看来，他心中最重的还是她。

    