    “估计这怒火，怕是要烧到云表妹身上了。”东姝状似无意的说了一句。

    原本，并不想多利用薛秋晚的。

    只是，想了想，还是忍不住出手。

    不过就是借着薛秋晚传个话，将这些话说给侯夫人听。

    对方心思一转就明白是什么意思了。

    以为之前宋绮云和薛易之间的事情，这就完了？

    万一，宋绮云破罐子破摔呢，一口就是咬定了，她与薛易之间有情，那么侯夫人该当如何？

    如今的当务之急，便是趁着事情没闹起来之前，匆匆将宋绮云嫁了，才算是安心的。

    可是怎么样能让宋绮云早早嫁出去，而且还得嫁的不好？

    那就要看，大太太那边的火气烧得够不够旺了。

    原本，薛大爷存活的机率便不高。

    毕竟，这种事情，可是很丢脸面的。

    万一，别人也看到了，传到了坊间，那时候想救也救不了。

    可是如果，薛大爷成了一个死人呢？

    对于死者，众人议论的也不会太多，甚至很快就会被遗忘。

    这京城中的事情这么多，谁还总会去惦记着一个死者的事情呢？

    东姝已经揣摩过了薛老太太和侯夫人的心思了，她们未必能容得下薛大爷。

    如今这样正好，再给大太太点把火。

    薛秋晚倒是没多想，只是摇摇头道：“从前只觉得，云表妹柔弱造作了些，如今瞧着也是可怜呐。”

    薛秋晚感叹一声，倒也不是真的心疼或是怎么样，只是单纯的对这件事情，发表一个自己的想法罢了。

    两个人说了一会儿话，准备休息了。

    原本来庄子里，是想摘果子，让小辈们闹腾一下，算是欢乐一把。

    可是如今发生了这样的事情，谁还有那个心思？

    满树的果子，也没人敢去摘了。

    生怕触了家里人的霉头。

    次日一早，薛老太太面色沉沉的上了马车，准备回府。

    其它人自然收拾妥当。

    府上的婢女仆人，已经及时给封了口。

    只是人这么多，真有消息传出去了，也查不出来，到底是谁的嘴碎了。

    只是该做的事情，到底还是需要做的。

    所以，侯夫人一早就让各院记得给自己的婢女仆人封上口，别乱说话。

    同时心里在琢磨着，怎么样跟侯爷说一下这件事情。

    薛大爷死了，比活着好用。

    像是薛老太太说的，左右不过是个庶子，留着也没什么用处，可别在关键时候，再败坏了侯府的名声。

    一众人回府，只是面色都不太好看。

    只是主家都在马车里，外人倒是看不到。

    薛大爷昨天晚上被薛老太太派人连夜送回了府上的祠堂里，老实的跪好了。

    侯爷如今也是知道这件事情，至于是怎么样打算的，那又有谁知道呢？

    回府之后，东姝回自己的院里，过一个人的逍遥小日子。

    至于薛秋晚，心里不安，所以找侯夫人说了说话。

    无意中，就将东姝之前跟她说的话，说了一下。

    侯夫人最近心烦，再加上她认定东姝心思不深，所以也便没多想。

    反而觉得，东姝无意中说的这个话，于她倒是一个提醒。

    万一宋绮云走投无路，狗急跳墙了，再攀咬薛易一口，那么……

    侯夫人可不敢去赌这万分之一的可能。

    而且宋绮云原本心思就不浅，侯夫人更是不能容她。

    想到这些，侯夫人又与侯爷商议了一番，两个人还揣摩了一下薛老太太的意思。

    然后，利用三房余氏的性子，直接对薛大爷下了手。

    东姝倒是并不知道，这里面具体发生了什么。

    暗地里又有什么汹涌，或是自己看不懂的事情发生。

    总之，薛大爷刚跪满五日，便急火攻心，一头栽过去，就没再醒过来。

    薛大太太便是心里恨，可是到底还是自己的夫君，这个时候没了，她也是气得一口血又吐了出来，整个人直接病倒了。

    “要我说，这宋绮云母女还真是个祸害，当初也就是大嫂心善，把人接回来住，其实宋家这么多人，都在一个府里住着，也不是没有寡居的，就没瞧见，比这娘俩还矫情，而且还不知道感恩的。”余氏这个时候，再在旁边点一把火。

    薛大太太差点没气得直接过去了。

    宋母被送回宋家，就直接被秘密处死了。

    夜都没过，一根白绫，直接就给绞了，第二天就发丧了。

    至于宋绮云，如今倒还是被养在府里。

    不管怎么样，到底还是宋家血脉，便是个女子，也不会轻易的处置了。

    只是宋府众人看不起她罢了，她再没有在薛府寄居的好日子了。

    如此，也难消薛大太太心头之恨。

    先是勾引了她的夫君，闹出了这样没脸的事情，自己的夫君又急火攻心没了。

    薛大太太如今找不着恨的主，就把所有的仇恨都加诸在宋绮云的身上。

    “是。”虽然知道，余氏的话不太中听，但是说的到底还是事实，所以薛大太太深吸了口气，赞同的应了一声。

    然后，便借口自己累了，转过头就不再多看。

    余氏也知趣儿，原本她就是来刺激人的。

    目的达到之后，余氏扭着身体就离开了。

    讨好侯爷，可是比讨好大房有用多了。

    更何况，大爷如今已经没了。

    一屋子女人，能成什么事儿呢？

    余氏出了门，笑了笑，倒是并不明显，然后便带着一众仆人离开。

    薛大太太虽然还病着，不过因为她如今算是宋家最出头的一个，在府上还有些话语权。

    再加上，也是因为宋绮云母女，所以薛大爷这才没了的。

    所以，宋府众人对于宋绮云母女的仇恨，直线上升。

    薛大太太撑着病体，硬是写了一封信回府。

    宋母没了，她是发泄不了。

    不过宋绮云还活着呢。

    母亲做错了的事情，只能她来承受后果了。

    三日之后，一顶小轿将宋绮云给送到了……

    屿王府。

    宋绮云被送到屿王府的第二日，薛易回来了。

    一连在书院待了十多天，可是也不见自己的心上人去看他，薛易心里有些慌啊。

    虽然府上出了白事儿，但是当时正值书院抽查考试，所以只给薛大爷的亲子放了假。

    其它人，还是老实的在书院里待着。

    如今，倒是得了机会，放了一天假给学子们。

    薛易这才得了机会，一路疾行回了府里。

    