    当初在那阴阳劫数之中，季月年遇到了一个可怕至极的老者，那老者虽然与这青袍男子的背影并不相同，可二者之间，却有着无法言明的相似之处。

    那劫数所幻化的老者曾言，自己并非真正的“历劫明心大法师”，真正的“历劫明心大法师”，居于西牛贺洲灵台方寸山之中，只需动一动手指，便能把这三十三天天庭捅一个窟窿。

    至于被传授这道真法的生灵……

    季月年心神震颤之间，凝目望去，那身影同样背对着季月年，如今却是刚好朝着那青袍男子拜了一拜。

    ……

    零碎的画幕光影散落而去，季月年睁开眼眸，心神深处万千思绪流转。

    灵台方寸山之主，以及那个得授真法的生灵，还有那位将《显密妙通不陨身》名传天穹的天神……

    这些生灵互相之间，到底有着什么关联……

    季月年伸出袖袍，低头朝着自己苍白的手掌望去，神色之间极为罕见地有了一丝迷惘。

    这场扑朔迷离的通天之局，自己当真能够寻到真相么？

    一直以来，季月年的道心皆是以“求真”而立，求得真相，明了因果，知晓诸事，这些种种叠加起来，才凝作了季月年的“求真”之心。

    无论是浩瀚伟大的普陀圣境，还是镇压南海的珞珈圣山，亦或者是高高在上的三十三天天庭，其中都存在着无数可怕至极的大能生灵，如今自己与这些数之不尽的可怕生灵相比，甚至连一只稍大一点的蝼蚁都算不上。

    十个元会之后，无量观世音菩萨尊者即将与劫寂灭，如今真灵深处的迷雾虽然已经散去了一些，可季月年却可以极为清晰地察觉到，在自己的真灵深处，存在着更为隐秘，更为可怕的布局。

    这种恐怖的直觉让季月年这里，第一次有了些许无力之感。

    若要求得此间真相，摆脱为人棋子的宿命，只有一条路可走，便是修成大道，证得源心。

    “在这条求真之路上，只要有了一丝一毫的松懈，便会似赵阴月一般，崩毁真灵，沉沦永劫而去。”

    季月年伸袖轻抚，一柄三尺长剑缓缓凝聚而出，他低头望着手中的落雪神剑，瞳孔深处的迷惘尽数褪去，取而代之的则是渊深不可测的淡漠冰冷。

    “第二真宫，言河龙君……既如此，便先将这些鸠占鹊巢之辈，作为破渡阴雷造化之劫的资粮。”

    如今有着东海控水至宝敕水神印在身，季月年已经不似先前那般遇危则避，若是再遇到那些造化境的生灵，仅仅凭着敕水神印封镇海境灵力之能，季月年便足以将其悉数镇压。

    一道海底暗流翻涌而来，季月年的身形扭曲之间化作细碎的光影，消散在了水波之间。

    ……

    第四真宫。

    “你这位‘花果山通臂妖神’，怎地如此不晓事？”

    瑰美的琉璃光晕逸散之间，身着仙羽灵衣的织霞仙女轻拂纱袖，眉眼之间藏着揶揄的笑意：“此处真宫之内遍布着玄海天境的天兵天将，更有着混元真玄之境的神将镇守中枢，你竟然还要去打打秋风？”

    小竹指了指织霞仙女手中那满是裂纹的龟壳，笑道：“仙子有所不知，这第四真宫乃是沼河龙君执掌，此龙君与我花果山境素有间隙，我若是打了他的秋风，就连境主上神都说不出什么来。更何况，这龟壳乃是通臂一脉的珍贵源宝，持着此物，就算混元真玄之境的神将都无法察觉我等。”

    织霞仙女定定地看了他一会儿，道：“小猴子，那个敖广龙君在世间仅存的血裔，莫非不去接了么？”

    闻听此言，小竹神情一正，面色竟是有些肃然，仿佛变了个人一般，沉声道：“仙子莫急，我之所以让你前来第四真宫，正是为了这个仅存的东海血脉。”

    “是么？”织霞仙女有些诧异，如画一般精致的纤细眉梢轻轻挑了起来，“你这小猴子，难道还有这等缜密的心思？”

    小竹点了点头，道：“仙子有所不知，第四真宫之内有着一件控水至宝，唤作‘沼河龙印’，在东海七大真宫之中，唯有这‘沼河龙印’是玄海天境的镇守大天神亲自炼制，此龙印控制着东海的两成水源，我等寻到那东海嫡系不算困难，可要将其带至东胜神州陆境，却是天大的难事。”

    织霞仙女身周的七色灿光愈加璀璨，她重新打量了小竹一番，道：“小猴子，照你所说，难道只有取得这‘沼河龙印’，才能将其带离东海？可若当真如此，方才在花果山境之内，通臂源圣怎地不曾提及此事？”

    小竹伸手在她袖中取过那块龟壳，神色有些莫名，道：“老猴子虽然与囚犯无异，可其毕竟也算的上是天庭敕封的天籍上神，自然不会与你分说这些，这龟壳之上早就被老猴子下了隐匿禁法，便是为了针对这第四真宫。”

    织霞仙女略一沉默，道：“可第四真宫之中存在着混元真玄之境的神将，若是被其察觉到任何蛛丝马迹，不仅通臂源圣与花果山境会受到牵连，甚至还会牵扯到瑶池圣境。”

    小竹的目光极为罕见地有些坚定，他望着织霞仙女泛着流光的绝美眸子，缓缓道：“我乃是天地之间六大石胎之一的通臂石胎，生来便有着拿日月、缩千山的天赋神通，只要仙子能够将本命霞衣借予我，再加上这龟壳的掩藏，我有把握能够神不知鬼不觉地将‘沼河龙印’取在手中，并且可以凝聚出一道虚假的气息留存三日，待那神将发觉此事，我等早就已经离开了东海。”

    织霞仙女乃是天生仙灵，所谓的“本命霞衣”，实质上乃是其仙体的一部分，有着诸多玄妙无比的神通。

    “你这小猴子，当真胡闹！”

    织霞仙女白皙如玉的耳垂有些泛红，嗔了一声之后，却是没有立刻作答，而是思忖了一会儿，道：“你当真有把握？”

    小竹点了点头，正色道：“事关重大，我怎敢口出妄言？”

    “既如此，我便将本命霞衣借予你，若是你不小心出了差错，我便直接催动真灵勾连将其毁去，抹去所有残存的仙灵气息，”言至此处，织霞仙女也不再犹豫，心念动间，身周流转着的七彩霞光愈加瑰丽，“你若是被神将捉拿住，万不可透漏出瑶池圣境的任何消息，否则我瑶池圣境上穷碧落下黄泉，也会将你通臂石胎一脉，尽数诛绝！”

    说到后面，织霞仙女温柔好听的声音之中，已是带上了一丝冰寒彻骨的冷酷杀意。

    小竹慎重地接过织霞仙女凝聚出的那团七彩光晕，沉声道：“请仙子放心，我虽然平日里嬉笑耍闹，可在此等事上，却从不会出现半点差错。”

    织霞仙女轻轻点头，神色之间看不出半点喜怒，道：“且去罢。”

