    旭ri东升，朝霞很柔和，洒在人身上暖洋洋的，这半月以来，姜小凡一直盘坐在那株桃树下，这一刻，他突然睁开了双眼，眸中两道jing芒一闪而逝。// www.//

    “嘻嘻，你醒啦，饿不饿？”

    悦耳动听的声音传来，旁边的一株大树上，叶缘雪坐在最粗的枝干上，晃动着一双小脚丫，冲着姜小凡露出俏皮的笑。她手中正握着一根烧火棍般的东西，最顶端串着一只烤鹅，亮晶晶的很诱人。

    “小雪你都没有修炼吗？”姜小凡长身而起，身上的青灰sè长袍随风而动，说实话，他很讨厌这样的款式。

    叶缘雪从树上跳下，刚想说话，天空突然颤抖了起来，五彩霞光遍洒苍穹，七道身影突然出现在空中，皆是头发花白的老者，像是七位老神仙一般，就那样凌空而立，扫视整个皇天门。

    下方所有的皇天门弟都被惊动了，众人表情不一，唯有那些外门弟脸上洋溢着激动和期盼的神sè，因为他们知道，内门竞赛在这一刻开始了。

    虚空之上，七人同时伸出右手，淡淡光华在手心流转，微微一动，天穷之上顷刻间彩霞四shè，一座庞大的赤金演武场出现，慢慢化作实质，向着宽阔的大地降落而下。

    “我靠，这他大爷的也忒方便了吧，这要是让地球上的那些人看到，尼玛估计都得吓傻。”看着这一幕，姜小凡不得不感叹，宇宙可真是无奇不有啊。

    “轰…”

    演武场方圆近千丈，分为七道主擂台，在距离地面半尺高的地方停了下来，但却震出风雷之音，地面刮起一阵飓风，将许多人的头发吹的狂乱舞动。

    “七道主擂，zi you挑战，最后留下站在擂台上的七人胜出。”皇天门的长老话语简洁，说完后就退到了另一边，静立虚空上，与另外几人一起俯视下方。

    内门竞赛说大不大，说小也不小，这里不仅有外门弟，还有不少内门弟，然而此刻场面却有些寂静，没有谁愿意做出头鸟。

    “我来！”

    然而能够通过皇天门第一道审核的弟，皆是资质不凡之辈，其中更有不少人有大后台，自然会有骁勇之辈，此刻第一个人站了出来，跃上了其中一方擂台。

    有了第一个人，自然也就会有第二个，片刻间七座主擂台上就已经开始了争斗，各种武技玄法层出不穷，看得人眼花缭乱，时不时有惊呼喝彩之声传出。

    “你什么时候上去比赛啊？”叶缘雪问姜小凡。

    “嘿嘿，那当然是越迟越好，省点体力嘛，而且看那些人争斗，也是一种享受嘛。”姜小凡脸皮堪比城墙厚，恬着脸说道。

    “你这家伙可真有趣，我要过去了哦，你就不要跟过来了，那里不适合你。”

    叶缘雪坏坏的笑着，向着另一座擂台走去，那里是女xing修者专用的比武场，男xing修者很自觉的不往那里去。

    七道主擂台上的争斗在火热进行走，然而下方的人群中也有不少人在议论纷纷，全都是关于这次的内门竞争大赛。

    “这一次的内门大赛，不知道上面又拿出了什么奖励，据说都很不凡，其中可能会有灵兵级的法宝！”

    “灵兵！不会吧？”旁边的人很惊讶，道：“看来这次门派是下了血本了啊。”

    “那当然，据说这次的外门弟很有不少资质超凡之辈，门派自然也会重视，不过奖励只有七种，这次不知道哪七人会得到。”

    “上次那个叫作姜小凡的狂人，应该可以进入前七吧，这可是一头黑马啊，将朱希道的堂兄都给揍了，简直就是一个超级强人，生猛的一塌糊涂。”

    “也不定，还有很多强大的存在，只不过未有表现出现而已，且你说的那个人得罪了朱有为，能不能在这场竞赛中活下来都难说。”

    许许多多的外门弟都在小声的议论着，而我们的正主，被议论的姜小凡同学，此刻正蹲在某个小角落里，叼着一根青草，时不时的向着附近的女修身上扫视，让这些人顿时无语，那摸样就一典型的流氓。

    “姜小凡在吗，我希望姜小凡能够上台来。”第一擂台上，一名青衣男战败诸多挑战者，脸上挂着淡淡的笑，有股儒雅之风，给人一种很亲近的感觉。

    “姜小凡何在，在下也想和你一战，不知可否上台？”第二主擂台上传出声音，这是一个白衣青年，身材挺拔，龙行虎步，仅仅从其姿态就可看出，这绝对是位不凡的青年高手。

    而后接下来让所有目瞪口呆的事发生了，除却女xing修者专用的那道擂台外，其它有六座主擂台上都向姜小凡提出了挑战的邀请。

    “这些都是哪里来的高手，为何都想和那姜小凡一战？”许多人发出这样的疑问。

    “话说姜小凡是谁啊，很出名吗，竟然让这六位高手亲自点名邀请？”

    “小样，消息落后了吧，这位强人你都不知道？”

    “他是谁？很有名吗？”

    “何止有名啊，那可是非常出名，一个月前，这主可是将朱希道的堂兄朱有为都给揍晕了过去，你说他能不出名么？”

    “我擦！真有这样的事？太猛了！”

    朱有为是谁或许不是每个人都知道，可是但凡皇天门的人，却没有一人不知晓朱希道这个人，那可是号称核心弟第一的存在，且，更有传言称，朱希道还有另外一个身份，让皇天门的门主和诸多太上长老都十分重视。

    姜小凡揍了他的堂兄，这足以让他出名了。

    现场鸦雀无声，再无人敢出战，六大高手名副其实，都有着不可想象的修为，不是一般人可以挑战的，此刻他们静立擂台上，但是那股无形的气势却让诸多外门弟望而却步。

    “这六人都很不错，比往昔那些入围的内门弟强大太多了，值得深度培养。”虚空之上，其中一个老者沉声道。

    “不错，这是一个大世，很多资质超凡的天才人物竞相出世，注定了是一个群星璀璨的时代。”其余几位长老级人物不约而同的点了点头。

    某角落里，姜小凡有些无言，这六人都指名道姓要他出战，还真看得起他，不过他也知道，现在他不得不上台了，因为这里真的无人再上去挑战了。

    他拍了拍屁股站了起来，向着第四主擂台走去，因为他觉得这个家伙很可恶，方才邀请他上台时候的话语太嚣张了，将他贬得一文不值。

    看着他向第四主擂台走去，其他几道擂台上的人略微有些失望，但还是对他报以微笑，姜小凡自然也不会托大，对这几人一一还礼。

    “你就是那目空无物的姜小凡，无视门规，将朱公的堂兄打伤，真是无法无天，今ri说不得要让你付出点代价，让你知道山外有山，人外有人。”此人身穿金青道袍，雄姿健硕，虎目生辉，逼视姜小凡。

    他名为金莫豪，实力极其强大，很早就走上了这座擂台，将一个又一个的挑战者踢了出去，下手很重，让许多人都畏惧。

    “别藏着掖着了，不就是带了一把灵兵么，有什么大不了的。”姜小凡憋了憋嘴，满不在乎的道。

    姜小凡的话语一出，下方立时传出了阵阵议论之声，就是其它几座主擂台上的青年强者都望了过来，在这样的比赛下携带灵兵，几乎可以算是作弊了。

    金莫豪略微变sè，但是话语却依旧很冷漠，将头颅扬得很高，冷漠的看着姜小凡，傲然道：“你放心，灵兵只是随身携带而已，对付你一只手就够了，我自不会以灵兵之威压你。”

    金莫豪的话语十分嚣张，这是**裸的蔑视，是一种侮辱，让下方很多观战者再次议论了起来，对着擂台之上指指点点。

    然而让所有人哑然的是，姜小凡非但没有生气，反而很高兴，冲着下方的观战者大喊：“大家可是都听到了，他自己说的用一只手和我战斗，我可没逼他，你们可要为我作证啊。”

    此话一出，不仅是下方的观战者，就是虚空上的七位长老级人物都一阵哑然，觉得姜小凡实在太另类了，没错，只能用另类来形容了。

    “来吧金兄，你可要手下留情啊。”

    金莫豪变sè，因为姜小凡话语刚落就冲了过来，根本就不给他思考的时间，一拳就砸了下来，速度之快让已经入微七重天的他都变sè，被逼退出去几丈远，显得有些狼狈。

    “哎呀，金兄你看，我只是让你手下留情，也没说不让你还手啊，你这也忒客气了吧。”姜小凡摊了摊手掌，故作惊讶的道。

    众多观战者很想笑，但是却笑不出来，特别是角落里的几个伤者，此刻瞪大了双眼，他们都是败在金莫豪手下，深知那个男人的强大和可怕，但是现在却被这个姜姓少年一拳就给逼退，这让他们怎能不惊讶。

    “你找死！”

    金莫豪脸sè铁青，他一声大吼，猛然提高速度，光华一闪，似鬼魅一般扑上前去，快到极致，掌指晶莹如玉，如刀一般斩向姜小凡的脖。

    他并没有动用全力，在他看来这一记掌刀足以劈翻姜小凡，让其软倒在地。然而让他没有想到的是，姜小凡反应迅速，侧退两步，非常自然的躲了过去，而且竟探出手来，砰的一声抓住了他那只手掌。

    金莫豪大惊失sè，想用力将姜小凡甩飞出去，但是却发现手掌像是被钳夹住了一般，剧痛无比，根本难以甩脱，疼得他脸庞都有些扭曲了，他直接挥动左拳，银光闪闪，砸向姜小凡的头颅。

    但是事情再次出乎他的意料，姜小凡很随意的探出另一只手，将他的那只铁拳紧紧的抓在手中，可怕的力道几乎要压碎他的骨头。

    “我说金兄，你这样可就不厚道了，不是说好只用一只手的么？”姜小凡有些无辜的道。

    众多观战者无语，他们算是看出来了，这丫的明显是扮猪吃老虎，真正实力恐怕只能以可怖来形容。而另一边，女修主擂台上，叶缘雪竟也战败诸多挑战者，此刻正好看到这一幕，当即捧腹，笑的花姿乱颤。