    房遗爱闻言，脸上展露出吃惊之色，神色凝重地说道：“老师，能调集五百万贯的人，绝非普通人，只怕已经是大唐最顶尖的大户了，这些人出手，必然非同小可，咱们该好好准备才是，一着不慎，只怕就会万劫不复，百姓币也会因此被取消。”

    在房遗爱看来，杜荷一定很紧张才是。

    哪知道，一抬头，看见杜荷坐在椅子上，翘着二郎腿，一副气定神闲的样子。

    他不由得吃惊了。

    问道：“老师，现在天就要塌了，你怎么一点都紧张？”

    杜荷淡淡地笑道：“紧张又有何用，有人想作死，咱们又怎么拦得住，此事，已经无法阻止。”

    房遗爱咬咬牙，问道：“老师，那百姓币真的要消失了吗？”

    杜荷摆摆手：“现在说这些，为时尚早，这正好是一次机会，一次取信天下人的机会，若是成功，百姓币的推行，将会更上一层楼，若是失败，那百姓币也就完了，咱们的一番心血，都会付之一炬。”

    房遗爱不甘心地问道：“老师，我现在能做点什么？”

    杜荷摇摇头：“不，你什么都做不了。”

    房遗爱带着郁闷离开。

    ……

    长安城中，渐渐有流言传出，说无敌钱庄只是个空壳子，根本没有所谓的五百万贯，无敌钱庄推行的百姓币，是为了骗取大家的开元通宝。

    起初，有人不信。

    但三人成虎，渐渐地，就有人开始相信了。

    一些人受到流言的影响，纷纷将手中的百姓币拿到无敌钱庄兑换成开元通宝。

    一些商铺本来已经用百姓币交易了，现在又取消，只要开元通宝。

    ……

    两日后。

    郑敬和王敏急匆匆从同州赶回来。

    次日清晨。

    妙仙楼。

    此地已经成了长孙氏，高氏，陈氏，李氏，郑氏，王氏的指挥部。

    长孙无忌，高履行，陈叔达，李道宗，郑敬，王敏，六人齐聚在楼顶的雅间中。

    陈叔达高兴地说道：“长孙大人，诸位，这几日，长安城流言四起，已经有人开始不用百姓币了，证明咱们已经成功了第一步。”

    此事，便是陈氏带头做的。

    长孙无忌点点头，说道：“如今，谣言已经散播出去，无敌钱庄到处辟谣，竟然有百姓相信，简直不可理喻，那么，今日，咱们就给无敌钱庄迎头一击，让大家看看无敌钱庄是一个彻头彻尾的骗子，郑敬，王敏，你二人并不常来长安，就由你二人带着百姓币去无敌钱庄支取开元通宝吧，届时，只要无敌钱庄不能将开元通宝拿出来，咱们就派人将事情闹大，让天下人都知道，无敌钱庄口口声声称自己有五百万贯，实则是骗人的……自此，百姓币会被取缔，梦幻集团乃至杜荷的口碑，也会一落千丈，梦幻集团元气大伤，他的生意，咱们几家就可以一步步蚕食。”

    几人脸上都露出兴奋之色。

    梦幻集团这么大的生意，实在太有诱惑力了。

    一人跌倒，吃饱众人。

    干掉梦幻集团，在座的人都能大发一笔。

    郑敬和王敏站起身来，同时说道：“定不辱使命！”

    看着二人离开，陈叔达问道：“长孙大人，这恐怕是你反击杜荷的第一步吧？”

    长孙无忌微微一笑：“没错，杜荷此子，早已非池中之物，他有梦幻集团做后盾，还有杜如晦这个太尉，将来在朝中，只怕会更加如鱼得水，谁也阻止不了他，既是如此，那咱们就先断他的根基，此次，咱们六个大族联合起来，一定可以将杜荷彻底打趴下。”

    陈叔达点点头：“如此太好了！”

    ……

    长安城中，人民大道附近，有一座新修建的高耸大楼，正是无敌钱庄总部。

    正是人来人往之际，走进来两个中年人。

    正是郑敬和王敏。

    王敏进来后，拿出一沓百姓币，拍在柜台上，淡淡地说道：“我要支取开元通宝。”

    小掌柜拿过来一看，彻底愣住。

    这不是普通的百姓币，这是无敌钱庄最近才印刷的大面值的百姓币。

    眼前的百姓币，足足有五百万贯，从上面的记号和印章来看，是在同州存放的。

    小掌柜结结巴巴地问道：“……客观，你……你是要支取全部开元通宝吗？”

    王敏点点头。

    郑敬不耐烦地说道：“掌柜，你怎么犹犹豫豫的，莫非是你们无敌钱庄根本没钱了？你们不是说无敌钱庄有五百万贯坐镇吗，怎么，现在拿不出来了，那是不是说，你们之前的话都是在戏耍大伙呢……”

    他故意将声音拔高，周围的人都被吸引过来。

    当大家看到有人要支取五百万贯时，都震惊不已。

    五百万贯，那是许多人想都不敢想的一个天文数字。

    围观的人越来越多。

    小掌柜的慌了，赶紧派人去将大掌柜请来。

    大掌柜来了之后，对王敏和郑敬客客气气的。

    王敏挥舞着手中的百姓币，高声说道：“掌柜的，我现在要支取五百万贯开元通宝，你立刻给我取来。”

    大掌柜小心翼翼地说道：“这位客人，请让我先看看你的百姓币。”

    啪。

    王敏将百姓币拍在桌上，冷笑道：“看吧！老爷我还能骗你不成。”

    大掌柜拿起来，仔细核验过后，陪着笑说道：“这百姓币都是真的，只是客人既然之前兑换了百姓币，就应该相信我们无敌钱庄才是，我们无敌钱庄是梦幻集团开设的，有三大掌柜，分别是驸马杜荷，太子，还有蜀王，你若是需要花费，尽管使用百姓币，若是不需要花费，将百姓币存放在家中，也十分方便不是。”

    王敏不悦道：“哼，我想做什么，还需要你教我吗，少废话，赶紧兑换……”

    大掌柜冷汗都下来了。

    因为，他作为无敌钱庄的大掌柜，最清楚不过，整个无敌钱庄，就只有两百多万贯的开元通宝。

    根本支取不了这么多钱。

    见状，郑敬和王敏一脸冷笑。

    郑敬突然回头，对其他人说道：“大伙都看看，无敌钱庄就是个骗子，他们当初说好，只要拿着百姓币，就可以随时支取开元通宝，现在你们看这掌柜，犹犹豫豫，搪塞了事，恐怕，无敌钱庄内已经没有开元通宝了，无敌钱庄早就将大伙的开元通宝偷偷弄走了……大家不要相信这些骗子啊，快把你们的百姓币兑换了才是。”

    ……

