    林紫心道，张月红和范倩，一个个的不敢报警，一个是怕事情败露，到了口袋里的钱还要往外掏，一个是怕想偷梁换柱给儿子娶妻的事情公诸于众，没有面子，那她可得好好的成全她们，让她们一个都不能如愿。

    “报……报……报什么警啊？”张月红心里一慌，迅速的挡在林紫面前，“阿紫，来者都是客，你咋能这样对客人呢？这要是传出去，以后谁还敢来你们家啊？”

    林紫呵呵一笑，重新坐回凳子上，悠哉的抬头看着一脸慌乱的张月红，又看了看范倩以及她带来的人，“你们要不要统一一下口径啊？怎么有人说是我们家骗了钱不认，又有人说不清楚到底是被谁骗了钱？”

    顿了顿，她加重语气道，“张月红，很早以前，我们家就说了要跟你断绝来往了吧？你怎么有脸出现在我们家，怎么好意思冒用我们的名义去诈骗？”

    “谁……谁诈骗了？你小孩子不懂不要乱说话！”张月红极力装镇静，她要是知道范倩他们会来，要是知道会有这么多人在林家围观，她一定会深思熟虑，挑个好时候再来。

    林紫又站起身，伸手将张月红往旁边推了推，走到范倩面前，“范阿姨，您还是坚持我们家拿了你的钱么？”

    范倩没好气的道，“我不管你们耍什么花样，总之我今天一定要拿回钱！”

    “简单，我这就去报警……”

    林紫本还想感谢沈忱他们在这帮忙照看着，不让这些外来人欺负母亲，可话还没说完，就被打断了。

    “报警？谁要报警？”

    林紫往声音的方向看去，见汪海正从外面走过来。

    “汪海，你是开车来的吗？”

    汪海应道，“我来拿货，当然开了车。”

    “好，那麻烦你你先送我去公安局一趟。”林紫说道。

    “林紫你到底想干什么呀？”张月红慌乱到了极点，听到林紫真的要去报警，几乎是歇斯底里的喊着说话的。

    林紫头也不回的道，“作为一名正直的公民，我知道有人诈骗，没办法袖手旁观；作为这个家的一员，有人污蔑我们家骗人钱财，我想希望警察查明真相，还我们清白。”

    说着，她蓦地回过头，“哦，对了，你该不会是后悔了，想马上把钱还给范阿姨他们吧？”

    她嘴角挂着浅浅的笑意，“唉，可惜了，你应该一时半会拿不出钱来还吧？你就在这里等着吧，等警察来了，是非曲直也就真相大白了。”

    “真……真报警啊？”范倩想不到林紫真的要去报警，显然是有点懵的。

    林紫盯着她的眼睛，冷冷的道，“你是要钱，还是要面子？”

    “我……我……”范倩嘴巴动了良久，也说不出个所以然来。

    她只觉得眼前的少女不像是表面上看着的那样稚嫩，处理事情比他们成年人还要冷静，尤其是现在这冰冷的神情让人有些不寒而栗，没法说出反驳她的话。

    林紫迈开步子就要往外走，张月红却突然伸手拉住了她，将她往后拽了拽，而张月红则顺势往外跑。

    范倩和她带来的人，没料到这突如其来的一幕，怔在原地，以至于张月红轻轻松松的从他们旁边跑了出去。

    “你是谁，你想干嘛？”

    是张月红的声音。

    汪海拦住了她的去路。

    汪海没搭理她，而是对着屋里的林紫道，“林紫，你不是要去报警吗？你们村里不是有电话吗？打电话报警就行了。”

    “啊……好。”

    经过汪海的提醒，林紫才想到，这个时候已经有了统一的报警电话，打报警电话就可以了，不必到公安局跑一趟。

    一旁的沈忱对旁边的村民发话道，“你快去打电话报警。”

    那位村民应声后，转身跑出去了。

    “不是，你们啥意思啊，凭啥不让我走？”

    张月红窝火了，她不管往哪边走，汪海都会快速跟上她的步伐，挡住她想要出去的道路。

    林紫从堂屋走了出来，望着她幽幽开口道，“来都来了，何必急着走呢？进屋再坐会儿吧，一起等警察来。”

    张月红见怎么都走不出去，忿忿的盯着汪海看了好一会儿，才转身进屋，气鼓鼓的坐下，心里却不停的想着接下来要如何应付。

    见她终于消停了，张月华松了一口气，拉着女儿林紫一块到厨房，给大家搬凳子过来座，那汪海也跟着帮忙搬凳子。

    很快的，来者都在林紫家的堂屋坐下了，除了跟着汪海来搬货的一个小伙子，还在外面的货车副驾驶上坐着。

    在警察还没来之前，顾盼盼先到了。

    林紫托她帮忙向老师请了一下午的假，便没有跟她一块去上学，毕竟母亲张月华要送两个弟弟去学校，发生了这样的大事，家里不可能一个人都不留，全让村长沈忱帮着解决。

    汪海也仗义，他稍微问了一位村民几句，便知道了事情的来龙去脉，他没有急着搬货走人，而是留了下来，看到时候自己有没有能帮上忙的地方。

    屋里人很多，却相顾无言。

    最紧张的要非张月红莫属了，她的脸上已经没有了嚣张的劲儿，反而充满了担忧，那眉头皱起来后，就没有舒展开过，心里打着算盘，左算右算，可算不出怎么做才会有转机。

    范倩等人也安安静静的坐着，没有了跟林紫和张月红吵的兴致，也没有跟和她一块来的人交头接耳，她的眉头也微微皱着，内心多少也有点担心，怕警察来了之后，事情如果闹大了，如果传到左邻右舍的耳朵里，那她的脸可就没地方搁了。

    沈忱也苦恼着，这些人时不时来闹，搞得村里的日子差点就鸡飞狗跳的了。

    汪海和林紫大抵是全场最轻松的了。

    汪海打量着屋里的每一个人，见每个人脸上的神色各有不同，又见林紫脸上没有半点愁苦和担忧，知她心中有数，也没为她担心，挺钦佩她的淡定的。

    若换了旁的女子，遇上这样的事，还不知得慌成什么模样。

