    碎肉峡谷群当中，张小剑和颜安青2人化作一道残影，速度极快的朝妖族后排爆冲而去。

    小剑全力爆发，速度快若残箭。

    而颜安青爆发，只见他的速度更快，几乎用肉眼看不见！

    他八卦剑鱼灵兽虚影笼罩住身体，双脚微微一动，身体就化作一条直线消失在小剑眼前，衣衫飘飘！

    小剑内心不由的吃惊，这就是八卦剑鱼的速度吗？

    好快！

    这里面既有颜安青的修为比小剑高一个品级，也有因为颜安青灵兽的原因。

    在上一辈子，小剑就听闻过“剑鱼”的大名。

    剑鱼，亦称“箭鱼“。

    是世界上热带、亚热带海洋中一种常见鱼类，因其上颌向前延伸呈剑状而得名。

    1967年苏联《自然》杂志刊载的一份“海中动物的速度比较表“显示，剑鱼的游速最快，时速可达130公里，十分夸张！

    剑鱼拥有典型的流线型身体，体表光滑，上颌长而尖，背部的鳍较小，嘴较扁平，无腮和腹鳍。

    剑鱼平均重量为68~113千克，平均长度2.1米，嘴占其身长的1/3，特点鲜明。

    当剑鱼向前游泳时，强壮有力的尾柄能产生巨大推动力，长矛般的长颌起着劈水的作用。

    以每小时130公里高速前进的剑鱼，坚硬的上颌能将很厚的船底刺穿。

    在英国伦敦博物馆，保存着一块被剑鱼“长剑“刺穿的厚达50厘米的木制船底。

    灵力复苏以前，剑鱼速度和攻击力就已经这么恐怖，可以想象当中这种鱼灵力进化之后，这优势会更加突出和惊人！

    八卦剑鱼，便是剑鱼灵力进化之后，剑鱼族群当中的一种顶尖捕食者！

    它的身体的两侧，出生便雕刻画着“八卦”法阵阵图。

    在八卦阵图的帮助下，八卦剑鱼的速度更是惊人！

    在同品级妖兽当中，八卦剑鱼的身法速度可以排的上前三！

    而且再加上八卦阵图赋予的法阵穿梭的力量，颜安青在南海大学一直都被人称作是“风一样的男子”！

    “小剑弟弟，那我就先去战斗一番了哦？”

    “你在后面慢慢的跟上！”

    小剑无语的翻了翻白眼。

    其实打战又不是比拼谁速度比较快就可以的，让颜安青先去吸引火力也是一个不错的选择。

    小剑一边前进又一边眼睛扫向了四方，只见有和他和颜安青同样想法的人不少！

    比如此时，小剑就看到了四周的海水当中有好几道熟悉的身影。

    云州大学的暗影刺客荆影，东海大学冰棱高射炮鱼的白道灵，帝都大学的朱应等等，也同样在小剑的不远处出现。

    打团先切对方后排，这是每个人都知道的共识。

    由其是金刚鱼部落有一支射水鱼部队，拥有神射手称号的它们，如果不刺杀，或者吸引掉它们的火力。

    那正面战斗的人族士兵就实在是太危险的，随之时间的流逝，会一一被它们狙杀！

    小剑又仔细的扫了一眼，只见林桬却是没有跟上。

    小剑有种预感，这个臭小子估计又是跑到哪里睡懒觉了。

    ……

    灵武技，冰炮拳！

    “轰！”

    一颗排球大小的冰蓝色光球从小剑的拳头上炮射而出，朝一头向颜安青扑去的水下切割者射去。

    水下切割者身体化作残影，向左一扭，便准备避开小剑的攻击。

    不过，就在这一位妖族身体刚要一扭的时候，它身旁的冰蓝色光球瞬间爆炸！

    一朵巨大的冰蓝色花朵瞬间绽放！

    这一头五品初期的水下切割者虽然已经提前避开，但还是必不可少的被灵冰之力减缓了一点速度和敏捷！

    而有了这一点迟滞和阻碍，颜安青立即趁机快速躲开和这头水下切割者形成的包围圈，从里面逃窜了出来！

    “卧槽！”

    “好险好险！”

    “差一点我这个大帅哥就要受伤了！”

    颜安青有些狼狈的回到小剑的身旁，白色的衣裳此时满是污迹，有些上气不接下气的说道。

    小剑没有理会颜安青，而是眉头凝重的看着面前的战场。

    此时只见在射水鱼鱼阵面前，这里驻守着一支强大的妖族军队！

    有金刚鱼、愣头青鱼、铁头娃鱼，甚至还有水箭龟、水下切割者、玫瑰毒鲉等等！

    其中领头的，是几头六品巅峰的妖族强者！

    是的，妖族也不傻！

    在脆弱的射手面前，足足安排了一支精兵强将守卫在这里！

    小剑、颜安青、朱应等其他御海师自然也知道不可能那么容易就能切死地方射手。

    他们在休息了一番之后，又立即就再度发动了进攻！

    众人犹如狡猾的狼群，不断的游走在射水鱼鱼群的四周，时不时的冲上去扑咬一口！

    如果不能切死射手，那么至少也要牵扯住射手们的攻击！

    不能让它们自由射手，屠杀前线的士兵战士们！

    “小青子，咱们合作怎么样？”小剑对颜安青开口道。

    “叫我颜帅哥！”

    “好的，小青子！”

    “……”

    “射水鱼被铁桶一般守在最中间，应该是杀不了的，那咱们先清除四周的杂鱼！”小剑说道。

    “怎么说？”

    “我用冰炮拳协助你，用灵冰之力冻住它们，你立即上前袭杀，一点点的磨死它们！”

    “凭借你的速度以及八卦传送法阵，你应该是可以做到的。”

    “行，合作达成！”

    “杀！”

    “杀！”

    灵武技，八门冰炮拳！

    灵武技，八卦剑阵！

    当小剑和颜安青调整好策略之后，2人的攻击便开始逐渐建功，一一的把守护在外围的妖族士兵给绞杀！

    妖族士兵虽然数量众多，但是颜安青实在是太灵活了，能够进行短距离闪电传送的八卦剑阵，简直是有些无耻！

    再加上小剑灵冰之力的迟滞冻结，这些妖族更加难以追上颜安青。

    顿时，一位又一位的妖族惨死在小剑和颜安青的手下，海水逐渐染红！

    朱应、白道灵等人见状也同样不再急躁的攻击内部的射水鱼鱼阵，同样一点点的剪除周围的妖族士兵，露出里面的射水鱼。

    妖族强者也不是吃素的，疯狂反击，顿时人族和妖族的尸体犹如落饺子一样，一点点的坠落到下方的海床上。

    战斗，逐渐进入了白热化！

    （这1章补昨天的更新。昨晚写到2点睡觉了，抱歉，今晚还有。）

