    第194章 见见   

    “我跟鹤哥的交情，不过就几句话的事情。”

    

    苏少说话的时候，有意无意的看向谢云。

    

    那意思就是道上的人物他都认识。

    

    要是谢云继续拽下去的话，肯定是要给谢云好看的。

    

    谢云听见这话，一脸淡然开口道：“我只听说过徐龙和洪天，你说的是谁？”

    

    “哈哈哈哈！”

    

    一时间，所有人都是发出爆笑声。

    

    这谢云当真是太能装了。

    

    不知道的还以为，谢云对于前两个人有多熟呢。

    

    “苏少，这个小兄弟看起来好像是很懂的样子啊。”

    

    “照我看，你不如跟他多聊聊？”

    

    丁柳在旁边说着。

    

    苏城听见这话，点点头，一脸嘲笑，开口道：“你还真是出生的牛犊不怕虎啊。”

    

    “你竟然敢直呼两位大佬的名讳。”

    

    “不懂装懂就直说，你这种人根本就不配叫他们的大名。”

    

    “看来你也知道啊，我还以为你这样的就认识什么鹤哥了呢。”

    

    谢云淡淡开口。

    

    苏城冷笑一声，开口道：“行了，在我面前你可就别装了，你这样的程度，也就是听说过一些传说罢了，然后在这里吹牛逼。”

    

    “我就问问你，你知道徐老大他们最近干的大事吗？”

    

    “说说。”

    

    “徐爷可是带着洪老大把黑熊帮给吞并了。”

    

    “这个事情你肯定不知道吧。”

    

    苏城故意压低声音。

    

    谢云本来还以为，要说是之前在白云楼的事情，但是没想到，竟然跟什么黑熊帮有关。

    

    “不知道。”

    

    谢云如实道来。

    

    “行了，不知道就别到处装了，真是没点眼力见。”

    

    丁柳连忙开口。

    

    一时间，在场的人不少都是对着谢云投过去鄙夷的目光。

    

    这些人都是纷纷吹捧苏城的背景，就算是徐龙手下的大佬都能认识。

    

    “好了，苏少，别因为这样的人，扫了我们的兴致。”

    

    “不过，龙老大的事情别说出去。”

    

    苏城一脸得意，举起红酒杯，看向了越妍。

    

    “越妍今天好不容易回来，我们还是先敬她一杯吧。”

    

    一时间，所有人都是拿起了酒杯，紧接着一口喝下。

    

    “大家今天随便喝，全都是我请客。”

    

    苏城豪气十足。

    

    在场的人都是狂欢了起来。

    

    越妍跟苏城的关系不好，但是碍于这里还是有着几个关系好的姐妹。

    

    越妍跟她们喝酒叙旧，相谈甚好。

    

    这些富二代平日里都是会经常聚会，所以玩起来都是比较开的，丝毫不在意那么多。

    

    谢云跟这些人格格不入。

    

    这些人也没有把谢云融入进自己圈子的想法。

    

    富二代们都是有着自己的傲气，觉得谢云不过就是一个土包子，跟他们完全就不是一个世界的人多。

    

    谢云对于这些人，自然也是没有什么兴趣。

    

    如果不是因为越演的话，他自然不会来到这里。

    

    他在这里喝着红酒，吃着果盘，靠在沙发上，感觉很惬意。

    

    准尊厅当中有一个小型舞池。

    

    上边已经有着好几对年轻男女在上边跳起来了辣舞。

    

    越妍脸色通红，相当兴奋，拉着碧桃就开始了舞动。

    

    越妍之前在苗疆的时候，过的可是与世隔绝的生活。

    

    按照她的脾性，早就憋坏了，正好用跳舞释放一下郁闷的心情。

    

    越妍五官精致，身材火辣，一时之间，吸引了所有人的目光。

    

    就算是那些有女朋友的男人都是难以移开眼睛。

    

    越妍实在是太美了，就算是这里所有的千金大小姐，都是难以比拟的。

    

    苏城直接站起身子，走进了舞池当中。

    

    他给了碧桃一个眼神。

    

    苏城一脸笑容的看向了越妍，开口道：“越妍，还是让我跟你跳吧。”

    

    越妍见到跟自己对跳的人换到了苏城之后，她冷声开口道：“你走开，我不想跟你跳。”

    

    “越妍，你这是什么意思啊，不过就是一个跳舞而已，你连这个面子都不想给我吗？”

    

    苏城眉头一皱。

    

    越妍懒得看苏城，看向了谢云，直接拽过他，绽放笑颜，开口道：“谢云，我们来跳吧。”

    

    这话一出，在场的人都是愣住了。

    

    他们都是越妍的朋友。

    

    但是，这些人都知道越妍平日里根本不会和男生相处。

    

    谁能想到，现在越妍不仅跟男人说话，还要请对方跳舞。

    

    特别是当着苏城的面子这么做，那不就是打苏城的脸面吗。

    

    他们都是陷入到了怀疑当中。

    

    难道说是越妍真的喝醉了。

    

    不过，他们都不会相信，越妍真的会看见这个穷光蛋。

    

    苏城牙齿都快要咬碎了，直接干了一瓶红酒，真的是快要被这个臭小子给气死了。

    

    “谢云，你要是有点眼力见，你就快点给我滚下来。”

    

    “今天你要是敢跟越妍跳舞的话，我让你走不出这里。”

    

    苏城的眼睛通红。

    

    谢云左耳进右耳出，完全不在意对方的话语。

    

    他跟越妍近距离的接触，可以清晰的看见越妍明亮的双眼。

    

    谢云小声开口道：“装醉呢？”

    

    “你三番两次拿我当挡箭牌，你是真想占我便宜啊。”

    

    “我决定收你一点利息，你觉得怎么样？”

    

    谢云附耳。

    

    越妍眼神慌乱，还没有什么动作的时候，就可以感觉有一只炽热的手掌，已经附着在了她的腰肢上。

    

    他们的舞蹈本来就不用身体接触。

    

    所以，谢云才被越妍拿来当了挡箭牌，就是为了气苏城的。

    

    谁能想到，谢云拿回了主动权，还换了一种舞蹈。

    

    越妍根本就是手无策。

    

    谢云的手搂着越妍的腰肢，几乎面对面的贴着。

    

    就算是谢云，心中都是免不得有点痴迷。

    

    像是越妍这种的美女，要说是一点不心动，那是完全不可能的。

    

    “你还不快点放开我！”

    

    “要不然的话，等会苏城肯定会让你吃不了兜着走的。”

    

    越妍脸色涨红。

    

    “反正都是要对我不客气的，那我还不如大胆一点。”

    

    越妍听见这话，都是瞳孔一缩。

    

    确实是因为她的举动，所以苏城才会迁怒到谢云的身上。

    

    “但是，这个舞蹈……”   

    谢云狡黠一笑，开口道：“可是我只会这种啊。”

    

    越妍脸色通红，身体都是跟着热了起来。

    

    

    

