    “既然站长这边这么说，那我这边摁手印了。”

    ”小张，你把印泥拿出来，让王有龙把手印按上去，以后他这山里砍几根树子搞修建，那是正常的，你们不用理会就行。”

    “是，站长，我这就拿印泥去。”

    小张把手伸进文件袋里，把印泥拿了出来，对着王有龙说道：“王老板，请你确认一下再按手印。”

    王有龙从头到位的看了一遍，确认无误之后，在那文件上按上了自己的手印。

    “走啦，我们走啦，你们继续。”

    林业站的几名工作人员，把所有的资料收好之后，与王有龙他们握手，然后沿着山上机耕道，朝山下走去。

    送走这些人，村长叹了口气，对着王有龙说道：“王有龙，这以后你自己要学会照顾自己，我不可能随时都在你的身边。”

    “嗯，村长的话，我牢记于心，这日子不容易，以后我会且行且珍惜。”

    这大山里的事儿，基本上处理得差不多了，就等拉混凝土来打马路了。

    “耿彪，你把这棚搭好，记得把马路修出大山，与外面的公路接起来。”

    听到王有龙的说话之后，耿彪抬起头来，对着王有龙说道：“这把牛羊鸡的窝窝搭好，我们就出来修马路，争取在你把牛羊鸡拉回来之前，把这个马路给修好。”

    ”那行，我和村长走了，你们可要自己注意安全。”

    “王有龙，你的电话铃声响了，要不要先把电话接起来？”

    正在同耿彪说话的王有龙，把手机从裤子里摸了出来，接了起来：“喂，你谁呀？”

    “我余德水，铁棚的人与我们的人打起来了，你快点回来看看。”

    话还没有说完，余德水那边已经把电话给挂断了。

    “可能这次的事情比较严重，我们赶紧回去吧。村长，你走后面慢慢来，我就先走一步。”

    王有龙说完，整个人跟飞一样，朝着余德水他们的那边快速的飞奔而去。

    “王有龙，王有龙，你等一下，我马上就来……”

    村长说完，气喘吁吁的抬起头来，朝那王有龙飞奔的方向望去，哪里还有王有龙的影子？

    “王有龙跑得真快呀，这一会儿的功夫，就跑得无影无踪去了。”

    当王有龙快速的奔向那余德水的工地之时，那原石的场上，已经站满了好多的人。

    “妈的，这到底又是怎么回事？”

    王有龙有点的想不通，这别人干事顺顺当当，为什么自己做事情，却总是有人出来，跟自己对着干？

    “问，大家都让一下，让一下。”

    王有龙大声的吆喝着，可是却没有任何的人叼他。

    妈的，没有人叼老子，那老子也不客气了。

    王有龙在大声的吆喝，没有人理他的情况下，从他们的头上，飞奔着踩了过去。

    正在围现的人群，看到头顶有一个人影飞快的踩着自己的头，跑进了原石场，吓得浑身的哆嗦起来。

    王有龙的身体，在这些人的头顶飞奔而过，稳稳当当的落在了那些打架的人群中间。

    搭建铁棚的那些人，手里拿着跌锤和钢钎，正在对余德水的人猛打。

    那场面，简直是无法形容。

    “余德水，你这是怎么了？”

    余德水的头已经被铁锤帮的锤了一个洞，此时正躺在地上，不停的流着血。

    这救人要紧，王有龙蹲下身子，把正在不断流血的余德水给平放在地上，然后把自己的衣服脱了下来，撕成了一些烂布条，把余德水的头部，给简单处理了一下，并快速的给他抱扎了起来。

    “余德水你告诉我，是谁把你打成这么样的？”

    余德水无力的摇了摇头，这打群架，挨的黑锤，都不知道这是谁干的事情。

    安慰好余德水，王有龙从地上站了起来，对着铁锤帮的人问了起来：“你们谁打了我的兄弟？”

    对余德水发狠的铁锤的老板，赵金水站了出来，看到地上的余德水，对着王有龙说道：“这个事情，我也是才知道的，至于具体的情况，我也不知道。”

    “现在，人打在这里已经困起了，追究已经沒有任何的意义，赵金水，你觉得该怎么来处理这个事情，你也是个老板，如果要讲打打杀杀，我王有龙一出手，让你们全部的变熊猫。我王有龙打打杀杀的时候，你们还不知道在哪里抓屎吃。”

    赵金水可能知道一点王有龙的黑历史，笑着对王有龙说道：“这个事情，我知道，我这就安排人员，把余德水送到医院里去。”

    听到这话，赵金水的哥哥，赵金彪不愿意了，在那里大声的叫嚣着：“兄弟，你别长他人的志气，灭自己的威风，这王有龙算根毛哦。”

    “大哥，你能不能少说两句，这是我跟王有龙之间聊的事情。”

    “别上那王有龙的当，别看他外表蠢得像猪，内心却聪明得狠。”

    赵金彪说话的时候，已经把铁锤朝着王有龙的头上砸了过来，王有龙听到头上有呼呼而来的风声，赶紧将自己的身子侧向一边，那呼呼而来的铁锤，正好砸在那一坨大大的原石上，把那原石砸出一个窟窿来，里面露出一块闪闪发光的珍珠玉石来。

    看到这块闪闪发光的珍珠玉石，赵金有点傻了，站在那里呆呆的，一动也不动。

    王有龙快速的走的过去，十分愤怒的把自己的手掌伸了出去，对着赵金彪的脸上，都是几个响亮而清脆的耳光，把那赵金彪的脸上，打起了几个手指印不说，还肿起来了一坨肉肉来。

    “你打老子，信不信老子一根钢钎***？”

    挨了打的赵金彪，十分的愤怒，从地上拔出一根钢纤，就朝着王有龙杀了过来。

    那根朝着王有龙飞速杀来的钢钎，被王有龙夹在手里，给快速的折成了九十度。

    吓得赵金彪扔下那手中的钢钎，撒腿就跑，边跑边对自己的兄弟说道：“金水，那王有龙他妈是个狠人，一根铁钢钎可以折成九十度，想想都害怕。”

    王有龙笑着对那逃跑的赵金彪吼道：“赵金彪，你想与我打架，我奉陪，不打架，要谈判，我欢迎。一句话，要打要谈，随你们的便。”

    ”王有龙，咱们之间也不要谈打打杀杀的事情，说起那些伤感情。

