一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第968章安心吃软饭

    “是齐择学长和叶安老师！”有一个人在他们飞过的时候从机舱里看到了。

    “骗人吧，他们怎么可能来？”其他人表示不信。

    但单鬼，小小他们却一眼就把叶安认出来了。

    他们立刻提速全力追上。

    而这个时候，万诺的声音也在学生频道里面响了起来。

    “本次考核，两位主考官也参与了进来。所以……”万诺声音冰冷，“你们还是想想，以什么样的成绩回军校才不会太难看吧。”

    万诺的话说完，声音就从学生们的通讯频道消失了。

    两位主考官也参与本次考核了？？！！

    这个消息就是个重磅炸弹一下在毕业生们的脑海里炸开了。

    要是这两个大魔王也跟他们一起考核，那他们一旦表现不好不就很明显了！而且会更直观的会被两位主考官看到。

    更重要的是！他们的成绩会变得更难看的！

    有了对比就有伤害，更何况还是这种能预见的惨烈的对比!

    所以万诺才会说最后那句话。

    所有学员身上的让血液一下燃烧了起来，斗志昂扬！战意惊人！

    他们绝对不能在两位前辈面前太丢脸！一定要拿到一个超常发挥的成绩！

    一瞬间！几十架学员的战斗机全都朝前面追了上去。

    大洋的上空，几十架飞机在上空竞相追逐，场面一时无比壮观！

    弗兰得校长原本没有关注本次毕业考核的情况的，他只要最后得到结果和报告就够了。

    不过在刚刚接到内线的电话之后，他才打开了光幕。

    并且切到的是叶安和齐择的画面。

    军校的战斗机内都是有画面监控的，所以他们都能够捕捉到每一架战斗机内的场景。

    “这两个人……”弗兰得校长浑浊的眼睛眯起一股犀利，“倒是十分让人期待呢……”

    而除了他们，就连校研会那边的技术人员也都在工作间的光幕上切到了叶安和齐择的画面。

    手里的动作也微微停了下来，走到光幕前围了起来。

    而且大多数的技术人员们的手里都拿了一支笔，一个长方形的本子，一边看，一边做记录。

    好像这个时候，对于他们来说，对齐择和叶安的研究要比他们现在手上的事情，重要的多。

    从叶安和齐择，以及军校学员离开军校，已经有二十八个小时。

    这期间，监控大厅里，除了傅云深之外，其他人都是离开了又来，来了又离开。

    就连万诺，虽然也一直认认真真的看着他们的考核，可还是会吃喝拉撒，或者休息一会儿睡一会儿再过来。

    其他的院长和老师们也是一样。

    但是傅云深却从坐在这里开始，一动也不动，甚至连眼睛都没有完全合过。

    他只是盯着光幕中的人，除了眼白里泛起的一点红血丝之外，看不出一点疲惫。

    “傅少爷，您要不要去休息一下？”万诺询问了一句。

    傅云深端起手边的咖啡，轻轻抿了一口，目光依旧看着光幕中，现在正在进行战斗的叶安。

    “不用。”他淡淡道。

    万诺问了一句之后也不再问了，微点了一下头之后，之后继续看了起来。

    “冒昧问一句。”万诺忽然开口。

    傅云深手里握着咖啡杯的底座，“问。”

    万诺看着光幕中一挑多的叶安，“傅少爷的夫人这么强，傅少爷会有压力吗？”

    万诺也只是随口打趣一下，并不指望傅云深回他。

    只是他对于这个在军校里完全肆无忌惮的男人有那么一点不满，所以才故意这么问。

    傅云深把咖啡杯缓缓放在了旁边的桌子上。

    他勾了勾唇，“压力？难道不是媳妇儿越强越好么？这有，我就能安心吃软饭了。”

    万诺：“……”

    他还真是第一次听到把吃软饭说的这么理直气壮的……

    这俩口子，果然脑子都跟正常人不一样。

    傅云深看向了万诺，难得目光从前面的光幕上移开，上下打量了万诺一眼。

    “万诺老师还没娶妻吧？”

    万诺淡淡道：“是又怎么样。”

    像万诺这样的人，早就已经决定要将自己的一声奉献给军校，至于其他的事情都往后靠。

    傅云深淡淡一笑，“难怪，万诺老师没媳妇儿的话，是不会懂的。”

    万诺：“……”

    他这是被砸嘲讽了吧？

    而被傅云深嘲讽之后的万诺，竟然第一次有了想要找老婆的想法。

    “我们星洛有一个人跟万诺老师挺像的，哦，对了，也是个军人。”傅云深缓缓对万诺说道。

    旋即笑了一下，转身继续看向了眼前的光幕。

    万诺皱了下眉，跟他很像？

    但傅云深话只是说了一半，也没继续说下去。

    他也没想追问，也继续抬起头，看着眼前的光幕。

    而此时星洛帝国。

    正在处理军队事物的沈翰忽然打了个喷嚏。

    “阿嚏！”

    他揉了揉鼻子，“该不会是叶安那小子在说自己坏话吧？”

    说到叶安，他脸色一下就耷了下来，这家伙，也不知道到底什么时候回来。

    这个小王八蛋，再不回来，总统那边他都不好交代了。

    总统先生那边隔三差五的会找他问一下关于叶安的消息。

    总以为叶安会偷偷跟他联系似的。

    他也想啊……

    可这家伙就是不跟他联系。

    现在国际形势混乱，蓝研所的罪证已经被公开，也许很快会有战争爆发。如果要对付蓝研所，更需要个人能力极强的特种作战。

    而这个时候，刚刚好，也是最需要叶安的时候。

    龙牙的特种作战，只有叶安能指挥。

    也只有她能发挥出龙牙作战最大的水平。

    他叹了口气，只希望叶安能够快点回星洛了。

    蓝星军校。

    万诺以为傅云深会一直在监控大厅内呆到叶安他们返校。

    没想到，在叶安他们返校之前，他就已经接了个电话率先离开了军校。

    在傅云深离开军校十二个小时后。

    也就是在叶安他们离校后四十六个小时后，叶安和齐择的战斗机出现在了开往幽灵岛蓝星军校的大洋上空。

    “他们回来了。”万诺看着光幕上的画面。

    “竟然只用了四十六个小时……”他的语气里有些不可思议。

    这个时间已经远远超过了当初叶安和齐择两个人的记录了。

    也就是说，他们又再次创造了一向记录。

    最后也就是看他们谁更先抵达军校了。

    而除了他们之外，其他的学员，没有一个人追上来的。

    影子都没见到！