    嘭！

    血色雷电爆发开来，直冲云霄。

    其他人纷纷看了过去，尽皆目露震惊之色。

    方乾竟然挡住了道皇这强大的一击！

    此刻的方乾周身血色雷电缠绕，四散的电蛇破坏力极强，因为这不是一般的雷电之力，而是劫雷的力量。

    原本对于方乾来说，他就因为雷兽狻猊道图而擅长使用雷电，故此这一次的天劫对于他更是只有好处没有坏处。

    道皇在错愕的一瞬间，右手拂尘摧枯拉朽的杀向方乾。

    方乾身躯一动，瞬间消失不见。

    快之真意！

    唯有他最开始站的地方有丝丝雷电散开。

    道皇反应惊人，元始天尊道图迅速转身，一掌拍向虚无的空地。

    方乾身影出现，继而一个闪烁到了道皇的另外一侧。

    道皇再度横扫拂尘，千丝万缕化为瀑布将方乾笼罩其中。

    方乾身躯下坠的一瞬间，一个转折冲到了道皇的胸前，右手轻飘飘的按在道皇胸口，掌心吞出血色劫雷。

    咚！

    道皇倒飞出去，庞大的身躯重重摔倒在地。

    不等方乾再出手，道皇的另外两道分身飞扑而至。

    方乾一步落下，瞬间消失不见。

    道皇狼狈的就地一滚，原地被直接打出了一个深坑。

    方乾落地，那两道分身到来之前，他身躯一晃直接施展了三世源法，过去身和未来身各自迎上了对手。

    道皇得到这个喘气的时间间隙，飞速拉开距离的那一刻，再度张口，那柄飞剑化为一道亮光打中方乾胸膛。

    方乾抓住飞剑，其不过就三寸长短，可力量惊人。

    “呵！”

    方乾低喝一声，用力将飞剑拔出。

    他的身体并没有鲜血流出，即便是飞剑造成的伤痕也在最短的时间内愈合。

    某种意义上来说，现在的他也是不死之身。

    方乾纲要继续追击，忽然发现根本就无法动弹了。

    猛一抬头，就看到空中有一道金黄色的符光芒万丈。

    道皇捏诀，“雷霆！”

    轰隆！

    金色的闪电落下，重重的劈在方乾脑袋上。

    方乾周身黑光缭绕，噬元无极将他自身笼罩，任由金色雷电落下。

    眼见这一击拿不下方乾，道皇双手张开，继而重重合拢。一双大手分左右将方乾拍在里边，但是依旧有缝隙，方乾的双手挡住了这绝杀一击。

    道皇脸色阴沉，继续增强灵气。

    方乾双脚忽然腾空，整个人被黑色涡流包裹。

    黑色涡流疯狂的摄取着这一双大手的力量，转瞬间吞噬的一干二净。

    道皇眉头紧皱，觉得比他想象中要难缠的多。

    方乾跃出噬元无极，一张口，血色雷电化为狂龙撕裂风暴将道皇撞飞。

    继而，方乾身躯一纵，双手中再度出现了双手剑，接二连三的劈斩还没有站起来的道皇。

    道皇身躯贴着地面飞速后退，他的两道分身不再纠缠，而是第一时间攻击方乾本体。

    方乾眸光一闪，再一次施展人多势众。

    乌泱泱的人群将道皇的两道分身淹没，层出不穷的攻击打爆了大地，粉碎了空间。

    方乾速度暴增，在道皇站起来的那一刻，一脚踹中其胸膛。

    轰隆！

    道皇跌飞千百丈，撞碎了远处的一座土丘。

    “这小子不错。”

    厮杀正酣的不死僵尸呵呵一笑。

    费桦扫了方乾那边一眼，“当然，他一直都很优秀。”

    钱放叫道：“别废话了，以为我们的对手简单吗？”

    他的身上已经多了几道深可见骨的伤口，这六位剑客非同凡响，合击阵法的情况下，他们的实力可以发挥出一倍有余的水平。

    方乾也知道那边不好对付，现在他只能够先破了这三才聚元阵，最好是将道皇解决掉。

    随着方乾落地，混乱一地的土壤中却不见了道皇的踪影。

    方乾挑眉，双剑一动，严阵以待。

    突然，毫无征兆的，方乾背后中了一掌，被打的一个跟头摔在地上。

    方乾一个鲤鱼打挺入空，目光扫向四周。

    依旧毫无发现！

    咚！

    方乾再一次被偷袭，打出数十米远。

    “这是怎么回事？又不是隐身。”

    方乾环顾周围，连一丝风的波动都没有。

    随着方乾再一次被击中的时候，他整个人化为一团黑雾将以自己为中心的百米区域完全笼罩。

    这是黑雾魅影，因为只是技法，并不会因为失去了本体而无法施展。

    黑雾魅影出现的那一刻，方乾更是在第一时间施展了潜行，完全隐去了自己的行踪。

    这一次，他等了许久也不见道皇再度出手，心底大概明白了。

    “这就是所谓的道法自然吧。”

    方乾心念涌动，“通过对于大道的理解，让自己与天地完全相合，如此就算是站在我面前，我也难以看到。”

    这样的状态下，道皇完全可以化为一缕风，一片树叶，你根本就无法分辨。

    另外一方厮杀正酣，他们这边却有些僵持不下。

    方乾无法找出道皇所在的位置，而道皇也不敢擅自进入黑雾的范围。

    随后，方乾看向自己分身的地方，那边已经将道皇的两道分身完全解决掉。

    忽然，方乾嘴角微翘。

    继而，黑雾涌动，开始迅速收缩。

    拂尘如剑，凭空出现的将方乾后心刺穿。

    就在这一刻，方乾的三世源法以及人多势众的分身全部飞起，将那一方区域完全笼罩。

    道皇身影出现，目露震惊之色。

    他上当了！

    因为不远处，本该是方乾分身的那个，却才是本体。

    至于怎么做到的，他来不及细想，因为雷霆暴雨一般的攻击已经将他完全淹没。

    别人只知道方乾可以用三世源法保证自己不死，但是却并不了解方乾可以自由替换。

    轰隆隆！

    狂风大作，空间成片炸开。

    道皇踉跄落地，口鼻有大量鲜血外涌。

    “好小子！”

    道皇咬牙，抬手擦去嘴角的一片鲜血。

    方乾刚要动，就感受到了一股浩瀚的大道之力爆发开来。

    “能够把我逼到这个地步，你很不错了。”

    道皇咬牙，“毕竟，你还如此年轻！”

    方乾挑眉，下意识后退一步。

    这是道皇的大道之力，与白沁一样，都是——天道。

    “天诛！”

    道皇怒斥。

    随着他一声令下，苍穹变了颜色，有乌云形成了五行八卦。

