    灯光朝前打去，前面出现了一大片空旷的地方，似乎是个很大的空间。

    众人小心翼翼的前行，等到了通道尽头后，他们望去，顿时露出了惊容。

    前方的空间非常的大，灯光打到顶部和左右两边，估摸着都有六七米距离，

    前面还出现了一座石桥，这座石桥长十余米，宽一近米，显得非常的狭窄。

    在石桥的尽头，一大片空地前方，一座金色的门户耸立在那，看造型和外面的那扇黄金门一样。

    本来，如果是这些还没有什么，但石桥左右两边显露出的景象就有点恐怖了。

    深不见底，黑漆漆的仿佛是个无底深渊。

    苏云手电筒朝着下方照去，底部微微一亮，随后光芒像是消失不见，根本照不到半点的底。

    “这……”众人一脸的错愕。

    “这么深?”凯尔惊愕地说道，“这要是掉下去，立马就会死吧？”

    “我来试试有多深!”艾玛突然说道。

    她从包里掏出了一个精致的卡通水杯，然后直直地把杯子扔了下去。

    黑暗迅速吞没了杯子。

    近十秒后，一声轻微的碎裂声，这才从底端隐隐传来，而艾玛等人则沉默了下去。

    这得多深啊？

    这不是死不死的问题了，掉下去估计是会不会粉身碎骨变成肉酱的问题了。

    “我们前面一直在往上走。”苏云沉吟道，“我怀疑，我们现在可能到了金字塔的顶部。”

    他这么一说，其他人顿时有些恍然，畏惧地看了一眼深渊。

    要知道胡夫金字塔塔高都有一百四十多米，这座外表看起来比胡夫金字塔还大很多的金字塔，可想而知有多高了。

    怪不得过了这么久，杯子才被摔碎。

    “我们要过去吗？”艾玛看了看狭窄的桥，有些紧张。

    “等等，先别过去!”苏云拦住了他们，指了指石桥，说道，“这周围的深渊肯定不是摆着玩的，我们最好小心一点。”

    “你们看看这个桥，有没有发现不对?”

    桥?

    众人警惕地观察了一下。

    石桥材质看起来很正常，但表面好像有些问题。

    石桥是由一个个正方形的石块组成的，石块相接处有缝隙存在，就像是一个个格子。

    每排有四个格子，每个格子勉强只能摆放一只脚，格子一直蔓延到十余米后面的尽头，整个石桥显得非常古怪。

    “机关?”卡罗斯有些惊异。

    苏云点了点头，猜测道，“这里很像前面触发石门的机关，如果我没有猜测错，之前肯定是我们踩错了地方。”

    “这些石块这么异常，很可能和那种机关相同，踩错就会出现不可预料的后果。”

    听着他的分析，其他人一思索后，纷纷认同了起来。

    石桥的外表实在是太异常了，根本没有必要弄成这样，显然是有问题。

    “那现在怎么办，要是踩错，我们会不会掉下去?”

    看了看深渊，众人悄悄咽了咽口水，个别有轻微恐高症的，更是有些畏缩。

    苏云沉吟了一下，说道，“你们站在这别动，让我来试试。”

    “什么!”卡罗斯下意识就想要拒绝。

    苏云淡淡道，“总要有人走，我的身手你们也见过了，应该不会有事。”

    说着，他自顾自走到了石桥的面前。

    卡罗斯连忙劝解道，“听我说，你身手是不错，但这些该死的陷阱，显然不是身手好就行，我们可以想想别的办法。”

    “他说的没错!”马特赞同道。

    其他人也是脸露担忧。

    虽然苏云的身手众人见识过，的确是很厉害，普通人肯定不是他的对手，但这机关可不会管你厉不厉害，血肉之躯又怎么和机关斗?

    刚这么想着，他们就看到苏云左脚试探性地伸出，然后踩到了第一排最左边的一块石板上。

    咔嚓!

    众人脸色一变，只见那块石板顿时下陷了半指深，随后周围传来了一阵运动声，似乎是触发了什么机关。

    “小心!”

    艾玛等人惊叫一声。

    结果几秒过去，在苏云和卡罗斯等人警惕的眼神中，运动的声音停了下来，似乎什么也没有触发?

    在其他人紧张的视线下，苏云右脚尝试着踏上了第二排的石板。

    咔嚓～

    又是一阵下陷的声音，只不过这回情况却和上回有些不同，石块并没有下陷半指就停下，而是继续下沉。

    苏云见机不妙，瞬间收回了右脚。

    而也就在这时，一根尖锐的尖刺从下陷位置的侧面刺出!

    这一幕看得其他人心惊胆战的，要不是苏云脚抬的快，估计要被直接刺穿。

    “先回来。”卡罗斯担忧地想要劝说什么。

    苏云眉头微皱，说道，“真麻烦!”

    他看了一眼十余米的石桥。

    这么一步步走过去得走多久?

    不耐烦之下，他决定就这么冲过去。

    真麻烦?

    其他人还没有明白什么意思，接着就惊恐地看见，苏云身形一动，快速的朝着石桥前方冲去。

    咔嚓～咔嚓～

    一块块石板下陷，机关快速运转的声音。

    在一声声的惊叫中，恐怖的陷阱一一出现在了他们眼前。

    头顶一块块人头大的石头开始砸落，不断朝着苏云和石桥砸去。

    然后担忧的他们，直接愣住了。

    少年宛如未卜先知一般，身形扭转间就躲过了从头顶掉落的巨石。

    苏云刚侧身躲过巨石，正要继续踏上前方的石板时，突然前方寒芒闪烁!

    三把黑色的锋利长刀，突兀地从前方石缝里升起，朝着苏云直直斩来。

    苏云快速估算了一下，发现刀间缝隙根本躲不了人，躲无可躲!

    除非后退……

    这么想着，苏云眼角余光就看到，身后的石板六根锋利的长矛正在升起，要是后退肯定会被捅个透心凉。

    就算长矛没有捅到人，也起到了一个阻拦人后退的效果。

    一时间，他似乎来到了一个必死的结局?

    “啊！”

    身后传来了一道道惊叫。

    卡罗斯等人暗呼糟糕，心中着急不已，心颤的想到了接下来会发生什么了。

    这小家伙要死在这?

    这种无解的局面，他们实在是想不出解决的办法。

