    厉窈第二天就把这事儿告诉了谢清砚。

    谢清砚在沉默了几秒之后，说道：“我是不是应该去学学军体拳？”

    “噗……你算了吧。

    我老爸那可是上过真正的战场的，他的伸手，那也是过实战的。

    你刚学军体拳，也就好像是……”    “我知道，贻笑大方，班门弄斧。”

    “反正就这么个意思，你还是别想这方面的。

    真要是某一天见到我爸，他也不会不讲道理对你用武力的。

    你可以用你的专业碾压他啊！”

    毕竟谢清砚，这也是正经的高智商的科学家。

    在这方面碾压老爸，绝对可以的。

    谢清砚摇头失笑，“我可不敢。

    还是应该保持谦逊态度。”

    厉窈想了想，好像也是，不能太让长辈丢面子，碾压什么的，就太过分了。

    “算了算了，不想了。

    见我老爸，肯定还早着呢。

    你在我大哥哥那边都被打了，日后若是二哥哥和三哥哥知道了，还不知道什么情况呢。

    当然，我们家的女性长辈都还不错，他们应该会喜欢你的。

    有他们给你做保证，你应该不会被为难的太过的。”

    谢清砚抱着厉窈道：“其实我只要讨好窈窈你，你也会护着我不是吗？”

    “唉哟，你想的挺对哦！”

    她大气的笑着拍了拍谢清砚的肩膀，“所以，你要怎么对我好？”

    谢清砚低头，额头抵着厉窈的额头，气息很近，拂过她的脸颊，声音微微压低。

    “满足窈窈你所有的要求。”

    厉窈看着近在眼前的脸庞，她伸手，将谢清砚的眼镜扯下来，之后直接双臂圈住他的脖子，暧昧的撒娇：“我倒是想要提，可你敢做吗？”

    谢清砚挑眉，似乎从厉窈那双狡黠的眼中，看出什么来。

    清冷的眸子，渐渐染上了浓重的黑色，厉窈被他盯着的故意挑衅，到有点害羞。

    她有点招架不住，赶紧伸手挡住了谢清砚的眼睛。

    “你……别这么看我。”

    谢清砚将她的手指拿下来，亲吻了厉窈的掌心，才说：“窈窈，我答应过你哥哥。”

    厉窈皱了皱鼻子，“那他不让你跟我在一起，你为什么不这么听话？”

    谢清砚无奈，“等……”    “行了行了，那你就听我哥哥的吧。”

    厉窈推开谢清砚，直接起身，去卫生间洗漱去了。

    谢清砚站在客厅内，颇有些无奈。

    心爱的姑娘每天跟他一起，谢清砚怎么可能不想要做些什么？

    但是，答应过了，谢清砚跟邵敬东约定过，必须得等厉窈毕业。

    他不能食言。

    当然，谢清砚也是认真对待厉窈的，不是为了一时的贪欢的。

    等厉窈洗澡出来，她似乎又忘了刚才的那点不高兴，直接又奔到了谢清砚怀中。

    “你不去写你的论文了？”

    谢清砚将人抱到了自己腿上坐着，手指梳理着她的长发，笑着解释：“快结尾了，不着急。

    不过，我过几天要出国参加个国际会议，需要几天时间。”

    “啊……好吧。”

    谢清砚捏着厉窈的下巴，亲吻过去，缠绵着跟她好一会儿。

    “能把你带着一起多好。”

    厉窈轻笑了笑，“谢教授，你可是有大志向的科学家呢。

    别让女人影响你科研的速度啊！”

    谢清砚又亲了过去，用实际告诉厉窈，在厉窈面前，他不在乎别的了。

    厉窈笑着承受着谢清砚有些用力的亲吻，也明白了他未说完的潜在之语。

    而之后，两人照例亲昵了许久，但是还是只点到为止。

    毕竟这是他们之间的共识了，谢清砚答应邵敬东的，而厉窈，也不会在这个时候随意撩拨了。

    说是一回事儿，真有没有那个胆子实践就是另外一回事了。

    

