    晋升通神境之后，混沌之气会演变成混沌法则之气，威力大幅飙升。

    但相对应的，晋升标准也会随之提高。

    这点早在苏义的预料当中，他也没有想太多，手底下不停，继续狂砸黑岩鳄。

    “这也太猛了！”吴哲都看呆了。

    通神境三重的妖兽啊！在苏义手底下怎么就跟一条死狗一样？

    苏义连砸了十几下，黑岩鳄气若游丝，基本上要挂了。

    这时，【智能战车】提醒，“苏义，界域通道有三只通神境五重妖兽过来了。”

    “通神境五重！”

    苏义神色一凛，一拳轰杀了黑岩鳄，将其扔进【乾坤戒】之后，扬声对着顾浩天喊道：“前辈，将那条大蟒蛇抓起了，咱们撤！”

    话落，他带着吴哲等人率先朝远处飞射过去。

    顾浩天也没多想，一刀将大蟒蛇劈成重伤，拎着蟒蛇的尾巴紧随其后。

    大约飞出几十公里之后，苏义停了下了。

    “苏义，咱们干吗要跑？”顾浩天不解的问道。

    以他的实力，对付三只通神境五重的妖兽是没有问题的。

    苏义笑着解释道：“前辈，你若是将那三只妖兽给干掉的话，它们受到惊吓，肯定不会再派妖兽出来了。咱们等几天，等妖兽出来的数量够多的时候，再过去收割一波。”

    “明白了。”顾浩天微微一点头。

    确认了苏义真的具备快速提升修为的能力之后，他也想着多帮苏义猎杀一些。

    随后，苏义一拳打死了大蟒蛇。

    系统的声音随之响起。

    “触碰寂灭朱炎蛇，提取1000火灵气，提取1000金灵气，自动衍生混沌法则之力（4|10），未到达升级标准。”

    “还不错。”苏义的嘴角微微上扬起。

    他估计了一下，如果妖兽能够继续出来一些，全部猎杀掉的话，晋升通神境二重不会有问题。

    “苏义，咱们去别的地方，还是在这等着？”【智能战车】询问道。

    “就在这等着。”苏义说道。

    悬空海还有不少异族界域通道，他会逐一摧毁。

    但眼下还是以猎杀妖兽提取能力为主，等到这边处理完了，再去其他地方也不迟。

    后面，【智能战车】转化成飞行形态漂浮在半空中静静等待。

    苏义等人则进入其中休息。

    顾浩天来到苏义身边，好奇的问道：“苏义，你应该晋升通神境一重了吧？”

    “嗯。”

    苏义并没有隐瞒。

    “厉害啊！”顾浩天和吴哲齐齐咂舌。

    来悬空海之前，苏义仅是一名幻灵境五重的武者。

    和妖兽厮杀了一场，就连升了六个等级，晋升的速度太过恐怖了。

    这若是一直和妖兽厮杀下去，是不是很快就能晋升真灵境？

    想到这点，顾浩天神情一震，问道：“你还需要杀多少妖兽才能晋升真灵境？”

    退一步讲，以苏义越级杀敌的简单程度，哪怕只晋升到通神境九重，在蓝星基本上就无敌了。

    到那时，区区凶兽和异族人又算得了什么？

    对此，他非常的期待。

    苏义苦笑道：“前辈，我虽然体质特异，具备和妖兽厮杀快速提升实力的能力。但通神境的提升难度是无比巨大的，每前进一步都异常的艰辛。想要晋升真灵境，恐怕要猎杀数百只通神境妖兽才会有一丝把握。”

