    拥兵自重！

    这是任何一个国家都忌讳的事情！

    可是西伦科特偏偏就那么做了，而且他那支名为“影子”的私人部队，人数至少在一个团！

    “有关于那支影子部队的具体情况吗？”莱昂意识到问题的严重性，向韦斯利问道。八一?  中? 文 网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?．?ｃｏｍ

    韦斯利无奈的耸了耸肩膀，说道：“罗伯特那个加密文件包里，没有过多提及关于西伦科特的那支影子部队的事情。估计这些仅有的资料，也是罗伯特自己暗中收集起来，给自己保命用的。”

    “不过，影子部队作为西伦科特的私人部队，应该就被他藏在阿富国的某个山谷中，这样他才能在需要的时候就能调用这支部队。不过，即便影子部队真的藏在阿富国群山中，如果西伦科特不开口，没有人会知道。毕竟要在连绵不绝的群山中藏一支部队，这太容易了。”

    韦斯利分析了一下影子部队可能的下落后，对莱昂说道：“西伦科特已经疯了，他做梦都想要干掉我！如果他把影子部队派出来，我就死定了，所以我需要你的帮助！在阿富国除了你跟奸商，我不相信任何人，但是我不能再把麻烦带给罗昊，现在只有你能帮我！”

    莱昂虽然是世界最顶尖的特种部队队长，但是他也不可能带着两名海豹队员去对抗西伦科特的影子部队，更何况，西伦科特拥兵自重的做法已经触及了底线，这件事情不是莱昂能处理得了的！

    莱昂沉吟了一下，说道：“听着韦斯利，这件事情你处理不了，我也处理不了，我们唯一能做的，就是把你手中的证据交上去，让上面来处理！眼下有一个机会，也许是我们唯一可以利用的机会！特种作战司令部的官员最近会来阿富国，把证据交给他们，由他们出面，会比我们更有效果！”

    “你说得对，这的确是个办法。”韦斯利用力嚼了几下嘴里的槟榔，向莱昂问道：“他们什么时候到？”

    “三天后！”

    “妈的！三天？！”

    韦斯利压低声音，对莱昂说道：“你要我再等三天的时间？！现在西伦科特一定已经知道阿布都拉那边失手了，他一定会再想办法来干掉我！我敢肯定，这次来动手的，绝对不会是cia的行动处，而是他的影子部队！”

    “这里安全吗？”莱昂对韦斯利问道。

    韦斯利深吸一口气，平复了一下心情后，说道：“安全！这个地方是我得知西伦科特秘密之后，为了藏身而准备的，除了我和你们之外，没人知道这个地方！”

    “那我们就在这个地方藏三天！三天之后，我想办法把你带进巴格拉姆空军基地，然后把你手中的证据交上去！”莱昂对后面的行动作出了安排，对韦斯利说道：“特种作战司令部的人看到你手中这份黑账之后，绝对不会无动于衷！除非西伦科特能够控制整个特种作战司令部，但是你应该知道，这是不可能的！”

    韦斯利点了点头，算是认可了莱昂的办法，而除此以外，韦斯利也想不到其他更好的办法。

    韦斯利这个藏身处的准备非常充足，不仅有武器弹药、还有充足的食物和淡水，而且小楼一面临街，可以很容易的就观察到外面的情况！

    战术b组和战术c组也没有离开，肖天行还处于昏迷之中，带着昏迷之中的肖天行根本不可能摆脱“圣战”组织，甚至影子部队的追踪。

    而且，这件事情现在已经不再是韦斯利一个人的事情了，西伦科特现在也是罗昊他们的敌人！

    连续两天一夜，情况都非常平静，看来韦斯利这个藏身处的确很隐秘，没有让西伦科特的人查到这里来。

    可是到了第二天晚上，情况却生了变化。

    这天晚上，轮到罗昊、徐旭东、莱昂、以及两名海豹队员中那名代号“点五零”的海豹队员值夜。

    前半夜还算平静，除了街道上偶尔会传来一些吵杂的声音外，并没有其他意外的情况；可是到了后半夜，情况有了变化。

    漆黑的客厅中，罗昊和莱昂几乎同时睁开了眼睛，两个人都从对方的眼睛中看到了警觉。

    莱昂把放在桌子上的hk416拿在手中，拉开枪栓检查了一下枪膛中的子弹后，对身边的点五零轻声吩咐道：“点五零，去叫醒其他人，有客人上门了。”

    点五零点点头，把武器拿在手中蹑手蹑脚的走进房间，去叫醒其他的人；而罗昊和莱昂两个人则分别走到小楼的前后，观察情况。

    一分钟后，所有人都被集中到了客厅中。

    “前面的马路上多了五辆吉普，人数应该在二十人左右。”罗昊说道。

    “我这边也差不多。三辆车，也有十几个人，但是不排除还有后续抵达的部队。”莱昂也同样是现了敌情，他对韦斯利问道：“你把这里作为你藏身的地点，应该安排了逃生通道，我们现在被堵在这里，几颗手雷扔进来，我们就完了。”

    韦斯利把客厅的木地板撬开，说道：“从这里可以直接下到二楼，二楼客厅也被我打穿了，可以直接下到底楼。这栋楼下面是一个被废弃的民防工程，我在下面藏了车辆，可以直接逃出去！”

    牛逼！高杆！

    罗昊对韦斯利竖起大拇指。他不明白，韦斯利这货是怎么想到把楼层之间打通，作为逃生路径的；不过仔细一想，这的确是个不错的办法。

    当西伦科特的影子部队一层层搜索上来的时候，根本不会想到，韦斯利会打穿楼板，直接下到他们已经搜索过的楼层，最后利用小楼下面的民防工程逃跑。

    想来韦斯利会把这里选作藏身地点，也是做了充足功课的。

    “宿鸟、韦斯利带着金雕还有其他人先离开，噬蜂跟我留下。”罗昊对客厅中的众人，轻声吩咐道：“西伦科特的影子部队既然来了，那就不能让他们白走一趟！”