    下面就是正在坍塌的地宫，而地宫里是遍地喷发的毒血……

    她如果跌入里面，哪里有命在？

    眼看她就要跌进了里面，一道细索又将她扯了上去——然后直接落在了尚有些呆怔的蓝阅怀中。

    蓝阅被这天降的美人鱼砸的有些懵，险些没抱住，下意识一捞，扯住了对方的衣领子，想将对方扯上来。

    但蓝静怡原本的衣衫已经被破坏成碎布，她身上只裹了一件帝拂衣给她遮羞的外袍，外袍宽大，蓝阅这一扯，无意中扯开了她的衣襟，然后她一声尖叫后，身子从外袍中滑脱，又向下跌落——

    蓝阅倒是手疾眼快的，忙又一捞，触手滑腻，低头一瞧，满脸黑线！他抓住的是对方的鱼尾巴，倒吊在那里。

    倒吊着也就罢了，关键她还没穿衣服……

    蓝静怡又羞又怒，忍不住挣扎：“放开我！你个登徒子放开我！”

    君子非礼勿视，当然更非礼勿摸，蓝阅自认风流但不下流，更不愿意当这登徒子，眼睛一闭，松手。

    于是蓝静怡又跌下去！

    蓝静怡魂儿险些吓飞了！手忙脚乱中终于凝出鲛丝，飞卷到蓝阅腰上，然后她再猛力一扯，身子直飞而上，撞入蓝阅怀中。

    蓝阅身子直立如松，双臂展开如鹤，一副十足避嫌的架势：“姑娘，请矜持些，不要对本王投怀送抱。”

    蓝静怡刚才这一下动作，身上好不容易愈合的伤口再次裂开了，鲜血淋漓的，疼得她险些晕过去。

    不过她死死扯住蓝阅的腰带，唯恐在跌下去，颤声道：“救我……”

    她原本资质差，在最近几个月里帝拂衣为她炼制了许多秘制的丹药，才让她的功夫像芝麻开花似的节节高，勉强升上了九阶。不过她到底天分不行，灵力虽然上来了，但真实功夫还是差劲的很，此刻受重伤之下，连最基本的飞行术也使不出来，只能靠别人带着她。要不然她铁定跌下去，直接化为脓水……

    为了保命，她这时候也顾不得丢人不丢人了，死死揪住蓝阅不松手，再四顾一望，帝拂衣已经踪影不见了！

    很显然，他去找顾惜玖了——

    蓝静怡又悲又气，又怕又惊，整个小脸都是煞白的。

    蓝阅倒是没把她拍下去，毕竟帝拂衣刚才临消失前留了一句话：“为她疗伤，别让她死。”。

    这位左天师的话蓝阅还是不敢不听的，所以他只能选择救她。

    不过一个赤条条的大姑娘美人鱼悬挂在他的腰带上毕竟不雅，蓝阅觉得自己这张脸皮还挺值钱，不想在这里丢了。

    所以他抬手甩到她身上一套衣裙：“姑娘，裸奔不雅，麻烦还是穿上衣服罢。还有，本王心粗，不懂怜香惜玉，所以你的小性子不要对着本王耍，要不然本王不开心说不定把你踹下去……”

    蓝静怡：“……”她俏脸涨的通红，果然一句话也不敢说了。

    蓝阅弄不出结界来兜着她，又不愿意抱她，所以他想了一想，