    萧业眉心微拧。

    霍金著时间简史，指出时间有箭头，被奉为科学界的圭臬，本质是宇宙的演化方向，任何处于宇宙的事物，都不可能背逆这个方向，所以才会有时间一说。

    在泛宇宙的大背景下，时间变快变慢，都可以应用科学理论，做出合理的解释，唯独时间倒流不可能。

    那么，自己为何能让时间倒退回去？

    哪怕是仅仅三秒！

    化真心合妄境，可以将妄境具现于现实，本质上是以心灵凌压世界，打破世界即有的规则，化不可能为可能。

    在正统看来，这是魔道。

    自己却是更进一步，不仅将妄境中的地球具现于识海星云，还带出了时间倒流的神通。

    当然，这并不是说神通不可带出，只能带出物质，关键是缺乏类比，在自己之前，世间唯一的化真心合妄境的例子只有黄帝。

    百万年前的人物，又是二圣之一，谁敢研究他老人家？

    萧业不禁回想妄境中的自己倒退回刚离了婚时的情况。

    突然他心中一动！

    妄境是自己想象出来的，在想象中，想怎么样都行，哪怕不符合逻辑，违反规则，只要能想的到，依然可以。

    如果把妄境比成梦，在梦里，你对自己说，我要回到过去，结果回去了，这只是思维的变化，不影响现实。

    但是妄境的层次高于梦境，自己又是化真心合了妄境，以己心凌驾于天心，致使产生了bug，被自己把时间倒流的神通带了出来。

    也就是说，自己掌握的规则违反了普遍法则，自己成了bug？

    这个结论让萧业心惊，作为世界的掌控者，天道不会允许有bug存在，bug放在王朝里，就是反骨仔，体制的潜在颠覆者。

    好象系统中存在bug，会打补丁消灭，天道也会尽全力消灭bug，难道自己一夜之间，从天道的宠儿变成了将欲消灭的对象？

    如果猜测为真，最直接的手段，就是阳神天刑雷劫！

    萧业脸沉了下来，这就是以己心凌驾天心的代价！

    老婆婆以为萧业没想明白，又道：“待你晋阶了阳神，即可看清世间规则，此时不必多想，多想无益。”

    “多谢前辈！”

    萧业收回思绪，称谢之后，又道：“听说此方世界或将崩溃，世界之灵有寻传承者之意？”

    “呵~~”

    老婆婆呵的一笑：“此方世界之灵你已经见到过了，你觉得它会挑选传承？”

    “难道是那只蚯蚓？”

    萧业心中一动。

    “哎！”

    老婆婆叹了口气：“原本它不是这样的，与人亲善，极易相处，但是在明神宗覆亡后，受战死于世界内的阴灵族阴腐死气侵染，逐渐变成了一只蚯蚓，并丧失神智。

    好在它的本性不坏，只要不招惹到它，通常不会主动伤人，以你和那四株花精之能，远不足以帮它，或许将来你们晋阶了阳神，可以助它驱除污染，也可以真正传承彼方世界。”

    萧业挺无语的，好好的一个世界之灵，变成了这个样子，让他不禁想到了青蛙王子，可是人家青蛙也没这么丑啊。

    由此可见，阴灵族实乃宇宙公害，死了还祸害别人。

    紫姑虽说过，世界之灵会挑选传承，以拯救世界，但毕竟百万年过去，紫姑也料不到世界之灵变成了一条丧失神智的蚯蚓。

    只能说，沧海桑田，变化万千。

    萧业收回思绪，又问道：“她们还需要多久？”

    老婆婆不置可否道：“视其在妄境中的经历，但我改变了她们的时间流速，应该不会太久，你大可在此等待。”

    说着，身形渐渐隐去，萧业也被送出了树洞。

    再回头看，树干上哪有洞？

    这分明是一种极高明的空间神通，即便以才气，都分辨不出端倪。

    萧业暗暗摇头，索性盘膝而坐，感应着三女的气息变化，当然，他不会去影响，只是以防万一。

    突然太平公主的气息一阵波动，满身碧绿的叶片尽数化为灰黄，飘落地面，露出茧中的真身，又猛的睁开眼睛，面色苍白，显得很虚弱，眸中泛出迷茫之色。

    “公主渡过劫了？”

    萧业笑着问道。

    “嗯！”

    太平公主调息了片刻，才带着丝得色道：“亏得灵树相助，否则还不知道要多久才能出来呢，差点忘了告诉你，本宫可是化真心合了妄境。”

    没错，太平公主非常得意，终于压了萧业一头，不容易啊！

    “哦？”

    萧业微微一笑，伸手一翻，轰隆一声，树底下出现了一辆小鹏P7，银色未来版！

    “这……”

    太平公主大吃一惊，忙站起来，伸手摸了摸，顿时神色复杂之极。

    她敢确定，这个不含灵气，由凡铁打造，还掺杂些稀奇古怪脆弱材料的陌生玩意儿，不是才气变化而成，而是真实存在的实物。

    “你……你也是化真心合了妄境？”

    太平公主神色复杂之极。

    “嗯！”

    萧业点了点头。

    “哼！”

    太平公主哼了声：“这东西有什么用，本宫吹口气就能让它化为飞灰，也不知你合了什么世界，你看好！”

    说着，伸手一翻，手心蓦然出现两枚圆溜溜的乳白色石头，递过去道：“拿着吧。”

    萧业接了过来，这种乳白色石头乍一看象灵石，却蕴藏着毁灭性的能量，层次极高，哪怕极品灵石也远远比不上。

    “这是……仙石？”

    萧业眼皮一跳。

    他凭直觉，感觉这两块石头来自于更高层次的世界。

    “不错！”

    太平公主斜眼瞥向萧业，意思是，你化真心合妄境，合的是什么破烂玩意儿，看看本宫，能把仙界的仙石带出来。

    萧业眼前一缩，问道：“公主的妄境是仙境？”

    太平公主沉吟道：”我不知道真实的仙境是什么样，反正我把我的妄境认定为了仙境，蟠桃、人参果、仙灵草应有尽有，凡是我想象中的仙家事物都在妄境中展现，暂时我的能力有限，只能带出两块仙石，待我结了元婴，看看能不能再拿些好东西出来。”

    萧业就如了鬼一样，确实比自己的层次高，自己的妄境只是连修真界都不是地球，而太平公主的妄境是仙境，还成功的化真心合仙境，以后仙境的产出就可以源源不断的带入人间了！

    见着萧业的神色，太平公主只觉心里非常痛快！

    好一会儿，萧业又问道：“公主有没有遇到仙人？”

    却是出乎意料，太平公主俏面一红，现出了不自然之色，随即没好气道：“问那么多干嘛，你要是够胆的话，有机会可以带你进去看一看。”

    “嘿嘿~~”

    萧业嘿嘿一笑，他大概有些猜出太平公主为何会脸红了，难道是……与自己在仙境里双宿双飞，做一对神仙眷侣？

    “不许怪笑！”

    太平公主又羞又恼，不愤的一拳砸向萧业肩膀。

    萧业皮糙肉厚，自是无碍，正色道：“公主，我必须提醒你，仙界比我们的世界层次，吸收仙石要非常慎重，稍有不慎会撑暴经脉。”

    “我知道……”

    这话刚出，太平公主就神色一变道：“不好，我的孕胎新生劫来了！”

    就看到太平公主全身气势消减下去，变得朴实无奇，除了身着华贵的美服，与一名普通的民女别无二样。

    太平公主已经三十来岁了，失去修为，立刻打回原形，眼角有了细纹，皮肤也不再那么紧致，显得暗哑腊黄，不过粗看，仍是一名身材高挑，颇有姿色的迟暮美人。

    “这样看本宫做什么？本宫是不是变丑了？”

    太平公主似是意识到了什么，明明储物袋打不开了，却从袖子里，摸出一面小镜子，照了照，便呆若木鸡。

    萧业安慰道：“公主就要成为元婴真君了，还如此执着于皮相么？再说这只是暂时的，忍一忍就好了。”

    “嗯！”

    太平公主魂不守舍的点了点头，再无说话的兴趣。

    萧业暗暗摇头，女人啊……

    随即又把目光投向张玉和巧娘，二女至今仍未破茧而出，显然在资质上不如太平公主。

    “小子，外面有变故了，你赶紧回去，这里不用担心，她们两个也快了！”

    这时，树婆婆的声音传来。

    “哦？”

    萧业放开灵觉一探，顿时大吃一惊，九州一方死了三佛一道四个元婴。

    当即身形一闪，遁了出去。

    别人或许看不出来，他却一眼认出，有阴灵族人伪装成了灰影，向元婴偷袭。

    也不怪佛门死的多，主要是道门中人聚在一起，以才气捕杀灰影，下手难度不小，春兰四女也是以植株的形态抱团，素心宗、梅花内卫和妖兽根本没有元婴进来，人家的目地就是射人先射马，擒贼先擒王，专挑元婴下手。

    于是松散的佛门摧悲的成了猎杀目标。

    萧业忙道：“大家别慌，有几个阴灵族人混了进来，速速聚拢，勿给他偷袭的机会！”

    说着，单手一招，才气化弓，一箭疾射天空！

    萧业虽才气仍是地级四阶，但神通威力随着晋阶元婴，整体生命层次的提高从而大涨，白矢、参连、剡注同时发动。

    尤其参连，本是连珠箭，以前萧业只能一箭箭发，这刻却是一箭之后，紧随三箭，乍看是前后两箭，实际是四箭！

