    第438章不喜欢她并不是他的错

    沈清用力点了点头，“你知道清北的计算机大神徐嘉衍吗？他可是清北早两年的神话，人长得贼帅不说，关键智商还特别高，据说接近一百八。大一期间就拿下了不少奖项跟专利，直接被选进了实验室。大三去了MIT进修，今年回清北读研。”

    “大神这两年人虽然不在清北，但清北却一直流传着大神的传说。好了，接下来重点来了，你一定不知道，他居然是徐同学的哥哥，同时还是实验班那位的男朋友。”

    “难怪两人的关系这么好，原来是替他哥关照未来嫂子……”

    所以，那两人真的不是她以为的那种关系。

    一直以来，都是她误会了。

    “月月，你在听我说吗？”沈清说了那么多，见姜栩月没反应，忍不住伸手在她面前挥了挥。

    “嗯！”姜栩月觉得心里乱乱的，之前亲耳听某人说起两人的关系反倒没有这种感觉。当时只是觉得对方从前连解释都不愿意解释，大抵在他心中把她和其他追求他的女生当成是一样的人。这会冷静下来却又觉得，对方其实也没做错什么。

    不喜欢她并不是他的错。

    而且他应该是真的不喜欢被女生纠缠。

    反倒是自己，那时候应该给他制造了很多困扰吧？

    耳边，沈清的大嗓门冷不防再次响起道：“所以徐同学根本就没有女朋友，他就是喜欢你。”

    “你别乱说。”姜栩月猛地回过神来，打断她道。

    “不不不，我可没有乱说，要不是喜欢你，他干嘛特意跑到我们干活的地方？你不会真相信什么路过吧？”沈清不觉得自己是在乱说，甚至觉得自己分析得还挺有道理的。

    姜栩月想到那天晚上在图书馆前面的事，淡淡开口道：“谁知道呢，也许只是一时的心血来潮。”

    “那也说明他对你有意思。不然怎么不见他心血来潮跑去找别人？”沈清信誓旦旦地开口，“你若是不信，不如我们来打赌怎么样？”

    姜栩月沉默不语。

    她不觉得徐瑾言喜欢她，也不愿意拿这种事情来打赌。

    沈清却觉得她的沉默是因为她在犹豫，“你看，你也不确定。说明你也有一点觉得他是喜欢你的对不对？”

    “没有的事，你别乱猜了！”怕那丫头继续乱猜下去，姜栩月顿了顿，又道：“我，以前追过他。”

    “然后呢？”沈清顿时来了精神。

    她就知道，这两人之间一定有故事。

    “没有然后！”姜栩月道。

    “呃！”沈清愣了，“怎么会没有然后？”这就好比你听故事，刚听了一个开口，对方就告诉你故事结束了。

    姜栩月：“我追过他，而他不喜欢我，自然就没有然后了！”从开始到结束，都只有她一个人的一厢情愿。

    两个人一起才叫故事，一个人的什么也不是。

    “不应该啊！可我看他的样子分明就是对你还有意思。该不会当初是你误会了，人家其实是喜欢你的，只是你不知道而已？”

    (本章完)

