    第327章放归

    许些珍宝银钱，以及所谓的宝贝，

    如何引起李清的好奇？

    只见他坐在帝座之上，

    依旧平淡，缓声问道：“伯邑考啊伯邑考，你知道不知道，你父西伯侯，犯了什么罪过？”

    伯邑考一听，顿时抬头，眼中满是怒色。

    在他心里，

    义父西伯侯自是没有任何罪过的！

    父亲直言谏上！

    为的是家国天下！

    为的是黎民百姓！

    哪有什么罪过？

    不过是你这昏君觉得面皮无光，

    这才胡乱找个莫须有的罪名，

    诬陷父亲，

    使得父亲锒铛入狱罢了！

    可这些话，

    伯邑考，依旧说不出口！

    只见他宽大的袖子下，那双拳早已握紧，

    咬牙沉声道：“臣，臣父犯了咒骂陛下，诅咒皇子的大罪……”

    李清点了点头，随后平静问道：“伯邑考，寡人听闻你在西岐，治理一方颇有心得，想来对商律很是熟悉，那寡人问你，依商律，诅咒寡人，以及子孙，罪犯几等？该处以何刑？”

    伯邑考一听，顿时面色一白，

    随后低头缓声道：“言咒骂，污秽，羞辱，嘲讽人皇者，罪一等，当处以拔舌，或劓刑，或剜目，或腐刑……”

    李清听的微微点头，

    待他说完刑法之后，这才身子微微前伸，

    看着他缓声道：“那你觉得，西伯侯应该受什么刑法？”

    “陛下！”

    伯邑考顿时心中一惊，猛的就抬头喊道：“臣父乃是失言，而非有意咒骂陛下啊！臣父念及国家命运，人民水火，这才一时激动啊！陛下！”

    “寡人问你，西伯侯当该受什么刑法？”

    李清却是神色冷漠，看着伯邑考，再次缓声问道。

    伯邑考心中怒火顿时几乎压不住了！

    只见他直看向李清，便打算要再次说出威胁之言。

    可这一次，他再看人皇，

    却只觉得人皇威严无铸！

    被人皇双目盯着，

    心中的愤慨的话竟都是不敢说出！

    更别说什么若是陛下不肯答应，便会惹得西周百姓民怨，

    一旦起事，神州动荡等威胁之言了。

    也就是对视了两息，伯邑考心神便再次崩溃，

    只是垂下头来，泣道：“大王恕罪！臣父，臣父辱没大王，当受，当受……”

    伯邑考伏地当受了半天，

    终于咬牙喊道：“当受劓刑！”

    一时间，大殿之上的一众臣子，

    顿时为之嘈杂了起来。

    伯邑考乃姬昌义子，受姬昌恩德数十年，

    如今却反而要给姬昌判刑，

    此真乃大不孝也！

    而伯邑考则是痛哭流涕，伏地不起，

    他只觉自己今日实在胆怯！

    平日自己也自诩不怕死之，

    可为何和人皇对视几番，便心惊胆战到如此地步？

    李清见此，却是呵呵一笑，

    抬手虚压了一下，顿时众臣子为之熄声。

    只见李清看着伯邑考淡笑道：“好一个伯邑考，你若执意求情，寡人反而不赦你父之罪，但你心知国家律法大于天，不以亲情而包庇，能公正的做出判决，此举深得寡人心意，既如此，寡人便成全了你爱父之孝道，今日，寡人便赦免了西伯侯咒言之罪，你，带他回西岐去吧！”

    “陛下！？”

    李清此言一出，比干却是一惊，猛的迈步出来，

    对着李清躬身道：“姬昌言语犯上，怎能轻饶！？”

    说话间，他的眼神却直看着李清，

    传达出了自己的本意。

    西岐反意昭昭，大王你怎能放其主回去？

    这不是放虎归山吗？

    李清则是笑着看了比干一眼，抬手道：“族叔无需多虑，寡人自有计较。”

    说完，他才看向伯邑考道：“怎么，你不愿你父回归？”

    “啊！”

    伯邑考至此才回过神，

    他刚刚差点以为自己听错了！

    一时间他惊叫一声，

    便伏地叩首道：“陛下慈悲！臣叩谢陛下隆恩！臣叩谢陛下隆恩！”

    “好了，下去吧。”

    李清淡淡的一挥手。

    伯邑考这才又磕了个头，

    忐忑不安的起身退下了朝堂。

    “陛下！姬昌不能放回去啊！”

    待伯邑考出了万寿殿，却是比干终于忍不住了，

    皱眉就是喊道：“西岐若是无姬昌，当还属于群龙无首之态，可若是姬昌回去，西岐反贼心思定住，那作反也就在转眼间啊！”

    “是啊！陛下！姬昌不能放回去！”

    “陛下！臣觉得，不但姬昌不能放回去，当连那伯邑考也该囚住，使得西岐有所顾忌！”

    “不错！臣附议！”

    “臣也附议！”

    ……

    李清见朝堂之上开始你一言我一语的杂乱起来，

    便抬手拍了一下案台，待众臣禁声，

    这才淡淡道：“寡人放姬昌，乃是为了人心，他姬昌如此辱骂寡人，寡人却依旧不与他计较，放他生路，让他离开，如此之下，若是他回去后，依旧还选择造反，那便是他的错处，那么，寡人便站了大义。”

    “可是……”

    比干一听，却眉头一皱，便打算继续说话。

    毕竟，所谓大义，实在是有口就能说啊！

    他姬昌回去后，想要造反的话，

    找什么理由不可以？

    大义不大义的，又有何妨？

    李清却是抬手道：“无妨！寡人心意已定，至于西周若是造反，诸位爱卿，难不成还怕了他们？”

    “哼！臣等岂会怕他西岐二百诸侯?”

    “就是！若是西岐敢反，臣愿领大军！灭他姬氏！”

    “小小西岐，当真可笑！”

    顿时，朝堂之上各种不屑，宣战，叱喝的声音随之传来。

    李清哈哈一笑道：“众卿信念坚定，姬昌即便回去西岐作反，又又何妨？徒劳找死也。”

    说完，李清就站了起来道：“此事无需再议，退朝。”

    “退朝！”

    王有志的声音随即响彻大殿。

    一众朝臣这才带着各种神色，出了万寿殿。

    陛下释放姬昌，这可不是好事啊。

    看来，西岐作反之事，当就在月余，或者半年之内了，

    毕竟，姬昌回去之后，定不可能继续安稳，

    毕竟他年事已高，

    再不反，便没有机会反了。”

    而李清，则是淡然的往回而去。

    他放姬昌回去，

    自然不是因为什么大义。

    只是因为，他需要姬昌回去！

    天数已变了太多！

    他若是不放姬昌，谁知道日后西岐会发展成什么样？

    他只有放了姬昌，

    那么他以所知道的记忆，以及剧情走向，

    才可以用来推演！与预判。

    而且伯邑考此人，也是西岐圣主的有力竞争者，

    自己不杀他，反而让他与姬昌一起回去，

    那么姬发的位置，自然就不好坐了。

    “且静观走向……”

    长吐了一口气，李清身形消失就在了小道深处。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

