    清晨，自官道之上飞奔而来一人，说是飞奔一点也不为过。

    来者身穿白衣，仅以脚尖着地，每次脚尖接触地面之后不见发力，便瞬间窜到了十几米远的地方，却不见什么声响，速度比上好的良驹还要快上几分，配合着这一身的白衣，颇有几分大白天闹鬼的感觉。

    行至一个岔路口，白色身影蓦然止住步伐，扫视四周，此时他的面容才得以展现，正是从西北返回的王柄权。

    王柄权拿出地图，仔细辨认一番，若是走大道，等他到了京城不仅黄花菜凉了，估计连皇帝都凉了，还是走小道更省时间一些。

    打定主意后，他弃官道不用，转而沿着一条小道冲向密林之间。

    待王柄权身形完全消失在密林之中，一个和尚打扮的人随后也出现在了岔路口，和尚着一身黑色僧衣，脖子上挂着一串佛珠，看不出什么特别，但若是有人看到他的长相，定然会被吓到：

    黑衣和尚不仅瞎了一只眼，还长了一头的赖包。

    和尚本来阴沉的脸上，此时透露出奇怪的表情。他仔细审视四周，探鼻闻了闻，最后将目光锁定在王柄权走过的那条小道。确定方向后，只见他轻轻跨出一步，身形就从原地消失了。

    再说另一头的王柄权，昨晚他和刚认的便宜师弟，也就是朴问认真聊了一番，发现对方并不是一个好战之人，他不仅不仇视中原，反而对中原文化有着浓厚的兴趣，二人聊了许多，朴问甚至说出了有关自己母亲的事。

    王柄权也不是心机深沉的人，既然对方把所有的事都告诉了自己，王柄权自然也就取下了面皮，两个原本以性命相搏的人，此时竟如好友一般，秉烛夜谈起来。当然，对于谁长得更俊俏这点，二人各执一词，互不相让。

    两人期间谈了很多，朴问表示对中原的文化极为感兴趣，王柄权却说中原文化最博大精深之处，乃是青楼。

    朴问不解，北突都城自然不缺青楼，在其中做的也都是苟且之事，钱色交易哪来的文化博大之说。

    王柄权则是摇摇头，调侃对方没去过高端场所，王朝青楼的女子，个个绝技傍身，你若喜欢文的，有吟诗作对写文章的女子，若是喜欢音律，吹拉弹唱亦不在话下，若是喜欢下棋，陪你手谈至天亮的也有。

    更不要说那些花魁，不禁长相明艳，琴棋书画更是样样精通。

    朴问显然被王柄权的话语打动了，表示有机会一定要去中原的青楼见识一下。

    王柄权见时机已到，又开始摇头叹息道：

    “只可惜，北突其中一部已率兵攻打京师，到时候江山一旦易主，王朝的青楼肯定也会变成北突青楼那般，姑娘们只会在床上躺着喊用力。”

    朴问自然明白王柄权的用意，犹豫再三，最后表示自己会回去劝说大汗阿古达木，放弃进攻中原，二者结永世之好。

    王柄权虽然相信朴问所说的话，但对于摆平大汗这件事，他却是并不看好，中原物产丰富，富饶且宜居，自古以来便是游牧民族眼中的肥羊。

    在中原强大之时他们自愿称臣，年年进贡，但若是某天衰败了，这些异邦人自然不会放过这个机会，毕竟别人赏的残羹冷炙，终究比不过自己大快朵颐。不过事已至此，只能寄希望于对方了。

    他也因此下定决心：一定要提升国力！

    ……

    进了林间小道的王柄权速度丝毫没有下降，高大参天的树木在千年后是极为少见的，王柄权干脆直接窜上枝头，若灵猴一般在树间穿梭，一百好几的体重压在轻飘飘的细枝上却没有压断，反而借力前行，没了阻碍的他速度比在地面上还要快上几分。

    之所以没有骑马一是因为他腿着确实比马快，二就是骑马没法抄近路小道，尤其是地势险峻的地方，那匹比猴还精的白马定然不会愿意走。

    行至晌午，王柄权感到腹中有些饥饿，于是便寻了一处水潭，先是补充了一些饮水，后又钻进密林之中。

    不大会扛回来一头雄鹿，本来那头鹿还在悠然的啃着青草，可不知不觉眼前多了个人，雄鹿自然是撒腿就跑，可跑着跑着就发现那个人类竟在和自己并驾齐驱，雄鹿惊讶之下没注意前面的道路，一头撞向了一棵大树，当场撞死了。

    王柄权将鹿的尸体扛到水潭边，拿出匕首将其剥皮剖腹、清洗干净，然后生了一堆火，将一整只鹿架在上面烤了起来。

    烤肉离不开孜然，王柄权哪怕出门在外，也不忘在身上揣一小包孜然，此刻他将孜然撒在烤了五分熟的鹿肉之上，顿时香气四溢，传遍整个树林。

    香味会招来不速之客，虽然大多时候都是肉食动物，但这次招来的却是三个人。王柄权撕下一条烤得恰到好处的鹿腿，正啃着，自一旁林间走出三个男人。

    为首一人膀大腰圆，在这林中若不仔细看，还会以为是一个熊瞎子，他满脸横肉，手中提着两把板斧，板斧硕大如门板。

    另一人身形比他矮上一些，但也是身强体壮，虽然没有先前那人体型惊人，但他脸上却是有一条自上而下的伤疤，倾斜的伤疤贯穿整个面部，极为骇人，手中提着一柄九环大砍刀，砍刀随着他的步伐铃铃作响。

    第三人则和前两人截然相反，长得又瘦又小，身板还没有老大的板斧大，眼珠子乱转一脸的猥琐相，手中仅拿着一把匕首。

    这三个长相造型迥异之人便是循着烤肉香味来的。

    王柄权早就感应到了三人，但他吃得正起劲，所以并未抬头，毕竟赶路这种事极为消耗体力，先吃饱了才是王道。

    另一旁的三人对于眼前这小子的进食速度极为诧异，一整条鹿腿竟以肉眼可见的速度消失了。

    终于，王柄权在三人奇怪的目光中啃完了鹿腿，将骨头扔到一边，拍拍肚子打了个饱嗝，然后站起身看向三人，淡淡开口道：

    “不知三位有何贵干？”

    …

    ps：感谢【那风？三篇】【浮洮】的打赏，感谢【云朔方】【那风？三篇】【书友20180128213054741】打赏的月票，感谢书友们的推荐票！本书正在冲刺六频，希望明天更新后，书友们可以再来【追读】一次，万分感谢，祝各位日进斗金！

