    

    第二天，当琼姐接到《厨中生有》节目组的电话时，整个人都震惊了。

    没想到，仅仅一晚上的功夫，容灵竟然谈成了一档综艺节目，还是与GTV合作的，将要上星的节目。

    要知道，这样的资源，对于一个新人来说，根本是想都不敢想的。

    就连在圈内混了几年，也有一定名声，拥有不少人脉的琼姐，也不过只是为容灵联系了一些单曲和采访。

    像这种大型的节目，很多导演都是不敢用新人的。哪怕是琼姐出面，对方也是要顾虑三分的。

    但仅仅签约了半个月的容灵，居然只身一人，仅用了一份蛋饺，就搞定了一个节目的两个导演。

    这样的事，就是放在谁的身上，谁都不敢去相信这是真的。

    但事实就是如此，当《合作意向书》通过邮件，传到琼姐邮箱里时，她就算是觉得难以置信，也不得不信。

    看着眼前电脑屏幕上的这份意向书，琼姐真是发自内心的感慨——

    “所以，这丫头究竟是藏了多少我不知道的本事？厉害厉害。看来，我是签了个宝啊。”

    感慨罢，琼姐端起手旁的咖啡，低头抿了一口，然后继续浏览着电脑上的节目详情和合作细则。

    这样难得的节目资源，她是一点都不敢掉以轻心。

    这天夜里，十点，Q市的某机场内，大批获得航班信息的粉丝，已经举着灯牌和长枪短炮等机场的出口处。

    X-shine男团作为现如今圈内顶流的男团，自然是吸引了无数女粉的追捧。

    尤其是作为男团队长的陆若天，在俊朗的外表下，又富有创作才华，再加上能歌善舞，更是团队中粉丝最多的成员。

    所以，此时在机场等候的灯牌中，除了团队整体的“X”灯牌外，最多的，应该就是蓝色的“天”字灯牌了。

    “哎，你们说，他们会走这里吧？不会走VIP吧？”

    “不会的，不会的，天哥知道咱们在这等他，他一定会走这里的，以前都是这样的。”

    “也不知道，他们什么时候出来，我好紧张啊，手心都凉了！”

    “喂！别说了！你们快看！天哥出来了！快喊！”

    “天哥！天哥！天哥！天哥！”

    ......

    在粉丝们阵阵高喊声中，男团的四个人在工作人员和保安的护送下，从机场里走出来。

    虽然，男团各成员的粉丝聚在一起，人很多，但现场的秩序却并不混乱。粉丝们分别在出口两侧列队，大家排着队，目视着自己的爱豆，没有人冲上去，也没有人打乱秩序。

    这样的举动，让路人们对男团的四个男孩又投送了不少好感。

    四个男孩，在粉丝们的高喊声和注视下，走到机场外。

    “拜拜~拜拜~拜拜~”

    在和粉丝们挥手告别后，四个男孩坐上了公司已经提前准备好的商务车。

    “哇，终于回来了！飞了一路，还真是累啊。”说着，秦凯伸了一个懒腰，随即还打了一个哈欠。

    “是啊，一大早就起床了，又跑了一天的通告，飞机上还没睡醒，弄得我现在好想赶快躺床上睡一觉。”郑南附和着秦凯的话，两个人有来有往，都打了好几个哈欠。

    “一会儿就到家了，你们也别抱怨了，今天的通告都结束了，回去就可以睡觉了。”曹帅作为团队里的大哥，也是立刻发话安慰两个弟弟。

    坐在后排位置的陆若天，此时却是靠着座椅，看着前面的兄弟们微微一笑，并未言语。

    这时，坐在他前方的曹帅突然回过头来，探着头，低声向他问道：“若天，这次好像佳歆也回来了，她和你说了吗？”

    陆若天点点头，轻声回道：“说了，她是公司的策划总监，咱们年底的演唱会是她负责，所以，自然是要回来的商讨的。”

    曹帅听后，语带羡慕道：“哎呀，这回你们兄妹两个联手，一个台前一个幕后，还真是羡煞旁人啊。”

    “有什么可羡慕的，一想到又要被那丫头唠唠叨叨我就脑仁疼。”

    曹帅笑笑道：“也许这就是痛并快乐着吧。”

    说罢，他还不忘拍拍陆若天的肩膀，那样子仿佛在和他说——躲不过就自求多福吧。

    韩佳歆，陆若天姑姑家的女儿，比陆若天小两岁，从小一起长大。

    但韩佳歆生性爱说爱吃，从小时候开始，就在陆若天的耳朵旁叽叽喳喳，唠唠叨叨没完。这让自小喜欢音乐的他，每次都不能专心的弹琴。

    虽然，韩佳歆对音乐的事情并不精通。但从小爱张罗的她，倒是一个策划好手。特别是去国外深造回来之后，对舞台艺术又有了新的体会。

    这让她很快，便进入了领航娱乐工作，仅仅几年的时间，就已经坐到了策划总监的位置，也是让陆若天心生佩服。

    但即便是已经坐到了这样高层的位置，韩佳歆依然是改变不了唠唠叨叨的性子，所以，每次回公司，陆若天都会躲着她走，为的，就是涂耳根清净。

    “到了！终于到家了！各位，我要去睡了！”

    经过半个小时的路程，车子终于是停在别墅门外。因旅途疲惫，其余三人都已经各自提着行李回房间睡觉了，但此时，在房间里的陆若天，却翻来覆去的睡不着。

    也许是路上没吃什么，他竟然有些饿了。

    于是，在这一天的夜里，他独自一人来到了常去的密厨料理。

    也许是来的次数太多，林浩风只要听见后门响，不用看也能猜到，进来的人肯定是陆若天。

    “又来吃夜宵了？你还真会找时间，最后一个客人才刚走。”

    林浩风低着头，一边说着，一边在开放式的厨房里整理着剩下的厨余和第二天的备菜。

    陆若天戴着黑色的鸭舌帽和口罩，见大厅没人，便径直的走到厨房外的餐台，在吧凳上坐下。

    在确定店里没有其他人后，他便将帽子和口罩摘下来。

    “饿了，所以，到你这里吃口饭。你也知道，我们那里不让叫外卖。”

    说着，陆若天熟练的拿起餐台上的水壶，倒了一杯柠檬水。这一路开车过来，为了甩掉狗仔，他绕了好几圈，还真有点累。

    林浩风听见陆若天的讲述，无奈的叹口气，“唉，做艺人这也不让那也不让的，一点也不自由。还是做饭好，自由自在，随心随意。”

    “行了，快说，有什么好吃的推荐？我已经饿的前胸贴后背了。”

    陆若天喝了一杯柠檬水，还真有些开胃，他只想快点填饱肚子。

    林浩风听见陆若天要推荐，连忙放下手中的活儿，来到餐台前，带着神秘的口吻道：“说到推荐，最近店里添了一道新品，叫金汤笋菇鸡丝面，要不要试试？非常非常非常好吃的。”

    陆若天听罢，觉得林浩风有些夸张，但他这么一形容，倒是让陆若天不禁开始好奇起来。

    “这么好吃？好啊，那就吃它吧。我倒要看看，它有多好吃。”

    “行啊，等你吃完了，一定会赞不绝口！”

    就这样，林浩风按照容灵教他的配料和方法，做了一碗金汤笋菇鸡丝面端到了陆若天的面前。

    就在陆若天仅仅尝了一口之后，他整个人便立刻怔住了……

    “这味道，居然和梦里的一模一样，怎么会？怎么会……”

