

    顾明卿在知道周氏带着唐瑾睿来了何家，不禁挑了挑眉，嘴角向上一扬，她还以为唐瑾睿还得几天才过来，没想到第二天就来了。

    大晋朝的男女大防不是很严格，定下婚约的男女可以在双方父母的允许下见上一面，就是偷偷私下见见，也不是什么大事。

    “请唐公子进来吧，董妈妈你陪我那未来的婆婆说说话。巧巧你就守在门外，不许任何人靠近。”

    董妈妈和巧巧纷纷应了顾明卿的话。

    很快，唐瑾睿就进了屋子。

    明媚的阳光透过窗户洒在唐瑾睿的身上，使顾明卿将他看得清清楚楚，明明白白。

    剑眉星眸、清新俊逸、挺鼻薄唇、风流倜傥、潇洒英俊、淡定优雅、飘逸宁人、俊美无涛、堪称陌上人如玉，公子世无双......

    以上全属鬼扯！

    不是说唐瑾睿不好，唐瑾睿的相貌还是很出色的。顾明卿见过唐家的男人，大多都有一副好相貌，就是那总是低着头，弯着腰的唐立忠，他的相貌也是十分周正。

    只是唐瑾睿的眉眼有些青涩，可以理解，因为唐瑾睿如今只有十四岁。不过唐瑾睿眼神清明，一脸正气，浑身还散发着淡淡的书香气。

    唐瑾睿就像是一块未经雕琢的璞玉，如果好生雕琢打造一番，应该能绽放出他的独特光芒。不过现在要说唐瑾睿有多么的惊才艳艳，那真是没有。

    顾明卿对唐瑾睿的第一印象还不错，好歹以后要同床共枕，对着一个小帅哥，总比对着一个丑八怪要好。

    顾明卿在打量唐瑾睿，后者也在打量顾明卿。

    顾明卿是个美人，这是毋庸置疑的，但她不是倾国倾城的绝色美人，不是那种令人一见就觉得惊艳的美人。不过顾明卿的五官瞧着让人觉得很舒服，周身的气质宁静淡雅，像是一杯茗茶，吸引人慢慢品味，品尝她的美好。

    见到顾明卿后，唐瑾睿松了口气，如果他真的必须娶顾明卿，他希望顾明卿不是那种盛气凌人的娇蛮小姐，否则，他以后的日子怕是会很难过，他的爹娘怕是也会受气。比如他大嫂的所作所为就经常让唐立仁和周氏两个不悦。

    “唐公子你这么站着，不累吗？还是坐下吧。”顾明卿做了一个“请坐”的手势。

    唐瑾睿点头，“多谢顾小姐。”

    唐瑾睿说着，坐到了顾明卿的对面。

    唐瑾睿的声音还挺好听的，有些低，又带着点磁性，听得人耳朵不禁动了动。

    “唐公子，咱们干脆就开门见山地说话吧。对你我二人的婚事，你是如何想的。你只管说出来。”

    唐瑾睿抿着唇，似乎是在思考，过了片刻才慢慢开口，“顾小姐，你是个很好的姑娘，若是能娶你为妻，是在下的福气。”

    顾明卿美眸里好似涌进了万千星辰，明亮璀璨的光芒几乎令唐瑾睿难以正视，“唐公子，没想到你的眼光很好啊。不错，我就是这样的优秀，要是你能娶了我，真是几辈子修来的福气。”

    唐瑾睿差点没被口水呛住，这自己夸自己是怎么回事？难道这位顾小姐就不觉得奇怪吗？他这个听得人就觉得好奇怪。

    唐瑾睿白皙的面容微微有些泛红，看得顾明卿稀罕不已，在现代想看到一个容易脸红的男人，那可真是不容易啊。

    唐瑾睿平复了一下心情，这才再次缓缓开口，“可是我娘的态度就是我的。嫁给我，的确是委屈顾小姐了。”

    顾明卿收起脸上的玩味，盈盈水眸中难得起了丝丝正色，“唐公子，我想听听你自己的想法。你真的觉得你配不上我？”

    唐瑾睿摇头，“不。顾小姐实不相瞒，虽说我现在只是一个小小的秀才，但是我相信我将来一定能继续往上考，考中进士做官。”

    “就这样？就是你考中状元，也不过是个芝麻小官，你难道不该加一句得当上一品大员？”

    唐瑾睿一怔，“一品大员我还真没想过。我不知道自己能不能做到。”

    顾明卿别有深意道，“能不能做到是一回事，但你心里有没有这念头，有没有这梦想又是另外一回事。”

    不等唐瑾睿回复，顾明卿直接结束这话题，“现在说这个的确太早了，现在该说的是你我的婚事。听你的意思，你对自己是挺有信心的，那这婚事就没问题了喽。”

    唐瑾睿傻了，不明白正好好说话呢。怎么一下子就跳到婚事没问题，眼见着婚事要被定下，他忙道，“顾小姐，我是对自己有信心，但是你呢？你难道不嫌弃我只是个农家子，如今还只是个小小秀才。”

    顾明卿歪着脑袋，好笑道，“你是农家子，我原先也只是个农家女，我身上可没流着侯府的尊贵血液。农家子娶农家女，这不正好吗？”

    唐瑾睿黑白分明的眸子里折射出惊讶之色，显然是没想到顾明卿会如此坦诚自己曾经是农家女的事实。

    “顾小姐，你现在这么说，但是不代表你以后也是这样的想法。”

    顾明卿嗤笑一声，潋滟的水眸里是清晰可见的讽刺，“唐公子，以后的事情谁能说清楚？指不定几十年后，你真的当上一品大员，反倒来嫌弃我这个农家女了。”

    唐瑾睿摇头，坚定道，“我不会。”

    “谁知道呢？”

    唐瑾睿反应过来，这跟他之前问顾明卿的话何其相似，再继续纠缠这问题，的确是没什么意思，争论不出答案的。

    “但我还是希望顾小姐你能想清楚，这毕竟是你一辈子的终身大事。还有唐家的条件，想来顾小姐你也看到了。你在侯府过得是锦衣玉食，住的是琼台楼阁，那么一间青石瓦房，你住的惯吗？乡下的粗茶淡饭你是否能吃下去？”

    顾明卿耸耸肩，双手一摊，很直接地回答，“我不知道。不过有一件事我很清楚，就是你唐瑾睿必须娶我，而我顾明卿也必须嫁给你。

    唐公子，我想有一件事，你怕是没想到，而你父母暂时也没想到。那就是如果你们唐家不娶我进门，你想过你们唐家会如何吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    pk活动的奖励已经都发放了，亲们可以看看，如果有出错的，可以在评论区留言哈！还有文文上架前都会隔天加更，今天就是加更的日子!