    “我的舅舅林兵？”

    看着突然出现在眼前的西装大汉，林风有些疑惑道。

    这个名字他听过，外公林安邦有六个孩子，三个儿子，三个闺女。

    这个林兵是最小的儿子，在兄弟姐妹中的年纪也最小，排行老六，年纪并不大，应该也就三十五左右。

    只是林风从未见过林兵，他听说这个小舅十年前因为打着外公的名头做生意，最后亏钱，害了不少人，被外公打断腿赶出家门，并对外宣布断绝父子关系。

    母亲有时候也会念叨起这个最小的弟弟，话语中很是担心。

    让林风疑惑的是，既然这个小舅知道他在上京，那么为何这些天没有找到他们？

    还派个人来通知？

    派头这么大？

    “嗯，他说你是他的外甥。”

    面对林风询问，西装大汉客气回答道。

    “他找我有什么事？”林风问道。

    西装大汉说道：“他欠了一些钱。”

    “欠了钱？”

    林风微微皱眉，并没有询问欠了多少。难怪总觉得不对劲，原来如此。

    “带我过去吧。”

    林风淡淡道。

    在西装大汉的带领下，林风跟在身后，云天齐等人没事，也打算去凑凑热闹，如果有事，也能帮上忙。

    在一些目光的注视下，一行人穿过宴会厅，来到一间房间内。

    见到林风一行人到来，林兵表情有些尴尬笑了笑。

    从被父亲打断腿赶出了家门的那天开始，他就发誓混不出头，就不回家。

    林兵知道自己有一个外甥叫林风，也知道二姐一家，以及大哥都来到了上京，因为没混出头，他也没有见面的打算。

    如果不是因为撑不下去，他真不愿意以这种方式见面。

    太尴尬了。

    这种尴尬的画面，让他无地自容，想找一个地缝钻进去。

    “小舅。”

    面对林兵尴尬的笑容，林风点了点头，打了声招呼。

    从样貌上来看已经可以确定对方的身份。

    见到林风到来，红姐眼神透着一丝好奇。

    林风无疑是年轻一代名气最大，最炙手可热的天才，没有人会怀疑他有成为王者的潜力。

    如果不是年纪太小，以他的名气和战绩，这一次成王计划肯定能占据一个名额。

    早知道林兵有这么一个外甥，她多少会给点面子，绝对不会这么粗鲁。

    而之后云天齐等人的到来，让她也有不小的压力。

    这一群天之骄子，可都不好招惹，背后也都有势力支持。

    “欠了多少？”

    既然确定了身份，林风也没有询问欠钱的原因，直接问道。

    “十九亿。”

    没等林兵开口，红姐便率先笑道。

    很显然，她并不想要那只没有任何天赋技能的小精灵。

    十九亿？

    林风微微皱眉，这可不是一笔小数目。

    “之前只借了五个亿。”林兵小声说道。

    “借了四年了，本金和利息都没有还过。”红姐对林风解释道。

    四年，5亿变19亿，绝对算是高利贷。

    不过只要是自愿借的钱，即便是高利贷也没有办法，继续拖下去，利息只会越来越高。

    “我这里有一只小精灵，算是我借的利息。”

    见到林风皱眉，林兵连忙提了提右手的笼子。

    笼子内，此时小精灵微微颤抖，小脸苍白没有血色，一脸恐惧绝望的表情，嘴里小声念叨着什么，看着可怜兮兮。

    “好可爱。”

    董小妹小声说道。

    对于这种可爱的生物，女孩子根本没有抵抗力。

    如果不是买不起，董小妹也想养一只。

    当然了，即便买的起，她也养不起。

    这种没有巴掌大的小精灵是出了名的金贵，每个月需要喂养生命精华或者是一些灵果，伙食费高达千万，比董小妹的生活费高得多。

    “黑发黑眸的小精灵？”

    林风眼神闪过一丝诧异。

    小精灵很罕见，不过发色几乎是青发，棕色和紫色的眼眸，黑发黑眸他还是第一次见到。

    这种眼眸和发色的小精灵看上去和人类的小女孩几乎一模一样。

    小精灵并非妖兽，算是特殊的精灵一族。

    这种小精灵死了也不会有妖灵出现，其天赋技能不同，实力也有强有弱，

    如果有天赋能力，这种可爱并且体积小能随身携带的宠物，随便卖个二三十亿不是问题。

    “是一只没有天赋能力的小精灵。”

    似乎猜到林风的想法，红姐笑着提醒道。

    林兵朝着林风尴尬一笑。

    没有天赋能力的小精灵确实不值钱。

    他花了六个亿买了这只小精灵，原本打算最后一搏，却没有想到这只小精灵是一只废物，什么能力都没有。

    这次确实亏大了，再也没有翻本的机会。

    “本金还了就行，我很欣赏林风同学，这次就当交个朋友。”

    见到林风迟迟没有回应，红姐笑着说道。

    林兵眼神闪过一丝喜意，他没有想到，林风的面子这么大。

    一下子省了十四亿。

    如果是五个亿的话，努力点他还是还得起。

    看了看林风身后的一行人，云天齐，叶星，詹天宇，叶秋.....林兵明白了为何心狠手辣的红姐会这么给面子了。

    浪潮组织虽然实力强大，嗜钱如命，但如果不是必要，也不会轻易得罪这一群天之骄子，并且这些天之骄子的背后也都有势力支持。

    “行。”

    林风看了红姐一眼，掏出一张银行卡。

    西装大汉上前接过卡片，在早有准备的刷卡机上一刷，在林风输入秘密之后，将银行卡拔出交还给林风。

    扣款之后，林风对着红姐点了点头，留下一个手机号码，便告辞离开。

    “年纪虽小，气势却惊人。”

    看着林风一行人缓缓消失，红姐嘴角露出一丝微笑。

    天之骄子她看过不少，但这么有气势的还是第一个。

    在林风面前，她仿佛都被压制了。

    而在林风身后的人，更是让她也感到压力。

    不过更让她感到惊讶的是，即便是云天齐和叶星都站在林风身后，从其姿态上来看，似乎是以林风为首。

    正是发现这一点，她才临时决定不要任何利息，只要回本金就可以。

    十四个亿并不少，不过用来和林风交一个朋友，在她看来并不亏，之后说不定会有合作的机会。

    硬要这笔钱，无疑会得罪林风一行人，没有必要。

    “小舅，你住哪？”

    出了房间，林风对林兵问道。

    “这次谢谢了。”

    林兵笑了笑，表情依然有些尴尬：“不过你放心，我会把钱还给你的，只是要多些时间。”说着，他便将手中的笼子递给林风：“这只小精灵送你了。”

    “不用。”

    林风说道，不过林兵硬塞在林风手上:“给你吧，这只小精灵给我也养不起，便宜卖，我也舍不得，太亏了。”

    “风哥，给我看看。”

    没等林风拒绝，董小妹迫不及待抓过林风手中的笼子，将其提在眼前，看着笼子内的精灵，眼神散发着光芒。

    何君同样如此，杨凝冰也忍不住靠近。

    对于这样的小可爱，不只是女生，即便是叶秋几人也没有抵抗能力。

    望着眼前出现的巨人，偷偷打量四周的小精灵眼神惊恐，连忙将头低下，紧闭双眼，仿佛看不到就不会有危险。

    “真可爱。”

    “好呆萌啊！”

    “没穿衣服羞羞脸，等会去买几套衣服给你穿，让你变成公主好不好？”

    “你几岁了啊？”

    “你会说话吗？”

    董小妹和何君几人不断询问，用的是异族语，不过小精灵没有任何回应，身体颤抖得越来越厉害。

    直到俞桥拿出一块巧克力，递进笼子内，原本瑟瑟打斗的小精灵才睁开双眼，红肿的眼睛，泪眼婆娑望着眼前的巧克力，本能张开了嘴。

    吃着巧克力，小精灵原本惊恐的表情开始舒缓开来，身体也不再发抖，眼泪也渐渐停止，最后就连眼睛都微微眯起。

    “看来是一只吃货。”董小妹笑道。

    “确实是吃货，这只精灵胆子很小，一天有半天都在哭，不过只要有吃的就不哭了。”

    见到小精灵的模样，林兵也笑着无奈道。

    众人的谈话，并没有影响到小精灵，她专心吃着巧克力，直到吃完，她看着眼前出现的巨人，想到自己危险的处境，尖叫一声，身体退后，又继续坐下低头，瑟瑟发抖，时不时发出哽咽哭泣声。

    众人面面相觑，有些无语。

