
　　四水·怒气冲天立刻大怒，他挥舞长枪就要了结纹炎的性命，可就在这时，十几个光圈套在了他的身上，让他动弹不得。

　　纹炎的眼神中露出了鄙视的笑容，现在这么大一个血瓶白送到了自己的面前，不用就可惜了。

　　于是纹炎将狼牙法杖对准了这位帮主，不停地吸起血来。

　　修魔是隐藏职业，它的增幅是敏捷和攻击力，施展在吸血技能上就是增加了吸血量和速度，降低了冷却时间。天籁小说网

　　发展到极致就是单体法术无冷却的连击，放在吸血的技能上，就是不停的大量吸血。

　　而吟唱者的技能就是让对手停顿，不能动作。

　　这两个技能的组合就是师尊评估中猜到的最可怕的事情，而纹炎则用实际行动把它做了出来。

　　由于纹炎开着同生共死的技能，也就是说，四水·怒气冲天变成了输血者，在给所有的骷髅们加血，抵消着四水帮所有的伤害。

　　也可以说是四水帮所有的伤害都施加到了他们帮主的身上，如果他们帮主死了，那就是他手下杀死的。

　　这件事很不好理解，但结果却很简单。

　　可是在四水·怒气冲天的眼中，纹炎就像是一个吸血狂魔，要将自己的血条榨干。

　　自己的等级明明比他高了20多级，可是在他的法术下动弹不得，除了等死就是等死。

　　在纹炎的眼中，自己吸血技能的冷却时间还没有清零，每次吸血的时候还要等候很长的时间，而自己还需要不停的升级，提升修魔的等级。

　　修魔作为第二职业，虽然隐藏，但同样有经验条，可是纹炎还不清楚这些经验是由什么转化来的。

　　它的经验和杀怪的经验无关，杀掉不同等级的怪，它增长的数值好像没有什么变化。

　　它好像和自己使用技能的次数有关，每次使用技能他都有所增长，那么到底和它有没有关系，纹炎又不确定。

　　很快，四水·怒气冲天的血条就被纹炎吸空了，他的身体向前一跪，就躺在了地上。

　　纹炎见他并没有爆出来什么装备，微微愕然，轻叹道：“真穷啊，什么都没有。”

　　在场的四水帮奶妈，眼看着他们的帮主被吸干了血条，可是却没有办法冲入到面前帮他加血，一个个心急如焚。

　　现在看到帮主躺在地上，他们也没有勇气冲过去救他，只能看着他化为一道白光飞回城去。

　　转眼之间，天空白光闪现，四水·怒气冲天再次在队旗下闪烁了起来。

　　三秒钟之后，他再次站到了队伍的前面，不过这次他不敢再冲到纹炎的前面去了。

　　那些冲上去和骷髅大战的骑士战士们，现在有的被远程灭掉，有的被火龙的火焰烧焦，更有被死灵吸血而亡，纹炎的骷髅打手们又都精神抖擞地站在了他们的面前。

　　一指刚才想上去砍那帮主几刀，可是见到纹炎用眼神制止了他，他这才退后了几步看热闹，现在见到他又飞回来了，不由得大笑道：“哈哈，又来送血了。”

　　“我送你娘的……”四水·怒气冲天差点跳起来，他手握长枪就要冲上去，可是被他身后的大奶妈一把拉住了，说：“帮主，去不得，距离太远了，我冲不过去。”

　　“我……”四水·怒气冲天心中憋屈，说：“这小子无敌了怎么着？咱们的神兽呢？怎么还没到?”

　　这时一个长老说：“帮主别急，帮会到这里有点远，它已经在半道了，用不了一分钟就到，这小子用不着猖狂？神兽一到，立刻让他鸡飞狗跳。”

　　四水·怒气冲天安静了下来，这时他的身上一点怒气都没有了，平静的很。

　　他向四周看了看，说：““你们绕过他，到他后面去，将洞口的那些人都牵制住，一会等神兽到了，他们一个都跑不了。”

　　长老说：“这些人进去10来分钟了，咱们矿洞中的石塔不会倒塌了吧？”

　　四水·怒气冲天说：“没事，那石塔不打个30分钟，是打不倒的。神兽一到，咱们进去修塔就行了，不用怕。”

　　长老点了点头说：“好的帮主，不过一会神兽到了，这小子跑了怎么办？”

　　四水·怒气冲天向纹炎望了一眼说：“我去和他聊几句，牵制住他。”

　　四水·怒气冲天再次来到纹炎的前面，他一枪将骷髅骑士一枪挑翻在地，这才说：“臭小子，只凭借着几只丑骷髅就想吓跑我？太小看我四水帮的了。”

　　纹炎说：“我没有看不起你，而是跟本就看不到你，你有本事就再上来几步，和我再战一回台。”

　　四水·怒气冲天哈哈笑道：“这里是我的地盘，有本事你上来和我单挑。”

　　纹炎听完说：“好啊！”他上前走了几步。

　　由于距离接近了四水·怒气冲天，他的四个骑士一起向他奔去，同时骷髅火龙也向他飞来。

　　四水·怒气冲天再次和骷髅骑士大战了起来，可是当骑士法师和骑士弓箭手打到他的时候，吓得他连忙后退到安全范围之外。

　　一指笑道：“这位大哥，这就没意思了，你打又不敢打，逃还不想逃，你倒底想怎样？”

　　四水·怒气冲天说：“要你管，我想怎么玩就怎么玩，远程过来，把那只大鸟打下来。”

　　远处的法师立刻锁定了骷髅火龙，一通集中攻击飞向了骷髅火龙。

　　纹炎不想吃亏，连忙把骷髅火龙召了同来。这时控制着炮手给那几个远程来了一炮。

　　虽然没有打到，但吓了他们一跳，不敢再向前来了。

　　小梅这时突然说：“不好，他们把神兽放出来了，咱们撤退吧！”

　　一指说：“怕什么？我和纹炎在这里等着它来呢？”

　　这时，手机中传来了一声怪兽的巨吼，画面都在吼叫中颤抖了起来。

　　纹炎向后望去，只见一座高山般的神兽立在了自己的跟前。

　　三级城的神兽果然比二级城的神兽大上很多，在手机中甚至都看不到它的全部。它用力的吼叫着，纹炎感觉到自己的手机都被震的颤抖了起来。

　　线长突然在频道中喊道：“大家不要硬刚，牵着它跑就行了，它的速度慢，追不上咱们。小心它的群攻，死了不要怕，再飞回来就行了，只要能挺过20分钟，这座山就不再是四水帮的了。”

　　纹炎围着神兽转了几周，他并没有锁定神兽，所以骷髅并没有改击神兽，而神兽在追着骷髅火龙跑，看来神兽的锁定在火龙身上。

　　四水·怒气冲天见神兽到来，胆气立升，说：“还不逃走，那就等着收尸吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，112 鄙视的笑容免费阅读。https://xs.23sk.com 