    雪白服饰女子走出去，其余一众女子议论纷纷！

    她们可以说是整个帝庭当代女子之中最核心的了，拥有着最好的资源，拥有着最好的背景！

    当初，帝星女突然的崛起，成为了整个帝星域炙手可热的大明星时，引起了她们的关注！

    对于一个饲养荒兽，一个在帝庭中没有名分女子所生的女子，她们自然看不起！

    但其崛起，引起了不少人的关注！

    许多女子心中对于帝星女也是嫉妒无比！

    毕竟，可是有不少当代有名的青年喜欢她！

    “诸位美女，找我有什么事情？”

    就在这时，一个声音传来，门外，一名青色服饰，满脸桀骜的青年男子走了进来，笑着说道！

    “青山，你来了，我们有一件事情想要问你，那帝星女如今所依靠的那个势力究竟如何？”

    三名女子看到青年走过来，立刻开口问道！

    “嗯？”

    青年听到她们的话，脸色瞬间沉了下来！

    “怎么了？”

    他目光闪烁的问道！

    “现在那帝星女的实力很强，很有可能已经达到了神主八阶甚至九阶！”

    三名女子沉声说道！

    她们的话，再次令青年脸色变幻，他阴沉着脸走到一旁的位置！

    “帝星女如今所依仗的势力叫做龙宫，他们的实力很强为一流势力！”

    青年坐在椅子上，面无表情的说道！

    “一流势力，那一流势力会听从帝星女的调遣？”

    大殿内，所有人脸色微微一变！

    “调遣不可能，但是即使能够调遣不朽神王七阶强者，在我们这一代弟子中，也是很少有能够与之媲美的了！”

    青年微微握了握拳头！

    在那帝星女与那个势力走的比较近的时候，他便想办法要将那龙宫灭掉，可惜没有成功！

    而短短的几年内，那龙宫也不知道如何提升的，已经达到了一个令人震撼的地步！

    这种势力，根本不是他们这些年轻一代能够媲美的！

    “那岂不是说，那帝星女拥有着争夺帝女的资格？”

    殿内，所有女子脸色微微一变！

    青年坐在那里没有说话，脸色也有些不好！

    当初追求帝星女令其当众难堪，他曾直言，得不到就要毁掉，现在...

    “可能诸位要改变一下对那帝星女的态度了，反正我也与那帝星女没有交集，对了明天的拍卖会有没有兴趣去看看，到时候一起？”

    “对了，你们听说了没有，今天早晨一名女子接连挑战我们许多前辈...”

    这时，一个女子转移了话题，另一个女子也立刻开口，显然也不想再谈那帝星女！

    时间过得很快，王仙看了看智脑上各种丰富的信息，一天便已经过去！

    “走了走了，拍卖会是在中午举行！”

    第二天上午的时候，帝星女来到王仙所居住的庭院，朝着里面喊道！

    “来了！”

    王仙立刻走出来，脸上充满了笑容！

    这一次拍卖会结束之后，所获得资源，绝对能够令其再次提升一阶！

    一旦提升，那他将拥有着不朽神王九阶的战斗力！

    如此实力，在这帝庭中，也是属于强者了！

    帝庭再强，九阶以上战斗力最多几百人吧！

    并且，原本他只准备出售返魂液，现在又出售了另外几滴神液，剩余的资源估计能够令龙宫增加四五名不朽神王九阶战斗力！

    “我们走！”

    帝星女站在仙鹤上，朝着他招了招手！

    “等会拍卖行开始后，有你喜欢的东西，我来给你买单！”

    王仙心情大好的直接说道！

    “这可是你说的？”

    帝星女丝毫不跟他客气的微微眯起眼睛！

    “这是自然！”

    王仙笑着点了点头！

    “嘻嘻，算你还是个人！”

    帝星女忍不住的笑了起来！

    “咦？怎么有这么多人，而且还来了这么多强者？”

    当王仙他们来到拍卖行上空的时候，帝星女满脸惊讶的说道！

    拍卖会举行的时间间隔并不是很长，但这一次的人数明显多了很多，而且有不少帝庭的强者！

    “人多强者多更好！”

    王仙笑了笑，强者越多，返魂液它们的价格便能够卖的越高！

    两人身形一动，立刻从上面跳下来，朝着拍卖会大厅的位置落去！

    “帝天妖，你也来了！”

    “哈哈，帝宗师大人说这里出现几件至宝，自然要过来看看！”

    “这次的东西很珍贵的，听说一些长老护法都过来了，我们的几率有些小啊！”

    “如此救命宝物，不争一争怎么甘心，而且可不止一件至宝！”

    “不过这一次至宝出现，倒是令拍卖行已经没有包厢了，只能够在外面大厅了！”

    “哈哈，不仅仅你，可能许多前辈都要在大厅内！”

    两人刚落下，便听到周围议论的声音，王仙挑了挑眉头，脸上露出一丝微笑！

    没想到许多人都是为了他的宝物而来！

    “你要发财了！”

    一旁的帝星女看了看王仙，小声的说道！

    “呵呵，还可以，走吧，去我们的那个包厢！”

    王仙笑了笑，拿出一个牌子！

    这是一个一个包厢的门派，帝宗师给他的！

    作为几件至宝的寄拍者，给一个包厢也是理所应当！

    “嗯！”

    帝星女点了点头，两人朝着旁边的位置走去！

    “又遇到熟人了！”

    当王仙他们朝着包厢走去的时候，他看到前方一众几十个女生朝着这边走过来！

    为首是一名雪白衣服的女子，在旁边，有三个熟悉的身影，是上一次帝星女教训的三个女子！

    帝星女目光看去，目光闪烁着，气势丝毫不弱淡淡的看过去！

    前方的一众女生也注意到帝星女，她们没有让开，帝星女也没有躲避！

    为首的雪白衣服女子目光落在帝星女身上，微微打量着她！

    与之碰面，帝星女身形停住，不为所动！

    “帝星女，听说你实力很强，希望明日不要让我失望！”

    雪白服饰的女子盯着帝星女，淡淡的说道！

    “会的！”

    帝星女也看向雪白服饰的女子，点了点头

    “还不让开嘛？”

    帝星女话音落下，一旁位置，被她教训的三名女子中的一个，阴沉着脸说道！

    “可能要麻烦你们让开了，你们旁边是我们的包厢！”

    帝星女微微昂了昂头，淡淡的说道！

