    　　“成王败寇！要杀要剐，悉听尊便！”

    　　话音一落，他将头埋得更低了。

    　　只是，他等了很久，却并未等到他想像中的致命一击，再抬眼间，眼前哪里还有韩三千的身影。

    　　正疑惑时，里间的牢房里突然传来了韩三千悠悠的声音：“都是天牢轮坐人，我不想杀你，你回去吧。”

    　　“什么？”杀戮者猛然一愣。

    　　在他的世界里，杀伐果决，力量强的自然草菅人命，而力量弱者自然被屠如狗兔。

    　　他输了，所以他应当被胜利者屠杀，可为什么……

    　　“你不怕我报复你吗？在这牢房之中，不过你我，我随时可能会暗杀你，你睡的好吗？”杀戮者微微回头，侧身问道：“又还是，你想有个伴？”

    　　“因为你杀伐太重，所以你心中有鬼，嬴了便要斩草除根，我和你不一样。”韩三千说完，轻轻一笑：“至于你所谓的做伴……我明天便要出去了，有没有伴并不重要。”

    　　“你明天就要出去了？”杀戮者微微起身，显然有些不太相信的道：“虽然你确实比我想像中的强大许多，但这天牢之中，想要出去，等于痴心妄想。”

    　　“我被关押在这里面不知多少个年岁了，若是可以出去，我也不至于如此。”

    　　“不过，你不杀我，我也不想欠你，我可以帮你。”

    　　说完，他迈着他巨大的身型缓缓的来到了天牢的面前。

    　　“你要帮我？”韩三千好笑的望着这个大家伙。

    　　“一人之力想要打破这天牢完全是不可能的，但你我若是一起合力的话，也许可以一试。若是成功，我会以我身躯护你冲出方家的包围，但前提是，你我互不相欠。”

    　　听到这话，韩三千微微抬头，望向这家伙巨大且真挚的一只单眼睛。

    　　虽然鲁莽，虽然杀戮成性，但这家伙也有他爽快的一面，这倒让韩三千有些改观。

    　　“用命换我不杀你之恩，你倒是思维挺奇怪的。”韩三千不由好笑道。

    　　“这样吧，长夜漫漫，也挺无聊的，你若是有兴趣的话，便跟我讲讲你的过去，然后咱俩之间的恩恩怨怨，也就算作打平，你看如何？”韩三千问道。

    　　杀戮者微微一愣，明显没有想到韩三千会说出这个，顿时疑道：“就这么简单？”

    　　“就这么简单！”韩三千笑笑。

    　　想了想，杀戮者一咬牙，点了点头，接着，靠在韩三千牢房前，将自己的过往一五一十的讲给了韩三千听。

    　　而此时，城主府邸之内，和天牢里的安静悠闲相比，这里可算是闹到了极点。

    　　不过，这个闹并非是热闹，而是鸡飞狗跳的闹！

    　　“冰神，冰神呢！”

    　　“他妈的，你们一个个给我傻愣着干什么？给我找，找啊。”

    　　“还有你们这帮守卫，你们他娘的干啥吃的？连冰神去哪了你们都不知道，我养你们不如养几条狗！”

    　　话音一落，方表冲上前去，一巴掌便直接扇在了一排守卫的脸上。

    　　“还站在这？还不给我滚下去找？”

    　　“我告诉你们，就算把城主府给我挖地三尺，也必须把冰神给我找出来。”

    　　怒声一喝，一帮守卫摸着发疼的脸，匆匆忙忙的退了出去。

    　　几乎在一帮守卫退下去的同时，二长老此时也带着一批家眷急急的赶了进来。

    　　若是此时有人在城主府上空观看，便见城主府邸内此时是灯活通明，几乎所有的仆从和守卫正在府中疯狂找寻。

    　　“怎么样，二长老，可有消息？”

    　　大殿之内，方表急的团团打转，一旁的柴老先生也是满面的愁容。

    　　二长老看了一眼方表，无奈的摇了摇头。

    　　“他妈的。”方表一丈拍在桌子之上，石制大桌当场化为齑粉。

    　　而几乎也在此时，大长老带着方坤，也急急的从殿外赶了过来……

