    “我没有！”卫初心大声喊道：“车祸不是我有意的，我也没有想接近你……”

    南冬城厉声说：“那你三番五次接近我想做什么？明知道我有未婚妻还向我求婚，你这么喜欢做第三者？”

    “我不想做第三者，但何艳玲小姐根本不喜欢你，你何必强人所难？”

    “那是我和她的事，跟你有什么关系？”

    “大路不平有人踩，你明知道何艳玲小姐有未婚夫，却强行逼她和你订婚，还把她的心上人送进监狱，你不也是第三者？还是卑鄙无耻的第三者！”

    卫初心一怒，什么也顾不上了，口无遮拦地指责南冬城。

    “放肆！”南冬城勃然大怒，吩咐厉传奇：“叫保安把她扔出去！以后不许她接近我的车！”

    卫初心后悔自己又冲动了，却没有办法再缓解南冬城的怒气，只能气愤地说：“不用你们赶！我自己会走！”

    她冲出办公室，看见厉传奇跟出来，气愤地说：“你们为什么不相信我？”

    “卫小姐！”厉传奇说：“不是我说你，你爱上南总这件事，别说南总不相信，我也不相信，没有人会相信的！”

    卫初心无言以对，她本来就没有爱上南凌川，他们不相信也正常，她说：“我说的是视频的事，我真的是被逼的！”

    厉传奇说：“视频中的那两个女人，我从来没有见过，她们确实不是南总的亲戚。南总没有妹妹，只有一个表妹，他的表妹乖巧懂事，很淑女，也不是这么小……你以后不要来了，不然真的惹怒了南总，后果很严重。”

    两个保安过来，向卫初心做了一个手势：“小姐请吧，我们不想对女士动粗。”

    卫初心倒想动粗，却又担心妹妹，只能愤愤地转身离开。

    厉传奇回到总裁办公室，看着南冬城笑道：“南总，被求婚这件事，你有什么看法？”

    南冬城说：“一个女人无缘无故向一个盲人求婚，还说喜欢我，你相信吗？”

    厉传奇笑着摇头：“肯定不相信啊，那她向你求婚的目的是什么？”

    “你说说，她向我求婚的目的是什么？为什么她不向你求婚？”

    “我？哈哈，人家没有看上我呗，现在的小女孩都喜欢大叔，我太年轻了，比她还小，她怎么会向我求婚？”

    南冬城摇摇头，说：“这个女人的心机很深，她知道我是盲人，也不能人道，还说要嫁给我，很大可能是为了我的钱。”

    “也许她对你是真爱呢？同情也可以产生爱情啊！”

    “同情我是盲人，还同情我不能人道，所以爱上我？你相信吗？”

    厉传奇哈哈大笑：“不相信，不过还有一种可能，她想嫁给您是为了得到您的保护，因为只要她嫁给您，何家人就不敢欺负她了。”

    南冬城看着他说：“你真的相信她有那么软弱，被何家人欺负得连工作都找不到？”

    厉传奇想了想，回答：“您这么一说，她看起来确实不是好欺负的人，如果她那么胆小的话，怎么有胆量来拦恶魔总裁南凌川的车？”

    “没错！”南冬城冷冷一笑，说：“南凌川的名声那么差，普通人见了都要绕道走，这个女人在弄伤了他命根子的情况下，还敢三番五次来拦车，还说要嫁给他，就凭这份胆量，她也能把何艳丽逼退，还用来求我？再说，她如果真的有理，完全可以报警处理，哪有必要来找我们？”

    “那她就是故意在我们面前刷存在感的，主要是在您的面前刷存在感。”

    “没错，所以我说她是冲着我的钱来的，可惜她不知道，这些钱根本不是我的。”

    厉传奇笑着说：“我倒想知道，如果您娶了她以后告诉她，您其实不是南凌川，只是一个冒牌的南都国际总裁，您自己一无所有，她会怎么样？”

    “她会当场昏倒！”

    两个人都笑起来。

    卫初心不会想到，她本身的神神秘秘，让南冬城把她归到了为了钱连婚姻都可以出卖的坏女人行列里。

    再次被赶出南都国际，她心灰意冷，真想就这么放弃了，跑到外省去了事，可是妹妹怎么办？

    回去的路上她一直在发愁，想来想去，她觉得要想呆在玉川市，只有嫁给南凌川这一条路！

    南凌川的身份地位摆在这里，她一旦成为他的妻子，不仅何家人不敢找她的麻烦，别人也不敢欺负她。

    然后她还可以找一个体面的工作，挣了钱不仅可以治好妹妹的病，还可以买一套房子，给妹妹一个家。

    越想她越觉得这个办法很美妙，反正南凌川不能人道，她嫁给他不会有任何损失，还找到了一个最好的保护伞。

    他虽然有未婚妻，可何艳玲根本不爱他，她嫁给他还帮何艳玲解除了烦恼，岂不是两全其美的好事？

    但怎么才能让南凌川答应娶她呢？

    想来想去，她觉得只有来个逼婚！

    对！

    不管怎么样也要逼他娶她！

    次日，卫初心再来，还没到南都国际的大门口就被门卫驱赶了，门卫说：“南总吩咐，把这个闹事的女人赶远点！”

    她看见厉传奇开车出来，急忙伸手拦，人家将方向盘一转，绕开她出去了。

    卫初心想尽了办法，却连南凌川的面都见不着。

    一个星期过去了，急得六神无主的卫初心被彻底惹怒了，恨恨地骂：“南凌川！你不仁，就别怪我不义！”

    她一定要逼南凌川露面见她。

    她围着南都国际的围墙走了一圈，看到有一个巨型广告牌正对着主楼，顿时想到了一个绝妙的办法。

    第二天，卫初心出去忙了一上午，把要用的东西备齐。

    回家吃过午饭，卫初心再次来到南都国际，她的腰上缠着一圈绳子，肩上挎着一个高音喇叭，脚穿平底旅游鞋，装备很齐全。

    抬头看着竖立在墙外三米多高的广告牌，她脱了鞋，抱住广告杆，蹭蹭蹭爬了上去。

    对练过武的卫初心来说，爬树爬电线杆都不在话下。

    开始没有人注意她，当她爬了一段后就有人发现了。

