    第478章沉浸在他的索取中

    被她惦记的李牧这会正在姬府呢。

    他给他表妹送来了一大笔银票，这是最近这两个多月来的账，厚厚的一沓银票！

    “账本我也留下了，表妹你看完再叫人给我送回去就行。”李牧笑道。

    慕容妤笑着点了点头，也问道：“表哥，你的终身大事是不是该考虑考虑了？”

    “国丧期间怎么能说这个。”李牧立马摇头。

    他暂时不想娶妻，他可是被上次公孙絮给整出阴影来了，以前还挺满意她的，结果却不想对方是这么一个人。

    跟他有婚约的时候，她跟赵文志搞上了，嫁给赵文志了，她跟慕容祈偷吃。

    无法想象还真有这种人。

    他娘跟他八卦这件事的时候，还念了好几声阿弥陀佛，直说真是多亏了妤儿，不然叫这么个货色进门，那可真是家门不幸！

    慕容妤笑了声，“外边有负心汉，也有公孙絮那种女人，但同时也有好男人跟好女人，不用因为一颗老鼠屎就一竿子打死。”

    李牧点头，“我知道，不过我现在没心思，你有空回李国公府也帮我劝劝我娘。”

    “好。”慕容妤颔首。

    李牧回去后，慕容妤这才叫阿蛮整理一下银票，有将近四万两之巨款！

    “这也太多了吧？”阿蛮目瞪口呆道。

    慕容妤笑道：“表哥是经商奇才。”

    养荣丸的生意现在可不仅仅是在京城这边做，早在入冬前，其他各大城池就前后都有了专门的铺面。

    这养荣丸针对的都是贵族，是适合各种体质的温补药物，每天吃效果更佳。

    本来利润就不小，需求量还大，当然就赚得盆满钵满。

    入冬之后这还是第一次分红，就给她送来这么多了，慕容妤还是很满意的。

    姬承玄也是在这天晚上这才忙完回来，整个人都消瘦了不少。

    慕容妤都愣了一下，“怎么累成这样？”

    姬承玄却是面带愧疚，“妤儿，我们明天回慕容府去做客吧？”

    他去找太子告假了的，结果太子不让，又扔给他不少差事，没办法，他只能继续忙，以至于连陪她回娘家的时间都没有。

    他知道这可是叫她受委屈了，少不了有人要借此觉得她受冷落。

    当然，在户部这些天，他收获是不小的，因为在十分重要的户部里，他已经有了自己的人。

    慕容妤知道他的心意，“先去沐浴更衣，我叫人给你准备膳食，今晚上好好休息，明日我们再回去。”

    姬承玄这才点头，去洗了个澡，浑身都舒服了，才回来用膳。

    慕容妤吃过了，晚上她不吃东西，不然很容易发胖，就坐在一边陪他。

    姬承玄吃了个晚饭后就跟她一块喝花茶，完了才回屋里休息。

    “你真不去睡书房？”慕容妤迟疑道。

    姬承玄当然不去，他是傻了才会去，直接就抱着她上榻，而且一上榻就把她压着亲。

    慕容妤轻打了他两下，完全撼动不了他后，慢慢的双臂就环上了他的脖颈，闭着眼睛承感受着他，也回应着他，沉浸在他的索取中。

    (本章完)

