    你是个什么玩意儿？

    老子的刀都捅不穿？

    曹龙双眸圆睁，神情浮夸，那模样，就像是撞了鬼。

    他这一刀，就是一块铁板，也能刺穿。

    江湖中有一些练有金钟罩铁布衫的强者，寻常人可能拿他们没有办法, 但他手里的刀，就是能够洞穿他们的身体。

    故而那些修练铁布衫神功的人，只要听到他曹龙的名字，都会菊花一紧，魂飞魄散。

    曹龙呼吸急促，嘎声问道：“莫非你练成了……金刚不坏？”

    他的刀可破一切功法，唯独金刚不坏，正是屠龙刀法的克星。

    不过曹龙还是不敢相信, 阳九年纪轻轻, 能有此等功力，已很了得。

    若说阳九在这个年纪，就练成了金刚不坏神功，简直比书里的故事还扯淡。

    “你怕这个？”看着曹龙的表情，阳九乐了。

    这么问，无疑就是承认了。

    曹龙知道想杀这些家伙的希望，已经非常渺茫，只怕朝廷的兵很快就到，不能继续浪费时间，否则就别想逃离长安。

    曹龙双手握刀，对着阳九猛攻。

    饮雪刀在阳九的手里，就如同是跟阳九的手长在一起，灵活难测。

    曹龙杀得如此猛，就像是要将阳九碎尸万段。

    但刚才曹龙已然表露出惧怕金刚不坏神功，阳九猜测这老狐狸是想以进为退，看似在猛攻, 实则是想跑路。

    “爹……”就在曹龙准备抽身逃遁时，身后陡然传来了曹柔的声音。

    曹龙全身剧颤, 简直不敢相信。

    飘身而退时，扭头看去，只见曹柔出现在院门那里，身旁站着曹剑。

    曹剑手里的长剑，轻轻放在曹柔的脖子上。

    曹柔娇躯轻颤，双眸泪流，怕得要命。

    “曹剑，你敢背叛曹家？”曹龙大怒。

    曹剑道：“敢问家主，可有当我等是曹家人？”

    被萧昆控制的人，只有曹龙一人，但曹龙为了活命，却带着早已退出江湖的这脉曹家人，在暗地里做了很多坏事。

    若非遇到阳九，曹剑肯定也不会醒悟。

    但若继续让曹龙统领他们，早晚会带他们堕入深渊。

    “爹，救我……”曹柔何曾被人拿着刀剑抵在脖子上，都快被吓得失禁了。

    曹龙紧攥着手里的刀, 道：“柔儿, 爹若放下这把刀, 你我都得死。”

    言外之意就是若握紧刀，起码当爹的还能活。

    曹龙武功再高，也别想从曹剑手里救下曹柔。

    曹剑只需要稍一用力，就能割断曹柔的喉咙。

    阳九笑道：“曹龙，你跑不了了。”

    曹剑的背叛，着实杀了曹龙一个措手不及。

    相信此刻在那密道口，已经有无数官兵在把守。

    而曹宅周围，更全是官兵。

    就算插一双翅膀，恐怕也飞不出去。

    只身一人的话，曹龙有信心，能够逃出去。

    追随曹龙的那些家丁，此刻都被斩杀。

    绝情等人的身上，全都挂了彩，看着很狼狈。

    曹龙扫视一周，决定生擒一人，关键时刻可用来挡刀剑。

    正常而言，阳九等人肯定更加关心女人的安危。

    绝情的左肩和右臂都挨了一刀，伤势最重，又是女人，正好擒来用来脱身。

    曹龙还没行动，阳九已是突然出现在曹龙身侧，一只手搭上曹龙的肩膀，嘿嘿笑道：“曹家主，决战时，可不能分心。”

    曹龙右手一转，长刀反握，从左腋下刺过，直刺阳九的心口。

    阳九撒了点绵软粉在曹龙的刀刃上。

    坚硬锋利的刀身，顿时变得软趴趴的，跟霜打的茄子似的。

    曹龙满脸震惊，这是什么妖法？

    砰。

    阳九左掌翻出，正中曹龙的心口。

    曹龙倒飞出去，落地时口喷鲜血，已然失去再战之力。

    “爹……”曹柔急得大喊大叫。

    曹龙挣扎了两下，终究没能站起身来。

    就在这时，大量锦衣卫冲了进来，看到院子里的战斗已经结束，便开始善后。

    以曹龙犯下的罪行，必然会被砍头。

    “阳大人，还请您放过其余人，他们都是被曹龙胁迫，才会……”曹剑松开曹柔，扑通跪倒。

    曹柔也是瘫软在地。

    阳九道：“只要以后曹兄能约束好他们，让他们改邪归正，我愿意在圣人面前给你们求情。”

    “老夫输了，但主人绝不会输，你们等着，不久的将来，主人定会给我等报仇，哈哈哈。”曹龙说着一掌拍在自己的脑门上，七窍血喷，瞬息毙命。

    主人？

    是萧昆吗？

    曹龙倒还算有点骨气，一掌了结了自己，也省得在大牢里吃尽苦头，最后还是得被拉到菜市口砍掉脑袋。

    看到亲爹惨死，曹柔鬼叫一声，直接晕死过去。

    阳九走过去，一刀砍在曹龙的脖子上，几乎快将曹龙的脑袋砍掉。

    众人看得都很懵逼。

    曹龙已经死了，留给曹宅去料理后事便是，阳九非得来上一刀，又得麻烦缝尸人缝尸，简直就是胡来。

    绝情却是能够理解，毕竟阳九这家伙真的太喜欢缝尸了。

    像曹龙这样的武林高手，更是阳九喜欢的菜。

    “绝情大人，有劳晚上送曹龙的尸体给我。”阳九缓缓抽回饮雪刀时，曹龙体内的鲜血，已被饮雪刀吸干。

    绝情笑道：“今天曹宅的尸体多得很，我可以多给阳大人送一些过来。”

    “别的就不必了。”阳九笑着拒绝。

    比起缝那些无名小卒，阳九更愿意去阎罗殿缝尸。

    等哪天将阎罗殿里的尸体全都缝完后，或许他才会跟别的缝尸人去抢生意。

    对绝大多数的缝尸人而言，最好是每晚都没尸体缝，这样他们既能混口饭吃，又没有性命之忧，美着呢。

    “阳大人，当真不将所有曹家人抓起来？”冯豹拿着一块手帕，正在擦脸上的血。

    他的腿上挨了一刀，走路一瘸一拐的。

    阳九道：“就给他们一个机会吧，此事圣人要是怪罪下来，我一人担着。”

    “多谢阳大人。”曹剑还跪在旁侧。

    阳九过去将他扶起，笑道：“曹兄，看你的了。”

    曹剑点点头，想留在曹宅的人，他欢迎，想走的，他也不挽留。

    冯豹拖着一条伤腿，走进那间屋子，看到密室里的那堆人头，都觉头皮发麻。

    想要找到这些脑袋的身体，绝无可能。

    给这些脑袋做假身体再缝好下葬，工作量会很大。

    冯豹使劲抓抓脑袋，一时间还真不知道该如何处置。

    阳九走进屋子，笑问道：“冯大人，你们镇尸司应该有办法应对这种情况吧？”

    “阳大人不是喜欢缝尸吗？这里有这么多头颅，阳大人要是能给他们弄个身体，全都缝好，安然下葬，那才是真的功德无量。”冯豹自然只是在开玩笑。

    阳九道：“我宁可一把火烧了。”

    “说得对，就该一把火烧掉。”冯豹保证若出现任何意外，他来负责善后。

    曹剑招呼曹宅的下人，弄来柴火和火油，将整座房子围起来，一把火点燃，很快就浓烟滚滚，随风摇摆的火头宛如恶龙一般，肆意咆哮。

    大火烧进屋子里，隐约竟有哀嚎声传来，听得众人都觉瘆得慌。

    阳九等人很快离开，只留下冯豹守在这里。

    镇尸司就是处理这种情况的。

    到曹宅门口，绝情低声说道：“阳大人，留下曹柔，终究是个祸患，而且这曹家人……”

    曹龙犯下的罪行，乃是诛九族的大罪。

    “曹柔肯定不能留，至于别的人，就先观察一下，若他们当真想步曹龙的后尘，再成全他们。”阳九心里有数。

    绝情点点头，此事可大意不得，毕竟明枪易躲，暗箭难防。

    能斩草除根的事，一定要斩草除根。

    “阳大人，想不到就连曹龙都不是你的对手，要不你收我为徒吧？”冷血的后背中了三剑，虽不致命，只要稍微一动，就疼得很。

    绝情也感到不可思议，尽管知道阳九的武功不差，却没料到阳九会如此厉害。

    有这等武功，难怪阳九在进入曹宅时，始终很镇定，甚至还不断挑衅曹龙，要将曹龙逼上绝路。

    阳九笑道：“你们要是想学的话，我倒是可以教，但你们得交学费。”

    “要多少银子？”冷血并没有开玩笑。

    金刚不坏神功，试问这天底下，有几人不想学？

    练不练得成是一回事，有没有机会练又是另外一回事。

    阳九想了想说道：“就一根狗鞭的价格吧。”

    “二百两黄金？”冷血失声叫道。

    此前阳九在狗不理火锅店搞了场小型拍卖会，一根狗鞭卖了二百两黄金，一根马鞭卖了六百两黄金，此事在长安城引起了不小的轰动。

    阳九拍拍冷血的肩膀，笑道：“看在咱比较熟的份上，我可以给你打个五折。”

    “别说一百两黄金，就是一百两银子，我也没有。”冷血想说搞研究发明可是很费银子的。

    阳九叹了口气，道：“那你只能学铁布衫了。”

    “这铁布衫也不好练啊。”冷血轻轻摇头。

    铁布衫神功在江湖中，并不算独门武学，有不少人都在练，但真正练成的人却不多。

    冷血以前刚习武的时候，也练过，可惜没能练成。

    阳九一听劝道：“冷血，那你还是放弃吧，铁布衫都练不好，还想练就金刚不坏之体？”

    曹宅的事，比预想中的要顺利。

    回到缝尸铺，一个出乎阳九预料的人坐在门口，已经等了很久。

    此人相貌俊朗，眉间自带霸气，正是薛血。

    薛血本在边关震慑金国，宁王李喜密谋造反，武三月将薛血秘密召回长安。

    来到长安后，薛血第一时间跟武三月聊过，又去诏狱看望了李喜。

    他跟李喜打过不少交道，彼此都很熟悉。

    如今的李喜变得非常诡异，不吃肉，坐下走路都得仔细查看，直言若是踩死一只蚂蚁，或是别的小虫子，都是罪恶深重。

    这样的人，真的会造反吗？

    如果说李喜是在演戏，那未免演得也太好了。

    “侯爷什么时候到的？”阳九笑着走过去。

    薛血站起身，抱拳笑道：“早上刚到，曹家的事解决了？”

    锦衣卫和六扇门倾巢而出，奔赴曹宅，在城中闹得动静很大。

    阳九点点头，笑道：“算是解决了，后面会不会有别的麻烦，就不得而知。”

    “我此来是想问问，宁王怎么了？”薛血直入正题。

    阳九道：“王爷或许突然发觉自己罪孽深重，想要回头靠岸。”

    这可能吗？

    在李喜被关进诏狱后，只见过阳九，故而李喜的变化，极大的可能跟阳九有关。

    阳九若不承认，薛血也没办法。

    就是李喜变成这样，该如何让李喜去对付带兵的部将？

    十万大军如今不再隐藏，想来是按照李喜此前的计划，准备兵临长安城。

    普通的兵士可能不想打这一场仗，但他们身在军营，身不由己。

    如今金国虎视眈眈，这十万兵马若是到了边关，定能威慑住金国大汗，暂保太平。

    狄居易的新政，卓有成效，不出数年，就能让帝国变得格外强大。

    到那时候，更不用忌惮金国。

    阳九道：“侯爷，王爷变得那般善良，其实更容易掌控，只要我们迅速除掉王爷的心腹，就能接管王爷的大军。”

    薛血心里也是这么想的，只是要如何做，暂时没有头绪。

    在曹宅折腾半天，此刻已近午时，阳九觉得肚子饿了，便邀请薛血来到火锅店，边吃边聊。

    “宁王的改变，极有可能是装的，阳大人只身一人去宁王的军营，太危险了。”听了阳九的计划，薛血连连摇头。

    此次回到长安，他也听到了一些有关圣人跟阳九的传闻，从面圣的情况来看，圣人显然不希望让阳九置身险境。

    阳九笑道：“都是为圣人分忧，百死无憾。”

    薛血无法说服阳九，毕竟阳九能够斩杀曹龙，突袭斩杀宁王的得力部将，当也不在话下。

    就是圣人那里，不好交代。

    吃过饭，两人离开火锅店，来到锦衣卫诏狱，将宁王李喜从牢里请了出来。

    重见天日的李喜，晒着太阳，吹着寒风，激动得泪流满面。

    他面朝皇宫跪在地上，砰砰磕了几个响头。

    给李喜用了菩萨心肠后，同时加持在他身上的衰神附体，效果似乎正在逐渐消失。

    可见衰神附体只对内心邪恶的人有用。

    苏擎苍将几人请到偏殿，奉上热茶。

    殿中盆火旺盛，温暖舒适。

    “王爷，您的追随者，正带着十万人，即将杀到长安城，一旦开战，就是堆尸如山，流血成河……”薛血想试试看看，说出这些事后，李喜会是何种反应。

    李喜刚端起茶，就放下，摇头道：“这不行，本王这就去面见圣人，求圣人让本王出城去阻止那些蠢货。”

    “王爷能这么想，实乃天下苍生之福。”苏擎苍笑着说道。

    李喜嘱咐道：“你们以后也别吃肉了，只要有人吃肉，就会有杀戮，如果所有人都不再吃肉，杀戮肯定会消失。”

    “王爷所言甚是。”苏擎苍笑着赞同。

    但让他以后不再吃肉，那是不可能的。

    这辈子就好一口羊肉，要是不吃，不得憋死？

    一碗茶喝完，阳九、薛血和李喜三人同时进宫。

    阳九守在养心殿外，没有进去。

    薛血紧紧跟在李喜身侧，小心提防，以免李喜突然会行刺圣人。

    得知让李喜去稳住其部将的计划是阳九提出来的，武三月没有过多的犹豫，一口同意。

    在李喜和薛血出来后，阳九又被叫进殿中。

    “九儿，大不了就打一仗，我不希望你去以身涉险。”武三月秀眉轻蹙，语气坚决，似乎想告诉阳九，此事没得商量。

    真要去杀李喜的那些部下，完全可以派其余人去。

    “现在李喜的心肠，堪比观世音菩萨，况且还有薛侯爷运筹帷幄，不会有事的。”阳九伸手将武三月搂入怀中，右手不老实的跑去勇攀高峰。

    武三月心痒痒的，媚眼如丝，轻声道：“好啦好啦，随你随你，都随你。”

    卿卿我我了好久，阳九方才离开了养心殿。

    在养心殿外等候的李喜和薛血，差点没被闷死。

    “阳大人，怎这么久？”薛血问道。

    阳九道：“我也是费了好大劲，才说服圣人让我随王爷同去，圣人认为的让更有能力的人去，我觉得此事我能办妥，更有能力的人就该去办更大的事。”

    “此事凶险，阳大人万要小心。”薛血道。

    李喜面露笑容，道：“有本王在，没什么危险，本王和阳大人只是去劝他们放下武器，相信他们都会听本王的。”

    薛血笑着点头，心里却在想，那些部将已有反心，恐非李喜的三言两语，就能让他们放下手中的刀。

    那些部将都精着呢，很清楚他们手里的刀，就是保护他们性命的最好武器，握则生，弃则死。

    宁王能带着他们造反，换一个人，照样行。

    数日后，宁王大军来到了长安城外。

    长安城门紧闭，城墙上的禁军在薛血的带领下，严阵以待。

    “废圣人，立宁王……”在一众部将的带领下，宁王大军不断喊着这六个字，声势极其浩大。

    城门突然打开，宁王骑马向前，身后只跟着阳九。

    李欢被杀的消息，早传到宁王的大军中，将士们因此而群情激愤，士气高涨。

    “王爷？”

    “真是王爷？”

    那些部将看清走出来的人是李喜时，全都振臂欢呼。

    兵士们的呐喊声，更是如同雷鸣，响彻云霄。

    城中的百姓听到这喊声，都是脸色凝重，匆匆往家里赶去。

    宁王可是有十万大军，真要打起来，就凭长安城中的这些禁军，怕是守不住。

    李喜一拉马缰，好让骏马跑得更快。

    阳九紧紧跟上。

    到了军阵前，那些骑在战马上全副武装的部将们，纷纷翻身下马，跪地行礼。

    李喜缓缓下马，摆手道：“都起来吧。”

    那些部将全都面露喜色，李喜能够平安走出长安城，着实出乎他们的意料。

    此前李喜要进城时，他们就百般反对，可惜拗不过李喜。

    朝廷知道宁王大军在逼近长安后，按理说会扣留李喜，然后跟他们谈条件。

    结果武三月就这么放李喜走出长安城，女人就是女人，即便坐在了龙椅上，也只是目光短浅的女人。

    “王爷，我们现在杀进城去，给世子报仇。”

    “对，给世子报仇。”

    众将群情激愤。

    李喜脸色微变，嘎声问道：“你们说什么？”

    “王爷难道还不知道？世子死了。”一个将军悲伤地说道。

    李喜踉跄后退，但很快回过神来，叹道：“这就是战争的残酷，为了不让更多人死掉，本王现在命令你们，立即放下屠刀，接受朝廷的审判，圣人仁爱，定会从轻发落。”

    一众将军呆呆看着李喜，简直不敢相信，这样的话是从李喜嘴里说出来的。

    “王爷，世子的仇难道不报了吗？”

    “王爷，我们的大业难道不要了吗？”

    “王爷……”

    众将军的眸子里全都写满了不信。

    他们追随李喜，一路来到了长安城，结果李喜却在劝他们投降。

    说什么武三月会从轻发落，再怎么从轻发落，也是人头落地，祸延家人。

    李喜静静看着他们，突然摇头苦笑，叹道：“看来本王说的话，你们是不打算听了？”

    “我等只听宁王的，而你，绝非宁王。”

    “对，王爷不可能如此软弱。”

    “那贱女人以为易容个王爷出来，就能骗到我们，真是可笑。”

    “杀进长安，救出王爷。”

    这些将军们自我麻痹的本领，倒真不小。

    这个说一句，那个说一句，很快就让兵士们都躁动了起来。

    李喜怒斥道：“一旦开战，要死多少人，你们可知道？”

    “打仗哪有不死人的？”

    “王爷也说过，一将功成万骨枯。”

    这些将军们既然来到了这里，就没打算轻易放弃。

    如今箭在弦上，不得不发。

    “你、你们……”李喜气得说不出话来。

    阳九从李喜身侧走到前面，轻笑道：“王爷，还是让我来解决吧。”

    “阳大人，那就拜托了。”李喜知道想要说服这些部下，本就很难。

    况且现在这些家伙竟说他是别人易容乔装的，那接下来无论他说什么，想来他们都不会相信。

    阳九举起右手，掌中猛地出现了一把刀。

    刀芒掠过。

    并排站在面前的十个将军，全都脑袋落地，轰然倒下。

    后方的兵士看到这一幕，都是吓得下意识向后退去。

    “阳大人，你这是……”李喜大惊。

    他怎么都没想到，阳九所说的解决之法，竟是将这些不听话的将军全给杀了。

    阳九还刀入鞘，道：“王爷，不杀他们，他们必反，现在只是死了十个人，却能拯救成千上万人，孰轻孰重，相信王爷能够想清楚。”

    李喜长长叹了口气。

    他知道阳九所言是真，死十个人，的确比死成千上万的人要好得多。

    阳九并没有做错。

    错的还是他的这些忠心耿耿的部下，谁能想到这些家伙竟连他的话都不听了。

    李喜看着兵士们，说道：“此前是本王错误的决定，才让你们陷入险境，幸好本王及时醒悟，才不至于让你们白白丢掉性命，你们还有家人，还有朋友，活着比什么都好。”

    自古以来，就没有喜爱打仗的兵士，毕竟谁不想安安稳稳地过日子。

    看到兵士们全都将武器放在地上，阳九长舒口气。

    这场浩劫，能以这样的方式化解，已属万幸。

    真要打起来，鬼知道得死多少人。

    他虽然喜欢缝尸体，但也没变态到盼望发生战争。

    况且掌控这天下的是他的女人，他不得帮着守护好这江山？

    薛血随后出城，接管了这十万大军。

    李喜则跟着阳九回到城中，来到皇宫，去向武三月请罪。

    养心殿中，武三月一直坐立不安，在为阳九担心。

    得知阳九平安归来，悬着的心总算落了地，她苍白的脸上也有了血色。

    李喜进入大殿，就跪在地上，请求武三月削掉他的宁王封号。

    此后他将遁入空门，吃斋念佛，为圣人祈福，为天下百姓祈福。

    进了一趟诏狱，李喜的变化不可谓不大。

    武三月听后笑道：“朕准了。”

    “谢圣人隆恩。”李喜激动得泪流满面。

    武三月摆摆手，道：“退下吧。”

    李喜慢慢退了出去。

    武三月赶紧来到阳九面前，将阳九身上摸了个遍，问道：“有没有受伤？”

    阳九笑着摇摇头。

    那些武将的武功，可能都很厉害，但当时那种情况，他手头没有武器，年纪又轻，想来那些武将不会将他放在眼里，遽然偷袭，一击成功，自然不会受伤。

    “以后不许再做这种事，我还想跟你多生几个孩子呢。”武三月将头靠到阳九的胸口，声音带着娇嗔。

    这么危险的事，还是不能做啊。

    现在就算外面的风言风语传得再凶猛，也只是传言罢了，又没有真凭实据。

    可若武三月的肚子大了，甚至还生下孩子，那就再也藏不住了。

    “曹家的那些人，九儿真打算放过他们？”武三月刚才也想过此事，换做以前的她，就凭曹龙犯下的罪行，肯定得诛九族。

    但现在，在许多事上，她都愿意听阳九的。

    阳九笑道：“就给他们一次机会，如果他们再犯事，再杀也不迟。”

    “那你小心点，我担心他们会报复你。”武三月提醒道。

    她呆在皇宫里，非常安全。

    阳九住在缝尸铺里，而且经常在长安街上闲逛，非常危险。

    ……

    曹宅。

    曹柔醒来后，不吃不喝，已经好几天了。

    曹剑想尽办法，都是不能让她张开嘴。

    “柔儿，你这样，家主……”曹剑再次端着饭菜来到曹柔的房间。

    曹柔躺在床上，双眸无神，呆呆看着屋顶，闻言扭头笑道：“曹剑，你这贱奴，还有脸提我爹？”

    贱奴？

    算辈分的话，曹柔还得喊曹剑一声叔叔。

    “行，你可以不吃，就这样等死，你死了，对我们所有人都好。”曹剑其实也担心曹柔恢复精神后，会想尽一切办法去找阳九报仇。

    阳九可是明确提醒，一旦曹家人再做出出格的事，可能就得被诛九族。

    这点曹剑能够理解，曹龙作恶多端，朝廷没能将曹宅满门抄斩，全都是阳九在圣人面前替他们求了情。

    无论如何，曹剑都得看好曹家人，不让他们再闯祸。

    好在别的曹家人，现在就想在长安城好好过日子。

    最大的麻烦就是曹柔。

    按理说曹柔死了挺好的，可从小他跟曹柔一起长大，看到曹柔这副模样，还是于心不忍。

    曹剑将饭菜放下后，转身离去。

    躺在床上的曹柔，却是慢慢下床，来到桌子旁，含着泪开始吃饭。

    她想通了，她不能就这么死掉，无论如何都得给爹报仇。

    她要快点养足精神，才能去寻找帮手，斩杀阳九。

    从小她就不爱练功，也只会点三脚猫的功夫，想杀阳九那种高手，只能多多找人。

    好在她是女人，而且还是年轻的女人，虽不漂亮，身材够好，肯定能找到愿意为她卖命的江湖高手。

    ……

    夜如墨。

    玄字十八号房中，阳九站在寒玉棺前，看着棺中的尸体，眉头紧皱。

    棺中躺着一个没穿衣服的昆仑奴。

    这个昆仑奴比此前缝过的铁蛋还要黑，而且更加高大。

    他的脑袋被砍掉，命根子也不翼而飞。

    缝尸记录显示，有四个缝尸人被砸扁了脑袋。

    以这昆仑奴的体格，一拳砸过来，普通人肯定受不住。

    阳九想着掀开棺盖，先赏尸体两张镇尸符，拿手碰了碰脑袋，没有任何反应。

    净手焚香后，便拿出针线，开始缝尸。

    有的尸体刚开始缝的时候，不会有任何反应，但当缝到一半，或是缝到最后，突然会攻击人。

    阳九先缝脖子前面，如此等会儿翻过来缝的时候，要是尸体有点动作，也能死死将其摁住，快速将尸体缝好。

    麻烦的地方在于尸体的命根子也被割了，就算将头颅缝上去，也不算是缝好了整具尸体。

    一针一线走过，尸体纹丝不动。

    此前被砸死的四个缝尸人，应该是刚开始缝尸的时候就遭受了攻击，不然的话，这脖子上应该会有缝痕才对。

    即便尸体将缝上去的线扯掉，也会留下缝痕。

    好在缝完前面后，尸体仍然没有反应。

    阳九将尸体翻过来，颇为无语。

    想不到在尸体的后背，竟然还有一道口子，不出所料，脏腑空空。

    阳九叹了口气，快速将脑袋缝好，方才拿出冥纸给这昆仑奴扎脏腑。

    扎好后，将脏腑塞进去，继续缝尸。

    香燃得并不快，还是得放快速度，以防会出现万一。

    毕竟缝完这后背，还得给这家伙缝个宝贝上去。

    将后背缝好后，尸体还是没有动静。

    如此看来，并非尸体不凶残，而是镇尸符将此尸镇得死死的。

    “虽然你是昆仑奴，但我觉得这个尺寸，你应该也能接受，对吧？”为了节省冥纸，阳九只用一点点黑色冥纸扎了个指头大小的宝贝，而且看着还不怎么像。

    开缝后，阳九明显感觉尸体有些抗拒。

    若非镇尸符镇着，只怕这家伙早就翻身起来，直接开干。

    这么小，怎么用？

    说是牙签都不为过啊。

    阳九偶尔就是喜欢搞这样的恶作剧。

    东西越小，缝得越快。

    将宝贝缝上去后，微微颤动的尸体，便再也不动了。

    看缝尸记录的话，阳九觉得这具尸体会很难缝，真的缝起来，也不麻烦。

    《生死簿》现，开始记录这个昆仑奴的生平。

    这个昆仑奴名叫奥登，生在中非一带，打小就在跟一大群小孩抢食物。

    想要填饱肚子，就得比别的小孩更凶狠。

    将别的小孩都揍怕后，那些小孩以后就再也不敢跟他争抢。

    奥登很快就沉浸在这样的日子里，也慢慢在长大。

    有一天，他被带离那座大院子，直接坐上了去往大魏帝国的船。

    在他的家乡有个传说，大魏帝国遍地都是黄金，只要去了，就能发财。

    但他做梦都没想到，在上船的那一刻，其实他已经被卖了，正式成为奴隶。

    来到大魏后，他跟其余人一样，都被关在笼子里。

    每天都有人被买走，因他生得太过高大，没有人敢接手。

    卖不出去，对主人来说，奥登就是负资产。

    多养一天，就得多费几顿饭钱。

    到最后，主人没办法了，只得便宜处理。

    没几日，就有一个瘦弱的老头，花五十文买走了奥登。

    奥登有力气，也很擅长打架，但这里是大魏帝国，人生地不熟的，他也不敢做出格的事。

    在来的途中，主人就在一遍遍强调，若敢在大魏帝国打人，就会被砍掉脑袋。

    那老头并非富人，而是一个鳏夫，一直靠砍柴为生。

    老了后，也砍不动柴了，日子过得紧巴巴的。

    这天经过南市，正好看到奥登只售五十文，心想买回去让奥登砍柴养活他，倒也不错。

    以奥登的体格，一天肯定能砍不少柴，老头甚至都幻想过，以后要发财了。

    事实正是如此，奥登每次进山，回来的时候都会扛着大量柴火，也能卖个好价钱。

    老头倒是一点都吝啬，用这些钱买来好酒好肉，跟奥登一起享用。

    时间久了，奥登慢慢也学会了大魏人的语言，跟老头也相处得非常融洽，情同父子。

    但大魏帝国遍地都是黄金的传说，显然是假的。

    老头死后，奥登算是自由了。

    但在长安，根本不会存在自由的昆仑奴。

    奥登听从老头的提议，将老头的尸体偷偷埋在家里。

    如此奥登就是有主人的昆仑奴，照样能够砍柴养活自己。

    老头待奥登如同自己的儿子，死后也希望奥登过得好点。

    昆仑奴在长安是最没地位的人，只要主人不开心，一刀将昆仑奴杀了，也不用承担任何责任。

    再换一个主人，奥登可能会过上堪比在地狱的日子。

    老头不再出现在邻居眼里，邻居都会怀疑，确认老头失踪了后，就选择了报官。

    官差很快就在院子里挖到了老头的尸体，老头的尸体腐烂严重，奥登也被安上了杀害主人的罪名。

    不管奥登如何解释，青天大老爷就是听不进去。

    如果不重罚奥登，以后长安城谁还敢养昆仑奴？

    奥登被砍头的那天，家里有昆仑奴的人，全都带上昆仑奴来菜市口观看。

    这些人的用意很明显，就是希望家里的昆仑奴能够长点记性，不可生出半点反抗主人的异心。

    结果这些人都打错了如意算盘，奥登的头还没被砍掉，所有昆仑奴全都选择了造反。

    有许多直接一把扭断了主人的脖子，然后发疯般扑向奥登。

    奥登跪在刑台上，看到那些跟他一样的昆仑奴，一个接一个倒在血泊中，眼里满是疑惑。

    此前长安死掉的昆仑奴，不在少数，其余昆仑奴也没特别大的反应。

    今天这些家伙就像是疯了似的，无比诡异。

    时辰到。

    刽子手抡起大刀，直接斩掉了奥登的脑袋。

    奥登的遭遇，阳九很是同情。

    那老头看似是想帮奥登，实则却是害了奥登。

    阳九合上棺盖，转身去洗手。

    【缝尸一百五十具，奖励宿主黑皮粉。】

    人只要吃下一丁点的黑皮粉，全身肌肤就会迅速变得黝黑如墨。

    也就是说，有了这黑皮粉，就能肆意制造昆仑奴，想要多少，就有多少。

    这东西用来对付那些大奸大恶之徒，绝对比杀了他们更让他们绝望。

    昆仑奴曾经在长安非常流行，但自从那次昆仑奴集体暴乱后，昆仑奴也逐渐成为了历史。

    非我族人，其心必异。

    长安百姓对此深信不疑。

    洗完手，阳九正要离开，猛听身后有人问道：“你能帮帮我吗？”

    阳九一转身，看到奥登的灵魂从肉身里翻出，径直穿过寒玉棺透明的棺盖，飘落到了阳九的面前。

    阳九饶有兴致，问道：“帮你什么？”

    “杀了我。”奥登痛苦地说道。

    阳九道：“你已经死了。”

    “你既然能看到我，肯定能摧毁我，对不？”同样的话，奥登此前也对那些缝尸人说过。

    可惜的是那些缝尸人全都听不见，而且他的肉身竟然会袭击那几个缝尸人，也是他始料不及的。

    最可怕的是他竟然控制不了自己的肉身。

    阳九笑问道：“为何想要魂飞魄散？”

    “我有罪，罪该万死。”奥登的长安话说得的确不错，音色很准，关键是调调也很对味。

    阳九知道奥登说的是那几个死掉的缝尸人。

    有时候灵魂再不愿，尸体也会伤人。

    阳九劝道：“你安心去吧，死后犯下的罪，就归阴间管，相信他们会秉公处理的。”

    “你说的也有道理，那我就去阴曹地府领罚，在那之前，你能再帮我一个忙吗？”奥登很有礼貌地问道。

