    在官博上面，陈旭也是提前公布了《我的世界》手机版还有VR版的消息。

    位于3月31号上线。

    当然主要是考虑到4月1号这个日子比较的特殊。

    所以才定为了3月31号，要不然作为《我的世界》上线两个月的纪念，还是挺有意义的。

    至于售价这一块的话，同样也是让很多玩家感觉到惊喜。

    VR版售价148元，海外的话则是29.9美元。

    其中手机版的话，只要购买了PC版或VR版，将会自动激活。

    当然如果玩家说自己并不想要买PC版跟VR版，就是想玩手机版，同样也可以进行单独购买。

    售价：28元，不过购买过手机版的玩家，如果想要购入PC版或者VR版，只需要支付剩下的尾款就可以了。

    这样的一个定价策略也是让无数的玩家大呼真香。

    同样在宣布了VR版跟手机版的消息后，陈旭这边倒是没太过关注。

    毕竟PC版的销量放在这里，VR版的销量基本也不可能差到哪里去。

    而且相较于VR平台上的游戏定价，售价148元的《我的世界》完全可以说是白菜价。

    不过相比陈旭的淡然，整个游戏业界的其余设计师跟媒体则是死死的盯着这一块，无比关注其数据。

    次日，相关的数据星云游戏没有跟之前公布PC版《我的世界》销量一样公布。

    但还是有第三方统计公司第一时间统计了出来。

    VR版《我的世界》国内销量241万份。

    手机版《我的世界》国内销量152万份。

    愚人节！？

    很多有关注的业界设计师跟媒体都是有一点懵。

    实在是这个数字有一点过于出乎意料了。

    其中VR版倒是并没有多么让人意外。

    根据游戏部统计的数据，目前国内的VR数，大约在3000万左右。

    但实际上这个3000万肯定是不止的。

    至于原因，那是因为这个数据统计的是VR游戏仓的激活量。

    也就是说被激活使用的VR游戏仓。

    但关键是并不是每个玩家都购买了游戏仓，包括VR体验店之类的场所也是占据了大部分的比例。

    而这些体验店的游戏仓是固定不变的，但游玩的玩家却是不同的。

    所以实际上潜在的用户玩家是要远远高于这个数据的。

    而之前PC平台《我的世界》可谓是卖疯了，直到现在依旧保持非常火热的势头。

    拥有更好体验，而且本身售价也并不怎么贵的VR版，能够卖出这么多份，其实并不让人意外。

    可真正让人意外的是手机版。

    这统计的是销量，而不是玩家数啊！

    这意味着还有一百多万的玩家，并没有购买过PC版，这些全部都是全新的玩家群体。

    ……………………

    不过相较于业界的各种怀疑自我，星云游戏里面陈旭现在则是在思考更重要的事情。

    此外在陈旭面前的电示器上面，显示着目前星云游戏旗下的游戏。

    《魔镜》（划掉）《传说之下》《去月球》《胡闹厨房》《三国杀》《糖豆人》《逃生》《黑暗之魂》《勇敢的心：世界大战》《双人成行》《黑暗之魂：初火时代》以及《饥荒》跟《我的世界》……嗯，某个抡大锤暂时被陈旭排除在外。

    截止目前为止星云游戏平台，一共有十二款能拿出来游戏。

    同时在玩家群体中，这些游戏也都是有着极大的知名度。

    对于游戏商店来说，实际上星云游戏已经很成功了，就如同前世的暴雪战网一样。

    但对于陈旭来说，显然没想过要止步于此。

    单纯只是自家旗下游戏的整合平台，这从来不是陈旭的目标，一直以来陈旭都是奔着前世如蒸汽平台跟GOG这些综合性数字平台为目标的。

    1亿0200万的注册用户，日活跃用户2300万，月活跃用户7700万，平均同时在线用户峰值817万。

    主要也是因为《我的世界》近段时间的火爆，带动了星云游戏的一个活跃用户数据。

    但不管怎样，这些数据都能够说明一件事情，那就是星云游戏发展到现在绝对是拥有重大影响力的游戏商店了。

    现在羽翼已丰，而且《我的世界》的推出，本来也是为了这个计划。

    包括市场运营部那边，陈旭也早就跟张毅达探讨过这一块的内容了。

    现在借着《我的世界》的影响，星云游戏也终于可以是迈出这一步了。

    ………………

    四月十五日。

    虽然是周日，但在今天星云游戏的全体员工，都是在各自的岗位上。

    在各大游戏媒体网站，还有游戏社区里面，原本相关的话题热度还是《我的世界》。

    但很快第一的位置则是被‘星云游戏’这个词条给霸占了。

    很多打开星云游戏平台，准备进入到《我的世界》的玩家。

    随着平台打开，看着跳出来的弹窗信息，无数玩家都愣住了。

    ‘从即日起星云游戏商店将转型为综合数字游戏平台，允许所有游戏设计师在商店发布游戏，并为游戏提供相对应的推广与服务。’

    ‘包括如云存档、用户反馈、创意工坊、商店好友的连接等，并且给予平台的游戏设计师足够的自主权，当然是需要符合在规则内的。’

    当然，这些游戏必须首先经过相应的审核，取得发行资格之后才能够上线。

    简单来说，那就是星云游戏要从自主运行自身游戏的独立平台，变成综合性的渠道平台了。

    此外更让游戏业界设计师心动的地方，那就是星云游戏平台的销售条款。

    平行世界中跟前世大多数的游戏商店一样，官方游戏商店是三成。

    但这是官方商店，对于如腾华、网龙等一些大型的渠道来说可就完全不一样了。

    如果是顶尖的游戏设计师，还有一些有实力的厂商，那能够拿到的自然是三成的分成。

    可对于一些普通游戏设计师跟厂商可就不一样了。

    前世有不少人表示如蒸汽、谷歌等抽成为30%十分高。

    但如一些国内手机应用商城的渠道，基本上都是五比五的比例起步。

    想要30%的抽成？也没问题，你上架我的平台，但我不给你宣传，那就是30%的抽成，但宣传跟使用了服务器，那就抽60%了哦。

    你还别嫌高，因为一些一些更过分的开发商，这分成比例还是七三开。

    开发商七渠道三？想什么呢！开发商三渠道七！

    更过分一点的，甚至你的游戏，该采用什么样的运营方法，你都不能管。

    什么？你说那这不成跪着要饭的了么？

    对了！要这么说还真是跪着要饭的，就这，有多少人想跪还没门呢！

    跟前世国内的各大应用渠道相比，平行世界中的各大渠道同样也是如此。

    至于为什么还有这么多设计师愿意。

    没办法，自己组建平台挂售官网，完全没有那个成本去宣传。

    至于官方游戏商店，虽然用户量不少，但涉及到推荐位以及轮换，虽然有一些曝光率，可算法什么的却相当落后。

    毕竟涉及到了官方，碍于市场也不能够下场。

    所以除非是真正的爆款游戏，否则的话很少有在官方平台大火的。

    而偏偏实际上大多数游戏都不具备大火的特质，更多的是能够符合一部分玩家的胃口。

    所以就算是渠道商抽成高，但毕竟能够确保曝光。

    形势比人强，那也只能自己啃骨头，让渠道吃肉喝汤了呗。

    毕竟赚钱么，跪着，不寒碜。

    而现在，让游戏业界设计师震惊的地方，那就是在星云游戏商店中，陈旭所给出的分成条款竟然是25%。

    不管是大型游戏厂商，又或者是个人游戏设计师，都是统一的25%的抽成用于平台的日常运营。

    这个消息一传出来瞬间在游戏业界引起了一场大地震。

