    顾明月出售的外设就是黑金相间的，而很多机智的网友还会在上面增加自己对于这个魔方的理解。

    所以最后的这个外设，大家秀出来的一个比一个酷炫，简直就是内卷到了极致。

    顾明月对此一无所知，她又继续巡视了一下。

    在山庄后面的仙宫，现在还没有装修的彻底完全，经过一晚上的动工之后应该就可以了，顾明月看了一圈之后，其实挺心满意足的。

    虽然仙宫还没有完全建好，但是已经可以看到了，虚无缥缈的雏形了，所以特别酷炫。

    顾明月又跟小七说了几句话之后，就决定现在先去休息。

    这可是来之不易的休息时间呀，她才不要熬夜点灯的加班呢事情都交给不需要睡觉的机器人去做好了。

    她又饱饱的睡了一觉，在她的梦乡之中，一片沉静安稳，根本就不存在失眠这种事情。

    顾明月睡醒之后只感觉鼻尖萦绕的都是竹子的香气，简直不要太清淡素雅。

    这就是她想象中的退休生活了，高兴了就做点菜，不高兴做菜就煮一杯茶，看着云卷云舒。

    不过想到自己这个未来的退休，是需要金钱支持的，顾明月便拍了拍脸颊也有精神饱满的投入了今天要来的工作当中。

    对于顾明月来说，今天的工作其实没有什么很复杂的地方，只要先驱车去到古地球研究中心的部门进行参观之后就可以将研究人员领到自己的地盘了。

    顾明月和小七招呼了一声，又让小七帮自己做了一些小玩意，之后顾明月就开始出发啦。

    因为她现在的身份是玉弓，所以顾明月带上了一个面具，把上半张脸遮挡了起来。

    到了古地球研究中心之后，研究员还真是非常热情的站在门口等待着她到来。

    顾明月看到到了四五个人：“你好，请问是今天参观项目的工作人员吗？”

    为首的两个人对视一眼，露出了一点苦笑。

    他说到：“嗯，的确是今天的参观负责人员，但也是我们这个部门的所有人了……”

    顾明月震惊的睁大了眼睛，这还是她第一次见到这么少人的部门呢。

    只有四五个人真的可以撑起来一整个部门吗？

    负责的领导看出了顾明月的震惊，便给了顾明月解释说道：“我们部门其实算是个养老部门了，他都是真心实意喜欢古地球文化的，挣的又都比较少。”

    顾明月听完解释之后倒也了然了。

    这个情况倒也正常，人才和资源肯定是向着更丰富的地方去的，而研究书法，这种听起来就没有什么搞头的地方肯定就没有那么多人。

    就像是之前古地球的美食研究这一块也算是小众，但是在经过了比赛之后，节目组成功的将美食这个文化推向了所有人。

    现在美食部门就已经算是古地球研究中心人最多最热闹的部门了。

    而在引导者的带领下，顾明月去看了一下他们部门中仅存的一些文物和电子数据信息不得不说，剩的真的是特别的少，甚至连一个字帖都没有完整的。

    所以就更不用提优美的诗词和歌赋了，这里也都完全没有。

    他们甚至此刻还在破译的一个竹简上面写着的正是在顾明月那个时代，小孩子都能朗朗上口背出来的诗词，可是在这里大家却推算不出来去的那个字是什么。

    这大概就是文化壁垒存在的结果吧，无数优美的聚集了前人智慧的内容，都消失不见了。

    因为这里实在是太小了，所以根本没用上一个上午，几乎一两个小时就已经全部参观完成了。

    顾明月在心中轻轻的叹了一口气，还好她提前让小七准备了一些东西，希望，研究人员今天看到之后会觉得不虚此行吧。

    而他们参观完之后，顾明月干脆叫了一辆大的悬浮车，将所有人都带回了自己的山庄。

    在车上的时候有一个看起来比较年轻的研究员，略有一些迟疑哟，给自己打气的将手中准备好的礼物送了出去。

    顾明月好奇的看着这个盒子，不知道里边装的是什么东西。

    研究员涨红了脸说到：“这是我一个魔方爱好者的朋友，拜托我送给你的，他说他想感谢你做出来的那么可爱的黑金魔方。”

    顾明月笑了一下，也不拆穿他的这个朋友，说不定就是他自己，反倒言笑晏晏接了过来，然后拆开包装的。

    里面是一个放在水晶玻璃罩子里面的魔方。

    魔方是非常高端大气上档次的黑金色，表面的涂层看起来就非常贵。

    顾明月想了想：“这个金色看起来好贵啊。”

    研究员腼腆的笑了笑：“嗯嘛，金色部分是我们用纯金打造的，黑色部分则用的是现在最昂贵的天外陨石。”

    顾明月听到这话之后，感觉手中的魔方变得更加沉甸甸的了，这可是货真价实的实心。

    本来顾明月不应该收这么昂贵的礼物，可是看到那个小研究员期待的眼神，顾明月又没有办法将这个拒绝还回去。

    她只笑了笑，落落大方的收下了礼物，并决定今天中午要给这些研究员再加上那么几道菜。

    就算是她的回礼了。

    他们一行人很快就在悬浮车的引导下，回到了飘渺山庄，在下车的那一瞬间，车上的四五个人都震惊到失语了。

    这……这就是厨神的家？

    说是一大片的宫殿都不足为奇吧，而且看起来环境非常的幽深，有意境，是他们平常在首都根本见不到的风景。

    顾明月歪头冲他们笑了笑说道：“欢迎来到飘渺山庄。”

    而此时的飘渺山庄，已经不像昨天晚上还是一个半成品是一个彻彻底底的成品了。

    在竹林中间的石子路已经被清扫的珠圆玉润，而两旁能听到悠悠远远的鸟鸣声在竹林中响起。

    明明环境看起来特别的自然清新，没有任何特殊雕琢的地方，可是参观人员就是觉得很美，甚至还会觉得很贵。

    有一个研究员仔细看了一下自己为什么会觉得贵，然后他就得到了答案，这地上铺的可全都是货真价实的宝石，虽然有一些看起来成色并不能做首饰，可是这也是宝石啊！

    居然用来铺地！

