
　　夜湛路过女宾处，径直往夫人们的亭廊走去。

　　路上有小姐打招呼，也保持礼仪笑脸相迎，一一回应。

　　此时，萧大夫人阮氏，正在和卫夫人温氏愉快的聊着天。

　　见着江大小姐过来，温氏往旁边让出了位置：“宁儿来了。”

　　“宁儿，快请坐。”23sk.Com

　　阮氏和温氏都笑眯眯的看向夜湛。

　　温氏看夜湛的表情不是太好，想询问，看了一眼阮氏，到底没有说话。

　　这里是萧府，有什么也该回去再说，不然便是落了萧府的脸，也是落了江府的脸。

　　温氏极有分寸的拍了拍江大小姐的手臂，以示安慰，亦是支持。

　　“宁儿可是有话要说。”

　　夜湛嗯了一声，坐了下来。

　　温氏见状，开口道：

　　“好一会儿没看到雪儿了，我去找找雪儿，你们说会话。”

　　夜湛：“舅母不必离开，也坐下来一块听听吧。”

　　温氏听到这话，愣了一下，见他面色严肃，怕是有事发生。

　　她看了一眼阮氏，而后坐了下来。

　　夜湛把刚刚发生的事情说了一遍，虽然没有说细节，但主要事件都是说清楚了的。

　　阮氏和温氏听完，二人皆变了脸色。

　　温氏没有先开口说话，而是看向阮氏。来之前对萧家有所打听，大约知道是怎么回事。

　　但是，今日卫家作为江大小姐的外家上门做客，出了这种事，萧家必定是要给一个交代的。

　　萧家大房并不是掌家人，侄女这个时候却来告知了阮氏，就说明在侄女心中，大房和二房三房是不同的。

　　阮氏脸上青一阵红一阵，实在臊的慌。

　　她知道那两房都有自己的心思，但万万没想到，她们居然如此明目张胆，一点脸面都不要了。

　　正妻还没嫁入府，就仗着是男方的外祖家，如此为所欲为。

　　哪一大户人家会出这种事？

　　而且今儿宴会还没有开始，自家儿子就嘱咐了要顾着些江大小姐，她在各处都安排了人，不让那些小姐们做出什么过分的事。

　　但是老夫人直接上场，她安排的人都怕是没有任何作用。

　　阮氏脑子里很快想明白，现在最主要的是要安抚好江大小姐，虽然萧府不是大房当家，但是江大小姐来告知她，她承这个情。

　　阮氏略想了想，看了一眼温氏，又看向江大小姐，开口道：

　　“江大小姐，出现这种事，我真的是无地自容。

　　“这萧家是老夫人当家，我甚至不能保证会给江大小姐一个满意的交代，为此我深感愧疚。若我自己的女儿被人如此对待，我是绝对不会善罢甘休的。

　　“无论江大小姐如何想，我都十分理解江大小姐的心情。

　　“萧府这边我们大房说不上什么话，唯一能做的，就是以后在湛王殿下上门的时候，把真相告知，我相信湛王殿下一定会有一个正确的判断。

　　“这件事，确实是我萧府做的不对，我在这里给江大小姐赔个罪。”

　　现在她只听了江大小姐一方之言，不知全貌，但是江大小姐如此说了，她得安抚为先。

　　阮氏别的不说，态度做的是十分到位，没得挑了。

　　她不是当家人，事情也不是她干的，能说这么一番话，已然是大家气度。

　　一旁的温氏皱眉。

　　若宁儿嫁的是萧家的公子。这门亲事便得好好掂量掂量。

　　但是宁儿嫁的是皇子，萧府也只是个外祖家，还是宫中赐婚，便马虎不得。

　　她看向宁儿，开口：“老夫人的意思不代表萧家所有人的意思，这件事主要还是看湛王殿下怎么看？

　　“若是湛王也觉得老夫人做的对，那到时候让你舅舅带你入宫，咱们想办法看看能不能把这件婚事取消了。

　　“但若湛王殿下没这么想，此事还需从长计议，萧家是萧家，湛王府是湛王府。”

　　夜湛面色不好，低着头：

　　“是，听舅母的。”

　　温氏点点头：“如此，那其他的女宾区你也别去了，就跟我待在一处，坐上半个时辰，用了膳咱们便回府。”

　　这件事是皇帝赐婚，甩脸色是对皇家不敬，无论受了多大的委屈，当以大局为重。

　　这桩婚事那么多人关注着，若是准新娘半途离席，对萧家不好，对湛王府不好，对江穗宁本人更不好。

　　到时候，还不知道会闹出什么样的流言，所以再难，也得等时间过了再说。

　　夜湛就是考虑到这一点，才没有当即离开，这会听到温氏如此说，当即应话：“是。”

　　阮氏见状，略微松了一口气，赶忙道：

　　“江大小姐如此识大体，是我萧府对不住你。我这便让底下人去准备，早些开宴。”

　　“今日下雨，说趁着雨小早些用膳，也说得过去。”

　　温氏颌首示意。

　　阮氏回了一礼，又说了几句场面话，这才离开了亭子。

　　等一离开，便让人去通知了开宴的时间提前。

　　然后又让人去传了自己放在老夫人院里的人。

　　依她对老夫人和三房的了解，江大小姐刚刚说的，应该都是真的，所以刚刚她首先表态道歉安慰了江大小姐。

　　现在派人去打探，是作为大房主母，江大小姐和她说了这件事，她需要佐证真相，才能对事不对人的处理，做到后头不出错。

　　很快，丫鬟便传了消息来。

　　和江大小姐说的一般无二，而且细节的那些话，更是难听，阮氏一颗心往下沉了沉。

　　分家，迫在眉睫。

　　她立马让人去传了自己的丈夫，萧家的大老爷萧义，还有自己的儿子萧怀瑾。

　　很快，这二人就来了。

　　阮氏把事情说了一遍，萧义和萧怀瑾听完，都大吃一惊。

　　萧义没想到自己的母亲居然糊涂到这种地步。

　　萧怀瑾却是心道不好。

　　小七千叮咛万嘱咐，让他看好府里的人，别生事。

　　偏偏却出了这种事。

　　“母亲，我安排的人呢？”

　　阮氏皱眉：“进门的时候，二房的非要送江大小姐，还为此造谣说词儿身子不舒服，我顾着萧家的脸面，没有在大庭广众之下跟她吵闹，便让萧清莲和江大小姐进来。

　　“一路上都有我安排的人，后头也有丫鬟远远的跟着，广寿堂那里，我的贴身丫鬟在候着，你交代了的事，我自然处处小心着的。

　　“但是你祖母生事……”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第255章 宁儿有话要说免费阅读。https://www.23sk.net 