    “爹，您感觉怎么样？”路蕴琪将路正泽扶回床榻，紧张地问道。

    “没事……”

    “爹……”两行清泪不由自主地从她脸上滑落。

    “丫头，这段时日，辛苦你了……”

    “我没事，爹。”路蕴琪擦了擦眼泪，“只要您能平安无事，我吃再多的苦也是值得的。”

    “哎……”路正泽长叹一声，“最让我痛心的不是天雄帮对我们的伤害，而是枫华的背叛……我看错人了……”

    “爹……”路蕴琪咬了咬牙，“他做出了自己的选择，也获得了应得的下场。”

    “苦了你了……”

    “爹，您不用担心，女儿心里已经没有那个人了。”

    路正泽眼中闪过一丝痛心，点头道：“你能想得开，自是最好。”

    “经过了这次的事情，我路安镖局已是千疮百孔，势必要做出改变……”

    “今后的路……你打算怎么走？”路正泽调整了下情绪，看向她问道。

    “尽管是被迫，但这些年我们终究是做了许多伤天害理之事，伤害了许多人……”路蕴琪深吸一口气，正声道，“今后余生，女儿打算不惜一切，也要补偿曾经受到过我们以及天雄帮伤害的人，并且将‘侠义’二子贯彻到底，建立一家全新的路安镖局！”

    说到“侠义”二字，她脑中不由浮现出当日陆韶的那句“同道中人”，湿润的眼眶中，浮现几缕明光。

    “好！不愧是我路正泽的女儿！”

    “爹……”

    父女二人泪目相对，紧紧抱在一起……

    就在路氏父女谈论路安镖局今后出路的时候，陆韶等人已经再临雄定山庄，从孔思思口中，他们得知，极乐殿的入口就在山庄内部。

    与第一次来的感觉完全不同，此刻的雄定山庄格外宁静，四处横陈的尸首已被清理干净，但血腥气依旧很重。

    “我在这里潜伏了数月，所有地牢密室都查探过，并没有发现异常，也没有发现能通往他处的密道……”夏独行剑眉微蹙。

    显然，他此刻颇是焦急，知道了黄新被灭口后，极乐殿中的人也极有可能遭到了同样的待遇，包括他要找的人。

    陆韶闻言，看向孔思思，冷道：“希望你说的是真的，我们今天能有所收获。”

    天雄帮残存的帮众已全部被宣道署带走，唯独她没有，因为陆韶答应过保她周全。

    “我知道的都已经说了……”孔思思紧张道，“至于那里是不是入口，我也不敢确定，但我确实看到好几次，周珂从那里潜下……”

    说话间，诸葛廷跑了过来。

    “陆宗主、诸位！”

    宣道署的人先他们一步来到这里，已将附近团团守住。

    “诸葛参事。”陆韶抱拳道，“可有发现？”

    “诸位随我来……”诸葛廷郑重地点了点头。

    几人一凛，立刻跟了上去。

    雄定山庄经过多次扩建，占地极广，地势繁复，几人从主院武场一路快行，花了小半时辰，才来到后庭。

    诚如孔思思所言，映入他们眼帘的是一处依山而建的巨大温泉池，水泡翻涌，烟雾腾腾。

    “这里是……”陆韶一惊，说是温泉，却大得出奇，好似一片小型湖泊了。

    “酒池肉林？”他转向孔思思，“这是周珂平日里用来享乐的地方？”

    孔思思脸色一红，支吾道：“除了白天外，好几次夜里，我看见他一个人来到这里，然后潜了下去……”

    “陆宗主……”诸葛廷领着几名全身湿漉漉的执事，走上近前，“几名弟兄下去探查过了，确实有问题……”

    “哦？”

    “这座池子的最深处足有一丈余，我们仔细查探，发现了一块盖板。”一名中年执事上前道。

    “盖板？”夏独行剑眉蹙起，“你们打开了吗？”

    那执事摇了摇头：“太重了，我们功力不够，打不开……但我们确定，那下面一定有通路，可以通往他处。”

    “看来那地牢极有可能是一处水下工事……”

    几人互相看了看后，各自点头。

    “诸葛参事，我们下去看看。”

    “好！”诸葛廷对身后几人吼道，“你们在上面守着。”

    “遵命！”

    陆韶又看了孔思思一眼，冷笑道：“你也在这里等着，不要耍花样哦……”

    “我还能去哪儿……”她斜了一眼，半是恐惧，半是幽怨。

    承岚宗三人、夏独行，以及诸葛廷，五人一跃而下，跳入了池中。

    好烫！

    陆韶一下水，便感觉到水温的异常，即便是温泉，也不会这么烫，几乎是人体可承受的极限了。

    这座池子不仅宽广，而且很深，四壁有很多层宽大的石阶，平日里，泡汤之人应是坐于石阶之上。

    而一层一层下去，经过数处断层，几人才潜到水底，确实看见了一方巨大的盖板。其上，四五条胳膊粗的锁链死死压着。

    夏独行二话不说，当下便挥出一剑。

    然而令众人吃惊的是，除了激起大片水浪以外，这一剑没有丝毫效果，几条锁链纹丝不动。

    虽然水下环境磨损了相当的力量，但毕竟是小剑圣的全力一剑，不应如此。

    夏独行剑眉一皱，立刻猛催真气，抬手便要再劈一剑，却被韩狄按下。

    他摇了摇头，指向两边角落。

    有机关！

    陆韶一下反应过来。尽管水下不能开口，但毕竟是共同经历过生死的人，一个眼神就能会意。

    他清楚，韩狄擅长阵法与堪舆之术，必定发现了什么。

    果然，但见他催动真气，双臂疾舞，在两角间反复来回之后，锁链发出一阵急动。

    几人一惊，纷纷散开。

    这时，他点了点头，会意后的夏独行使出全力，又挥出一剑。

    轰！

    与方才完全不同，这一剑下去，整个池底爆出漫天气浪，诸葛廷功力最浅，当下便要被震飞出去，幸亏余青山眼疾手快，一把拉住。

    然而，他惊魂未定之时，池底生出一股巨大的拉力，将众人猛地下拉！

    “小……心……”

    虽都是当世高手，但力道太过强大，又是在水下，他们无从反抗，一下便被卷入小缝之中……

