    守门！

    秦老在守门，守的是逆神的门！凌

    风在守门，守的则是炼神门。

    但！这

    却是完全不同的，秦老守门是防止其他势力人物针对逆神，而凌风守门则是要针对其他势力，至少现在炼神门就是他们的猎物。

    这第四重空间，五百里方圆，虽然并不大，但想要力压炼神门的天神并不是问题。

    “嘿嘿，这个主意不错！”死

    神咧嘴直笑，神目中闪耀着狼性光，这里是那炼神门进出的大门，只要被他们守着，那在炼神门不知道的情况下，他们的生死就完全由他们来操控。

    要他们生则生，要他们死则死！

    “先守在这里，但先不要动手！”凌风郑重的说道：“这炼神门大不同，太过谨慎，我担心他们间有更隐晦的联络，先前那位门徒是不是按照时间回来的呢？”

    显然。

    先前那位炼神门门徒并未凑齐十位天神尸骨，仅仅八具尸骨而已，但他却在两个月后回来，这意味着他们间有这个隐晦的暗号，要是那门徒在两个月后没有回来，意味着就可能已殒命。届

    时。炼

    神门那空间就会发生一些旁人猜测不到的事情，或者直接摧毁这里的奇门，让那些人们找不到，而这正是凌风担心的。“

    那我们坐等还有什么意义？”死神费解，这般守门要是仅仅是在等消息，查探出那炼神门门徒身上的秘密，似乎太浪费时间与精力。“

    这只是我的猜测！”凌

    风冷笑着说道：“两个月时间应该是一种隐晦的规则，而我们就要在这两个月内，将他们一个个毙掉！”“

    凌少的意思是？”死神一愣，禁不住问道。“

    那回来的炼神门门徒，我们暂且不要动手，但那些刚刚飞出来的炼神门门徒则是我们的猎物，而只要在一位门徒身上找出真相，洞悉死神海域的秘密，那便可直接杀进去！”“

    是！”

    ……奇

    门闪耀，气息不息！天

    空中在飘落光雨，纷纷扬扬，四周的天地完全被点亮。

    凌风、死神并没有在这里出现很久，而是磨灭气息后，便直接撕开空间，进入第九重空间，凌风动用神图双目，时刻瞩目，只要那奇门闪亮，炼神门门徒出现，便立刻进行诛杀。然

    而。他

    们在这里整整等了一个月时间，等来的却并非是炼神门门徒出现，而是两位炼神门门徒归来，在这里碰面。“

    嘿，元月此行怕是捡漏不少吧？”一

    位宽脸的天神向着另一位天神问道：“今年这天海可不平静，进来的天神不在少数，我可是捡到一位三级顶端的天神躯体，这要是炼制成天神尸，嘿嘿……”

    “牛云，你少得意！”

    另一位瘦脸天神撇撇嘴，非常不屑的说道：“不过就是捡到一位三级顶端的天神而已，我在云海可是捡到两位之多，而且我要炼的将是血天神，一旦成功，加持在我的天神空间内，将强大的一塌糊涂！”“

    哦？”那

    牛云一愣，有些郁闷的说道：“你丫的还真会捡漏！”

    “那是必须的！”

    “元月，你此来没有被跟踪吧？”牛云笑呵呵的问道。“

    呵呵，跟踪？”

    那牛云傲气的说道：“他们倒是有这种能耐啊，先前有位天神发现我的行踪，被我直接带偏，而后扔向海洞，估摸着现在只剩下渣了吧？”

    “你呢？”

    “没有！”牛云冷嘲着说道，就那几个废柴般的天神还想跟踪牛爷？

    “那就行，走吧！”元

    月笑道：“可别让几位老大哥等的太着急，还以为我们就此失踪了呢。”他

    们迅速进入那奇门，天力直接点亮空间，一座座祭坛发出古老的神虹，而后他们便是一闪消失在这座奇门中。

    “与我们猜测的有点相同！”

    凌风笑着说道：“两位一级天神，满身血腥气，应该与他们炼制的血天神有关。”

    “呵呵，竟然还说别人是废柴，这两位才是真正的废柴！”死神不屑的说道，尽管炼制的血天神应该不弱，但仅仅是旁门左道，真正的实力远远不够看。

    “千万不要掉以轻心！”

    凌风严肃的说道：“那血天神完全就是死士，不惧生死，不怕疼痛，要是在生死时刻进行自爆，即便是你都要重伤，而且血天神的等级越高，威力应该更可怕。”“

    原来是这样！”死

    神禁不住惊出一身冷汗，要是这般来说，那这炼神门简直就是背着随时可以自爆的天神满天跑，相当于背着炸弹而行，即便是四五级的天神在碰到他们时都要万般小心。

    “对上他们，要么一击必杀，要么就要远攻！”“

    是！”

    他们又在这里坐等半个月。

    忽然。那

    奇门虚光闪亮，一股奇诡的波动正朝着他们这个方向而来，就是空间都受到影响，一股诡谲的氛围正在那祭坛上流淌。

    咚！

    一声巨响，十八座古老祭坛激荡，虚光万道，无尽神图在疯狂运行，快速的蔓延向中心那座祭坛，而当那神图光蔓延到中心的那一刻。嗡

    ！

    整个空间剧颤，而后虚光便徐徐地散开，一位红衣天神出现在那座祭坛上，气势上相当的血腥，放佛是沐浴着鲜血而来，就连那神目都是腥红一片。在

    其身躯四周，能够隐晦地看到一具具尸骨闪烁，一道道神魂在悲鸣，不同的是，那尸骨与神魂皆是殷红无匹，像是在鲜血中浸泡过一般。“

    血天神！”

    凌风神态一凛，要是他猜测没错，那便是血天神，应该是属于比较毒辣的祭炼。“

    二级天神！”死

    神脸色一寒，这位天神让他都觉得血腥与可怕，特别是那眼睛散发出妖异疯狂的光，像是入魔一般。

    “我来毙掉他！”凌

    风迅速向前，说道：“你注意四周！”

    “是！”死

    神知道那位天神的厉害，以他目前的实力想要毙掉那位天神并不易，而这可能会惊动炼神门，而由凌风动手则是能够速战速决。呼

    ！

    凌风凌厉无匹，体域空间直接向前，融入到空间中，快速出现在第五重空间，而后本能截天术劈空而出，像是一道惊天道虹，湮灭日月光。快

    ！

    何止于快！

    当本能截天术出现，那便是盖世天术，就是凌风自己都觉得匪夷所思，而且还像呼吸一般自然。天

    道凶刃撕开空间，没有任何声响，没有任何气息，亦或者说在人们还没有感觉到气息前，头颅已落，而且截天术真正的伟力出现，即便是青铜古碑都在惊颤，更何况是这位天神呢？刺

    啦！一

    道血光在那位天神身上出现，由其眉心直接延伸到其丹田，在他将要飞出奇门的时刻，在他脸上还带着淡笑的颜色，就那般诡谲的劈落下来。

    猝不及防！更

    不可防！

    “进去！”凌

    风没有任何犹豫，直接将那天神的躯体扔进噬灵珠，在其还没有完全死透前，而后那涅槃天火形成的神魂便直接压向那位天神的魂海。“

    禁制！”

    凌风皱皱眉，在那位天神的神魂上，烙印着一重重禁制，虽然力量并不强，但只要碰触，那炼神门门徒便立刻能够感应到。

    “还真是麻烦啊！”凌

    风神目有些冷冽，这些禁制不仅可通知炼神门门徒，更是一门厉害的禁术，只要他强行撕开，那便会直接湮灭这位天神的神魂。这

    是防止炼神门及死神海域的秘密被泄露。

    可！

    在噬灵珠中，这完全是不同的天地空间，即便是天道都要被隔开，更何况是那天神的禁制呢？而

    且。这

    门禁制不过是四级天神级别而已，并不够厉害，以凌风目前的能力，完全可以将其撕开，至于那湮灭神魂的问题更简单。体

    域空间！

    在这个空间中，整个天地都是凌风的，他想要的便会得到，他不想要的，谁也强迫不得。

    当然。

    仅仅靠着体域空间是不够的，力度不够，但只要将仙力、空洞等加持在上面，那完全与四级天神等同，同级别的力量，在仙力与体域空间面前就是渣。“

    这道禁制应该是近十年的！”凌

    风咧嘴笑道：“这意味着那炼神门顶级人物应该就处于这个境界，充其量到五级天神！”而

    后。

    他直接祭出体域空间，并且将仙力等加持在上面，形成可怕的主宰天地，拘禁神魂与禁制，而那仙力则是势如破竹，直接劈开禁制，在仙力面前，禁制就是渣。

    当禁制解开，那炼神门门徒的神魂便彻底的展现在凌风面前。

    凌风并不在意那神魂的生死，更不在意那位天神的惊慌与恐惧，而是直接祭出涅槃天火，侵入到其神魂中，摘夺他想要得到的真相。

    “啊，不！”“

    你敢对我下手，你将会被我炼神门炼成血尸！”

    “你即便逃到天涯海角，也必死无疑！”望

    着那面色狰狞，在不断诅咒的血衣天神，凌风嘿然一笑，说道：“放心，我不会跑，我就在这里守门，等着他们出门送死！”

    “你……”那

    血衣天神的神魂彻底惊懵，终于意识到一个可怕的事情。p

    s：家里有事，有点匆忙，先更新四章，后面还有一章，稍等。 

