    身陷漩涡之中，李少杰感觉自己头皮发麻。

    双方过招的你来我往，简直都是一层又一层的拳法陷阱。

    稍不留神之下或许就是巨大的损失。

    目前，在文化领域，是真的糟不起损失了，一点点的动能损失，往往会损失巨大的利益。

    这次的交流，网络上很难搜到信息。

    就算有官方的信息，也只是寥寥几个字。

    【美方称：将与中方进行深度文化交流。】

    有句话说的好。

    字越少，事越大。

    事实也确实如此。

    李少杰自己是知道的。

    各大交响团，文艺单位，文艺骨干。

    哪怕就是军方的文工团等，任职的一些顶级大佬，都纷纷动了起来。

    而且，在所有人不知道的世界背面，国内的电影公司，也开始运作起来。

    为了不匆忙的立项，也为了试着打开国际电影市场，甚至进行了一系列的信息共享与分析，在有关部门下放了领导来管控后，影视行业也运作起来。

    这里，的确是资本盛行。

    但是，与国外不同，说话的，终归还是姓社的！！

    所以，剧本内容与初步的准备便做了出来。

    一部电影的配乐何时介入？

    看情况。

    普通的烂片并无任何艺术水准，配乐一般也都是在成型以后随便配配，合适就好，所以，经常会有场景结束音乐没结束，或是音乐结束场景没结束的生硬剪辑，给人以割裂感。

    但如果是这种档次的电影，那就绝对不可能这么随意。

    在电影开拍之前，编剧，导演，便要和配乐师沟通，因为此时，在构思的时候，就会将音乐放在自己的设计里，沟通参考。

    在开拍前，给配乐师剧本的时候，就很可能开始聊音乐了。

    然后配乐师开始做素材，做乐句，做动机。

    等到拍完以后，剪辑完毕，才开始做音乐。

    而这个时候，如果音乐足够出彩，需要剧情画面配合，还需要进行商讨，或者后续的补拍补剪。

    毕竟，音乐不像视觉的画面可以跳跃。

    音乐需要持续旋律和节奏。中间抽掉一段就很难再接上。

    无论美术，音乐，还是文化，思想，在现如今的社会，传播最快最大的，还是电影。

    为了交流后续能够进一步的扩张。

    很多编剧导演，早已开始进行了初步的构思，等待这次整体的文化交流。

    而且，这次交流相关的新闻管控也非常的过硬。

    禁止转载，禁止评论，而且新闻的版面也很是不起眼。

    这样，既算是公开了内容，也不会被有心人利用到，引起巨大的舆论浪潮。

    “不管怎么说，抓住机会，或是如何反制，那是上面的事情。”

    吕秋儿思索了片刻，对李少杰说道。

    “你现在做到心中有数就可以了，具体到时候如何做，自然会有人来指示你。”

    “嗯，我知道。”

    李少杰点了点头。

    吕秋儿说的话很简单。

    面对这种层层套路的相互攻伐，一个人的小聪明是不可取的。

    这样，好心办坏事也是很可能的。

    所以，最需要做的，就是明确目前状况，保有自己的想法，然后听从上面的安排。

    国家机器中，可能有那么一两个傻子，但真正的情况却是......精明的人一大堆！

    在这种博弈中，最忌讳的就是自作聪明。

    吕秋儿想说的，也就是这个意思。

    总有普通的网友自作聪明的觉得现实是第一层，分析者在第二层，自己在第三层。

    殊不知.......真正的大佬实际上早就在大气层俯瞰众生了，摆出来的应对措施看起来是第一层的处理方式，但实际上背后隐藏的很多东西早已考虑到，不变应万变。

    而作为其中一环，已然开始陷入漩涡之中的李少杰，最忌讳的也是自作聪明。

    真正要做的，那就是将这次的交流，只当成交流。

    装傻，装啥也不知道。

    然后成为一个上去只甩降龙十八掌的楞B就好。

    不然，一旦自作聪明的搞了几手.......

    局势却很可能失去掌控，也容易制造意外，结果打自己人一个措手不及。

    两人又详细的讨论了一下后，天色渐晚，也便开始休息去。

    而第二天，李少杰便马不停蹄的来到了京城。

    “小李同志，又见面了！！”

    来接李少杰的人，一脸横肉，不苟言笑，双眼闪烁的光芒看上去十分的凶残。

    但不知为何，却总感觉有一种强烈的正义感。

    赫然是上次的会议主任，文化部的领导宋东明。

    “宋主任，您好您好！！”

    握上手，李少杰只感觉了一阵非常粗糙的感觉。

    “多的我也不说了。”

    宋主任言简意赅。

    “我只有一个要求。”

    “作品足够将其震住！”

    李少杰皱了皱眉。

    说起来简单，做起来难，这是现实。

    一个音乐想要将人震住.......真的很难。

    宏伟？史诗？

    在保留表演张力的同时，肯定还需要通俗易懂。

    “嗯！”

    李少杰凝重的点了点头。

    这类交流自然不会将担子压给一个人，多重保险是理所当然的，自己正是其中一环。

    尽全力做好自己的工作就好。

    “我之前交给您的乐曲可以吗？”

    听闻李少杰的话，宋主任沉吟片刻，点了点头。

    “可以是可以......但是你得用国内的乐团，现在开始排练是不是.......”

    “宋主任，您签字，排练的事情我能搞定。”

    “好！”

    宋主任没有拒绝，干脆利落的点了点头。

    “这样，目前带合唱团的国内交响乐团.......爱乐怎么样？”

    “那太好了。”

    李少杰惊喜。

    国内的顶尖乐团吧，大多都在搞体制内的节目。

    比如国家交响乐团，大剧院交响乐团，中央歌剧院交响乐团，中芭交响，军交......

    而像是广州交响，上沪交响，电影交响，也都有了自己的任务。

    能在这种情况下，约到爱乐，那绝对是给了一个满配。

    “好！那就快！”

    宋主任点了点头。

    “等下开完会，我的秘书会带你去认路。”

    “好的，那麻烦了！”

    简单的确认一下，很多事情便定了下来。

    毕竟，时间紧，任务重。

    “那漂亮国那边......来的都是什么？”

    “嗯.......旧金山，波士顿，芝加哥，圣路易，明尼苏达.......”

    “.......”

    李少杰麻了。

    “这......掏家底了属于是？”

    “嗯......全是家底，没有一点敷衍。”

    宋主任的眉毛也抖了抖。

    一个交流会。

    拉来五个乐团。

    还都是排名极靠前的。

    这.....

    “其实还行吧，这些乐团的现场音乐会我都听过。”

    李少杰撇了撇嘴。

    “波士顿交响乐团......小林征尔？”

    “嗯......”

    宋主任抬头看向李少杰。

    “咋样？觉得压力大吗？”

    “不大。”

    李少杰看起来似乎并没有太多的紧张感。

    “全靠小林一个指挥撑着，经理，乐手都弄的很不好，乐手老旧，士气低落，尤其是弦乐，糟糕的鸭皮。”

    “......”

    宋主任的眼神变的很怪。

    杰哥，不愧是你，又要开炮了。

    “小李同志，这次对外宾的接待是官方的。”

    宋主任说出这句话后，李少杰就觉得......好像有点啥要紧的事儿了！！

    “嗯，官方的。”

    “所以.......肯定是要很客气的，要讲礼仪的。”

    宋主任若有所思的看向李少杰。

    李少杰挠了挠头。

    这啥意思？

    难不成是要告诉我......别乱BB？！

    就在李少杰觉得找到了答案的时候，宋主任轻咳一声。

    “咳，我的意思是，很多事情，官方是不便......咳咳。”

    旋即，在李少杰狐疑的眼神中，宋主任的眼色不断变换，仿佛在疯狂暗示。

    “嗯，你.....民间......嗯嗯！”

    “妥！懂了！！”

    李少杰当场就明白了！

    伸出手，摆了一个OK的手势。

    “完全交给我，拿捏！！”

    这意思太明白了！

    官方的接待必须要注意礼仪友好。

    但对方不见得完全友好啊，万一人家到时候阴阳怪气一句呢？

    这不就搞人心态了吗？！

    官方不能阴阳怪气，不能高高在上，在文化艺术交流的时候肯定更不能强硬！毕竟，一直以来，在文化领域，我国都是兼容并包的！！

    官方可以暗中力挺，力保撑腰，但绝对不能站出来撕破脸。

    所以，万一真要有些事儿，还得老百姓去干。

    随机应变了属于是。

    宋主任满意的点了点头。

    反正自己啥也没说，啥也不知道。

    反正意思大概就是那么个意思。

    懂DDD了属于是。

    你漂亮国主动来插一脚，我们欢迎归欢迎，肯定不能只欢迎啊对不对，不然你想进来就进来，那我们多没面子？

    交给杰哥，在这方面，指定是放心了。

    .......

    时间过的虽然不慢，但还是漂亮国的人更快一筹。

    李少杰这边尚且刚刚交接，排练了还不到一个月，漂亮国已然有代表急匆匆赶来会面，商讨接下来的交流事宜。

    当然，还是互相之间打打太极，拖一拖，墨迹墨迹繁琐的事情。

    毕竟，当真正的国际大型交流来临的时候，准备的项目非常多，而且一定要充分。

    除了正常的带乐团排练，李少杰自己的事情也不少，再加上这些准备工作，直接是要忙死。

    虽然参与的音乐家很多，但肯定并非一人一个节目。

    总不能......这么大一个交流会，就搞个晚会然后让音乐家们挨个来个曲儿吧！

    何况，文化交流，可不止是音乐，音乐只是其中重要的一环而已。

    正经的国际文化交流会，即使是一个音乐的模块内，都不止一场。

    李少杰本来就已然有了心理准备。

    但当真正了解了整套流程过后，还是觉得自己太年轻了。

    正在训练乐团的李少杰，接到通告单的时候，人是傻的。

    吧嗒。

    指挥棒掉在了指挥台上。

    李少杰挠了挠头，一脸奇怪的表情。

    这表情让中国爱乐乐团的小伙伴们有些好奇。

    啥消息能让魔鬼指挥这么失态？

    “好家伙，人生无常啊，大肠包小肠啊，这玩意咋一套接着一套的.......”

    李少杰又挠了挠头。

    “邪了门了，离谱啊.......”

    乐团的书记愣了愣，好奇的伸过头看了一眼。

    人也麻了。

    要知道，顶尖乐团参与交流会可绝对不少。

    看到自家书记都目瞪口呆，这就让乐手们更好奇了。

    上级下达的通告单.......

    整整八十页。

    没有任何空话套话，没有任何的口号教条。

    清一色的各项活动统筹归纳，非常的繁琐复杂。

    文化毕竟是结合起来的。

    整个活动就有很多的主题。

    例如......整体的活动主题为“贯古闻今识广博，臻至於善行雅正”！

    思想指示便是“德艺双馨”。

    而分化的主题活动.......

    什么“雅苑博谈”，什么“信息潮流”，什么“星辰大海”.......

    方方面面，错综复杂，环节精密。

    简单来说，那就是这次交流会，超大。

    大到离谱，简直没朋友。

    单个的主题活动，也围绕着“文化”做出了很多的细致专栏。

    例如“星辰大海”。

    像是什么“航展”“美术”“音乐”“科技博览会”“文学”等等等......

    细致的展开，那完全不是短时间内能搞定的。

    涉及的项目之多，人员之庞大，还真必须要先派代表来商讨确定，然后一项一项的落实。

    至于时间上，也清晰的标注了。

    足足一整年！！

    主办承办方自然是中国，但协办方相当多......其中有个打头的组织，看上去有点熟悉。

    联合国教科文组织。

    “好家伙，这是发狠了？”

    书记真的有点惊呆了。

    “嗯，看样子还真的是要往大了搞了。”

    李少杰若有所思的点了点头。

    似乎有点明白了上面的意思。

    一开始，不过就是一个契机之下，想要一点点尝试拓展，与德国进行双边的音乐文化交流大会罢了，进一步拓展的事慢慢来。

    背后的想法，虽然不提，大家也都知道。

    于是，漂亮国便坐不住了，想插手。

    摘桃子，打击，鸠占鹊巢，想搞一波横竖都能赢麻的操作。

    于是，家里这边便想了。

    你想加入就加入，咋那么大的瘾呢？

    谁惯着你。

    于是，一竿子捅到最大，干脆搞一个国际化的东西。

    你漂亮国不是想来吗？

    那就来啊，我直接拉上全世界，来吧宝贝。

    李少杰和书记对视一眼。

    直呼卧槽霹雳闪电。

