    李思妍知道爱德华在想什么，不急不缓的开口解释道：“你听我说，中粮是不是没有办法给咱们出证明说可乐没有问题？”

    “是的，这帮家伙，挣钱的时候拿的挺痛快地，但是出事了就躲的远远的，一群混蛋。”

    爱德华点点头说道，他去找中粮了，但是中粮只是答应帮忙询问一下。

    那还是一开始的时候，现在去中粮都找不到人了。

    “如果官方能够证明，我们可乐没有问题，是不是要比现在一直打口水仗好多了？”李思妍继续开口问道。

    爱德华点头：“那是肯定的，可关键是现在想要指望中粮出面跟根本不可能。

    你要是有关系能够让中粮出面证明咱们可乐没有问题，你放心随后我肯定……鼎力……支持你收购山海关汽水厂的计划……”

    爱德华想起来了，这个李思妍在国内是有一定的关系和人脉的。

    只不过这些都是个人关系，他也没有在意。

    现在这个特殊的情况，他想起来了，上次收购汽水厂不顺利，差点让人家家和饮料厂给收购了，李思妍就是动用了自己的人脉关系给硬生生的拦下来了。

    至于说李思妍能不能够动用人脉关系，让官方出来澄清，李思妍有没有这个能力他不清楚。

    但是现在只能够死马当活马医，有一分的希望，也能够尝试一下。

    李思妍一愣，你怎么想的，这种事让我动用私人关系。

    先不说我能不能够找到，关键是你看看你给我画的大饼是什么。

    “你放心随后我肯定……鼎力……支持你收购山海关汽水厂的计划……”

    你画的大饼，不是给我个人的利益，竟然还是公司的利益。

    哪怕连个升职的许诺都没有，收购山海关汽水厂难道不是为了公司的利益，难道不是正常的应该的吗？

    这种事竟然能够让你拿来和我交易，你脑子不好使，还是我脑子不好使啊。

    李思妍沉吟了一会，她在考虑以后的事情了。

    要不然把这个愚蠢透顶的领导弄走，跟着这样的领导，以后没有什么发展，有再多的成绩都会被他给霍霍了。

    第二条路就是自己离开可口可乐，有这么一个领导在，太限制个人发展了。

    所以，李思妍还是决定先留下来，试试能不能够借着这一次的机会把爱德华给弄走。

    如果不能够弄走的话，自己再辞职不迟，辞职的话，企业单位呢，自己是待不惯，就只能够出去自己下海做点生意了。

    一瞬间李思妍就想到了很多，而另一边爱德华还觉得自己开出来的条件挺好，全然不知这个属下已经准备把他给弄走了。

    “不行，不可能，我是有点关系，但是这种事没有人会出头的，就是找也白找。

    现在舆论导向这样，谁站出来都不敢负这个责任，也负不了这个责任。”

    李思妍开口说道。

    “那你说官方证明？”爱德华皱着眉头问道。

    “官方不可能直接证明，但是可以变相证明啊？”李思妍提醒道。

    “变相证明？你是说如果山海关汽水厂被咱们收购，合作生产，这就相当于变相的向消费者证明。

    官方觉得咱们是没有问题的，不然的话，也不会让咱们收购山海关汽水厂，而且和山海关汽水厂合作生产……”

    爱德华眼睛明亮了起来，对啊，他怎么没有想到这一点呢。

    “是的，官方不可能直接证明，但是可以变相的证明，操作这件事的难度，比让官方直接出来证明要容易多了……”李思妍说道。

    “对，对，对。”爱德华点点头，然后话音一转问道：“你说这一次的事情，是谁在背后捣乱，肯定是有人的。

    不然的话，不可能发展成这样？”

    李思妍一愣，刚才不是谈收购山海关汽水厂的事嘛？怎么又问幕后之人了呢？

    好吧，幕后之人也算是没有转移话题，只不过跳跃性大了一点，总归还是在解决这件事。

    “我分析应该是家和饮料厂。”李思妍说出可自己的猜测。

    但是爱德华却神秘一笑：“你说的是晋省那个民营企业吧，做凉茶的那个？”

    “对的。”李思妍肯定的点点头，她其实没有什么证据。

    但是这种操作手法，一看也不是体质僵化的国企能够使出来的。

    虽然说，八大汽水厂被逼的最狠，生存空间也快被积压完了。

    而这种利用舆论的手段，她其实见识过，那是1979年姜小白开学的时候。

    就是利用这种舆论手段，开学第一天就当上了学生会部长，从此成为了校园里的风云人物。

    只不过这一次，人家操作的舆论不再是在校园里，而是来到了社会上而已。

    “不不不，你猜错了，家和饮料厂就是做凉茶的，而我们做得是汽水，你再好好想想……”爱德华笑着说道。

    “汽水，你是指国企的汽水厂？”李思妍皱着眉头问道，她感觉有些不对劲。

    “聪明，李经理就是聪明，我已经得到了准确的消息，有证据证明这一次的事情是北冰洋汽水在背后操作，所以我们这一次要全力以赴收购北冰洋汽水。

    这样用你们的话来说，那是一举两得。”

    爱德华的语言能力还是挺强的，还会用成语来表达。

    “一是按照你说的，可以破局。二是可以打击幕后之人，避免以后这种事发生……”

    爱德华侃侃而谈，但是李思妍听明白爱德华是什么意思了。

    这爱德华绕了一大圈，就是为了把收购的对象从山海关汽水厂，换成北冰洋汽水厂。

    李思妍都快被爱德华给气笑了，这货能力一般，但是搞内斗却真的是一把好手。

    明明已经乱了阵脚了，但是只要一有了解决的方案，立马就能够把精力放到内斗上。

    而且还硬生生的把北冰洋汽水厂给弄成了幕后之人。

    也不知道北冰洋知道以后会怎么想。

    还有证据，得到了确切的消息，这外国佬真他么能撒谎。

