    看着神器盟主戴隆礼的人头被斩下，李轩还是微微吃了一惊。

    他是想要神器盟给他一个交代，怎么都得拿出几个分量级的人物来，让他平息心中之怒。却没想到这些人会如此狠辣，居然就在他的面前，斩了神器盟主戴隆礼与神机楼主白哲理。

    在魏书盟说出那句话之后，李轩更是眉眼微扬。

    心想卧槽，居然还有这样的操作？

    他原本想要笑，可随后面色就渐渐凝肃了起来。心想对方的这个提议，他还真能接受。

    这法子对双方都是有益的，且一举数得。

    冷雨柔如果成为神器盟主，这神器盟不就是自家的了吗？

    李轩心中转念的同时，与素昭君意味深长的对视了一眼。他望见素昭君对他微微颔首，显然是认为这个条件是可以接受的。

    李轩也大为意动，不过他想了想，却没即时答应下来：“雨柔她人现在哪里？我需得看到她的人。”

    神器盟主这桩事，他也得问过冷雨柔本人之后再做决断。

    魏书盟明白他的意思，当即俯身道：“就在居庸关南面，距离此地大概五百多里路，请大人随我来。”

    他当先带路，往西面奔驰了半日时间，来到了太行群山内，直到一座通体青色的山峰下。

    “冷盟主不但在机关暗器方面的造诣了得，人也冰雪聪明，对北地山川地理了然于胸。”

    魏书盟说起‘冷盟主’三字的时候，已经非常自然了：“她在京郊附近遇袭之后，就出乎我们意料的往西面逃，让戴隆礼在东北两面布置的大批人力，大批高手都等了一个空。我们一路追到这里，然后就无可奈何了。”

    他探手指了指旁边那座光秃秃的山：“此山通体都是玄青石，下面有个采石场，专供给帝王墓室。上面则险要异常，峭壁高达百丈，且光滑如境，即便六重楼的武修，也无法攀登上去，只有东面有一条小径能够通行。

    问题是冷盟主手里有着不少‘大五行阴阳元磁灭绝神针’，哪怕第四门的修士，也不敢随意暴露在她眼前。我们当天就有一位第四门的术修，‘青冥剑’司寇端死在她手里。”

    李轩看了这里的地势一眼，也不仅啧啧称奇，心想也亏冷雨柔能够找到这地方。

    似这种险要的所在，神器盟手里有再多的强大暗器，也发挥不了什么功用。

    魏书盟继续用吹捧的语气解说情况：“我们当天折损了不少人手，最后只能改攻为困。可冷盟主手里应该不缺食水，在这里坚守两三个月都没问题。于是我们请来了北地的狂沙刀司空南，那是与仇千秋齐名的大高手，准天位级。结果被她用一枚第四阶的灭绝神针，当场打成了重伤。

    于是戴隆礼重金延请的另一名天位也不敢来了，他欲另请高人。可恰逢伯爷闯山，一人一刀掀了我们的总堂，又用排山倒海般的手段将我神器盟逼到绝境，也就再没钱去请人了。”

    此时李轩已经走到了半山腰，来到了山东面那条羊肠小道前。

    李轩没敢往上爬，就用浩气雷音往上面高声大喊：“雨柔，玄尘兄，李轩已至，你们可以下来了！”

    然后他就见上面一个面貌娇俏的道姑，从山体边缘处冒出了一个头。她动作瞬闪如电，往下看了一眼，就又缩了回去。

    李轩就暗暗奇怪，心想这女人到底是谁呀？那不是冷雨柔，以前也没见过。

    他随后想到一个可能，然后就心想我艹！

    果然下一瞬，他就听上面一个娇滴滴的声音道：“真的是谦之兄？不是骗我？可你为何与神器盟的人在一起？还请谦之兄再给个证明。”

    李轩心想自己的浩气雷音，那可是独一无二，别无分号啊。

    他想了想，就继续高声道：“气盛血亦盛，然终需主练其一，气为导引，血为介质，气血通则人流通不老，正如流水不腐，户枢不蠹——”

    这是无垢神典第一卷的内容，玄尘子当即就信了，于是再次冒头，盯着李轩仔细打量：“还真是谦之兄。”

    冷雨柔的螓首，此时也从他边上冒出头。

    她仔细看了李轩与素昭君一眼，然后就干脆利落的从上面跃了下来：“二公子，大少夫人。”

    冷雨柔往日里神色一向都是清清冷冷的，可此时她的眼里却有些羞愧与不安：“抱歉，让家里为我费心了。”

    冷雨柔大概知道诚意伯府要逼迫神器盟让步，需要耗费多大的资源与代价。

    甚至在这之前，冷雨柔对于诚意伯府的援兵都不报任何指望。

    神器盟十二个宗派，人员数万。虽然没有天位坐镇，可整体的底蕴势力财力，都凌驾于诚意伯府之上。

    尤其在北方，诚意伯府更是鞭长莫及。

    不过让冷雨柔微觉奇怪的是，在李轩的身后，却有一大批的神器盟成员，神器盟大总管魏书盟赫然在列。

    尤其这些人的神态，竟仿佛是对李轩尊敬异常，甚至近乎于卑躬屈节了。

    素昭君对于冷雨柔说的‘家里’二字，是非常高兴，感觉暖心，她微微笑道：“你得谢小弟，这次家里倒没费什么事。都是小弟他出的手，一手抵定乾坤，镇伏妖邪。”

    冷雨柔闻言一愣，仔细看了李轩一眼，眼里面有些狐疑。

    竟然是二公子的手笔吗？

    冷雨柔心里其实隐隐有些相信的，她知道李轩潜在的人脉，是何等巨大。

    少公子身边的虞红裳，薛云柔，江含韵，乐芊芊，甚至罗烟——那没一个是简单的。

    可她还无法将眼前一方大佬般气势的李轩，与以往那个吊儿郎当的纨绔公子重合在一起。

    “为了你，小弟他可是大动干戈。”素昭君笑着道：“你可能想不到他为你做了什么，整个江湖都差点为你翻覆。”

    李轩此时则向后面跟下来的玄尘子拱手道：“多谢玄尘师...师姐仗义相助。”

    他心里滋味很复杂，一方面是很感激的，没有玄尘子的帮助，冷雨柔未必就能够撑到现在，可正因感激，就愈发愧疚起来。

    看着玄尘子那一副女冠的打扮，已经没有一点男性特征，他心里暗暗叹息，心想这位终究还是走到这个地步了。

    玄尘子却因李轩的称呼心花怒放：“这是应该的，谦之的恩德，我可一直都记在心里呢。不是谦之，哪里有现在的我？”

    李轩听到这句，却浑身打了一个寒颤，他木着脸微一颔首，然后询问冷雨柔：“神器盟愿意奉你为神器盟主，雨柔你意下如何？”

    冷雨柔再次一愣，看了李轩后方的众人一眼。

    魏书盟等人，也当即朝她躬身一礼：“我等愿遵盟主号令。”

    冷雨柔檀口微张，几乎合不拢嘴，心里面无比惊奇，她想李轩到底对神器盟做了什么？竟然能让这些人愿意奉她为主。

    幸在她平时习惯了冷面冷言，虽然心里惊讶之极，波澜起伏，可面上却没显露出太多异色。

    冷雨柔想了想，就转头询问李轩与素昭君：“家里面的意思呢？”

    昔日的孔雀山庄就是‘神器盟’的核心，可冷雨柔出生时，孔雀山庄已经覆灭二百余年。七岁之前的记忆，一直都处于逃避追杀，颠沛流离的状态，直到被刘氏收养为止。

    她对神器盟与孔雀山庄没有任何感觉，唯独在诚意伯府内的安全感，能让她留恋，让她感到温暖。

    冷雨柔也不喜与人勾心斗角，她宁愿把时间花在自己的锻造室里面，钻研机关器械。

    可如果对诚意伯府有好处，她却不可能拒绝。

    “雨柔你就勉为其难，答应他们好了。如果你拒绝了，今日之事怕是难以收场。”

    素昭君看出了冷雨柔的心意，她眼含深意的笑了笑：“如果不耐俗务，诚意伯府这边可以调配些得力人手帮你。”

    她已看出自己小叔子是个什么样的货色，说不定已经对这小侍女起了觊觎之心。

    可以冷雨柔的出身，在那几位面前未必就抬得起头，所以还是得有一份家业傍身才好。

    冷雨柔就点了点头，拿出了当仁不让的气势：“那好！你们起来吧，我答应了。”

    李轩则依旧神色凝肃道：“别急，我这里还有几个条件。首先神器盟再不得与蒙兀贸易，也不能再向张观澜提供炮弹与暴雨梨花针。还有你们得出资至少三百万两银钱，为雨柔重建孔雀山庄，然后公主那边，也需得提供一成干股。”

    魏书盟对这些，却是早有了心理准备。李轩提出的条件，甚至是出乎他意料的宽厚。

    他与身后众人都大喜过望，甚至再没有了讨价还价之意，都异口同声：“我等愿意遵从！”

    冷雨柔见这些人都一副如蒙大赦般的神色，不禁又再次看向了李轩，然后俏脸微微一红。

    她意识到李轩，一定是为她对这些人做了极可怕的事情，才能让这些江湖大豪慑服至此。

    李轩则敏锐的察觉到她的异色，他心里顿时一乐，本能的就想要口花花的撩上几句。

    可就在此时，魏书盟突然想起了一事：“靖安伯大人，我有一事，也不知该不该说。几日前，我曾见前任盟主戴隆礼与会昌伯孙继宗的使者私会，他们具体谈了什么内容我不清楚。只听到寥寥几句，我猜二人有勾结，似乎要对大人您不利。”

