    在一楼吃过自助餐，杜少强和叶子打算离开海阔天空夜总会。

    欧阳雪辰送了出来，这个时候林三甲等人又出现了。

    “林三甲，你是海阔天空夜总会的总经理，是江湖上的林爷，但是今晚你需要给杜少强做个保证。”欧阳雪辰清冷说道。

    “明白。”

    林三甲微微躬身面朝欧阳雪辰，然后才去面对杜少强，他的左手稍微举过头顶，面色凝重说道：“我用自己的人头保证，从今以后再也不会和景山区杜家作对。”

    “你的表现还行，你现在的样子已经刻在我心里了，如果你出尔反尔，我立马拧掉你的脑袋。”

    杜少强的笑脸看似温润，也看似冷酷，他的气场让林三甲这样的老江湖不寒而栗。

    杜少强和叶子坐到了车里，越野车扬长而去。

    欧阳雪辰的心跳稍有凌乱，就在今夜，她有点开心。

    “林三甲，瞧你这点出息，冷汗都冒出来了？”

    “野玫瑰，我一点都不怀疑，假如我要冒犯了杜家，杜少强这小子会拧断我的脑袋，他太能打了，他打人真的很疼。一个人手里拿着枪，都不一定能制服杜少强。”

    “领教了。”

    欧阳雪辰随口感叹。

    “怎么，野玫瑰，你也被杜少强给揍了？”

    “你他妈的放屁！”

    欧阳雪辰怒斥林三甲时，脑海浮现的却是杜少强揪住了她的头发，将她摁在沙发上的情景。

    她的父亲是欧阳振南，在燕京乃至更大范围，有几个人敢这么对她？

    好心情暂且被怒火取代，欧阳雪辰挥手给了林三甲一巴掌，“用你的狗脑子想一想，杜少强敢打我？”

    “他还真不敢，景山区的杜家和朝阳区的郎家联合起来，也不可能是野玫瑰的对手。”

    林三甲赔笑恭维着，依然觉得在那个豪华的包房里，野玫瑰可能被杜少强修理了，说不定被杜少强吃了豆腐却不敢言语。

    越野车去往景山区。

    叶子用小手机给母亲打了电话，然后就打开礼品盒，欣赏日记本和三个贝壳。

    “真没想到，野玫瑰会送我礼物。少强，你觉得三十岁的野玫瑰是纯真女孩吗？”

    “野玫瑰是个很复杂的女人，面对某些人，她是纯真的，面对某些人，她是冷酷的；面对某些人，她可能是重口味的……”

    “大概听懂了。”

    叶子将礼品盒放到了牛仔挎包里，又去看路上的风景。

    回到了杜少强家里，卫蓝也在这里。

    得知海阔天空夜总会的情景，杜鸿舟说道：“少强，你的发挥很好，叶子，你的发挥更好。给我的感觉是，以后野玫瑰不会成为大舟集团的敌人。”

    “杜叔，我没怎么发挥，当时我给野玫瑰准备了三片枫叶和三颗玻璃球，就是怕派人揍少强。我没想到，野玫瑰也会送我礼物。”

    叶子打开了礼品盒，让大人们看到了日记本和三个贝壳，“野玫瑰说，我和她都是纯真女孩，我和她都要纯真一辈子。可少强在路上说，野玫瑰是个很复杂的女人，对待不同的人有着不同的态度。”

    “少强的说法是对的，欧阳雪辰确实是个很复杂的人，她的风格就像是她的名号，她就是一朵背景深厚的野玫瑰。”杜鸿舟说道。

    卫蓝是忧心忡忡的样子，抓住了叶子的手，说道：“虽然你和野玫瑰互赠了礼物，但你们很难变成好朋友，野玫瑰不是丽丽，你和她不是一路人。”

    “我很明白。”

    叶子又想打开礼品盒看一看，却有点不好意思，“少强，你什么时候能带我去看海，我们赶海捡贝壳，也许还能捡到好吃的海鲜呢。”

    “叶子还没见过大海呢，以后一定带着叶子去看海，去国内有海的城市，也去国外有海的城市。”

    哪怕是聊天时提到了国外，杜少强心里也会有种刺痛感，因为前世叶子坐着大飞机，飞到了国外剑乔，和他永不相见。

    翌日早晨。

    杜少强站在院子里看风景，也在听着院墙外面的动静。

    听到了脚步声，他知道叶子来了。

    当叶子出现时，杜少强脸上的凝重变成了阳光的微笑。

    走在路上时，叶子很淑女，可是看到了杜少强，叶子就调皮起来，蹦跳着扑到了他怀里。

    “野玫瑰送了我日记本，我妈也给我买了日记本，在叶子的日记本快用完的时候，忽然拥有了两个新的日记本。”

    “恭喜叶子。”

    “带我去玩吧，你不是说了吗，这个周末要去潘家园那边看望老邱。”

    “这个周末见不到老邱，老邱外出了，据说是去了大西北，要过段时间才回来。”

    “大西北地方很大，老邱具体去了哪里？”

    叶子很好奇，还以为这个周末能在邱处方家里吃饺子，没想到那个活神仙跑到大西北去了。

    “据说是无人区附近，他有个朋友在那边遇到了麻烦，他过去走一趟，具体细节我也不太清楚。”

    杜少强的确不是很清楚。

    杜鸿舟应该知道细节，但是没有说出来。

    “要不……，嘻嘻……，算啦，叶子不能产生这么过分的想法。”

    看到叶子的俏脸红扑扑的，杜少强就是有点心疼：“叶子想到了什么，尽管说出来。我是少强，不笑话叶子。”

    “要不就去西丹，你给我花点钱好吗，买一双郎雨辰那种小皮鞋，好漂亮，叶子好喜欢。”

    “等吃了午饭就去西丹给叶子买小皮鞋，等过些天再去买春天的衣服，某些牌子的新款还没上货呢。”

    杜少强同时也表示，上午盛达集团谢家会来人，他暂时不能外出。

    叶子随同杜少强走进了砖瓦房。

    杜鸿舟和刘晴坐在客厅里谈正事，刘晴笑着说道：“叶子的丸子头真好看，头发都梳了起来，更显得脸蛋儿美。”

    叶子有点羞答答的，坐到了刘晴身边。

    刘晴搂住了叶子，说她是小绵肉。

    “住在那个一居室里，夜里少强搂着我，也说我是小绵肉，看来叶子的皮肤真的很好。”

    叶子有点伤感了，“住在一居室里，夜里我能给少强做夜宵，早晨少强会给我梳头，小日子很美。可惜的是，钥匙被孟院长拿走了，我和少强不能住在教职工家属区一居室了。”

    “不稀罕住那么一个一居室，以后叶子跟着少强住大别墅，咱家里自己盖别墅区，你和少强住的约莫是上千平米的大别墅。”

    刘晴说的是现实里的将来。

    可叶子的内心世界却有着童话的颜色。

    “好啊，住了大别墅，捉迷藏能藏在很多地方，少强找不到我，急得跺脚时，我就跑出来大喊，少强，我在这里！”

    叶子笑得很甜，俏皮的忽闪眼睛。

    然后叶子的双手一起伸出来，拧住了杜少强的脸，对着他忽闪眼睛。

    杜少强也去拧叶子的脸蛋儿。

    卫蓝来了，愣神说道：“俩孩子干什么呢？”

    “我和少强通过拧脸蛋儿和眨眼睛来谈恋爱，我发现少强不舍得用力拧叶子的脸蛋儿，哼。”

    “臭闺女，知道你多大了吗？”

    “叶子20岁，少强也20岁，怎么啦？”

    叶子摇晃着小脑袋，卫蓝真是一点办法都没有。

    院子里来了一辆车。

    走下车的是盛达集团的谢家大少爷谢冬晨，以及他的爱人高月圆。

    “恭喜你，你又怀孕了。”

    杜少强打招呼的方式实在是有点特别。

    高月圆在服用了邱处方的药物之后，再次成功怀孕，按照邱处方的说法，定期服药这次就不会流产。

    可现在肚子还不是很明显，怎么杜少强又看出来了？

    高月圆忍不住伸手捂着肚子，抿着嘴巴，紧锁眉头看着杜少强。

    “别紧张，我知道你怀疑快五个月了，如果本次怀孕顺利的话，七月份你就能当妈妈了。”

    “杜少强，你也太神了，日子掐得这么准，就好像我肚子里的孩子是你的？”

    高月圆貌似挑斗的笑着。

    杜少强却是尴尬了，败退似的退后两步，站到了叶子身边。

    叶子很清楚，高月圆肚子里的孩子和杜少强没关系。

    走进了砖瓦房。

    谢冬晨和高月圆都不敢说卫蓝和叶子不该待在这里，要不然自己只能滚蛋。

    喝茶时，很快就切入了正题。

    “大门沟矿区的仁大义残废了，以后会是个坐轮椅的货色。鲁智达进去了，出来恐怕就是十年以后的事了，从今以后燕京商界没了鲁智达这号人物。”

    谢冬晨激昂的说着，“之前张巧丽和黑水仙手里的五百亩地，归了你们，这次收购特惠零售公司，大舟集团不该添乱。可是大舟，你一直在和特惠公司方面接触，你想干什么？”

    “当然是谈生意，你说我还能干什么？”

    杜鸿舟气不打一处来，“盛达集团旗下发财的项目很多，最好是不要涉足零售业。别看大舟集团开超市很赚钱，可如果你们去开超市，就很可能赔钱。”

    “大舟，你这么说，道理在哪里？”

    谢冬晨忽而站起身，看样子很激动，“景山区的杜家原来也不是搞零售业的，最开始是开矿的，后来盖大楼。其实涉及到了大超市类的零售业，你们也是新手。”

    杜鸿舟抿了抿嘴，微微给了杜少强一个眼神。

    杜少强把削好的苹果递给了叶子，起身时就给谢冬晨腹部踢了一脚。

    谢冬晨痛叫着摔到了地上。

    “杜少强，你怎么又打我？”

    “还不是怪你自己，都快当爹了，可你居然找死来了？”

    杜少强将谢冬晨揪起来，又是几拳带几个膝撞。

    谢冬晨不停的痛叫。

    高月圆吓得尖叫着。

    “流产了……”

    听到了高月圆惊恐的喊声，几人都看了过去。

    高月圆花容失色是真的，但是并没有流产的迹象。

    刘晴面色阴沉说着：“高月圆，你别一惊一乍的，喝了老邱的药物，流产比顺产难度大太多了。”

    “我好像没什么问题，可你们不要揍我的老公了，好吗？有事说事，动手不太好。”

    高月圆对杜少强的印象更差了，可她不知道怎么做才能怼疼了杜少强。

    重新坐下来。

    谢冬晨很狼狈，慌忙给自己点燃了一根烟。

    “谢少，你可以给家里去个电话，把你的遭遇告诉父母。”杜鸿舟说道。

    “今天我代表盛达集团来谈事，就不用给家里去电话了。可是大舟，就当我求你了，给盛达集团一点机会行吗？如果以后大舟集团参与的项目，盛达集团都不能染指，那么盛达的前途在哪里？你的儿子打了我也不是一次两次了，有种你让杜少强弄死我？”

    谢冬晨有点勇敢。

    但是更多的是委屈，眼泪都快流出来了。

    杜鸿舟说道：“我从来没说过盛达集团不可以开超市，如果大舟超市的生意让你们眼馋了，你们可以开起盛达超市。至于特惠零售公司，我也不准备全部收购，我只对燕京大学三公里外那个6600平米的店面感兴趣。至于在营业的特惠超市，可以归盛达集团。”

    “真的？”

    “我亲口说出来的，大家都听到了，一定是真的。”杜鸿舟说道。

    谢冬晨的心情得到了好转。

    也是有点后悔，刚才应该让杜鸿舟先开口，这样自己就不用被揍一顿了。

