
　　奥尔加玛丽浑然不觉被跟踪，她循着迦勒底灵子转移的魔力痕迹，一路找到了学校内，来到了操场里，向着路明非身处的教学楼走来。

　　——一个男人毫无征兆的出现在了奥尔加玛丽身后。

　　带着兜帽的男人，一袭白衣，身高大概是一米六出头不到一米七，他就站在奥尔加玛丽身后，好似幽灵，女孩毫无察觉，但路明非却看到了他。

　　......不，不对，是他看到了路明非！

　　路明非察觉到了如鹰隼般锐利的视线，这个神秘英灵发现了路明非的存在。

　　对方是打从一开始就以路明非为目标吗？

　　还是准备偷袭奥尔加玛丽的半途中察觉到了路明非在观察，所以临时改变了主意，打算拿人畜无害的奥尔加玛丽当防止路明非逃跑的诱饵？

　　种种猜想在路明非的脑海中闪过。

　　但在那个英灵的手中出现了一把短刀，作势要砍在奥尔加玛丽身上瞬间——

　　不，在那之前路明非就行动了。

　　路明非的冷静是模仿自楚子航。

　　但楚子航本来就是个随时处于暴走状态的杀胚！

　　先前在迦勒底内拔剑四顾心茫然的无能狂怒......此刻再度在胸膛里汹涌澎湃！

　　敌人就在眼前！

　　愤怒得以宣泄！

　　——我已经、怒不可遏了！

　　身体的行动比思考更快。天台上，少年迈出步伐，御神刀村雨将面前的铁丝护栏斩断，他来到边缘处，任由身体倾斜，自近二十米的高空直坠下去！

　　重力将他的身体捕捉，拽着他的身体砸向地面，但在那之前，红蓝两个颜色的原始电池属性瓶，插入了路明非腰带模样的魔术礼装内——其中蕴含的魔术随之在路明非身上生效！

　　兔子的属性瓶，能够让身体更加灵活！

　　坦克的属性瓶，能够让骨骼更加结实！

　　前者能够让路明非获得如能够做出各种不可思议动作的灵活身体，后者则能够让路明非的身体支撑的了这些动作，两者结合便是如杂技演员般柔韧的身体！

　　听到声响的奥尔加玛丽抬起头，而后看到的便是不可思议的一幕。

　　——奔跑

　　虽然仅仅只有几步，但路明非的确维持着面部朝地的诡异状态，双腿踩在了教学楼外的砖石墙壁上跑了起来！

　　助跑、爆发、冲刺！

　　维持了仅仅一个呼吸都不到时间的这几个动作，让路明非下坠的速度与气势，来到了令人惊悚的程度！

　　这对英灵来说绝对算不上困难，但此时的路明非不过是人类的血肉之躯。

　　奥尔加玛丽傻眼了，她不知道自己背后的威胁，她只知道路明非来这么一下自己肯定要砸在地上变成一堆模糊的肉块。

　　女孩惊声呼喊，下意识的伸出双手想要接住这从天而降的男孩。路明非怒目圆睁，丝毫没有考虑跌落之后的结果，他的眼里只有白袍人，只有——敌人！

　　路明非疯了，疯的像个楚子航。御神刀村雨仍旧在刀鞘之中，路明非维持着垂直着陆的姿势，在半空中扭动腰部，看架势居然想要在这种情况下冲白袍人来一记拔刀斩！

　　白袍人向路明非举起手中的短剑，刹那间，两者便将碰撞。

　　路明非在脑海中疯狂计算。没问题，武士刀的长度更长，在对方的短剑触碰到他的胳膊之前，御神刀村雨将会把敌人如试刀场上的竹席靶子似的斩掉脑袋！

　　——交锋，在电光石火之间

　　“Trace·on（投影·开始）”

　　白袍人低语，湛蓝色的魔力攀上他手里的短剑，神秘的魔术力量在转瞬间改变了短剑的姿态，原本不过小臂长度的短剑剑锋骤然暴涨，转瞬间就从‘短剑’变化成了一柄‘长枪’！

　　长度的优势被抹平，路明非的御神刀村雨甚至还没来得及拔刀，路明非的手掌便已然被划破了一层皮。

　　路明非的身体转瞬间就会被贯穿。

　　——如果什么都不做的话

　　魔力的光芒闪耀，在路明非的身上，在路明非身上的衣服——迦勒底制服上！

　　——【技能·紧急回避】！

　　如喷射引擎轰鸣般的声音突然炸响！白袍人的长枪贯穿了路明非身体原本所在的地方，但那里已经不见路明非的声音，仅仅残留下少许淡蓝色的灵子残渣。

　　好似影片中丢失了一帧似的，路明非的声音下一个刹那出现时，已经站在了白袍人的身后！

　　躬身，踏前，拔刀！

　　——【技能·瞬间强化】！

　　斩！

　　路明非在训练场上见楚子航用过无数次！

　　所以现在的他也能做得到！

　　疯狂的行动，缜密的计划，冷静的思考，灵活的运用弱小的自己所持有的一切道具，而后，便是这一招光明正大的从天而降的‘刺杀’！

　　路明非知道凡胎肉体与英灵从者的差距有多大，所以战斗绝对不能拖入持久战，必须倾尽全力，一击致命！

　　御神刀村雨撕裂空气，直取白袍人首级！

　　——故事发展出现分歧——

　　【路明非倾尽全力的一击......是否会被英灵卫宫接下？】

　　【进行对抗判定】

　　【如果路明非获胜，那么英灵卫宫对路明非的‘评价’将会上升，同时积累了足够经验的路明非的‘基础战斗力’将得到成长】

　　-

　　【路明非的‘奇袭’】

　　【Vs】

　　【英灵卫宫的‘招架’】

　　-

　　【路明非的‘奇袭’数值——】

　　【临场发挥：1D120=92】

　　【技能·紧急回避：50】

　　【技能·瞬间强化：50】

　　【千里眼D：20】

　　【心眼·伪D：30】

　　【路明非‘奇袭’总和：242】

　　-

　　【英灵卫宫的‘招架’数值——】

　　【临场发挥：40+1d80=66】

　　【千里眼C：30】

　　【心眼·真B：50】

　　【血肉之躯与英灵从者的差距：80】

　　【英灵卫宫‘招架’总和：226】

　　-

　　【242＞226】

　　【路明非......胜！】

　　☆故事的分割线☆

　　路明非能察觉到白袍人的惊愕。

　　他自然是不知道的，在迦勒底有个叫装备部的地方，即使被限制了经费禁止了大威力兵器研究，沦为了为执行部的御主们设计衣服的部门，他们也依旧想方设法的往里面塞了许多的东西进去！

　　包括最普通的迦勒底制服，实际上也是一件拥有三个不需要任何咏唱，随时可以发动的技能的‘魔术礼装’！

　　简单粗暴的【瞬间强化】与【应急治疗】，以及能够进行短距离空间跳跃的【紧急回避】

　　没人规定这东西实战的时候只能用来闪躲啊！

　　这技能甚至能让坠落的惯性凭空消失，如果用来辅助与自己签下契约的英灵从者的话，肯定能够事半功倍吧？

　　路明非在白袍人反应过来进行招架之前，御神刀村雨已然斩过他的头——

　　但他神色一沉。

　　路明非的奇袭明明获得了成功，可御神刀村雨没能切下白袍人的头颅，仅仅是斩下了对方用来掩人耳目的兜帽。

　　这是最糟糕的状况。这说明这个敌人，眼前的英灵从者恐怕拥有与路明非类似的‘千里眼’与‘心眼’这样的能够从危险的战况中强行脱出的‘英灵技能’！

　　在奥尔加玛丽的惊呼声中，路明非看清了对方的模样——ŴŴŴ.23sk.com

　　——tobecontinued！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的路明非挑战FGO更新，57、疯的像个楚子航免费阅读。https://xs.23sk.com 