    “这龙宫龙王...”

    城墙前面的位置，所有的巅峰种族的强者们，目光齐齐的盯着龟丞相。

    他们脸上也是写满了震撼的神色。

    “龟丞相，龙王他一直在与信仰宇宙的军团对战？”

    精灵一族的一名大精灵，忍不住的朝着龟丞相开口问道。

    “是的，三四千万年前，我们龙宫便已经进入到信仰宇宙的范围内了！”

    龟丞相转过头，笑着点了点头，继续说道：“信仰宇宙有二十四宫，每一个拥有着一个军团，这个军团，众神级别的强者有七八名，每个宫都拥有着强大的底牌，现在有两个宫的强者利用强大的天元造化碎片，将我们龙宫龙王困在一片区域内。”

    “至于那乾元宫的军团，已经被我们龙王全部灭掉！”

    龟丞相说着，一众巅峰种族的强者们，脸上的震撼更甚！

    目前还有两个军团的力量借助天元造化这种级别宝物的碎片牵制龙王？

    这可是天元造化啊！

    这种级别的宝物，简直就是就相当于无敌的存在。

    就相当于天元造化级别的强者一般。

    哪怕是碎片，这也是极其恐怖的存在。

    至少能够爆发出主宰巅峰之境的破坏力吧？

    两个军团，再加上如此宝物，仅仅是将龙宫龙王困在了一处，困了三千多万年还没有将之杀掉，这龙宫龙王他们，到底有多么的恐怖？

    而这几千万年间，龙宫又为九源宇宙，做了多少。

    如若信仰宇宙真的拥有着如此恐怖的力量，二十四宫，二十四个军团，他们九源宇宙一众巅峰种族，还真不是对手！

    甚至差距极大！

    “没想到龙宫龙王做了这么多。”

    精灵一族的大精灵微微感叹，目光扫了扫周围，淡淡的说道：“看来，一些种族是错怪了龙宫，如若没有龙宫，我们九源宇宙能不能够在星空宇宙立足都不好说！”

    他的话，令周围一些巅峰种族的强者默默的点了点头。

    “原来都是我们错怪龙王了，这龙王为我们九源宇宙做出的贡献，可比其他巅峰种族加在一起的还要多！”

    “可不是啊，这几千万年，龙王竟然对抗信仰宇宙一半的力量，简直恐怖如斯！”

    “龙宫对于九源宇宙的贡献，确实比其他巅峰种族要多很多，龙宫他们才是真正的幕后英雄啊，我们不久之前竟然还怪罪龙宫他们！”

    后方的位置，所有种族的弟子们小声的说着。

    一些弟子，目光闪烁的看向凤凰一族与天使一族的那里。

    此时此刻，凤凰一族所有强者弟子们的脸色异常的难堪。

    要知道，他们不久之前才对龙宫进行发难！

    甚至公开挑衅过龙宫，在通讯石盘内也说过龙宫没有为九源宇宙做出任何贡献，不配为信仰宇宙的巅峰种族。

    然而现在？

    简直是赤裸裸的打脸啊！

    最为重要的是，龙宫龙王的实力，已经超出了他们凤凰一族的预料。

    别的不说，龙宫龙王他们的实力，绝对不是他们凤凰一族能够对抗的！

    而现在他们挑衅龙宫，甚至杀了龙宫十几名强者，那龙宫龙王若是回来报复怎么办？

    天使一族那里，所有的强者弟子们也是皱起眉头，他们的脸色同样也不好看！

    “动手，不要与他们废话了，先将他们这一群九源宇宙的所有家伙灭掉，然后再去灭掉那龙宫龙王！”

    这个时候，前方的位置，传来信仰宇宙众神冰冷的声音。

    “轰轰轰！”

    下一秒钟，一股股恐怖至极的能量从他们的体内传出来。

    两千多万名信仰宇宙的强者，爆发出了恐怖的威势。

    风云变色，天地变色，星空变色！

    这浩瀚的信仰之力，令九源宇宙内，所有的强者弟子们，都露出了凝重的神色。

    信仰宇宙的强者们，太强了！

    “这信仰宇宙的力量，确实不是我们能够抗衡的！”

    精灵一族的一名强者口中喃喃。

    周围一些强者也是赞同的点了点头。

    “真不知道，龙宫龙王是如何对付信仰宇宙一半力量的！”

    后方的位置，有弟子口中喃喃。

    这信仰宇宙二十一个军团的威势，如若没有星空巨城的抵挡，仅仅这浩瀚威势，都能够令他们瞬间死亡！

    “准备阵法抵抗！”

    “准备！”

    “嗡嗡！”

    “嗡嗡！”

    “嗡嗡！”

    这一瞬间，巫族的所有强者们大喝一声，瞬间开启一个个阵法！

    “嗡嗡！”

    “嗡嗡！”

    然而，就在所有九源宇宙的强者弟子们以为战争要爆发的时候。

    就在信仰宇宙的强者们准备动手的时候。

    突然的，他们一众七阶众神，全部收到了一个信息。

    突然的紧急信息，令信仰宇宙所有七阶众神们微微一愣。

    他们没有迟疑，立刻打开通讯器！

    因为这个消息，是来自于他们宫内长老的紧急信息。

    哪怕是如今大战一触即发，也要进行查探！

    不过，当他们打开看到里面的内容后，瞬间瞪大眼睛，露出不可思议的神色！

    “这不可能！”

    “这怎么可能？这怎么可能？”

    立刻有七阶众神满脸骇然的大声吼道！

    他们收到了一个命令！

    一个撤退的命令！

    而下达这个命令，自然也有一个原因。

    追杀龙宫龙王的强者们，全部被杀了。

    全部被龙宫龙王，以及龙宫的古神饲鲲主灭掉了！

    龙宫的古神饲鲲主，以及一只鲲，已经能够媲美他们信仰宇宙的巅峰众神！

    现在，他们宫内的长老，立刻命令他们撤离。

    并且所有军团，进行分散，防止被龙宫龙王袭击！

    看着这个撤离的信息，并且让他们分散逃亡，不要被龙宫龙王发现的信息。

    所有七阶众神的脸色都非常的难堪！

    他们刚刚还跟九源宇宙的强者们说会灭掉龙宫龙王！

    结果现在龙宫龙王反而灭掉了他们信仰宇宙的强者们！

    这？？？

    不过龙宫龙王那里已经拥有了众神巅峰的存在了。

    已经不是他们能够抵挡住的了！

    一旦他们被龙宫龙王他们发现，必定损伤惨重。

    万一他们二十一个宫的众神损伤在了这里，这个损失，信仰宇宙承担不起！

