    那六个女人也被放出来了，因为佳音用神识监视了她们一晚上，没有听到什么抱怨一类的话，也没有在她们身上感觉到煞气。

    就让小灵跟族长等人说那几个女人不是坏人，可以放她们出来了，反正之后佳音照样可以盯着她们。

    方云平等人很信任小灵，觉得定是灵兽天生对善恶有所感应，就直接把六人放了出来。

    六个女人的家人都已经被这些土匪杀了，现在已经无处可去，也不想在这乱世到处乱跑，就直接加入了方家族人的队伍，准备跟着他们一起走。

    几个女人很自觉，什么活都抢着干，和族人们很相处的来，族人们也都很同情她们的遭遇，并没有排斥她们。

    ……我是分割线……

    众人在这个村里已经待了两天，小灵每天都会飞出去探探路。

    知道后面都是平原，他们应该不会再走山路了，大人们忙着把小推车改成结实的大板车，到时候让马拉着，这样腾出来的人手都走在外围护卫着就行了。

    这天佳音没跟小伙伴们出去疯跑，自己在院子里边瞎溜达，突然听到屋里面方有为和几个男人的对话。

    只听一个男人说道：“有为哥，现在咱们可算是人手一把大刀了，你能不能教教我们刀法？上次咱们们过来偷袭，都没有占到上风，要不是有六六，估计都已经死在这些土匪的刀下了！

    我算是看出来了，咱们还是要勤练武艺，把身手练好，才能在这乱世里活的更好！”

    另一个人也连声附和：“没错没错，有为哥，你教我们刀法吧，你能和那个土匪头子打个平手，我们连那些小喽罗都打不过，好几个人围攻一个还让人划破了手臂，要不是六六，没准我都被人家砍了脑袋了！”

    方有为声音略带迟疑的道：“我也不会什么刀法，我也只是凭着以前砍杀猎物的经验而已。

    我之前练的也不是刀法，我爹教我的是拳脚功夫，用武器都是我后来打猎自己琢磨的，这些都是经验，没有什么固定的招数。至于那些格挡都是我下意识的反应而已。”

    顿了顿又道：“不然等咱们到了那些大一点的城镇，去书局一类的地方看看能不能买到正统的刀谱。”

    一人丧气的道：“刀谱怎么可能到处售卖？不都是人家祖传的吗？哎……要是能正经的拜师学艺就好了”

    方有为道：“有志说的对，刀谱应该不会在书局售卖才对，至于找人拜师就甭想了，那些有武艺的师傅都被那些权贵人家招揽了，或者是直接自己开山立派的，咱们这些人年纪都大了，人家肯定不会收的。”

    又讨论了一会儿，几个人就垂头丧气的从屋里面走了出来。

    佳音小胖手摸着自己双下巴上的肉肉，陷入了沉思。

    刀谱吗？

    她在脑中呼唤自家老爹，“父王你在不？”

    那边秒回，“怎么啦？我的音音宝贝儿！”

    佳音直接问道：“父王，哪里能买到刀谱？”

    敖战闻言一愣，随后反应过来问道：“你买刀谱做什么？你的手比刀快多了，还用练什么刀谱？”

    佳音回道：“不是我要练，是给有为叔他们买的，他们想要练刀法，可是没有人会，又不知道去哪里买刀谱。”

    敖战这下明白了，对女儿道：“你在破界珠里用功德点兑换就行了，里面有一个兑换台，你忘了？你就换那些武侠位面的就行。”

    佳音一脸高兴：“对哦！我都忘了，那我要怎么兑换呀？我不会。”

    “你直接用手点那个镜子，那个镜子就会给你回应，直接对它说你想要换的东西就行，之后会给你弄出几个选择，从中选一个就可以了。”敖战耐心的教道。

    佳音想了想道：“但是我有的字还不太认识，我也不知道哪种更好呀，选错了怎么办？”

    敖战简单粗暴的道：“当然是贵的就是好的！它给你几种刀谱的选择，你看哪个功德点多，哪个就是最好的，如果舍不得，你换一个最便宜的也行。

    就算是最便宜的，在这个世界也够用了，你这个世界就是凡人世界，就算练出气感，最多力气变大，动作变得灵敏，练不成那种飞檐走壁的功夫。”

    佳音表示明白了，直接找了一个隐蔽的地方，进了破解珠的空间……

