
　　他不敢相信，如果那天的事情成了，先生是不是要让他生不如死。

　　“是。”

　　鞭子朝着叶凡继续打过去，他痛得叫出来。

　　霍笙的面容没有因为听到痛苦的叫声有变化，他平静地听着。

　　口袋里的电话响起来，他看了眼，是何安琪的。霍笙没有犹豫，就直接把电话给挂了。

　　何安琪的电话打来不少，他一个都没有接。

　　紧跟着，又有电话进来。

　　这次霍笙接了，接的时候，他扭过头朝着在打叶凡的人做了一个嘘的动作。

　　叶凡看到淡着面容的霍笙嘴角勾起了笑容，连着他的眼神都变得温柔。

　　仅仅是因为给他打来电话的女人是苏若初。

　　“若初！”

　　霍笙温柔地说道，“我这就回来陪你。”

　　叶凡看着霍笙离开，在他走出外面的大门的时候，他又挨打着。他想到绝情冷漠的霍笙接到苏若初电话时，温柔地笑起来，再想到苏若初露出笑容时绝美的模样，他的思续突然模糊了起来。

　　霍笙和苏若初的两张脸在眼前交替着，最后的几鞭把他打晕了过去，又是一刀下去，失去小指头的他痛得叫出来，额头上顿时冒出了冷汗。

　　“苏若初！”他恨恨地咬着牙叫着苏若初的名字。

　　苏若初是被霍笙给吻醒的，霍笙看她醒来，吻得更卖力，他的手往苏若初的衣服伸去，苏若初抓着他的手。

　　“不要。”她还想睡。

　　“你打电话让我回来，不陪我睡吗？”霍笙无赖起来，不肯把手拿出来。

　　她一个电话打来，他一刻不停地赶回来，她倒好，自己睡着了。

　　“我是问你，你什么时候回来睡？又没有让你碰我。”苏若初说的时候，脸颊红了起来。

　　霍笙看着她脸红，嘴角勾起了笑容。

　　“为了你，我丢下事情跑了回来。”霍笙说道，“所以你得补偿好。”

　　不等苏若初回他，霍笙的身子压在她的身上，“若初，我爱你，真的很爱你。”

　　“如果再失去你，我一定会发疯，会死的。”

　　苏若初看着霍笙的深情灼热起来的霍笙，她嘴角的笑意淡下去。

　　“如果失去你，我一定不会疯的。”

　　也不会死，她会更好地过好自己的生活。

　　她已经疯了一次，不想再疯了。如果真有那么一天，一定是他们两个人的缘分不够深，才会错过一次又一次，所以她再难受也要珍惜后面的生活。

　　“没良心的。”霍笙发笑，刮了她的鼻子。

　　“不会让你再离开我。”他跟着说了句，“如果你有天和别人跑了，我会把你的腿打断，让你一辈子待在我的身边，哪都去不成。”

　　霍笙后面的话说得很轻，他是抿着嘴角笑着说的，听着像是玩笑，其实他说得很认真。

　　再尝到爱情的滋味你，霍笙失去不了苏若初。

　　“好狠啊。”苏若初一笑，没有在意地说道，“还说我没有良心”

　　你不更坏！这话没有出口，她的嘴被霍笙的堵住。

　　霍妈妈被霍笙给气倒了，又住进医院去，不过就是这样，霍笙也没有带着苏若初搬回和园。

　　苏若初在和园差点出事，霍笙哪里再敢把她一个人往那里扔着。

　　他不可能时时刻刻地陪着苏若初的身边，所以搬离了和园。

　　不过，霍笙孝顺自己的妈妈，知道她病倒了，他离开宁城前让苏若初去医院看看霍妈妈，缓和两个人的关系。

　　上次的军火生意落入萧彦手里，霍笙去外地再谈另外一场生意。

　　生意的事情被萧彦抢走一次，不能再被抢第二次。不然，龙帮亏损不说，他的位置也会受到威胁。

　　霍笙离开虞城后，叮嘱着苏若初照顾好自己，乖乖地等他回来。

　　他说，“回来后，我们去找他。”

　　“他？”苏若初疑惑地说时，霍笙接了她的话，“离婚的事情不能再拖。”

　　那个人避着他们，那他们就找上门。

　　苏若初看着离开的霍笙，她结过婚的事情在那个人找来的时候，霍笙知道了，还为了这件事情霍笙和她闹了三天。

　　后面，苏若初找过那个人，他不肯离婚，要苏若初回到他身边。

　　对他，苏若初本来就不喜欢，甚至连他具体叫什么名字都不知道。

　　这门婚事完全是苏老太太见财起意唆使苏华做的。

　　他说自己在一次宴会上见过苏若初，对苏若初一见倾心。

　　当时苏若初正因为霍笙的事情和苏华闹，为了防止苏若初冲动地同霍笙跑了，苏华直接把她给关在顶楼，又怕苏安安放走苏若初，他把苏安安送到寄宿学校里，放开了她们两姐妹。

　　那个人来苏家求亲，苏华不想同意。他虽然有钱，可是依照苏若初的条件，苏华觉得能够找到更好的，不定能嫁到顾家或者萧家去。

　　苏老太太来了苏家，劝说着苏华同意，说，苏若初和姓霍的小子都要私奔，两个人肯定不干不净的。

　　有人来家里提亲，正要把苏若初给嫁出去，省得苏若初再想法子逃出苏家去找霍笙。

　　苏华抵不住苏老太太的劝说，加上蒋媚，他答应了人家的提亲。

　　人都不知道是谁，对苏若初来说就是一个陌生的男人，她怎么会愿意嫁给他！

　　在看到一个陌生的男人进来，说是她的丈夫，苏若初气得直接打了他一个巴掌。

　　她问了苏华，苏华说，郁家少爷看中了她，想娶她做妻子。

　　郁少会带着她离开宁城的，以后她就安心地跟着郁少过日子，把姓霍的给忘了。23sk.Com

　　对突然出来的丈夫，苏若初恨起了苏华。

　　为了钱，为了拆散她和阿笙，苏华听从苏老太太的话，逼她嫁人。

　　后面发生的事情苏若初记得模糊，她想去回想的时候，头很发痛。

　　自己到底是怎么疯了？她记得不太清楚，总觉得发疯前的一天，她过得很痛苦。

　　苏若初听了阿笙的话去医院看霍妈妈，她做了些吃的，再炖了汤。

　　她提到东西到了病房门口，里面的霍妈妈闻到香味坐起来。

　　霍妈妈胃口不好，没什么食欲，又被霍笙气着，没有吃多少的东西。再闻到饭菜的香味时，她馋了。

　　在看到是苏若初提着饭盒进来，霍妈妈脸上的期待顿时消失，化成了冷冰冰的脸色。

　　她以为是何安琪带吃的来了。

　　不过何安琪的厨艺不好，她带来的也是佣人做的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第390章：剁了他的手指免费阅读。https://xs.23sk.com 