    轰！

    百万里苍穹似乎都崩塌了。

    抬头望去，目光所及，皆是神光璀璨，无数的匹练神虹，好似天地法则的显化。

    让人恍若在目睹开天辟地的奇景。

    “天怎么塌了？！”

    所有人都大惊失色。

    浩荡天威，肆虐而下，恐怖的气息笼罩四方天宇，像是要重开天地一般。

    “这，难道是……”

    张若虚的眸中，异光闪烁了一下，陡然脸色凝重了起来。

    他似乎是察觉到了什么。

    但紧跟着，身旁的幕天容就发出了一声惊呼：“那是什么？”

    众人冲着幕天容手指的方向看去，在他们正上方的天穹上，一缕缕雾霭升腾，圣力浩瀚如海，散发着晶莹而绚丽的光芒，化成了一片浩瀚的雷云。

    周围天地摇晃，仿佛像是要颠覆过来一般。

    噼里啪啦……

    与此同时，一道道炽烈的雷霆，透过浩瀚的天际降临了下来，璀璨夺目，犹如山脉一般粗壮，蕴藏着无恐怖的力量！

    好似是天劫降临，要将他们所在的这方大地毁灭。

    而苏尘此刻更是瞳孔一缩。

    强大的精神感知告诉他，那是一股浩瀚无匹的圣威，看似是笼罩了这片天地，但其实是锁定了他。

    浩瀚圣威之下，天地异变，周遭自然万物都为之俯首。

    仿佛只要敢抬头，就是对天不敬，就是叛逆，会被天地摒弃，灰飞烟灭！

    “不是天劫，是圣人！”

    “圣人回归了！”

    末了，众人才终于从惊慌中回过神来，但脸上的震惊之色却更加浓烈了。

    怎么偏偏是这个时候？

    而且圣人好似还是直接冲他们而来的。

    是喜是忧，是福是祸？

    苏尘的目光中锋芒璀璨，直视着浩瀚的天穹。

    那片璀璨的雷海升腾，一道道雷霆交织，却有一道伟岸的身影在雷海之出现。

    轰隆隆！

    虚空雷海，突然变得暴虐起来。

    似乎是因为苏尘的直视，而受到挑衅，爆发盛怒。

    刹那间，所有人都是脸色发白，有一种蝼蚁面对骄阳的恐惧之感。

    噗噗噗噗……

    无论是那些修炼了几百年的圣地长老，还是半圣十重天的强者，亦或是张若虚幕天容那种圣子圣女，此刻全都喷出一口逆血，如遭雷噬。

    只因为那道身影太恐怖了。

    他一步迈出雷海，便引得时空扭曲，举手投足之间都散发着一股横扫九天十地，镇压四极八荒的无敌气势！

    “圣王！”

    “是圣王，我的天！”

    所有人都感到心惊肉跳。

    普通圣人绝不可能给他们带来如此可怕的感觉，绝对是传说中的圣王强者！

    而此时，苏尘也终于看清了那人的面容。

    “天都圣王？！”

    苏尘的目光锋芒一闪，露出了一丝无凝重的神色。

    当初无极圣地册立圣子的典礼上，就是天都圣王代表神隐圣地前来，还指使弟子小剑圣牧青，屡屡挑衅讥讽苏尘，结果被当场斩杀。

    暴怒的天都圣王竟然直接大发圣威，要在无极圣地，斩杀苏尘这位新册立的无极圣子。

    虽然最终被莽荒的覆海大圣所镇压，但此人对苏尘可谓是恨之入骨，而今终于找到机会了。

    “竟然是天都圣王，这下麻烦大了！”

    张若虚、幕天容和燕无双等人，全都心中一沉，脸色巨变。

    准帝不出的时代，哪一个圣王强者不是威名赫赫。

    又何况是神隐圣地的天都圣王？

    此人所修的天都神雷剑，乃是帝传绝学，曾斩杀过不止一位的同阶圣王。

    实力比普通圣人，何止强大百倍？

    而他们这些人，却连圣人都不是。

    大圣不出，谁与争锋？

    “怎么会这样？”

    “全完了！”

    无极圣地的长老们，全都眼神绝望，面如死灰。

    以两家的关系，天都圣王绝不会放过他们，今天注定要全军覆没了。

    就连皇无极、凤清绝等人也是人人自危。

    张若虚和幕天容这种身份高贵的圣子圣女，天都圣王或许还会宽容一二，但对他们绝不会有丝毫留情。

    圣王强者，何许存在？

    即便他们背后的圣地，也不会为了他们这些弟子，去和一位背景深厚的圣王开战。

    “苏尘！”

    “还有尔等无极圣地之人，胆敢挑衅我神隐圣地，罪该万死。”

    “今日，就叫尔等魂飞魄散！”

    天都圣王满目威严的大喝一声，恐怖的杀机好似天罗地网一般笼罩下来。

    正如人们猜测的那样，除了张若虚和幕天容少数几人外，所有人都被锁定了。

    尤其苏尘，更是首当其冲。

    而且天都圣王老奸巨猾，直接把众人都当做无极圣地之人抹杀，并给他们扣上了一个罪名。

    即便事后羽化、真武和琉璃圣地兴师问罪，他要死不承认，别人也没办法。

    轰隆！

    虚空轰鸣，天都圣王没有给众人任何反应的余地，大手一招，周围的雷海便直接凝聚出万道雷霆神剑同时朝着苏尘等人轰落下来。

    每一道雷霆神剑都杀伐无匹，蕴藏着撕天裂地，灭杀万物的极限力量。

    万剑齐发，简直要把四极八荒都化作灰烬。

    无极圣地的长老弟子，包括皇无极和凤清绝等人，全都绝望了。

    而神隐圣地之人，则都欢呼雀跃起来。

    “哈哈哈，你们死定了，全都得形神俱灭！”

    “天都圣王来的真是时候，差一点就让那苏尘得逞了。”

    “哼，他得逞不了！敢跟我们神隐圣地斗，无论是谁都必死无疑。”

    神隐圣地之人纷纷退到一旁，冷笑不已。

    就连刚才亡命飞逃的那几个神子护法，也都折返回来，满目仇恨的盯着苏尘，想要亲眼见证苏尘的死相。

    “小子，就凭你也想跟我们神子殿下斗？真是自不量力啊！”

    “神子殿下何等英明，洞察万物，一切尽在掌握，包括你的小命！”

    “下辈子记得老实做条狗，或许才能苟活，哈哈……”

    神子护法们，皆是狂笑不已。

    借此在极力发泄，心中的憋屈和怨愤。

    很显然，这就是天照神子的后招了。

    为了一个半圣，竟然直接出动圣王强者。

    确实是大手笔。

    而且时间上也可谓计算精准，几乎万无一失。

