    第513章靠学习不小心虐了福气包继姐

    温若又一次被人拒绝，还是自己的亲人，她整个人都不受控制的暴躁起来了。

    “那我舅舅呢？他和我一起搞的那些事呢？您是怎么帮他摆平的？家里新盖了房子，钱又是怎么来的？”

    秦义闻言看了一眼这个孙女，挺直腰板儿，一身正义凛然。

    “……那些不义之财，你舅舅都交上去了，盖房的钱是上面奖的，你还有什么问题？”

    具体的他不清楚，但是那局长专程来家里一趟，他儿子没那么大的本事买通局长给他说话。

    温若不仅不信，还恨上了秦家。

    愤恨瞪一眼秦家父子，她恼怒地当场离开了秦家，走时也没忘带走她拿来的东西。

    这东西贵着呢，丢了都不白白留给秦家。

    村口，还没散的村妇们，一个个手里做着活计，嘴上不停地说着八卦，正说着就看见不久前才刚去秦家的温若气势汹汹的过来了。

    “咦，温若你怎么这么快就出来了？见到你外公了吗？”大嘴婶好奇地问道。

    温若脸上连个笑都没有，甚至没正眼看来时还客气叫着婶子的曲山村的农妇们，冷着脸拎着东西直接出了村。

    大嘴婶没想到她这么势力，有事就一口一个婶子，没得用了就冷脸，连个招呼都不打一下。

    “就这？！就这还是城里长大的呢，可忒丢城里人的脸面了……”大嘴婶不满道。

    以前来找秦老头的那个裴家的少年，还有严家的少年，哪个不是城里人？可人家眼睛也没有长到脑袋上啊，这姑娘真是让人不知道说什么好。

    ***

    市里，石小琴跟李月说了一声后，直接去了温国豪说的地方，仔细翻找一番，她找见了男人留下的好东西。

    有钱有票、有首饰有金子……这些东西够她挥霍几十年了。

    石小琴眼睛闪过一抹贪婪，连忙拿起袋子，将所有东西装起来，完事后又检查了一遍，一个毛票都没留。

    回了家后，带着李月连夜离开了。

    温若回到家里，面对温家难以挽救的颓势，她心里一阵无力，此时的她还不知道，她爸提前藏起来的值钱玩意儿都被人拿走了，温国豪甚至没告诉过她那些东西的存在。

    石小琴和温家的大戏，洛水暂且还不知道，经过紧张的冲刺，她终于迈进了中考考场。

    洛水自信坦然地参加人生第一次比较大的考试，顾家父女、洛城还有顾嫣然夫妻却都重视的不得了。

    每天接送也就算了，就连吃的用的都很讲究，以致这几天洛水连穿什么衣服、吃什么东西都不用管。

    洛瑾也是跟着一群大人凑着热闹，送姐姐去考试的路上，洛水要拿进考场装着准考证等重要物件的小包，都是小少年挎在腰间的。

    在一众长辈和弟弟的关心爱护下，洛水顺顺利利地考完试，一个月后取得了全省第一的好成绩。

    成绩出来后，洛水作为省第一又得了一笔不小的奖励，人也登上了报纸。

    洛城得知这个消息后，当即买了好些东西，带着洛水姐弟回了曲山村。

    (本章完)

