    ...

    “皇叔？”

    江宁点了点头，说道:“对的，此番曹操南下，刘备身处新野，必然最先和曹军遭遇，但是公子可以想一想，刘备能抵挡吗？”

    “既如此，他必然要退军，那么...襄阳恐怕是他必经之路!”

    刘琮一挥手，打断了江宁:“可是这和我能正大光明的回荆州又有何关系呢？”

    “公子莫急，我有上下两策供公子选择，不知道公子想先听哪一个？”

    刘琮端起茶杯，说道:“先说上策吧！”

    “上策就是，以公子之名，召刘备进襄阳，代公子守城，自己回荆州求援。”

    “公子想回荆州，无非是缺一个正当的理由，而刘备正好给了你这个理由，刘备从新野逃亡是肯定的，路过襄阳也是肯定的，若刘备向公子求援，公子救还是不救？”

    “若是救吧，曹军一来，公子可还要继续守襄阳？公子虽然救了刘备，但他手下兵马你指挥不动，那救他何益？”

    “若是不救吧，在天下人面前恐失了道义，而且反而要独自面临曹军，公子可有把握？”

    “所以，公子不若先下手为强，召刘备进襄阳，让他替自己来守，若是成功阻曹操于襄阳城外，也算公子识人之明；若是刘备守不住襄阳...”

    “届时公子回到荆州，怎么说，还不是看您自己...”

    刘琮放下了茶杯，仔细品味着江宁的话。

    江宁这话倒是没说错，从一开始刘琮就不愿意来襄阳，若不是他那个便宜兄弟...

    此番江宁倒是给他出了一个好主意，既不用背负失城的罪名，又可以光明正大的回去。

    不过他还是问了一嘴:“你再说说下策...”

    江宁戏谑的看着刘琮，仿佛在问，有上策不用，你去用下策？

    刘琮端起茶杯，借着喝茶掩饰着自己的尴尬。

    江宁笑了笑，说道:“下策就是公子不做抵抗，曹军来了就举城投降，至少性命无虞，若是曹操心情好，没准可以给你封个侯。”

    刘琮一拍桌子，喊道:“大胆!家父尚在，我怎可做那不忠不孝之事？”

    江宁仿佛看傻子一样的表情看着刘琮，似乎在说，那你还问下策？是你让我说的，我说了你又生气，怎么，玩不起？

    只见江宁抱拳，继续说道:“要不，我在给公子说个中策？”

    “哦？”

    “还有中策？”

    刘琮听到江宁说还有中策，又坐了回去。

    “自然，中策就是，公子据城死守，宁死不降，以全忠义之名，如何？”

    “这...”

    江宁现在愈发看不起刘琮了，明明怕得要死，紧张的要死，还在拿着自己荆州二公子的身份，磨磨唧唧，一点也不像个男人，比之刘琦差的也不是一点半点。

    正史上就是这个蠢蛋，曹操刚来，他二话没说就投降了，老爹刚死还没多久呢，尸骨未寒，他就亲手把百年基业给送了出去，虽然最后安享晚年，落了个青州刺史，封了列侯，但是卖主求荣、葬送家业的败家子的名头是跑不掉的。

    甚至就连刘琦，直至病死都还一直抵抗，没有投降。

    江宁甚至都在怀疑，曹操所说的豚犬，是不是刘琮!

    此刻刘琮开口道:“江子奕，貌似据我了解，你和你师兄是刘备从隆中请来的吧，此番你让刘备来守襄阳，莫不是有什么诡计？”

    事实上到现在，刘琮已经有了想回去的想法，但是他还是纠结，找着借口反驳着江宁。

    这也是人的通病。

    就好像，假如你遇到了一个麻烦，突然有一个陌生人跑过来告诉你，你要怎样怎样做，只有这样才能解决你眼前的麻烦。

    哪怕你知道，他说的都是对的，哪怕你知道这样做是最合适的，但是你也会怀疑他对自己是不是有什么企图。

    内心肯定会想:“他为啥要帮我？”

    “他帮我的话，对他有什么好处？”

    刘琮此刻就是这个心理，不过恰好江宁还真的有企图罢了，只能说他歪打正着，瞎蒙蒙准了。

    不过此刻他并没有猜到江宁的真实意图，只是碍于面子，不愿意就这样直接答应他罢了。

    其实刘琮一开始就知道江宁是刘备请来的，不然恐怕他连大门都进不来。

    他没有戳穿江宁的原因，只是因为他想看看江宁能说出什么来。

    现在他动摇了，就开始拿江宁的身份作伐，直接挑明了他的身份。

    而江宁听到刘琮如此说，爽朗的笑了:“公子莫非不知？”

    “我并非拜刘备为主，我师兄跟随刘备，此番我只不过应师兄所托，来协助刘备的，不然也不会派我来襄阳了，要知道，比起新野，襄阳岂不更加安全？”

    “再者说，众人皆知，我和张飞不和，可以说，刘备的死活和我有什么关系呢？”

    “那我实在想不到，你来这对你有何好处？”

    江宁一拍脑袋，说道:“好处？哪有好处哟，公子莫不是调笑于我？每天累死累活，疲于奔命，怎敢奢求好处？”

    “也怪师兄，一直死心塌地跟着刘备。那宁也没辙，只能设法保全他的性命了，若刘备进驻襄阳，至少性命无虞啊，否则曹操大军一来，野外交战，刘备几无胜算，必死无疑啊!”

    “宁唯恐负了师兄所托，因此只好跑个腿，一来确实可以解公子之忧，二来也可以保全刘备性命，两全其美，各取所需，岂不快哉!”

    刘琮看着侃侃而谈的江宁，缓缓说道:“子奕倒是好手段，好胆识啊！不若留在府中小住几日，此事嘛...还需从长计议啊！”

    听见这话，江宁笑了。

    从长计议？

    你这是想跑路吧！

    江宁没有戳穿刘琮的谎言，而是抱拳拱手道:“宁正愁没有地方可以歇息，此番倒是多谢公子款待了，如若不然，宁只得去客栈将就几夜了。”

    看着刘琮又端起了茶杯，但是没有说一句话，江宁知道，这一次，他是要送客了。

    也好，自己刚好可以好好歇息歇息，一路上急行军，自己这个身子还是太弱了啊！

    江宁刚打算告辞，突然想到一件事，于是对刘琮说道:“宁还有几句话，想要跟公子说一说，不过...”

    “还希望公子能保密才是...”

