    武道联盟霍长老的话，陈浩听明白了！

    简单来说，就是希望轻颜能放他们离开，让他们继续去拯救世界……

    “你口中说的，两年前魔族破封而出，是指南妖山脉那边周国的事情吗？”

    轻颜问这句话的时候，声音很沙哑，没有带一点情绪！

    霍伟忠看了一眼冷炎，冷炎连忙道：“是九剑宗林云歌告诉她的！”

    “你说……你们武道联盟付出了无数武者的性命才将魔族封印……哈哈哈哈……”轻颜疯狂大笑，笑声中满是嘲讽，凄凉与疯狂！

    她好像又看到了当初在周国的日子。

    几乎每过一天，她都会接到察天监探子的情报。

    每一次打开那些冰冷的纸张，都需要莫大的勇气！

    每一张纸，不仅意味着她部下的身亡，还意味着一座座城池陷落，意味着上万、上十万、上百万、上千万的周国子民被魔族残忍杀死吞食。

    她好像又看到周丽华坐在龙椅上的影子，她一动不动，一坐就是一整夜！

    她好像又看到周丽华像神精病似的，抱着冰冷的尸体低声呢喃。

    她好像又听到了战场的喧嚣，听到了徐盛元帅的怒吼声，看到了无数周国士兵、武者对魔族发起的绝死冲锋！

    看到周丽华一身穿着镶了金边的武者服，带赤血剑和传国玉玺，决绝的离开营帐……

    轻颜那双漂亮的眼睛，早已血红一片，她盯着霍伟忠……杀气冲天而起！

    地底的岩浆在喷涌，轻颜胸中的怒火在咆哮！

    “霍伟忠，你知道，我是从哪里的来到南域的吗？”

    “哪里？”霍长老看到这样的陈若颜，心里隐隐有些猜测，但就是不敢肯定！

    “就是南妖山脉那边的周国呀！”轻颜看着两人疯狂的笑道，“没想到吧？”

    霍伟忠和冷炎同时怔住了……他们做梦都没有想到，轻颜竟然是从那边逃出来的！

    冷炎所在的七绝宗，以及霍位忠的宗门，都是武道联盟的成员门派，他们驻地都处于中域南部，当初林云歌发现周国，发现周国有魔族破封而出的时候，他回去之后，第一反应就是通知武道联盟中域南部分部。

    “冷护法，如果我没有猜错。”轻颜眯着眼，看着冷炎眉毛上的冰霜，那双血红色的眼睛锋利得就像刀子，“两年多前，你在毁掉通过周国的传送阵之前，是杀了一个实力仅仅破天境的女人吧？”

    冷炎看着轻颜，硬声道：“那是她自找的！”

    对于那女人，他还有些印象。

    刺耳的金属摩擦声中，武道联盟三位领域境护法化为漫天血雾。

    “很高兴，能见到你们……先跟你们打个招呼！”血红色的气息从剑柄起始，顺着四十四道剑剑鞭将它们紧紧包裹起来，四十四道剑鞭就像活了一样，疯狂在半空中扭动，四十四道血色剑尖在空气中剧烈颤动，发出细碎刺耳的声响，好像一条条择人而噬的血蛇！

    就在这时候，轻颜的气势又强大了一分。

    幻之奥义继速度领域、杀戮领域之后，又成功突破到领域境。

    这时候，轻颜还有余力！

    她的潜力，终究还是比周丽华强上几分！

    “速度领域！杀戮领域！幻之领域！魔剑领域！开！”

    四种领域混合，整个天地都化为血红。

    无数的血蛇，在领域三种领域中疯狂扭动，疯狂的速度，带起无数血红残影。

    就在这时候，剩余三位领域境强者，几乎都拼命了！

    “轰隆隆！”

    伴随着领域的剧烈颤抖，轻颜撞入了霍伟忠的领域之中，霍伟忠疯狂的挥舞着金刀，一条条血蛇被他斩断，可那些血蛇好似无穷无尽一般，带着可怕的速度，让他都难以招架！

    霍长老没能坚持多久，一条血蛇缠住他的右臂，紧接着，无数血蛇蜂拥而来，将他死死缠住！

    如果说，领域境后期的陈若颜，他还能凭借手上秘术和金刀勉强能压着她打的话，领域境巅峰的陈若颜，他就不是对手了！

    “陈若颜，放弃周国，我们武道联盟是有苦衷的！”霍长老见大势已去，强忍着赤血切割的痛苦大声吼道，“南妖山脉的妖兽，是我们人族心头大患，只要能重创那只妖王，重创那南部妖兽一族，就算牺牲一点人有算得了什么？你要站在我们大陆人族的位置，好好想想，一切都是值得的！”

    “值得吗？”轻颜喃喃道。

    “对，就是值得的，你不知道南妖山脉的狼王巅峰时期有多强！你不知道紫血狼皇一族的可怕，如果不打击它们，不削弱它们，它们将造成更多人族的死伤，我们这是为整个大陆人族考虑！”

    “噗”的一声，一条血蛇钻入霍伟忠的丹田。

    霍伟忠吐出一口鲜血，脸色惨白！

    轻颜退后两步，左手捂住脑袋，她低下头，陈浩看到她脸上满是痛苦，双眼中满是绝望……

    她缓缓抬起头，盯着霍伟忠的眼睛低声道：“你知道吗？其实我……理解你……其实我理解你们武道联盟的做法……当时我的确恨你们恨的要死……可我理解你们，如果换成是我……我也会做出那样的决定，应该那才是最好的，理智的！！！”

    霍伟忠傻傻的看着轻颜，看着这个漂亮得不像话，狠毒得不像人的女人！

    他本能的觉得，对方好像意识出现混乱了……但他现在却无法反抗！

    “我理解你们，就好像理解女皇陛下为什么想要杀我一样！”

    “我理解你们……就好像我理解，为什么戴烨一定要将陈将军炼制成行尸一样！”

    “可就是因为理解你们，我才会感受到痛苦呀！”

    “你能理解，我的痛苦吗？能理解吗？我时候，我真希望，我什么都不懂，什么都不想……”

    轻颜漆黑如墨的长发化为了缕缕红丝。

    血蛇慢慢勒紧，一寸寸挤压霍伟忠的身体。

    当霍伟忠快要咽气时，轻颜低声道：“可就算我再理解你们，我还是要代女皇陛下，向你们问好！”

    刺耳的金属摩擦声中，武道联盟霍伟忠霍长老身亡！

    他手中的金刀突然破空而去，破开十条血蛇的纠缠，拖着金色光芒，冲向天际。

    煮熟的鸭子飞了……这让陈浩极为肉疼！

    轻颜没有理会那把金刀，而是看向剩余两位领域境强者，冷炎刚刚用手中魔剑，斩断两条血蛇，疯狂逃跑！

    而阴尸派宗主冯长东还在，他实力不济，手上又没有神兵利器，被七条血蛇缠住，就再无法逃脱！

    冯长东一对上轻颜猩红的双目，就大声朝着山门喊道：“戴烨，用那具行尸，救我！”

    他还没有放弃，他还想挣扎一番！

    戴烨本来是想亲眼看着轻颜被杀的，可他发现武道联盟霍长老被抓后，就彻底崩溃了。

    听到冯长东的喊声，逃到山门口的戴烨回头一望，正好对上轻颜血红的眼睛，吓得他赶紧冲入山门，连头也不敢回！

    他彻底被轻颜吓破了胆！

