    “你认为法兰西应该以什么样的方式谋求海外财富！政府中不乏有人认为过度着重于海外是一个错误的行为！”

    热罗姆.波拿巴饶有兴趣地询问阿莱侯爵，他承认眼前这位苦主确实有两把刷子。

    “总统阁下，请恕我直言！凡是秉承这种想法的人都是鼠目寸光之人，他们只着眼于自己现有的利益，他们思考不考虑法兰西民族的未来！”

    阿莱侯爵语气异常的激动，他手脚并用仿佛是为了更加突出自己话语的权威性。

    从他的表情上来看，这位应该是大海军主义的忠实拥护者。

    就在这时，女仆将糕点与两杯热气腾腾的咖啡端过来，她小心翼翼地绕开了阿莱侯爵将糕点与咖啡一一放在桌子上。

    热罗姆.波拿巴端起热气腾腾的咖啡，轻轻吹散了咖啡上的热气，抿了一口咖啡接着说道：“侯爵先生，现在我们在阿尔及尔的部分还处于可持续亏损阶段！你是怎么确信它们一定会盈利！”

    “总统阁下，科学！”阿莱侯爵用笃定的语气对热罗姆.波拿巴回应道：“我并不喜欢大革命，但是我不得不承认大革命之后，法兰西的发展已经开始腾飞。如果说我们将时间线拉到几十年前，又有谁能够预料到铁路的发展。现如今铁路的速度已经到了每小时15—20法里（1法里＝4公里）的地步，我相信在未来这样的进步只会越来越快，我的船只也会越来越大。用来出口的东西也越来特多。到那个时候，我们就悔之晚矣！”

    尽管阿莱伯爵的某些话存在着一定的问题，但是热罗姆.波拿巴不得不承认阿莱侯爵说的有一定的道理。

     20世纪为何会进行两场世界大战？还不是因为殖民地的利益分配不均，后发国家无法占据殖民地导致，工业品无法倾销。

    过多工业品没有倾销空间的情况下，国内市场就会陷入萎靡之中，失业过多同样也会导致更多的动乱。

    第一与第二次世界大战是偶然中的必然因素，后发国家没有获得足够倾销的殖民地只能选择放手抢夺。

    “你的意思是我们出口的东西将会越来越多，然后必须要有足够的原材料供应地以及倾销空间对吧！”热罗姆.波拿巴同样也尽量使用浅显易懂的语言对阿莱侯爵说道。

    “阁下，您说的没错！我认为法兰西就应该学习英国，尽可能的占领更多的土地！如果说法兰西能够建立一批远洋舰队的话，那么我们才能够走的更远！”阿莱侯爵对热罗姆.波拿巴回应道。

    “可是我们的海军远不如不列颠的海军！”热罗姆.波拿巴皱着眉头对阿莱侯爵说道：“贸然建设海军恐怕会引起不列颠的不满！”

    “阁下！”阿莱侯爵坦然对热罗姆.波拿巴道：“哪怕我们什么都不做同样也会遭来不列颠的恶意！当初的皇帝让整个欧洲恐惧，我们只有将海军武装到不列颠不敢轻视我们的地步，他们才能够静下心来和我们谈判！盎撒民族本就是一群欺软怕硬的民族，他们的商人思维不会让他们做亏本的买卖。”

    阿莱侯爵的话让热罗姆.波拿巴感觉到了一股莫名的熟悉感，思考片刻后的他突然想起阿莱侯爵的理论不就是后来马汉口中的“存在舰队”。

    热罗姆.波拿巴又仔细思考了一下，历史上存在舰队成功的案例，他突然发现存在舰队压根没有多少成功的可能性。

     otl世界线的德意志第二帝国浪费了大量的金马克制造出的、令德皇引以为傲的存在舰队被不列颠直接堵在了家门口，最后以自沉的方式结束了自己的一生。

    虽然阿莱侯爵对于远洋舰队的认知有一个很大的误区，但是相较于同时代的人来说，他已经算是走在了队伍的最前面，这无疑刷新了热罗姆.波拿巴对于这个时代的认知。

    热罗姆.波拿巴的沉默不语让阿莱侯爵的内心有些忐忑，他决定再向总统透露一个消息，他相信总统一定不会日理万机的总统一定不会注意这个消息。

    “总统先生，在我离职之前，海军内部正在研发一款最新型号的炮舰！如果成功的话，我们就能够以更优秀的战舰对抗不列颠！”阿莱侯爵用激动地语气对热罗姆.波拿巴说道。

    “最近的炮舰？”热罗姆.波拿巴的脑海里浮现出了“铁甲舰”三个字。

    如果他没有记错的话，制造出世界上第一艘铁甲舰国家就是法兰西。

    “没错！我们计划外船体外侧包裹一层厚重的铁皮，同时运用蒸汽机作为动力……”阿莱侯爵对热罗姆.波拿巴滔滔不绝地说着。

    热罗姆.波拿巴更加确信阿莱侯爵口中的最新型号炮舰就是未来的铁甲舰。

    如果说之前是基于愧疚的心理对他提出一些他补偿的话，那么现在的他不由得对苦主生起了爱才之心。

    反正在“开放包容”的法兰西从来没有所谓的夺妻之恨，相反过度的迷恋自己的妻子而没有情妇的话只会被人视为软弱的象征。

    在“叛逆”的巴黎人民的严重，婚姻只不过基于两者利益上的结合，只有情人才是自己心情的归宿。

    “总统阁下？阁下？”

    阿莱侯爵的声音在热罗姆.波拿巴的耳边回访，回过神来的热罗姆.波拿巴露出了歉意的笑容对阿莱侯爵道：“实在很抱歉！”

    “没……没什么！”阿莱侯爵对热罗姆.波拿巴回应道：“感谢您能够坐下来倾听我的话！”

    “侯爵先生！我有一个建议！”热罗姆.波拿巴对阿莱侯爵道。

    “您说！”阿莱侯爵做出了洗耳恭听的表情。

    “侯爵先生，不知道您有没有兴趣重新返回海军！”热罗姆.波拿巴对阿莱侯爵说道：“我私以为像您这样的人，不应该屈尊这里！”

    热罗姆.波拿巴的话令阿莱侯爵脑海一阵空白。

    如果不是被强制退役的话，他当然不愿意离开海军。

    “总……总统阁下，万分感谢……”阿莱伯爵哆嗦着嘴，身体也因激动而微微颤抖了起来。

    “没有什么！这只是举手之劳罢了！”热罗姆.波拿巴对阿莱侯爵说着。

    随后，他看了一眼怀表上的时间，此时已经是早上7点30分，清晨的一缕阳光透过宅邸的窗棂照射进来，照在了热罗姆.波拿巴的脸上。

    在阿莱侯爵的眼中，热罗姆.波拿巴就像一位天使专门下凡来拯救他的灵魂。

    “时间也不早了！我要返回爱丽舍宫了！”热罗姆.波拿巴起身向阿莱侯爵辞别。

    “让我送一送您吧！”阿莱侯爵赶忙起身送别热罗姆.波拿巴。

    原计划由自己亲自护送总统的阿莱侯爵在将热罗姆.波拿巴送到城堡外之时，却发现城堡外等候多时的马车与马车周围的宫廷卫队。

    “侯爵先生，请留步吧！”热罗姆.波拿巴对阿莱侯爵回应道。

    在阿莱侯爵的目送下，热罗姆.波拿巴乘坐马车离开阿莱侯爵的府邸。

    返回宅邸的阿莱侯爵连忙上楼，他停在了侯爵夫人的门前轻轻地敲了敲门。

    “请进！”侯爵夫人的声音传出。

    阿莱侯爵赶忙进门，他看到了正在窗前观望着窗外的侯爵夫人。

    “你们……”阿莱侯爵忍不住想要询问一下。

    “怎么了?”侯爵夫人转头微笑着看着阿莱侯爵。

    “没什么！”阿莱侯爵摇了摇头，转身离去。

    反正只是利益夫妻，自己有什么资格去管她。

    想到这里，阿莱侯爵嘴角露出了一丝苦涩的笑容。

    另一方面，热罗姆.波拿巴并没有按照他所说的立刻返回爱丽舍宫，而且以碰运气的方式海军部长大楼。

    【热罗姆.波拿巴所任命的海军部长是一个尽职尽责到家的人，经常四处前往港口检查战舰，在海军部呆的时间可以说是屈指可数，哪怕是这样，他总能够出色的完成任务。】

    当热罗姆.波拿巴进入海军部大楼之时，几乎所有海军部成员都看向了热罗姆.波拿巴。

    “请问你们的部长在吗？”热罗姆.波拿巴亲切地询问道。

    “在！在！”海军部招待人员小鸡啄米式的点头道。

    “现在带我去见他把！”热罗姆.波拿巴将海军部国务秘书叫了过来，由他带领热罗姆.波拿巴一同前往部长办公室。

    当热罗姆.波拿巴轻轻推开海军部长办公室大门之时，眼前的一幕令他都有些惊讶。

    堆积成山的文件拜访在部长办公桌之上，文件与文件之间只留下一条缝隙，在这些缝隙之中，热罗姆.波拿巴看到了他所任命的部长。

    此时的他正用双手充当枕头趴在桌子上，看样子应该是熟睡了，悬挂在部长办公室天花板上的吊灯蜡烛已经燃尽，只留下缕缕白色烟丝。

    种种迹象推断，海军部长恐怕一夜都没有休息。

    国务秘书摇了摇头，他想要过去叫醒他们的部长，却被热罗姆.波拿巴拉住。

    “你们部长一夜都在这里？”

