    “该死的，鲁蒙人到底是怎么绕过防线出现在我们屁股后面的？”

    昏暗的夜色下，一条长长的军队如同盘踞蜿蜒在大地上的长龙一般缓慢前进，恩克兰第一军第五师师长格尔曼·维特曼骑在他心爱的战马上，与自己的副官和一些军官一起走在队伍的最前面，一边操控战马前进，他还一边咒骂抱怨着。

    在他身边的军官们都沉默着埋头赶路，他们也对这个问题充满了疑惑。

    “我猜想，敌人很有可能是从第七师的防区打进来的，那边直接面对着托德斯王国，如果鲁蒙人向托德斯王国施压，逼迫后者让出军事通行权，这一切都说得通了。”维特曼的副官推测到。

    “应该是这样了，如果是从正面防线突破的话，我们不可能收不到消息，敌人也不会轻易摸到指挥部的位置。”维特曼说道，他又忍不住想要咒骂起那帮懦弱的托德斯人了，如果副官的推测是正确的，那么托德斯人将是他们的罪人！

    他这时候倒是忘了，恩克兰共和国和托德斯王国一直都只保持着常规的双边贸易，两国的关系也是平平无奇，托德斯王国可没有义务为了他们出卖自己。

    虽然指挥部战况紧急，但现在已经是黑夜了，为了安全起见，维特曼也不敢加快行军速度，因此他们在磨磨蹭蹭上路以后，另一边的战斗都已经结束许久，这就给了帝国军队在他们来时的必经之路上设伏的充足时间。

    此时的夜晚十分寂静，除了混在黑暗中飞翔的乌鸦和蝙蝠发出的叫声外，也就只有恩克兰士兵们行军时的脚步声、喘息声以及装备相互碰撞的声音了，没有人开口说话，气氛十分压抑。

    当天的八点左右，第五师的增援部队终于进入帝国军队设下的伏击圈，由于这几天的天气情况都不好，天上乌云密布，将月亮的光芒遮掩地只能勉强洒下几丝，大地一片漆黑，几乎伸手不见五指、

    因此，行军中的第五师打出的火把在这漆黑的夜里显得格外显眼，就宛如一个巨大的活靶子一般，告诉周围的伏击者赶快朝这边开火——而在他们的两边，伏击者们沉默无声，置身于黑暗之中，面无表情地看着这支部队一步一步踏入死亡的深渊。

    在第五师的先头部队走过伏击圈后，异象突变！

    在这无比寂静的夜幕之中，在军队的一侧突然砰的一声腾空升起一道耀眼的光点，那道光点发出尖锐的呼啸声，升至半空后猛然炸开，几乎将半边夜色点亮！

    看见身后那腾空而起的烟花，维特曼心里哐当一声，一股不安的预感从心脏出发，迅速传遍他的全身，让他冷汗瞬间冒了出来。

    “敌袭——”

    凄厉的尖叫在炸开的烟花之后再次划破夜空的寂静，下一秒，第五师的两边便出现了数个红色光点，紧接着，那数个光点好似瘟疫一般迅速朝着周围扩散开来，无数支火把聚在一起，发出的火光将这一片战场映得有如白昼！

    轰轰轰——

    在火把被打出后，两边猛然响起数道震耳欲聋的巨大声响，黝黑炮口前冒出比燃烧中的火把更加刺眼的光芒，数颗实心炮弹随即呼啸而出，在恩克兰士兵还没反应过来之前就一头钻进人群之中，硬生生碾出一条血色之路！

    在如此近的距离下，轰击极其显眼的靶子，哪怕是新手炮兵都不可能打偏掉，更何况参战的帝国炮兵都是跟随第四军南征北战的经验丰富的老兵了，在他们的操作下，火炮弹无虚发，对组成密集队列的敌人造成大量杀伤！

    火炮轰击的下一秒，两边的帝国伏兵便朝着陷入混乱的恩克兰军队开枪射击，此时双方之间的差距不过两百米，线膛枪依旧能够精准地射杀敌人，在帝国士兵的轮番排射下，站在队列外围的恩克兰士兵纷纷中弹倒地！

    而在这时，他们才终于反应过来要进行反击，但第五师的士兵组成也大多是被送上战场不久的新兵，他们中的大多数人还没有同敌人真正的交过手，在突然遭到伏击，又是如此昏暗的环境下，陷入惊恐和混乱的他们很难在最快时间内做出应对。

    此外，尽管伏击他们的敌人主动打出了火把，但是光凭火把的数量他们也没办法判断出敌人的数量到底有多少，四面八方的枪声更是源源不断，让惊恐的士兵们得出了一个错误的判断——敌人的数量是无穷无尽的！

    另一边，被放出伏击圈而侥幸逃过一劫的维特曼目眦尽裂地看着身后遭到屠戮的部下，想要指挥部队回身防御，但是他随即被身边的副官和其他军官们按住，火炮发射时绽开的刺眼光芒将副官那带着惊恐的脸庞映得暴露无遗，却没人笑话他，因为周围的军官也都是相同的表情。

    “将军，撤退吧！敌人的伏击肯定准备充足，我们转身回去也只是让更多人送死啊！撤回去吧，我们还可以将这里的遭遇告诉其他部队，等日后再打回来！”副官一边按着维特曼，一边苦苦劝说道。

    其他几位军官也都一边按着他，一边出言劝说，维特曼听了他们的劝说，也知道自己冲回去也只是送死，便按捺住了回去的冲动，让副官他们放手，随后恨恨地看了一眼肆无忌惮屠杀着自己部下的敌人，含恨带着和他一起被放过的先头部队撤退。

    他们一撤退，负责监视并防范他们的部队也就松了口气，转而参与对敌军主力的围攻——他们并不知道自己居然将第五师的师长放跑了，他们还以为敌人的指挥官会待在安全的中军，因此也就先放过了在他们眼里比较无关紧要的先头部队，转而将全部的火力倾泻在敌军主力身上，

    更重要的一个原因，他们的兵力远远低于敌人，没办法把这一整个军队都吃掉，也就只能将重心放在中后军的身上。

    遭到重点打击的第五师中军很快就被击溃，中军的溃败也影响到了后军，距离发起进攻的信号被发出到战斗结束后，帝国军队居然只用了短短的不到两个小时的时间，便击溃了这支六千多名士兵组成的援军。

    当然了，也就是在战斗结束后，他们才懊恼地从俘虏口中得知，第五师的师长居然跟着被他们放跑的先头部队一起逃跑了。

