    “这里是？”

    看着脚下破败荒凉的土地，刘昂星、林、小曼、旺达等一众人有些面面相觑。

    一时间竟不知自己身在何方，只以为又是哪个外星人的手段。

    尽管经过方才的战斗，众人尽皆疲累无比，但依旧摆出了一副作战的态势。

    “阿昂，你这是想对我出手么？”

    人未到，声先至。

    伴随着一阵蓝光闪过，夏子轩和卡魔拉的身影也随之出现在了原本西部圣殿所在的湖心岛之上。

    “老大，真的是你啊。

    我还以为，刚刚那头丑龙……

    不不不！

    刚刚那英俊潇洒，身形伟岸，迷倒万千少女的帅龙一定是你变化的。”

    夏子轩：“……”

    果然，江山易改本性难移。

    在约顿海姆的子民面前装作一副高冷范，等到都是熟人了，就有原形毕露了。

    “准确来说，那才是我现如今的本体。

    因为一些原因，我的身体发生了变异。

    现如今只能说是披着人皮的龙了。”

    夏子轩无奈地摇了摇头。

    可当其目光落到浩克等人身上时，却依旧从其眼神之中看出了戒备之意。

    当然这并不是针对夏子轩的，而是针对夏子轩身边的卡魔拉。

    毕竟卡魔拉当初可是一手掀起了纽约之战，即便到现如今，不少人还对她有着很强的敌意。

    “重新介绍一下，卡魔拉。

    魔之戒的主人。

    以后也是你们的朋友。”

    夏子轩的语气不咸不淡，但听在托尼斯塔克等人却如同晴天霹雳一般。

    魔之戒？

    有着金之戒的莎伦·罗杰斯，有着木之戒的林，有着雷之戒的小曼……

    但凡有这戒指，便全都是夏子轩可以托付一切的朋友。

    而现如今，卡魔拉居然有了同样的戒指，这不得不让托尼·斯塔克这样还没戒指的人心中嫉妒无比。

    毕竟那戒指可是有着空间储物、超远距离通讯、传送门等功能的。

    更何况，先前夏子轩对全人类的宣言，他们也全都听见了。

    而世界各地激进分子突然变成植物人的消息，众人也全都有所了解。

    显然，夏子轩这是打算成为这新世界的“规则”了。

    能得到夏子轩的认可，拿到这戒指，那便等同于拿到了一张超级特权证，以后干点什么还不是一路绿灯。

    这对于托尼·斯塔克这般早就习惯了各种特权的人来说，可谓是意义深远。

    夏子轩没有在卡魔拉的话题上继续深入。

    只见其手心向上一抬，由现实宝石能量所凝结成的现实原晶当即便出现在了其掌心之中。

    旋即夏子轩脑海之中不断回忆着莫里斯庄园的一切。

    霎时间，整个西部圣殿湖心岛便化作了莫里斯庄园当初被毁之前的模样。

    现实宝石——将虚幻转化成现实。

    尽管受限于对科技的认知，夏子轩并不能如同星云那般做到具现出一堆外星文明的科技产物，但具现出一些房屋建筑，简单地家具还是没什么问题的。

    有着能量亲和基因的他，对无限宝石有着天生的亲和力，单单在现实宝石方面，和星云相比的话，所缺少的也只是知识储备而已了。

    “阿昂、旺达、皮特罗。

    之前我答应你们的，帮你们复活家人，现在是时候了。”

    话音落下，却见夏子轩对着地面轻轻一挥。。

    姜戈·马克希莫夫、阿贝师傅、安德鲁·莫里斯的尸体当即便出现在了地面之上。

    这些都是夏子轩在之前拜访尼克·弗瑞之时，从神盾局拿到的。

    之所以没有尤拉·卡特，主要还是因为其本就是鼠符咒复活体，有着只要鼠符咒的力量还有剩余，其便能够像秽土转生一般无限复活。

    当初为了彻底杀掉尤拉·卡特，基里安和麻仓好可是着实废了一番功夫。

    从储物空间之中拿出了一份曾经从尤拉·卡特身上采集的样本。

    夏子轩立马便对其使用出了马符咒的力量。

    只见一团青紫色的光芒将夏子轩手中的一根发丝紧紧包裹。

    进而那发丝之上居然便开始涌动出了一团血肉，血肉不断分裂变大，没过多久就彻底变作了尤拉·卡特原本的模样。

    而姜戈、阿贝师傅以及安德里的尸体也在夏子轩随手甩出的三道马符咒的能量之中得以完美修复。

    “emmm……

    还不够！”

    看着眼前这四具尸体，夏子轩显然还是不太满意。

    当即现实原晶便重新隐没进了夏子轩的掌心，转而由时间宝石的能量所凝成的时间原晶，取代了先前现实原晶的位置。

    “嘎啦嘎啦！”

    随着夏子轩紧握的拳头一阵逆时针旋转。

    眼前这四具尸体的容颜居然开始如同逆生长一般，逐渐变得年轻了起来。

    当时间宝石那绿色的光芒彻底隐没，展现在众人眼前的却是一个俊男以及两个靓女，当然，还有一个青年的容貌虽然和皮特罗有4分相像，但……

    咳咳！

    好吧，皮特罗和旺达应该庆幸，他们相貌更多的继承于他们的母亲。

    “老大你这是……”

    刘昂星眉头一皱，不明白夏子轩这是何意。

    不是说让自己的母亲复活吗？

    怎么现如今却只是将他们的尸体容貌变得年轻了些许。

    “别急呢！

    没看见旺达和皮特罗……

    好吧，他们现在的样子看起来挺尴尬的。

    哈哈哈！”

    恶趣味地调侃了一番。

    夏子轩当即便同时催动起了鼠符咒、羊符咒以及灵魂原晶的力量。

    鼠符咒给予尸体活性，灵魂原晶替他们重塑灵魂，羊符咒则将重塑的灵魂完美地植入到他们的新身体之中。

    “该死的老杂毛，你有种直接杀了我。”

    突然，只见姜戈的尸体，不现在或许应该说年轻的姜戈，猛地一个鲤鱼打挺便从地上站了起来，嘴里还不停嚷嚷着。

    显然其记忆还停留在被基里安的“代言人”杀死的前一刻。

    只待其看清周围的景象。

    “这里是……莫里斯庄园？”

    心中有些不敢确信。

    当他看清自己的那一对子女之时，身体却是猛地一颤。

    “难道是天堂？”

    然而不等他继续说些什么，旺达和皮特罗的泪水却是夺眶而出，三步并两步地冲到了姜戈近前。

    三人相拥作一团，此时无声胜有声。

