一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第383章求药

    “是啊，我等散修，处境实在是凄惨！似安家这等大家族，竟然连修行资源都不愿给咱们，只想着自己，着实是可恶！”老四一脸悲愤。

    白会长摇摇头，摆了摆手道：“行了，大家都散了吧！该干嘛干嘛去，记住，要是安蔷薇真的想要那小子拜师修道，一定不能让他得逞！”

    “嘿嘿，会长，您就放心好了，一会儿我就带几位咱们协会里面的几个修行天才，到他身前走上一遭，给他心里留下些阴影，让他以后想修行都修不成！”

    老四嘿嘿一笑，紧紧握了握拳头。

    白会长板着脸道：“别闹太过，要是让安蔷薇知道了，她可不会善罢甘休。”

    老四不屑道：“一个凡人女子而已，不过是有点姿色，外加投了个好胎而已！我辛老四，何须怕她。”

    远处，安蔷薇一脸不忿道：“那个白胖子一直都想侵吞我家长辈的遗产，但是又害怕罗家，才一直拖到了现在，您别看他一脸笑容，肚子里坏水多了去了！”

    苏尘淡淡点头，人为财死鸟为食亡，在这些面前，其他都能够丢弃，他上一世也经历过吃了上顿没下顿的日子，也见识过因为一块灵石就反目的道友。

    所以对于白胖子这些人，他能够理解；但若是招惹到他，他也绝对会一巴掌将其给怕死。

    酒庄内，不少人占据了一些角落，或是就坐在路旁，身前摆着牌子，上面写了自己所需之物，或是一些请求。

    “求购一份五十年份的人参！”

    “求购前辈指点，每小时一千！”

    “求购一份黑虎拳拳谱……”

    苏尘扫了眼，目光转向另一侧。

    “练气二层修行者，可指导晚辈，每分钟三百！”

    “出售三十年当归一份！或换修行资源！”

    ……

    一路走来，安蔷薇问道：“苏先生，怎么样，有需要的吗？”

    苏尘微微摇头，都是些大路货，毕竟也是第一天，真正的好东西都还没有拿出来。

    他沉吟了一下，也写了个牌子出来。

    “购阴属灵植的消息，报酬可任提！”

    “报酬任提？”安蔷薇眼睛亮起，第一眼看到的就是这句话。

    “这可是向苏尘提要求的唯一机会！”她顿时怦然心动。

    “阴属性灵植？这是什么东西？”安蔷薇看向第一句话，顿时觉得有些傻眼，什么是灵植？根本没听说过。

    这里站着一个美女，也颇引人注意，因此苏尘牌子摆出来后，很快就围了一圈人。

    “要求可任提？好大的口气！”有人第一眼就看到了苏尘后面那句话，嘴上不禁嘀咕了一句。

    苏尘背着手，淡淡道：“只要在我力所能及范围之内，都可以满足。”

    “说的这不是废话吗？谁又知道你能干什么？”这人继续嘀咕，看着苏尘年轻的过分的脸庞，脸上满是不屑。

    围观过来的人一个个看着苏尘，脸上也纷纷露出了质疑和不信。

    苏尘看着他，平静问道：“你这次过来所为何事？”

    这人眼神闪烁了一下，挺了挺胸膛哼道：“我准备来这里拜个师！不过你要收我，我还不答应呢！”

    “哦！”苏尘淡淡哦了一声，问道：“你可有阴属性灵植的消息？”

    “阴属性灵植？没听说过！”这人撇了撇嘴。

    苏尘看向另外一人：“你这次来为了什么？”

    这是个中年汉子，听到苏尘问话，眼睛看了眼安蔷薇，答道：“求一粒增气丹！”

    苏尘看了一眼道：“练气一层后期，我这里有一粒煞元丹，比增气丹强百倍！只要你有阴属性灵植的消息，我给你一百粒！”

    他翻手，从瓷瓶里倒出一颗煞元丹出来，淡淡的清香气息弥散开来，让人不禁口齿生津。

    “咕咚！咕咚！”吞咽口水的声音此起彼伏的响起。

    “绝对是上乘的丹药！”中年汉子直勾勾盯着丹药，眼露贪婪。

    苏尘翻手收了起来，负手看着他。

    煞元丹作为九炼术的辅助，自然有着让人提升内息的功效，而这对于才练气一层的小修士来说，效果不亚于培元丹，更比所谓的增气丹要强上百倍不止！

    苏尘露了一手丹药，周围嘲笑的声音在顷刻间消减了不少。

    “这很可能是位药师！”有人窃窃私语。

    药师在修行界中，向来地位尊崇，对于修行者来说，丹药是最好的辅助修行手段之一，而药师也不是谁都能当的，甚至是一百个修士里面，才有一个毛脚药师。

    而在如今的地球上，药师更是稀有中的稀有！

    这句话一出，原本质疑嘲笑的眼神瞬间就变了，一个个眼中带着敬畏。

    第一个开口的人，此时心里隐约明白自己刚才错过了很大的造化，后悔之意，瞬间升到了脸上。

    中年人咬牙道：“我、我不知道阴属性灵植的消息！但是我可以出钱买！十万、不，五十万一粒！卖我如何？”

    “五十万？”周围有人惊呼，旋即目露羡慕，财侣法地，财为第一，果然，没有钱，根本就玩儿不起修行！

    也有人无比嫉妒药师这行业的暴利，只是一粒丹药就能卖上五十万，那一天哪怕卖上一粒，以后一辈子都吃穿不愁啊！

    苏尘微微摇头道：“不卖，拿消息来，或是拿出能入我眼的东西。”

    这些人明白了过来，果然是位不缺钱的主儿。

    “消息！入眼的东西！”中年人只挠自己的头发，最后痛苦的闭上了双眼：“我、我什么都没有，我只有钱！”

    一时之间，周围人尽皆沉默。

    接着，一个个皱眉苦思，这阴属性灵植到底是什么东西。

    “没有吗？”苏尘眼眸中闪过一丝了失望。

    不远处，之前和白会长站在一起的老四，带着几个年龄不大的年轻人朝这里走了过来。

    他眉头微拧，有些狐疑这边出了什么事，所以就过来看看！

    “四爷来了！”

    人群里分开一条路出来。

    始终站在一旁的安蔷薇不禁皱起了眉头，她对风水师协会的人向来没有好感。