    沈耀龙充满了自信，温景辉误闯了他的修炼府邸，曲曲一个紫境的修炼者也敢冒犯他，他自然是很不痛快。

    本想着好好教训温景辉一番，不过后来知晓温景辉乃是云剑宗的宗主之后，他便觉得通过这个机会直接将云剑宗拿下也不错。

    以前的他呆在上层界一直处处受打压，过得非常不痛快，不曾想一次偶然的机会通过漏洞来到了下层界。

    来到这里之后，他发现下层界简直就是天堂！

    这里的所有修炼者实力都不超过紫境，哪怕是各大世家和宗主在他的面前也不会是一招之敌！

    他曾经听说过下层界是一个比不上上层界的地方，却也不曾想到两者之间的差距竟然如此之大。

    正好在他上层界没有发展前途，留在这下层界则完全可以做山大王，根本没有人能够反抗他！

    这种感觉，可要比呆在上层界痛快多了！

    在认识了古彦然之后他就控制了整个古玄总，而在两人的一番商量之下，他决定要控制整个下层界，到时候他就可以呼风唤雨，天下皆在他的掌控之中！

    听着沈耀龙的问话，古彦然有些疑惑地摇头，“沈大师，我先前看到温景辉的时候发现他虽然断了一只手，但是精神状态并没有受到什么影响，看起来十分不错啊。”

    对于这一点，他本就十分疑惑，他可是很清楚沈大师的手段，那黑暗力量根本就不是一般人所能抵抗的。

    “你说什么？”沈耀龙怔住，眼中浮现了狐疑之色，“这不可能啊！”

    黑暗力量所具有的破坏力人尽皆知，一个紫境的修炼者根本就没有可能去对抗这一切。

    “沈大师，我说的一切可都是实话。

    先前我见到的时候就觉得很奇怪了，不知道他们是通过什么手段消除的。”

    “你将你此次过去之后所发生的所有事情都一一道来。”

    沈耀龙认真了几分，以他所了解的圣玄大陆，根本就没有人能够破坏他的黑暗之力。

    突然发生了这样的情况，他必须得弄清楚是怎么一回事，难不成还有上层界的其他修炼者来到了这里？

    对于这一点，他内心一直都存在着些许顾虑。

    毕竟他既然能够来到这里，那就同样意味着其他人也有可能来到这里，所以他必须时刻警惕着这种事情的发生。

    见状，古彦然当即便将这次去了之后所发生的每一件事都仔细地说了出来。

    “你说温少宗主外出历练了几年，这一次刚回来？”沈耀龙提声问道。

    古彦然微微点头，“不错，不光是他，还有无极宫的少宫主，天罡宗的少宫主，他们几个都是这一次刚刚回来的。

    虽说他们从来都没有说过究竟是去了什么地方历练，不过也有传言说他们是去了蓬莱之岛。

    至于这究竟是不是，我就不知道了。”

    “如果他们真的去过蓬莱之岛，那么这事情就好理解了。”

    沈耀龙松了一口气，原本的紧张悄然消散，神态放松了下来，彻底安心了。

