
欧灏和Uriah都围到凌兮身边，夸道，“阿凌，没想到你哄人真有两把刷子。“

“图真的很好看，有更多就好了，”凌兮指尖一顿，停止了弹吉他。

他抬起头，眨了眨眼，眸光纯粹而认真，“我就是这么告诉她的。”

欧灏&Uriah二脸懵逼，“谁啊？咱经纪人吗？”

欧灏：“那我也去说句，让她多买点图。”

Uriah附和，狂点头。

没想到，凌兮回道，“我粉丝，夭夭。”

声音依旧软绵绵的，但明显带了点自豪。

欧灏&Uriah：“然后呢？”

凌兮嘴角弯起，开心地放下吉他，拿起了自己的手机。

当着两位队友的面，指尖滑下。

在plus手机屏幕上，出现了许多凌兮的图片。

除了惯常的忧郁、可爱风——

“握草！竟然还有霸气凌兮、邪魅凌兮、妖娆凌兮……！”Uriah惊呼道：“怎么这么多？！”

“嘘！”欧灏连忙捂住Uriah的嘴，小声问，“阿凌，你哪来的？”

凌兮笑着说：“夭夭私信我的，问我喜欢哪种，下次就多画一点。”

话说完，众人只觉得浑身凉飕飕的。

就像在冰窖里一样。

三个人互相挤眉弄眼，推来推去。

眼神、肢体交流完毕。

终于，还是由队长欧灏完成这个异常艰巨的任务。

欧灏小心抬眸，瞟过去。

果然见到不知何时回来，又站了多久的苏昀。

“阿昀啊，事情肯定不是你想的那样。也许……”

欧灏摸了摸鼻子，心里酝酿了许久才勉强编出个理由，“也许，她每个人都打算私信问下，刚好第一个问的就是阿凌，没准下一个就是你了……”

苏昀薄唇勾起，阴测测，“呵。”

然后，他什么都没说，转身走了。

众人纷纷松了口气。

苏昀躺床上很久，翻来覆去。

V博登了又下。

示爱、表白、关心、垃圾信息等各种充斥着他的信箱。

他生怕错过什么，耐心地翻看。

没有！

真的没收到问他喜欢什么图的私信。

没有一条是来自那个小粉丝的。

队长也骗他！

以往看到那些表白和关心都会有些微的满足感，现在只是越看越烦躁。

“呵，小云朵？虚伪！”

啪——

手机重重丢在地上，碎了屏。

偏偏质量太好，屏幕还亮着。

苏昀黑着脸，下床去捡。

握在手里的那刻，整个儿黑屏了。

任他怎么打骂都没有用。

苏昀：“……”

气炸了！！！

打开房门。

电视开着，声音挺小，正在放欧灏主演的狗血偶像剧。

苏昀走近，果然发现欧灏躺在沙发上敷面膜。

竟然还睡着了。

“队长，手机可以借我下么？我的坏了。”

欧灏嗯了声，翻了个身，“那边呢，自己拿，密码1234。”

苏昀迈开大长腿，坐在沙发上。

雪白修长的手机拿起欧灏的手机，唤醒了屏幕。

然后，他一眼看到了屏保。

竟然是那个小粉丝画的图。

高座王位的欧·国王·灏，一脸孔雀相！

“呵……”苏昀似笑非笑问，“队长，以前怎么没发现你这么自恋呢？”

回应他的，只有欧灏的打呼声。

苏昀薄唇抿了抿，指尖捏紧了手机。

忍了忍，终于开始输入密码。

拨出了个电话：“Amy姐，给我买个新手机。对，明早送过来。”

电话那头，经纪人Amy焦急地说，“嗯，我知道了。阿昀，有件事你记得转告Uriah，不要随便转发粉丝的V博，这很容易引起轰动的好嘛？况且，目前也不知道那个粉丝什么来头，屡次引起各家粉内斗也就算了，短时间内还有这么多成果。我有理由怀疑她是工作室或是营销号，也有可能是对家蓄谋已久、刻意为之，专门针对你们的。所以，请你们务必记住，在我没有调查清楚之前，无论那个所谓粉丝再说什么发什么，你们都不要理会。明白吗？”

说完，愣是没人回她。

Amy问，“喂，阿昀，你在听吗？”

少年漂亮的薄唇抿成了一条线。

他面无表情挂了电话。

迅速点开欧灏的V博。

果然见，小U比他们都先转发了夭夭那条带图V博，还立刻收到了回复和赞。

夭夭V甚至私信发了截图，软萌萌问：偶像，您还喜欢哪种风格呢？

苏昀:“……”谁都不要理我！

彭！！！

欧灏被响声惊醒了，蹭地坐起身，迷迷糊糊地问，“阿昀，阿昀又怎么了？”

面膜啪地落了下来。

“没事，日常抽风，习惯就好。”

自言自语着说完，又倒进了沙发里，继续睡。

房间里，少年坐在床头。

手里一把小刀，闪着刺眼的银光。

“不能只爱一个，杀了就好了。”

“杀了就好了……”

“杀了……”

“杀——”

少年忽然抬眸，漂亮的眼睛微挑。

眸光阴戾、冷寒。

*

小单间内。

“什——么，你说我已经被惦记上了？”

夭夭鼓了鼓腮帮子，望向虚空，皱眉说，“凤凰，我不想完成任务。”

【吾当没听过。】

“可是我还什么都没做，他就想杀我了啊。”夭夭眨巴眨巴眼，委屈极了。

是的，外人眼中的完美男神、人间绝色，其实是热衷于成为变态杀手的Y.S.

他温柔善良、骄傲自尊，也心狠手辣、残忍至极。

只是隐藏的太好，最终一记绝杀。

完成了史上最轰动、最完美的犯罪。

还成功加入了他最梦寐以求的组织。

所以，他自然将承受天道处罚。

【可能就因为你做得太少了。】凤凰冷漠脸：【宿主，你得努力！】

夭夭绞尽脑汁，决定还是继续哄人好了。

怎样才能让苏昀舍不得杀她呢？

唱歌、跳舞是她的强项啊。

夭夭花了会儿学习网购，买了件白裙子。

然后一个人长途跋涉跑去了山间。

彼时正多雨，云雾缭绕。

雨后更是清新幽静，如人间仙境。

夭夭欢喜地欣赏了会儿美景。

然后，慢悠悠挪动步子，到了悬崖边。

她撩了撩裙摆，咬了咬唇问，“凤凰，你说如果我摔下去，会不会死啊？”

【宿体会，你不会。】

“那就好。”可以放肆大胆地飞了。

【但会神识离体，任务失败！】

“……”夭夭瞬间垮了脸，“那如果我不慎，真的掉下去，你记得接住我哦。”

凤凰：【吾尽量。】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67978259"  chaptername="第337章  男团爱豆是病娇06">加入书签</a>
</div>
