    第1355章 吊胃口

    男主持人连忙把话题拉回到冠亚军的归属上来：“方董，冠名商看到我们这么努力，肯定会加钱的。要不这样，我们现在来宣布最终的分数吧？”

    方既明一脸从善如流地说道：“是要宣布最终的分数，但在之前，我要说的是，其实这些选手都很棒, 包括被淘汰的。我觉得，有梦想的人最了不起，而为了梦想勇敢踏出第一步的人更是英雄。站到《超级女声》这个舞台上的那一刻，她们已经赢了。

    谁是冠军，谁是亚军，都已经不重要了。

    我就有这样的亲身经历的事，大家想不想听？”

    女主贷人：“……”

    男主持人：“……”

    他们是恨不得把方既明手中的卡片给抢过来, 然后自己宣布算了。

    台里让方既明来宣布成绩，这简直是最糟糕的决定。你看，方既明又把方向带偏了！！！

    “想！！！”

    但是，观众也舍不得让节目这么快就结束。

    江浙电视台的人才发现，方既明有一种神奇的能力，就是只要他拿到话筒，他就是全场最闪亮的那个人，能把全场的目光都吸引过来。哪怕是最厉害的主持人都没办法把风头抢回去。而舞台节奏，只能是按照方既明设计的方向走。

    嗯，方既明设计了什么方向吗？

    好问题，方既明并没有设计，他只是随心所欲，想到什么就说什么而已。

    这就很尴尬了，男女主持人并不知道方既明下一秒想干什么，他们也来不及阻止，也抢不回话语权。作为专业的主持人，这两位是心里奔腾过一万匹草泥马，却不得不在镜头面前保持笑容, 甚至还要附和方既明说的话，以表示赞同。

    方既明笑道：“我小时候呢, 也参加过很多比赛，无一例外的，都落选了。唯一成功的一次，是我去金华电视台里参加一个儿童节目，因为是几位小朋友的合唱，很幸运的，我被选中了。我后来才知道，我能被选中不是因为我唱得有多好，因为放的并非是我们现场唱的歌声，而是提前录好的。

    只因为唱歌那个小朋友，长相不太符合电视台领导的心意，所以才决定录音后，再找几个长得还不错的小朋友假唱。我那时候不知道啊，唱得可用功了。当然，节目播出也是非常成功的，我却第一次感觉到了失落。

    但我妈妈从那时候起就坚信，说我有唱歌的天分, 有演戏的天分, 让我坚持走下去。其实在培训班的时候, 我不知道多少次被老师当面批评, 被老师当面指出错误，我甚至想过中断艺术求学的道路，好好回去读书。

    当然了，后面的事情你们也知道了。我阴差阳错的，居然考上了北电。然后又一腔孤勇的，拍了一部电影，莫名其妙的就火了。

    这时候我才相信金华电视台的老领导是有眼光的，原来我长得确实不错，不然怎么能演电影呢？”

    前面还是励志故事，听到后面的时候，大家“噗”的一声又乐了。

    方既明的粉丝喜欢他，根本就不是因为他的颜值好吧？

    还说自己的颜值，看来方既明是蜜汁自信啊！

    方既明却笑了，因为他知道，他的目的已经达到了。

    “我说这个故事，目的是想告诉大家，世界上只有两种人，一种是成功的人，一种是成功之前放弃的人。既然我都能行了，为什么大家不行？”方既明笑道，“一次的成败，不足为道。人生啊，是一场长跑，开头落后一点点没事的。

    怕就怕在你自己都放弃了，别人都还在坚持，你却开始原地坐下不动了。”

    男主持人见方既明越说越收不住，连忙说道：“方董说得很好，我们都是这样过来的。比如这一次，冠亚军虽然不是顶重要，但也是要决出个高低来的。获胜了固然可喜，稍微落后点，也不见得是失败啊！”

    女主持人也说道：“对啊，方董，接下来，我们该宣布成绩了吧？我觉得经过这么长时间的铺垫，选手们已经做好接受最后结果的准备了。”

    方既明点点头，说道：“好，让我们来看看我手上的这张成绩单……哟嚯？！”

    “嗯？！！！”

    全场的注意力都集中在了方既明的手中，还有他的嘴上，导致大家的心情非常忐忑。

    等了几秒钟，方既明才继续说道：“……你猜，这冠军是谁？”

    这句话是问男主持人的。

    男主持人一听，差点双腿一软。

    哥，这是全国全程直播啊，你这么玩，合适吗？！

    露出一个差点想哭的笑容，男主持人一字一句地说道：“方董，我猜不到，还是你来公布吧！”

    方既明点点头，说道：“这个结果非常出乎意料啊，我是真的想不到……诶，你猜猜，谁是亚军？”

    这句话是问女主持人的。

    女主持人差点蚌埠住了，要破口大骂，这是搞什么飞机啊？！

    好在，她还有理性，说道：“方董，我实在是猜不出，两位选手的分数都太过接近了。”

    方既明点点头，说道：“是啊，真的太接近了，张语婕的分数是XXX，陈书悦的分数是xxx，两个人的分数只差0.1分！！！”

    “哇！！！”

    现场沸腾了，电视机前的观众也沸腾了。

    没办法啊，这压抑过后的效果，实在是太好了！

    方既明心道：“《我是歌手》宣布成绩这一招，实在是太好用了啊！欲擒故纵，故意吊胃口，简直是贱兮兮的……不过，我喜欢！”

    镜头给到了张语婕和陈书悦，她们都十分激动地抱在了一起。

    当然了，是真是假就不用去追究了，没意义。

    估计私底下，陈书悦也是很不服气的。就差0.1分，说明张语婕是在粉丝数量上占据了优势。

    张语婕呢，估计也是在心里嘀咕，小妮子还想超过我？能耐了你！

    方既明不想阻止这样的竞争关系，甚至还暗中鼓励。

    没办法，和气一团的乐坛，是没办法创作出经典作品的。

    方既明要是，不仅仅是磐石唱片满血复活，而是整个华语乐坛的崛起。如果能达到这个目的，方既明觉得自己的所作所为也是值得了。

    (本章完)

