    京师入夏，什刹海东边一片的荷花开得正盛，东岸上正是近来终于清净一些的尚书高府。

    高府临水的凉亭中坐着两名女子。近水一人梳着未婚少女式的小髻，身着浅水蓝色长袖褙子，目光看着碧波新荷，神情清冷；另一人梳着高髻，头插樱花金步摇，上着浅粉四合如意衫，下穿米色云澜百褶裙，正在聚精会神地沏茶。从其动作之娴熟观之，其茶艺几称大家。

    此二人正是刘馨与成田甲斐——梳着小髻的是刘馨，头插金步摇的是成田甲斐。

    “刘家姐姐，老爷一日两胜击破蒙军主力，此乃大喜之事呀，你怎么还满脸不高兴的样子？莫非……不是不高兴，只是在心中盘算老爷还有多久才能回京？”

    听得身后传来成田甲斐略带揶揄地笑语，刘馨缓缓转过头，看着她轻轻一叹：“我倒也想像你这般开心，只可惜……你我身份不同，你只要他早些回来就好，我却还得想着他回来之后将要面对什么——毕竟不能让他白费了那一年数千两银子的薪金不是？”

    成田甲斐哑然失笑，想了想道：“刘家姐姐有京华药业不少的股份吧，我想着你一年怎么说也能分到不少，数千两银子的薪金对刘家姐姐而言，似乎也不算什么大事才对。”

    “那是两回事了。”刘馨摇头道：“再说京华药业中的股份其实不算我的，我只是为刘家代持而已。”

    “原来如此，不过即便只有数千两薪金，也比小妹的例钱多了许多呢。”成田甲斐半真半假地叹了口气，道：“秘书处薪金这么高，真可惜小妹身无长才，要不然也应该想法子挤进来才是。”

    刘馨忍不住笑道：“怎么，你这位夫君还不值区区数千两银子么？”

    成田甲斐吃了一惊，忙道：“诶，刘家姐姐，这话可不能乱说，小妹可没有这个意思。”

    “好啦好啦，知道你家夫君值钱得很。”刘馨白了她一眼，做出一副没好气的样子，道：“但正因为他值钱得很，所以麻烦事也就越多。”

    成田甲斐好奇道：“方才刘家姐姐说老爷回来将要面对……什么？”

    “什么？自然是各种麻烦。”刘馨一脸烦恼地道：“我就知道他这次伐元是个麻烦差事，打得不好不行，打得太好也不行。

    你看吧，前段时间官军始终找不到蒙军主力，在漠南兜兜转转花了差不多两个月，净跟着马蹄子吃灰，结果朝廷里说什么怪话的都有，各种阴阳怪气，甚至拿李广来隐射他……”

    “李广？”成田甲斐诧异道：“飞将军李广不是汉时名将么，拿李广做比夫君为何是阴阳怪气？”

    “你读的汉书也不算少了，就是深度还差点意思。”刘馨并无恶意地笑了笑，道：“用李广比作你家夫君之所以算是阴阳怪气，这里有两个原因：其一，李广是武将而不是文臣；其二，‘李广难封’很大一个原因是他好几次出征都莫名其妙的迷了路，这与卫、霍相比就实在有些不像话，因此才会‘难封’。”

    那倒也是，卫青先不去说，单是霍去病那位宛如自带卫星导航的神将，在草原上一打一个准，居然搞出个六天灭五国的神战绩。这一对比，李广虽然个人能力很强，但从带兵的角度来看自然就不行了。

    也正因如此，在高务实两个月没追到图们主力之时说他是李广，那就显然是阴阳怪气的嘲讽了，要不然难道是说他个人武力能和李广相当么？笑死，李广一箭过来就得给他赏个对穿。

    成田甲斐听了解释，不悦地道：“这些人也太刻薄了，老爷是帅不是将，凭什么拿他和阵将相比！”

    刘馨撇撇嘴，道：“那是之前，昨日闪电湖大捷和归化大捷的消息传来，京师的风向立刻就变了。从今日一早开始，朝廷上下仿佛过年似的，无论哪一派的官员都开始纷纷上疏夸赞他的武功，你这夫君又一下子摇身一变，从李广变成了韩信。”

    韩信号称兵仙，这是成田甲斐也知道的，闻言立刻喜笑颜开，连连点头：“这还差不多。”

    然而刘馨却忍不住翻了个白眼，道：“这是‘差不多’啊？这问题可大了！”

    “啊？为什么？”成田甲斐愕然愣住，迟疑道：“这不是极高的称赞吗？”

    “称赞？哼哼……”刘馨无奈摇头，道：“你不要光看表面，这里头门道多着呢。我问你，韩信是文臣还是武将啊？”

    “呃，应该是武将吧。”成田甲斐一听她这一问，顿时也意识到有些不对了，为何还是拿武将做比？

    “那我再问你，韩信是怎么死的啊？”刘馨问到这一句时，眼中已经忍不住闪过一丝寒芒。

    也正是到了这一刻成田甲斐才想起来，这位京华秘书处的秘书长虽然如今做的都是文事，可人家却也是将门虎女，是当初在南疆曾经轻松平定一国之人。相较而言，她的战功可比自己在忍城的战功还要耀眼得多呢。

    “韩信，韩信是被吕后杀掉的呢，现在的皇后娘娘……应该不会，不会这样做吧？”成田甲斐结结巴巴地回答。

    刘馨只觉哭笑不得。王皇后当然不会杀高务实，她都没那个权力，也没那个胆量，当然最关键的是她没那个动机。

    历朝历代都说后宫不得干政，但大明后宫不得干政这事干得比以往各朝都更加彻底。除非皇帝没有亲政，太后才算是可以在某种程度上干政，然而也一样会受到内阁的掣肘，甚至整个朝廷上上下下都是监督者。

    在大明的制度和习惯之下，倘若内阁对太后不予配合，那么事实上太后的摄政就将毫无发挥余地，纯属挂名而已。

    至于皇后，那就更不必说了，除了开国时朱元璋的马皇后对朝政有些影响力之外，其余的皇后娘娘在政治上基本都属于摆设，即便是朱棣的徐皇后也不例外。

    大明的皇后下令杀一部尚书，这大概只可能存在于女频小说。说得难听点，就算这位尚书出现在后宫之中，皇后亲自下令斩杀他，恐怕也没人敢奉命执行，因为这权力在大明只有皇帝拥有，而绝大多数皇帝恐怕都不会这样做——甚至就算真要杀，那也得换个方式。

    刘馨无奈道：“我不是说皇后……韩信之死归根结底是在于他的存在威胁了皇权，这样说你明白吗？”

    “哦……明白了。”成田甲斐恍然大悟：“这就是功高盖主吧？”

    原以为这次肯定没错了，谁知道刘馨依旧摇头，斩钉截铁地道：“不，盖主的永远不是功高，而是势大。”

    “不是功高，而是势大？”成田甲斐喃喃自语。

    “郭子仪功高么？可一旦他交了兵权在京赋闲，唐朝皇帝也没见得多怕他，更没说非得要杀了他呀！”刘馨一摊手道：“可见功劳再大也不是威胁皇帝的本钱，唯有势大才是真正的威胁——你家夫君现在最大的麻烦也正在此，他不仅是功高，更关键的是势大。

    你看，无论个人财力还是朝堂人脉，他现在都是朝廷独一份的了。更何况他多次统制诸边，如今九边将门除了铁岭李氏那一系之外，几乎都拜在他门下。

    除此之外，他还是地官(户部尚书)，掌握天下财权，真可谓是有兵又有粮。除了没有皇帝手里的那另一半虎符，这天下兵马怕不是有八成都算被他掌握着了，换了你是皇帝，你不担心吗？”

    成田甲斐愕然片刻，忽然小心翼翼地压低声音问道：“刘家姐姐，老爷真的可以……那样吗？”

    刘馨见她态度怪怪的，不禁有些警惕：“哪样？”

    “威胁皇权啊！”成田甲斐左右看了看，用力跺了跺脚。

    刘馨皱眉道：“问这个做什么，你夫君一门心思精忠报国呢——你不知道他和皇帝是发小么？”

    “嗨，这些我都知道，但我问的不是他想如何，而是他能如何。”成田甲斐拉了拉刘馨左臂衣袖，求道：“好姐姐，你就告诉我嘛，是老爷说让你教我的呀！”

    刘馨无奈道：“你对‘威胁’二字如何理解？”

    “啊？”成田甲斐怔了一怔，迟疑道：“威胁……还有其他的理解？”

    “类似的问题其实我也拐着弯问过他，这样吧，我把他当时回答的大意告诉你，如何？”刘馨说道。

    “好呀好呀，姐姐快说，小妹洗耳恭听。”成田甲斐果然来了兴趣。

    刘馨便想了想，说道：“首先，在大明朝从来不存在文官威胁皇权的问题，甚至也不存在宦官威胁皇权的问题。你首先要知道，什么叫做威胁？用权势强迫皇帝做事，甚至让皇帝遭受危险，那才算得上威胁。

    东汉末年，曹操挟天子以令诸侯可以算威胁，西晋八王之乱可以算威胁，唐朝宦官擅自废立皇帝也可以算威胁。这些时期的皇帝，要么没有决定权，就是个傀儡，要么遭遇了人身危险。比如唐宪宗、唐敬宗都是被宦官杀死的。

    而纵观明朝二百余年的，无论文臣也好，宦官也罢，从来没能对皇帝构成过这样的威胁。世庙嘉靖时期的大礼议时期，那么一大帮文臣站出来反对嘉靖，前后持续那么多年，左顺门哭谏事件参与朝臣两百多人，但有什么用呢？嘉靖一不开心，还不是落得个‘一百三十四人被廷杖，十六人被打死’的下场，甚至内阁首辅杨廷和也因此失势。

    当然，明朝确实也出过一些有名的大权臣、大阉宦，但他们都只是皇帝的代言人，他们手中的权力都是拜皇帝所赐，皇帝想给就给，想收就收。

    大太监刘瑾一度权擅天下，但是武宗一旦要动他，轻轻松松就把刘瑾除掉了。嘉靖时严嵩也曾经权倾朝野，但一旦失宠，世庙轻轻松松就可以让他家破人亡。

    我知道你想问为什么明朝文臣无法威胁皇权是吧？因为在制度上早就给你防范好了。洪武十三年，太祖废丞相，权分六部，并且在《皇明祖训》中一再强调不允许后世设置宰相，这是在立法上对文臣的防范。

    从此，明朝就进入了没有宰相的时代。到了后来，文臣地位最高的也就是内阁首辅了，但是内阁首辅依然受到各方的制约。司礼监可以制约你的议政权，执行权则归六部尚书所有，言官们可以弹劾你，厂卫可以侦查监督你。

    甚至就算是在内阁内部，你也可能面临其他阁老的挑战，而他们也随时可以取代你。更何况，还有文官和武将之间的制衡。

    说起来，当今天子亲政之前，高文正公为内阁首辅辅政那会儿，算是文官权力的巅峰了，但前提也得是皇帝及太后默许、司礼监支持，搞得定与厂、卫之间的关系。

    综上所述，无论从哪个方面来看，在大明的政治土壤之上，原是无法诞生所谓‘一人之下、万人之上’乃至威胁皇权之权臣的。”

    成田甲斐听得有些出神，等刘馨说完了好一会儿，她才忍不住质疑道：“刘家姐姐，你说的这些道理我都听懂了，可是眼下的情况它不同了啊！”

    刘馨心中一紧，但面色不变，而只是略微皱眉，问道：“哪不同了？”

    “你说的这些文官，他们真的只是文官，所有的力量都只是来自于皇帝，对于勋贵和寻常武将，以及宦官等都没有什么影响力，其自身实力更是几乎没有。如此一来，他们自然不可能威胁皇帝，可是……老爷不同呀！

    你刚才自己也说了，他除了是户部尚书，除了在朝中有许多志同道合的文官同僚之外，还有富可敌国的财力，还有分布天下的武装家丁，还在九边要地各镇将领之中拥有极高威望，甚至还对司礼监与厂卫拥有相当的影响……这不就与此前的权臣大大不同了么？”

    刘馨想不到自己的话反倒被成田甲斐利用了，她本来是要强调高务实面临麻烦但自己并无反意，现在成田甲斐却不管高务实的本意如何，只想知道他是否真有这实力，双方简直不在一个频道。

    不过，刘馨觉得成田甲斐问这个问题本身就很有问题，忍不住问道：“你问这个究竟是为什么？”从她的神色来看，这话中露出严重的质疑。

    成田甲斐连忙摆手，道：“我没有别的意思，只是觉得老爷现在的局面就像是在日本要做征夷大将军之前的样子。”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“曹面子”、“o尚书令”、“阿勒泰的老西”的月票支持，谢谢！

