    ‘原著提过，天墓里面与外界的时间流速不同，若是萧炎真的进了天墓，再得到萧玄残余的血脉，拥有二星斗尊的实力，也还说得过去。’

    柳席手肘按在扶手上，手指撑着自己鬓角，目露思索之色。

    见状，叶重识趣的没有开口，青鳞更是不会打扰柳席，一时间这书房之中，便是安静下来。

    ‘萧炎有了实力，有了身份，就跑来与丹塔结盟，也不知道心中有没有逼数，一个没落的萧族，怎么可能被丹塔真正重视。

    或者，就是以结盟为幌子，请求丹塔出手，一起去救药尘？药尘与三位巨头交好，这倒是极有可能。

    药尘声望、实力都不差，要是真被萧炎救去，萧炎也就有了依仗，药尘当年的人脉也就可以启动。’

    想到这里，柳席不由眯起了眼睛，心中泛起丝丝杀意。

    ‘萧炎、药尘，对我的印象可都不好，要不要暗中出手，让药尘永远留在魂殿里面？’

    纠结之时，感受到体内流淌的磅礴力量，柳席又是心中一松，就是半圣强者又怎样！

    ‘算了，不做此事，就算药尘出来，也是魂殿的靶子，对我来说，反而更加有利。’

    不提隐世不出的远古种族，柳席也称得上一位顶级强者，力量全开之下，就是半圣强者一时也拿不下自己。

    更不要说自己身边，还有天妖傀阿三，还有青鳞，一般半圣强者，遇上自己谁要逃命还不一定。

    ‘若是萧炎真的带人去解救药尘，那我有没有可能从中获利？药尘被关押之地，肯定不会简单，说不定会有意想不到的收获。’

    想到这里，柳席也是心动了，此时都想要去丹塔看看，这次萧炎的来意，究竟为何？

    “远古萧族末裔，没想到萧炎还有这样的出身，与丹塔的结盟之事，我都有些好奇了，最后成了没有？”

    柳席支起脑袋缓声道，恰到好处的表现出对萧炎身份的惊讶。

    叶重皱眉，脸上显出几分迟疑，最终苦笑一声。

    “我也不知，确实没有正式的结盟说法，可萧炎还是在丹塔拥有不低的地位，玄衣会长更是将其当弟子对待。”

    柳席点了点头，与自己想的差不多，现在的萧炎想拉上丹塔，一起对付魂殿，凭他自己还没有这个资格。

    区区二星斗尊，八品炼药师，还有一个没什么实际意义的萧族身份，除非药尘活着回来，否则萧炎可不值得丹塔下这般重注。

    ‘既然是这样，那萧炎的目的就不言而喻了，想要借助丹塔之力，将药尘解救出来，三个巨头该如何选择呢？’

    柳席笑容玩味，现在为了萧炎，将丹塔拖进与魂殿纷争之中，明显是极为不智的。

    三位巨头是否参加解救药尘之事，已经不是叶重可以知道的，如此隐秘，本就应该万分保密。

    柳席也不再追问，而是转移话题，将话题转移到叶家身上。

    “看上去，叶家这两年成长的极快，叶家庄园上空药香始终不绝，守护庄园的强者明显增多，其中甚至还有一个巅峰斗宗。”

    说到叶家的成长，叶重嘴角笑容扩大，浮现一抹骄傲之色，声音却还是透着些许谦卑，没有因为家族一时的发展，就忘记了这一切都是怎么来的。

    “这还要多亏柳席先生，解开了祖先留下的传承，又帮助叶家重返长老席位，这才有叶家今日之发展。”

    说到这里，叶重显得有些激动，激动的起身，几步走到柳席身前，拱手弯腰道：

    “大恩大德，没齿难忘！

    柳席先生，请受我一拜！”

    柳席坦然接受了这一拜，确实是自己，给了叶家一个腾飞的机会。

    “叶重长老不必多礼，我来介绍一下，这位是叶重，叶家大长老。

    这位是青鳞，是我侍女。”

    叶重冲着青鳞拱了拱手，道：

    “叶重见过青鳞姑娘，柳席先生是我叶家恩人，以后青鳞姑娘来到叶家，就当做是自己家一样，有什么需要尽管提，叶家一定满足。”

    叶重当然不会因为青鳞是侍女，就会怠慢青鳞，反而是给了极高的待遇。

    叶重可是记得，上一个侍女可是斗尊强者，这一个那浩如渊海的气息，大体上也是不差的。

    青鳞含笑点头，笑容既没有亲昵，也没有疏远，就是礼貌的笑了笑，“如此，青鳞谢过叶重长老。”

    “对了，欣蓝那丫头呢？叶家并没有感受到她的气息，欣蓝算是叶家炼药天赋最佳者，以后叶家还是要靠欣蓝。”

    柳席忽然想起了叶欣蓝，当初离开之前，只给别人填鸭式灌输了一堆知识，也不知道现在到了那一步。

    要掌握丹塔的权力，总是要有些亲近的部下，叶欣蓝天赋还成，比起叶重来说，还是有希望踏入八品之境。

    以后也足以在丹塔之中，成为一位掌握实权的长老，而且以叶家与柳席的关系，也算是与柳席利益捆绑在一起。

    提到叶欣蓝，叶重一双老眼之中，泛起阵阵欣慰之色，“欣蓝比我强，也比我刻苦，现在已经是七品初级炼药师，目前正在丹塔学习新的炼药术。

    玄空子会长夸过一句，只要欣蓝努力，日后可以突破成为八品炼药师，叶家想要恢复曾经的辉煌，还是要靠欣蓝来支撑。”

    “已经七品初级了！

    不错，这个提升进度，足以可以看出欣蓝的天赋，还有刻苦的努力。

    等我到圣丹城的时候，我在抽空指点指点欣蓝，让欣蓝尽快成长起来。”

    柳席笑着起身，招呼青鳞跟上自己，就向着书房门口走去。

    已经得到了想要的信息，柳席也就没有久留的意思，立即动身前往圣丹城。

    叶重急声道：

    “柳席先生，怎么这就要离开？叶家还没尽地主之谊，不多留几天？”

    “不了，我去圣丹城瞧瞧！”

    柳席眼中闪过一抹精光，魂殿的便宜可不好占，这次若不趁着萧炎去救药尘的时候，去魂殿搜刮一番。

    柳席是怎么都不会甘心的！

    走到书房之外，柳席身形一动，就已经不见了踪影，青鳞也是差不多。

    叶重张大了嘴巴，以其的灵魂感知，都是察觉不到柳席，以及青鳞是怎么离开的。

    “柳席先生真是越来越恐怖了，还好我叶家与先生交好……”

    叶重略显庆幸的声音，缓缓的扩散出来。

