    余小多站起身来，还补充了一句：“今天有点不舒服，请个假，还有刚刚受到了惊吓，腰疼病给吓出来了，搞个坐的职位给我就行了。”

    “余小多！你以为这是你家开的吗！”

    余小多耸了耸肩：“虽然不是我家开的，但也是我女朋友家里开的，啧啧啧，真是头疼。”

    “我会将你旷工的事情上报。”

    “哦？那你猜猜是我先走，还是你先走。”余小多咧嘴一笑，大摇大摆就这么走了出去，留下绷紧的杜生。

    等余小多走后，杜生也没拿起电话去上报，就如余小多所说，到底谁先走不一定。

    对于余小多被调到自己这来，杜生心里还存在疑惑，为什么不直接调去别的城市，或者直接开除掉，这分明还是留了一线生机。

    杜生不禁躺在椅子上闭上双目，考虑接下来自己该走的路。

    另外一边，古婉儿已经来到叶氏大楼，其实就是江对岸，站在办公室里甚至能看到叶氏的大楼。

    “古总，还请您稍等一会，叶总还在开会。”苗条的秘书小姐姐端上一些糕点和茶水，恭敬退出办公室。

    古婉儿也只是拿起茶杯喝了一小口，脑子里不止是在想刚刚的事情，还有叶诗诗等下要谈的项目，顿时感觉好像要炸掉似的。

    也许是吃了药犯困，等着等着，古婉儿便睡着了。

    快十一点半的时候，叶诗诗这边才散会，而叶诗诗的穿着打扮依然维持在酷炫状态，和古婉儿形成羡慕的对比。

    “叶总，古总已经在里面等了快一小时了。”

    “我知道了。”

    推门走进办公室，叶诗诗还以为古婉儿会嘲讽一下自己，没想到她居然在沙发上睡着了。

    “喂，起来了。”叶诗诗摇了摇古婉儿的香肩。

    古婉儿皱着娥眉睁开了眸子，看着叶诗诗来了低语道：“几点了。”

    “快中午了。”说着叶诗诗坐在对面的沙发上，拿起一块桂花糕咬了一口。

    古婉儿也不扯皮，直接开门见山：“什么项目？”

    叶诗诗走到办公室旁，打开抽屉拿出一个文件夹：“自己看，给你两成股，觉得好就打钱。”

    古婉儿翻看了一下，这是关于能源方面的投资，金额并不是很大，两成股份也就十亿左右，最近新能源方面很赚钱呀。

    “多一点。”古婉儿觉得叶诗诗说话还是靠谱，这稳赚的买卖就这么直接卖。

    叶诗诗翘起那双玉腿：“叫老大，我多给你一成。”

    “二弟，那还是算了吧。”

    说完两人女人争锋相视，空气中仿佛要摩擦出火花似的，似乎对老大和老二的位子很执念似的。

    “过几天我再给你答复。”说着古婉儿就准备离开，自己还得详细看一看。

    “对了，余小多呢，今天没跟在你屁股后面？”

    “二弟这是思春了？”

    “我湿不湿不重要，但你似乎被余小多捅得不轻，走路都不方便了。”

    古婉儿：“……”

    “呵呵，你要是被捅了，估计下床都不行。”说完古婉儿就开门离开，懒得和叶诗诗对骂，一个女孩子说话这么没边。

    叶诗诗切了一声，不过余小多还挺厉害的，居然把古大小姐整得一瘸一瘸的走。

    另外一边的余小多正在宝马4S店里蹭饭吃，原本还以为会是大餐，结果尼玛的吃酸豆角，比公司食堂吃得差劲多了，这饭蹭得脑阔疼。

    随着手机响起，余小多瞅了一眼：“古总好。”

    “好你个头。”

    “听这口气，看来在二弟那受了委屈。”余小多调侃道，这两个女人那是斗红了眼呐。

    “可不是吗，二弟居然说我…”

    “说你怎么？”

    古婉儿切了一声，转移话题：“你在安保部怎么样，在哪里站岗呢，我来视察一下。”

    “好你个古婉儿，幸灾乐祸是吧。”

    “哪有，可心疼了。”

    “去你丫的，骗鬼呢。”余小多翘着二郎腿疯狂抖动，随即又说道：“可能让你失望了，我根本就没在公司，我在外面吃饭，山珍海味，可好吃呢。”

    “你在外面啊，不早说，不然就一起吃饭了。”

    余小多：“……”

    你怎么不早问啊，我余小多也是要脸的人，怎么可能硬着头皮跟个女人蹭饭吃，做男人得有底线！

    “还是古总你这边为重，就算山珍海味我也得放在边，商量一下事情。”

    “余总山珍海味都能舍得抛下，我真是好感动啊。”

    “这是身为男朋友该做的。”

    “去你的，赶紧过来。”

    “好勒。”

    余小多赶紧就离开4S店，可惜车子还得继续修，估计得十天半个月的。

    一个小时候，余小多坐在一家普通的砂锅饭店里。

    “怎么，饭菜不合胃口？”坐在对面的古婉儿好奇问道。

    余小多深深吸了口气，挤出笑容说道：“突然感觉胃有点胀疼，哎哟。”

    “唉你妹啊，赶紧吃了，等下给你个惊喜。”

    “惊喜？”余小多脸色一变，顿时嬉笑问道。

    古婉儿就知道在装：“是，吃完饭就有惊喜，没吃饭那只有惊吓了。”

    “行，骗我你就死定了，屁股都打肿你的。”说着还扬了扬巴掌，我可是连叶诗诗都下手的男人，腕豪你懂不懂啊。

    古婉儿翻了翻白眼，扯开话题问道：“今天这事你觉得我要怎么办？”

    “咬住不放。”简单的四个字让古婉儿陷入沉思，最后来了一句：“你当我是狗啊！”

    “打个比方而已，别把自己代入进去了。”

    古婉儿裂开。

    “告诉你一个好消息，杜生那人感觉有戏。”

    “什么意思？”

    余小多吃了一大口饭开始咀嚼，含糊不清道：“试探了一下，感觉有点动摇，咱们只要让他们反水一个，就会有第二个，到时候一一瓦解掉。”

    “厉害啊。”古婉儿一记小粉拳打在余小多胳膊上。

    “那是，叫声余哥让我嘚瑟一下。”

    “呵呵，不叫。”

    余小多直接赏给古婉儿一个中指，后者也不甘示弱反比一个中指，这把周围人看得一愣一愣的，多漂亮多有气质的一女孩，居然做出如此手势。

