    风轻遥回到学院正殿之中，却发现这里坐着两位不速之客，她的心里瞬间咯噔一下，想到叶破天说的话，心中有种不好的预感。

    只见殿内主位之上，坐着童颜鹤发的风清扬，他的对面，则是一位一袭黄衫的中年男子。

    男子身上散发出一股上位者的气息，看起来不怒自威，让人望而生畏。

    在中年男子的旁边，则是坐着一位身穿黑衣，面容俊秀的少年。

    “来来来，轻遥，快给你叶叔叔见礼！”这时，风清扬在那里喊道。

    风轻遥并未理会，而是美眸盯着这个少年，开口问道：“你来这里干什么？”

    她想不明白，叶牧龙不是走了吗？怎么又会和他父亲叶战天出现在这里？

    “轻遥，你我两家乃是世交，怎么，我来这里你不欢迎啊？”这时候，叶牧龙笑容和煦的说道，与之前道战吃瘪时脸色阴沉的他简直判若两人。

    “不欢迎！”风轻遥一脸冷漠的说道。

    想到叶破天说的话，风轻遥就对叶家父子的到来抵触不已。

    “轻遥，怎么说话呢？”风清扬佯怒道。

    “院长，年轻人聊天的方式，我们不懂，您老又何必动怒？”叶战天喝了一口茶，笑着说道。

    “也是。”风清扬点了点头。

    “院长，现在两个孩子都在这儿了，那我说说我们父子二人此次来的目的。”这时，叶战天笑着开口说道。

    “好，你说。”风清扬坐在位置上，一脸认真的听着，而风轻遥的心中那股不好的预感则是越来越强烈。

    “轻遥将近二八芳龄，我们家牧龙也已经长大，两人都到了谈婚论嫁的地步。”

    “实不相瞒，叶某人此次来，就是想为犬子牧龙提亲，到时候三书六礼，八抬大轿一样都不会少！”叶战天一脸认真的说道。

    此时，叶牧龙也站了起来，朝着风清扬躬身行礼道：“风爷爷，你放心，我一定会对轻遥好一辈子的。”

    “我不同意！”还没待风清扬开口，站在一旁冷眼旁观的风轻遥就语气冰冷的说道。

    “为什么？”这时候，叶牧龙一脸疑惑的说道：“轻遥妹妹，无论是天赋实力，还是样貌家世，整个千叶城都找不出第二个可以与我比肩的人。”

    “就算你不喜欢我，但是感情是可以慢慢培养的嘛！”叶牧龙一脸讨好的笑道。

    “滚！”风轻遥柳眉倒竖，怒斥道。

    “轻遥！”这时候，风清扬出声低喝道：“婚姻大事，遵循的乃是父母之命，媒妁之言，岂能儿戏？”

    “哼！”风轻遥冷哼一声，朝着内殿走去。

    见风轻遥走远，风清扬不由得赔笑道：“轻遥她从小父母双亡，是我看着长大的，被我宠坏了，还望叶城主海涵！”

    “不妨事，不妨事！”叶战条笑着开口说道：“依院长看，这桩婚事……”

    “我从来不逼轻遥做她不想做的事情。”风清扬一脸认真道。

    “风爷爷，您与我父亲都是圣王境强者，只要我们两家联姻，强强联手，到时候，整个千叶城，还不是我们说了算？”这时候，叶牧龙忍不住说出了这样一席话。

    风清扬闻言，眼神微眯，开口问道：“这么说，你们是将轻遥当成了联姻的工具？”

    “不不不！”这时候，叶牧龙才意识到自己说错了话，急忙开口解释道：“我不是这个意思，我只是……”

    “好了，不必多说，这门婚事，我不同意！”风清扬声音肃穆的说道。

    “院长，您先别动怒，牧龙说的话虽然过激，但也不无道理，城主府与学院联手，整个千叶城必将臣服在我等脚下。”叶战天开口说道。

    “不必了，我天风学院一向与世无争，以传道受业解惑为毕生目标，还没有那么大的野心。”风清扬拒绝道。

    “风院长，我……”叶牧龙还想说什么，却被叶战天拉着走出了大殿。

    “叶某告辞！”片刻后，叶战天的声音从门外传来，声音中略微有些阴沉。

    “爷爷，谢谢你！”这时候，风轻遥从里面走了出来，望着风清扬，一脸撒娇道。

    “谢什么，就算你不拒绝他们，爷爷也不会同意把你嫁给叶牧龙的。”风清扬一脸慈祥的笑道。

    “为什么？”现在轮到风轻遥疑惑了。

    “叶氏父子的野心太大，格局却又太小，相互矛盾，注定只会自取灭亡。”风清扬露出一脸追忆之色，道：“他们怕是永远不会知道，这九天大陆的天，到底有多高！”

    “爷爷对我最好了！”风轻遥撒娇道。

    “好啦！”风清扬一脸宠溺的摸了摸她的头，开口说道：“我听别人说，你跟叶小子约会去了。”

    “什么？”风轻遥惊愕的瞪大美眸，一脸震惊的问道：“你听谁说的？”

    “我还用听谁说，这件事学院里都传遍了，闹得沸沸扬扬，所有人都说你们在一起了。”风清扬笑眯眯的说道。

    “爷爷，才不是这样，今天城主府派人来天风学院进行道战，学院众人接连惨败，最后还是叶破天出手，方才挽回败局，力挽狂澜。”风轻遥解释道：“所以我才找他谈了谈这千叶城的局势。”

    “他一个毛头小子，能懂什么？”风清扬一脸不屑的说道。

    “哪有，他懂得可多了，他还预判出打压失败后，城主府会以联姻的方式拉拢天风学院，这不是全说中了嘛！”风轻遥一脸认真的说道。

    “那他是怎么赢了道战的？”风清扬继续问道。

    “爷爷，你是不知道，叶破天战胜牛皋，甚至聚气境巅峰的沐风，竟然都没有使用圣兽神通，他……”

    风轻遥还想说什么，却发现风清扬正端坐在那里，似笑非笑的看着她。

    “怎么，一提到那小子，我孙女就两眼放光了？”风清扬笑着说道。

    风轻遥此刻才发现自己失态，顿时脸颊变得通红，一脸羞恼的娇嗔道：“爷爷真讨厌！”

    说完直接朝着自己房间跑去，惹来风清扬一阵爽朗的大笑声。

