    有杜博生和徐徐他们在，齐衍想要进去，那真的是费尽了心思，不过，好在杜博生他们也把控着吉时，在这个时候，他们这群不信鬼神的人，都十分的在意这个吉时，一点也不敢差错。

    也正是因为这样，齐衍他们才能够顺利走进去，不然，恐怕他们在这里闹上一个月都不能保证能进去，毕竟，杜博生那人是真的憋着气了，比上一次订婚礼的时候，还难搞。

    一群人为难了齐衍他们一番，到最后还是把路让开了，都笑眯眯的祝福着，当然，也有威胁的，比如杜博生。

    齐衍笑着感谢着徐徐他们，听着杜博生他们的威胁也不生气，头一次好脾气的点头应了下来：“多谢，多谢，回头给你们私发红包。”

    他们手里的红包都已经发下去了，剩下的都在秦御那边，所以，齐衍只能这样应着他们。

    徐徐的口袋里的红包都已经塞不下去了，满意的看着齐衍，笑眯眯的说道：“行了，让你们进去吧，我姐应该也是醒来了。”

    徐徐这样一说，孤独隻立刻在旁边笑着说：“等一下，其他人靠后，摄像跟在齐衍的旁边一起进去，一定得把秦翡懵逼的模样给记录下来，这可是难得一见的，过了这个村可就没这个店了。”

    其他人一听孤独隻这句话，全都纷纷赞成，一个个笑的不怀好意，格外的放肆。

    他们很明白，也就是这个时候，不管是齐衍还是秦翡都不会和他们计较，也就是这个时候能占占这两人的便宜。

    齐衍走在前面，一群大佬们给了摄像一个很好的视野位置，不少人也纷纷的拿出来手机打开了摄像，都想要纪录这一刻。

    外面周元已经赶紧安排人把火盆给摆上了，无人机那边的程序也已经让后面开始准备了。

    红毯全部都快速的给铺好了。

    秦御也抱着小齐默在红毯上等着，唐玺和王攸宁两个人是这次的花童，拿着花篮等在旁边，只要新人一出来，两个人就快速的跟上去。

    两旁的宾客也有不少人都站了起来，一个个好奇的围观着，其他人也都是满脸笑容的等着，偶尔笑眯眯的谈论着这次大婚的事情。

    音乐都已经准备好了，只要齐衍他们一出来就开始放出来，两侧巨大的显示屏也都播放着齐衍和秦翡的照片和视频，偶尔还会出现秦御、齐默和林慕戍他们这些朋友，每一张都是带着欢笑的，都是平日里的照片。

    齐衍心情忐忑的看着面前的屏风，一群人站在了屏风的面前，一旁的周元按下遥控，只见齐衍他们面前的屏风立刻移动开，屏风后面就是秦翡坐着的大床。

    一群人一个个高举着手机都想要把这一刻给录下来，齐衍紧张的站在原地，手里的花束的下面已经被齐衍给握出了水。

    屏风移开，齐衍舔了舔嘴角，刚要勾出来一个自认为很好看的笑容的笑容的时候，齐衍嘴角的弧度就僵在了脸上。

    别说齐衍僵在了脸上，就连周围的一群人想要热闹的嗨一下的也都愣住了，一个个仿佛是被定在了原地似的。

    许久，齐衍回过神来，脸色苍白，声音里几乎是带着颤抖，开口问道：“阿……阿翡呢？”

    齐衍问出来这句话，其他人也都是无措的相互对视一眼，面面相觑，都有些不知道现在的情况，可是，他们都看出来了，齐衍是慌了。

    林慕戍这些都站在门外，毕竟，房子就这么大，他们也不可能都进去，可是，单凭里面突然就没了动静也是让外面的一群人都一头雾水。

    林慕戍站在远处，看出来了里面似乎不对劲儿，立刻给周元使了个眼色。

    周元立刻会意，赶紧过去，在一群人里面挤了进去，赶紧问道：“怎么了？”

    徐徐有些担心的看向齐衍，毕竟，齐衍的状态实在是让人不放心，不过，她现在更担心的是秦翡，明明，明明之前她还进来看过，秦翡就在这里面躺着呢，当时还昏迷着呢，怎么，怎么就这么一会儿的功夫就不见了呢？

    胡禄也是着急，听见周元的话，赶紧回答说道：“秦翡不见了。”

    周元一听，立刻冲了过去，赶紧挤开众人，果然，就看见面前的床上空空如也，周元立刻急切的问道：“怎么回事？人呢？”

    徐徐也是摇头说道：“不知道，我之前进来看的时候还躺在这里呢。”

    “刚刚还在这里？”还没等周元说话，一旁的齐衍就开口了，声音里带着颤抖，整个人看似和平常一样，但是，其实眼底的无措和慌张一点也遮掩不住，齐衍立刻抓着一旁徐徐的手腕，厉声喝道：“人呢？”

    徐徐平日里都是一副天不怕地不怕的样子，可是，这一次是真的被齐衍吓到了，关键是，她现在最担心的是秦翡。

    里面乱套了，外面也跟着乱起来了，齐泽天赶紧抓了个人开口询问道：“怎么了？”

    那人立刻回道：“不知道怎么回事，秦翡不见了？”

    “什么？”齐泽天一听，赶紧冲了过去。

    宾客席上的人也都听见了，一个个全都站了起来，朝着那边张望起来，脸上都是担忧的模样，毕竟，这次被邀请来的，都是真的关系好的人，也都是有地位的人，在这种场合里，他们自然是不会出什么错，也不会有什么龌龊的心思，对于秦翡和齐衍的结合，他们也都是接受和祝福的，结果，现在秦翡出了事，他们自然也是有些坐不住了，全都开口询问起来。

    林慕戍立刻安抚着在场的人。

    而里面也确实是不平静的，尤其是齐衍的状态着实让人担忧。

    看着徐徐被齐衍吓得苍白的脸，许郁和陶辞两个人立刻把齐衍和徐徐拉开，陶辞赶紧说道：“齐哥，你先别着急，这个岛早就已经被我们的人全都围住了，不该进来的人绝对是不会进来的，嫂子这边有危险的可能性不大，我们都先冷静一些，现在最主要的是先找到嫂子，这边不是都有监控吗？我们先调一下监控，查看一下。”

    陶辞这样一说，齐衍也稍稍的冷静了一些了，不过，他现在的头脑真的是一片空白，一点想法都没有了，齐衍现在的惶恐是没有人能够体会到的，从他看见这张空空如也的大床的时候，齐衍整个人就都像是掉在了冰窖里面似的，冷的要命。

    林慕戍这个时候也安抚好了外面的宾客，朝着里面走了进来，听着里面的情况，立刻在床上摸了摸，开口说道：“上面还有温度，人应该是刚刚离开的，房子就这么大，在房子里的可能性几乎是没有，先调监控，让外面的人将这边全都围起来，一点点的地毯式搜索。”

    林慕戍说完了，朝着齐衍看过去，相比较秦翡而言，林慕戍最担心的还是齐衍，他太清楚齐衍最怕的是什么了，经历过了一次最难受的订婚礼，齐衍在这方面的恐惧和后遗症并不比秦翡小，所以，这个时候齐衍才是最容易崩溃的了。

    也确实。

    齐衍的嘴唇上一点血色都没有了，手里的花束已经被他给捏烂了，嘴里全都是恐惧和自责：“都是我的错，我不该贪心的，阿翡好好的在我身边就已经很好了，阿翡没事就已经很好了，我为什么非要办这场婚礼，为什么非要求一个名正言顺，为什么要把事情闹成这样的境地，阿翡，现在都不知道是什么情况，她是喝了药的，她是不清醒的，在这种情况下，如果真的有人对她起了歹心，想要对她动手她连反抗的余地没有，都是我的错，好好的，我为什么就不能老老实实的待着，如果不是我，什么事情都不会发生，怎么办？现在我该怎么办？如果阿翡出了事情，我也不要活了，阿翡，阿翡，都是我的错……”

    其他人一个个也是无措担心的模样，秦翡他们现在已经不知道是什么情况了，但是，齐衍现在的情况明显是不对劲儿的，唐叙白和徐青山两个人赶紧扶住齐衍，立刻安抚道：“齐哥，你别这样，嫂子不会有事的，一定不会的。”

    林慕戍看着齐衍的模样，心里也是着急，但是，林慕戍还是足够冷静的。

    林慕戍立刻上前拍了拍齐衍的肩膀，赶紧说道：“你先别着急，现在还不知道是什么情况了，先去监控室。”

    齐衍对着林慕戍脸色苍白的点了点头，随即，脚步慌乱的就朝着外面走过去，旁边的人纷纷给齐衍让出来了路。

    到这个时候了，他们都看得出来，齐衍的情绪不对，是很容易崩的，他们也都不约而同的想到了当年的订婚礼，一个个的也都把心给提起来的。

    不过，他们还是纷纷跟着齐衍走了出去。

    就在这个时候，齐衍停住了脚步，前面的人也都纷纷的停住了脚步，后面的人不明所以，一个个抬头看了过去，就愣在了原地。

    而他们的前面，齐衍的前面，站着的正式让他们心急如焚，担心不已的秦翡。

    秦翡一身凤冠霞帔的站在红毯的最前面，也就是他们要举行婚礼的地方，笑眯眯的朝着齐衍这边走过来。

    所有人都愣住了，怎么也没有想到秦翡居然会在那边，这个时候，众人也都反应过来了，他们恐怕是被秦翡给耍了。

    意识到这一点，徐徐他们一群人都在心里忍不住的骂了起来，真的是把他们给吓死了。

    就连林慕戍都是笑的扭曲的看着秦翡，想要掰开秦翡的脑子，看看里面都是装了些什么乱七八糟的东西，她难道不知道人吓人吓死人吗？

    原本，林慕戍觉得齐衍一定会生气的，毕竟，就秦翡这个做法，吓得齐衍那边连身体都是颤抖，齐衍不气死才怪。

    林慕戍刚要上前去说和，毕竟，不管怎么说，他还是站在秦翡这边的，再说了，今天到底是大喜的日子，真闹起来也不吉利。

    结果，林慕戍刚上前，刚要说什么，就看见了齐衍泪流满面的脸。

    林慕戍一下子就怔住在了原地，一时间也是有些尴尬的站在那里，不知道该说些什么，说实话，他还是如此近距离的看齐衍哭，关键是，齐衍真的是很少会哭，就连情绪的流露在外面也是难得一见的，结果，就这么被秦翡给吓哭了。

    林慕戍心里都无语了，一时间也是不知道该祝福齐衍还是该同情齐衍喜欢上了秦翡这样的人，真的，如果秦翡不是和她这么多年的交情了，林慕戍说不定今天就得劝分了，太能折腾了。

    结个婚而已，真的不用这么惊心动魄。

    其他人也都吓到了，相比较林慕戍来讲，他们是真的没见过齐衍哭，一时间，不管是站在旁边的，还是坐在宾客席上，全都不敢说话了，现在这个情况不太对劲儿。

    不是说秦翡不见了？这是怎么回事？

    周围的宾客并不明白眼前的状况，不过，能把齐衍给折腾哭了，秦翡也是很强了，结个婚都能这么不省心，一时间，不少人都庆幸娶了秦翡的是齐衍，不然，别人还真是承受不来。

    别说在场的人给吓到了，秦翡也是给吓到了。

    原本她一醒来就感觉到不对劲儿来了，只是一想就知道是怎么回事了，毕竟，能够在她面前给她下药的，也就是齐衍了，她对齐衍是不设防，所以，她倒也是不太紧张了，她只是不知道齐衍要做什么，安静的等着药效过去。

    不过，这期间她倒是听见了外面热闹的声音，从徐徐他们的交谈之中，秦翡也是猜测到了一些事情，好笑之余，感动之余，又觉得自己不整回去点惊喜，有点对不起齐衍，所以，秦翡一能动了，就出去了。

    她当时没多想，只是觉得给齐衍一个惊喜而已，可是，秦翡怎么也没有想到惊喜变成了惊吓，秦翡看着齐衍流泪的样子，秦翡一下子慌了，也顾不得自己原本要准备的惊喜和台词了，赶紧越过火盆，拎起裙摆，小跑到齐衍的面前，慌乱的说道：“对不起，对不起，我……”

    秦翡道歉的话还没有说完，就被齐衍给死死的抱住了。

    秦翡只觉得自己都快要呼吸不上来了，但是，秦翡也不敢动，她也算是知道自己吓到齐衍了，原本她没有想这么多，可是，现在看见齐衍的样子，秦翡一下子就明白了齐衍的害怕。

    当年的订婚礼的事情，她多少也已经释然了，齐衍从来没有表现出来什么，秦翡以为齐衍并没有怎么样，可是，现在看来，对于当年的事情最有阴影的恐怕是齐衍了。

    秦翡将手放在齐衍的后背上，环抱着齐衍，一下下的安抚着齐衍：“我错了，对不起，别害怕，我以后不会再这样了。”

    齐衍浑身颤抖着，声音也颤抖着，一遍遍的说道：“不要这样了，我害怕，阿翡，不要离开我，不要吓我，我害怕。”

    秦翡心疼的要命，听着齐衍哽咽的声音恨不得就扇自己几个耳光，她怎么就这么作。

    第一次，秦翡对自己的作的程度有了深刻的认识。

    秦翡一直安抚着齐衍，一直等到齐衍情绪稳定了，这才放开齐衍。

    秦翡看着齐衍外面的西装，里面露出点红色，秦翡将齐衍外面的西装直接给脱掉，里面的红色喜服就漏了出来，秦翡看着齐衍，眼眶微红，微微一笑，一字一句的道：“阿衍，我们结婚吧。”

