    银龙帝国人类和地球人类都是同一类文明，这一点云海可以确定。

    但是，小宇宙中的银龙帝国人类，还是和地球人类有着一定的区别。

    首先，他们的进化程度比地球人类更高一些。

    银龙帝国人类，他们的脑域开发程度比地球人类高出几个百分点。

    其实，他们体内的器官和地球人类也有一些差异，虽然不是很明显，但在脏器的分布上还是有一些区别。

    还有，除去人类和其他类人文明产生的怪异的混血人种以外，血统纯正的人类文明只有白色和黄色两类人种。

    云海及云月，从来没有见过一个黑色皮肤的正统的人类。

    不但没有见过，就连他们曾经好奇调查过一次，得出的结论是“黑人”这个肤色的种族，从来没有出现过。

    所以，云海相信两个人类文明是同一种文明，但还是有一些区别的。

    “星盟联合众国，不太可能和地球人类文明有交集。”

    “他们现在能接触到的，也只有小宇宙中的银龙帝国人类文明。”

    “但是，银龙帝国人类文明并没有哪个人类是纯粹的黑色皮肤。”

    “也就是说，这个人类，不是小宇宙中的银龙帝国人类文明，也不大可能是地球人类文明。”

    “现在，只剩下了一种可能。”

    “这些人，就是原始灵族，曾经差点彻底毁灭了天星族的原始灵族人类。”

    脑海中泛过这些念头，云海心中泛起惊涛骇浪，表面却仍旧不动声色。

    无论是最早时入侵了小宇宙中的那些“天星族”人的记忆，又或者布卢默议长的记忆。

    云海知道了“原始灵族”的存在，但他却不知道“天星族”人手中，竟然还有“原始灵族”人类的生物标本。

    而且就他的第一眼印象，云海下意识地感觉到了，“原始灵族”人类文明或许和地球人类文明更相似一些。

    “这些都是用舰用营养舱改装的，我可以负责任地告诉你，这里的每一个标本都是价值连城。”

    “我这样说，你可能更容易理解一些。”

    “在你们这些军人眼中，一艘造价昂贵的主舰很珍贵吧？”

    “我现在可以负责任地告诉你，这些营养舱包括标本，比你们一艘主舰还要珍贵。”

    “甚至于，他们比一支舰队还要珍贵。”

    “很简单，主舰包括一支舰队毁灭了，我们还能制造出来一艘新的主舰，一支全新的舰队。”

    “但是，这些营养舱损坏了，里面的标本损坏了，我们不可能再找到了新的标本了。”

    “至少现在不行，我还可以断言未来很长的一段时间也不行。”

    看到云海的表情很冷静也很平静，桑迪生怕他不知道深浅，异常郑重地说道。

    “好的，教授，我明白了。”

    强忍着想要吞掉他脑子的想法，云海认真地点了点头。

    “我去整理一些资料，这里就交给你们了。”

    桑迪说完，便转身上了电梯。

    再接下来，就是搬运了。

    地下研究基地有一个通向地面的竖井，大型的货运电梯在开启之后，运输队开始了小心翼翼地搬运。

    桑迪离开了，他却是留下了自己的几十个助手。

    这些助手自然比那些大头兵知道这些标本的重要性，每当有营养舱从支架上分离时，他们都是紧张地站在一边，那神情甚至担心机械臂会夹爆营养舱。

    “不用这么紧张，如果我们找到小宇宙了，你们想要多少原始灵族研究，我们去给你们抓多少回来。”

    云海也没有急着上去，在他精神交流授意下，云月装作有些好笑，冲一个年轻的“天星族”助手说道。

    漂亮的人，总是有一些优势的。

    现在的云月在人类眼中，可能还很恐怖，但是她在“天星族”人眼中，却是一个不折不扣的“美女”。

    先是有些鄙夷，当那个助手转过头来看到一个漂亮而又身材火爆的美女时，他完全忽略了云海的存在。

    “你错了，这些标本是灵族，不是原始灵族。”

    “这些灵族，和小宇宙中我们发现的原始灵族并不相同。”

    “这是根据我们找到的资料，包括对小宇宙中那个叫爱丽丝的人类研究得出的结论。”

    “这就像是我们天星族最古老的‘启明’型号战舰，它和现在服役的大多数战舰都是一个性质，但两者的性能完全就是两码事。”

    那个助手看着云月，小声不停地说道。

    云月也是聪明，马上借题发挥露出惊讶的表情：“你的意思是说，这些灵族和小宇宙中的原始灵族相比，前者更像是升级版的存在？”

    “没错。”

    年轻的助手赞许地点了点头，瞥了一眼站在不远处的云海，又看向云月低声说道：“这些灵族的标本都已经保存了快三个纪元了，你想想看有多珍贵。”

    “哇，那真得小心点了。”

    云月连忙应道。

    “速度不要那么快，慢一点慢一点。”

    年轻的助手还想再聊几句，只是当他看到运输队员操纵的运输车机械臂折动作有些快，连忙大声喊着，同时跑了过去。

    “你有什么想法？”

    云月走到云海身后，精神交流中问道。

    “布卢默担任议员的时间太短，还不足以接触到更核心的机密。”

    “我们下一步的目标是桑迪，不过在我们到达首都星系后，一定要找个天星族议长。”

    “我有一种预感，灵族很有可能跟我们地球人类文明出自于同一脉。”

    云海在精神交流中慢慢说着，眉头微微皱了起来。

    云月听着有些头大，皱眉说道：“我不太明白你的意思。按理说小宇宙中的银龙帝国人类，他们的文明程度要高于我们，无论他们本身的身体素质或者科技。”

    “如果非要把人类和曾经与天星族战斗过的灵族扯上关系，那银龙帝国人类文明也应该更接近才是。”

    “地球人类文明那么落后，怎么可能和灵族出于同一脉。”

    听她这么说，云海的嘴角露出一丝古怪的笑容。

    他微微侧头看向云月，在精神交流中说道：“抛开科技程序不说，银龙帝国人类文明表现出的个人身躯素质很单一，无非就是速度、力量以及一些特殊的精神能力。”

    “你难道忘记了吗？在末日病毒爆发后，地球人类进化出了多少能力？”

    “而这些能力，我们在银龙帝国人类文明中看到了几种？”

    “我相信，真正的灵族人类，也一定具备末日后的地球人类进化出的能力，而且必然会更强更恐怖。”

