
    雷神：雷元珠一枚，聚集一十八道九天神雷，可投掷用以伤敌，要的带价。

    一进群，就见雷神在出售东西。

    托塔天王：80功德点

    哪吒：180功德点

    托塔天王：@哪吒，280（一个恼火的表情）

    哪吒：380

    托塔天王：@哪吒，你傻逼啊，一家人抬个毛的价（后边是一串恼火的表情）

    雷神：哈哈，笑死我了，赶紧的，交钱交钱（一个大笑的表情）

    小糊涂仙：求购能够治疗植物人的丹药。

    林海把消息发了出去。

    二郎神：植物人？什么东西，植物修炼成精的吗？

    嫦娥：不知道哦，头一次听说。

    猪八戒：对付植物，请找专业人士@吴刚

    吴刚：@小糊涂仙，说吧，砍谁，先砍后收费。

    林海：……

    天庭这帮家伙，根本就不知道啥叫个植物人。

    “对了，我有孙悟空好友呢，可以问问他啊。”

    “大圣，在吗？请教个事情。”林海给孙悟空发去一条消息。

    一分钟过去了，没人回答。

    五分钟过去了，还是没人回答。

    十分钟。

    二十分钟。

    ……

    “唉，估计孙悟空不在吧。”林海只好收了手机。

    肚子有些饿了，林海到学校后边的小巷子里，吃了碗削面，随后漫无目的的闲逛着。

    正逛着，林海一抬头，前方一个光头大脑袋，带着几个穿着花里胡哨的小混混儿，正朝自己这边走来。

    “我草，光头强！”林海一惊。

    离得太近，想跑已经来不及了。

    玛德，赌一把，林海一咬牙。

    “哇！强哥！咱们又见面了！”林海蹭的跳了出来，把光头强吓了一跳。

    “你他么有病吧！我草，他么的是你……”光头强认出了林海，一把把林海脖领子抓住了。

    “他么的，在酒吧里敢戏弄我！我他么弄死你！”

    “等一下！”林海赶忙喊道：“戏弄你？这是从何说起啊，强哥，我崇拜你还来不及呢！”

    “还不承认，你给我献的那首歌，是他么老子唱给儿子听的！”

    “对啊，有什么问题吗？”林海装傻充愣。

    “他么的，这不就是在说，老子是你儿子吗！”

    “我草，冤枉啊，强哥！”林海摆出一副比窦娥还冤的表情。

    “道上谁不知道，强哥你为了兄弟，肝胆相照，两肋插刀，爱护自己的兄弟，就像父亲爱护儿子一样，我要表达的，是这个意思啊。”林海又开始忽悠了。

    “玛德，是这个意思？”光头强狐疑的看了林海一眼。

    “对啊，你想啊，强哥，如果我真的戏弄了你，那你说我今天见了你，第一反应应该是什么？”

    “废话，肯定是跑啊！否则老子不他么揍死你！”

    “这就结了，你看我跑了吗？我要真是戏弄了你，我还会主动跳出来和你打招呼？我傻啊我。”林海两手一摊，脸上的表情更加委屈了。

    “玛德，好像也是啊。”光头强若有所思的摸了摸大光脑袋。

    “本来就是这么回事啊，强哥，退一步讲，就算你不相信我，还不相信你自己的智商吗？这个世上，有几个能骗得了强哥你啊？”

    “有道理！”光头强很认同的点了点头，抓住林海的手也松开了。

    随后，一巴掌扇在身后二狗的后脑勺上。

    “你他么的，差点让我误会了我兄弟。”

    二狗脖子一缩，满脸的委屈。

    “我草，可算过关了”，林海长出一口气，赶忙转移话题。

    “强哥，你这是带兄弟们去哪啊？”

    “去江南大学，收拾一个叫林海的小子。”

    噗！

    林海差点喷了。

    “啊，前边一拐弯就是江南大学，我还有些事，就不打扰强哥了。”

    “行了，去吧，去吧。”光头强朝林海挥了挥手，带着人走了。

    他喵的，什么情况？光头强找上门了？

    看来学校是先不能回了。

    叮咚！

    微信的声音。

    打开一看，是玉兔发来的消息。

    玉兔：大仙，我看你在群里求购治疗植物人的丹药？

    “是的，你有？”林海一喜。

    “请问大仙，什么是植物人？”

    林海忍不住翻了个白眼。

    不过想想也是，那帮牛逼呼啦的神仙都不知道，它玉兔一个宠物能知道个锤子。

    “植物人，就是说，一个人还活着，但就是无法醒来。”林海言简意赅的说道。

    “哦，那应该是身体和灵魂分离了，我和老君的药童经常一起玩，回头我给你问问他，吃什么丹药管用。”

    “好的，多谢了！”林海一喜，想不到一个小小的玉兔，还有这人脉。

    看来小人物，有时候也能通天啊。

    “对了，你那有没有什么东西，可以短时间内提高一个人的身体素质？”

    林海忽然想起光头强找自己的事情，赶忙问道。

    “没有哦，我就一宠物，哪有那种宝贝。”玉兔发了个不开心的表情。

    唉！林海一声叹息。

    “金花药童倒是送过我一个他自己练着玩的筑基丹，不过就他那水平，练出的玩意，给凡人吃还差不多，没有一点卵用。”

    “纳尼！”林海一蹦多高，“草，要的就是凡人吃的。”

    真是峰回路转啊。

    “这筑基丹我要了，发过来。”

    “大仙，你要这种垃圾干啥？”

    “别废话，快点。”

    “哦。”

    叮咚！

    玉兔向你发送了一枚筑基丹。

    “哈哈，多谢多谢。”

    玉兔：大仙，10个功德点（后边是三个害羞的表情）

    林海：……

    玉兔：好吧，5个也行（后边跟着三个眼泪汪汪的表情）

    林海：1个也没有

    玉兔：大仙，你不能欺负一只兔子（后边三个大哭的表情）

    林海暴汗，正好看到旁边一个菜摊上，有胡萝卜卖，灵机一动。

    林海：给你支萝卜，行吗？

    玉兔：萝卜是什么东东？

    林海：……

    掏出一块钱，买了根萝卜，林海继续说道。

    林海：你们兔子平时都不吃萝卜的吗？

    玉兔：大仙说笑了，咱们天庭的人，都是吃丹药，喝清露啊，金仙以上，每年还可以吃到王母娘娘的蟠桃，从来没听说过萝卜这种东西啊？

    我靠，原来天庭没有萝卜啊，那就好办了。

    林海：这萝卜，是可以和蟠桃媲美的一种食物，包你吃了赞不绝口，对了，怎么给你发东西啊？

    林海这才想起，他还没给人发送过现实中的东西呢。

    玉兔：用扫一扫直接扫描就行了，大仙，你的问题都好怪啊。

    找个角落没人的地方，林海对着手中的萝卜一扫。

    你向玉兔发送了一支胡萝卜！

    成功了！

    林海的手中空空如野。

    林海：先洗洗，再吃！

    玉兔：大仙，你居然送我和蟠桃一样贵重的东西，我，我好感动，我会记住你对我的好的（后边是一排大哭的表情）

    林海肉皮一阵发麻。

    林海：行啦，快去吃吧

    玛德，林海忽然觉得自己挺操蛋的，居然欺骗了一只兔子的感情。

    打开乾坤袋，林海查看了一下筑基丹的说明。

    筑基丹：太上老君座下金花童子炼制的丹药，品质低劣，没什么卵用，凡人服用后，可达到先天初期水平。

    提取！

    一枚散发着阵阵清香的金色丹药，出现在林海手中。

    “林海，你他么的敢骗我，给我站住！”不远处，传来一声怒吼。

    林海转过头去。

    “咦，光头强去而复返？”林海嘴角一翘，“来的真是时候！”
