    第17章我也会想你的

    很快，皇后娘娘有孕的消息就传遍了整个前朝后宫，谢谨言自然也听到了这个消息。

    他原以为之前在坤宁宫卿云浅说的不过是气话，现在太医院都确诊了，那她真的是有孕了？他，他要当爹了？

    他整个人沉浸在了这个巨大的惊喜之中，既紧张又兴奋。

    夜里，哪怕知道坤宁宫的守卫加强了，他也还是悄悄潜入了坤宁宫。

    “你来了？”卿云浅看到他有些诧异。

    她知道他听到这个消息肯定会来找她，但是没想到他居然这么耐不住性子，这么快就来找她了。

    “你有了？”他紧张地盯着她的肚子。

    “噗嗤。”卿云浅嗤笑一声，上前抱住了他。

    “还没有，需要你继续努力。”她亲了亲他的脸颊。

    听到这话谢谨言有些失落，但她的吻很好地安抚了他。

    “我会努力的。”他没有追问她是怎么把太医院那群太医忽悠过去的，而是直接吻住了她的唇。

    她想要的，他都会替她实现的。

    接下来的事情他早已熟悉无比，听着怀里人的声音，他十分愉悦。

    半个时辰后，他搂着卿云浅，轻轻抚摸着她的长发。

    “张平巍支持太后不肯支持你？”他开口询问道。

    那日他虽然不在现场，但是凭借聪明的脑袋他很快就推断出了当日的情形。定然是三位阁老都不支持卿云浅，所以才让太后把持了朝政。

    “嗯。”餍足过后的卿云浅整个人都懒洋洋的，像一只没了骨头的小猫咪，乖巧地趴在他的怀里。

    “放心吧，这事交给我。”谢谨言把持着锦衣卫，整个大雍最全的情报网都在他这里，那些官员私底下的小动作他一清二楚。

    张平巍自然也不可能干干净净。

    就算他本人没有参与过那些违法的勾当，但是他的家人可就说不准了。只要锦衣卫想查，就算没有罪名，也可以给你扣几个上去。

    “好。”就像他不问她怎么解决的太医们，她也不会追问他怎么解决那几位阁老。

    “你好好休息，我改日再来看你。”虽然他很想留宿，但是理智告诉他，不可以。

    毕竟上一次留宿在这里就遇上了慕容风，这一次若是再撞上了其他人，那可就不妙了。他已经声名狼藉，自然无所畏惧。但是卿云浅不一样，她日后若是要称帝，那可就得干干净净才行。

    “嗯，我会想你的。”对方这么上道，主动帮忙，卿云浅也不介意给他一点甜头尝一尝。

    说说甜言蜜语又不需要花钱，她自然很大方。

    听到这句话，谢谨言耳朵微微有些发红，他低声凑近了她耳边小声道：“我也会想你的。”

    顿了顿，他又补充道：“每时每刻。”

    说完他似乎是不好意思了，立刻翻窗离开了。

    卿云浅看着他离开的背影噗嗤一下笑出了声。

    谢谨言这把刀，果然好用得很啊。

    当然，她不会把希望全都寄托在他身上，霍家那边也该出手了。

    ……

    太后把持着朝政，威风无比。然而很快她就感觉到了郁闷，因为三位阁老看似征询她的建议，实则全都不采纳，最后还是听命于首辅张平巍。

    但是她却无可奈何。

    因为她没有自己的心腹也没有强大的娘家来支撑，朝堂可以说是被张平巍架空了。

    张平巍做的第一件事，就是把霍家人驱逐出京都。

    毕竟他们留在这里威胁太大了。

    当初慕容风担心霍家人在外会生出叛国之心，便在边境稳定之际将人叫了回来，放在自己的眼皮子底下看着。

    而张平巍想的和他不一样。

    他认为只要拿捏住了皇后，霍家人自然会对他唯命是从。毕竟人人都知道霍元朗爱女如命。

    但是太后并不认可他这个做法。

    “皇上可是说过了，让霍元朗回到边境，那就是游龙入水，从此天高海阔任其翱翔，我们就再也拿捏不住了。”她严肃着脸看向了张平巍。

    “太后无需忧虑，那霍家军已被陛下打散重新编入了各个营地。霍元朗他就算再厉害，也只能乖乖听命于您。”张平巍垂头，不疾不徐地解释了起来。

    “哀家认为此举不妥。”太后还想再多说什么，就被张平巍拒绝了。

    “太后娘娘多年未听政，朝中大事，不若多听听诸位臣子的？”

    他这话一出，两位次辅也跟着劝解了起来，太后只得不情不愿地同意了这个做法。

    “边境告急，太后希望霍老将军主动率领几位将军前往支援。”朝堂之上，张平巍看向了霍元朗。

    “臣遵旨。”霍元朗当即便答应了下来。

    张平巍有些诧异，他还以为他会拒绝呢。毕竟他若是走了，可就没有人给皇后娘娘撑腰了。

    然而他高兴得太早了，临近出发之日，霍元朗忽然上了奏折请求晚些离京，因为他生病了。

    张平巍不信，立刻让太医前往查验。

    太医们从将军府回来后，纷纷告知他霍元朗确实病了。

    张平巍亲自前往将军府，发现霍元朗面色与往常无异，看起来一点毛病也没有。但是太医院不管哪个太医来问诊，都表示霍老将军病得很严重。

    无奈之下，他开口道：“虎父无犬子，老将军既然身体抱恙，那便留在府中好好歇息吧。不若让大公子带兵前往边境。”

    他想着只要支开了霍家的其他人，留下一个霍元朗也翻不出什么花样来。

    毕竟原本的霍家军已经被慕容风拆得七零八落了。

    “咳咳咳咳，犬子似乎也生病了呢。”霍元朗中气十足地咳了几声。

    张平巍嘴角抽了抽：“不是吧。”

    “或许得劳烦您替他请个太医瞧一瞧了。”霍元朗似笑非笑地看着他。

    张平巍正想知道他们到底什么毛病，于是大手一挥将太医请来了。

    来的人正是杜仲。

    他挨个给霍家七个少爷把了脉，声称他们都得了重病。

    张平巍看着健朗的霍家人，气了个倒仰。

    他哪里还能不明白，他这是被霍家人给耍了呀。他们压根就没想着离开京都。

    ?  ?家人们求推荐票求评论啊呜呜呜，不想单机了！

    ?  

    ????    

    (本章完)

