    “啧，五个筑基修士，估计是可以从他们身上捞到不少好处。”

    远处，看着前面的罗炎等人尽数被法术覆盖，一众修士都是忍不住露出一抹笑容来。

    在加上此地的风痕草，这一次的收获可是极为丰盛了。

    “是啊，在收寻一圈，我们也该回去了。”

    另外一个修士闻言，也不由忍不住应声说了一句。

    就在众人们准备收起法宝，随后出现的一幕顿时让他们心中一跳。

    只见着前方原本应该必死的苏沐等人，此刻居然完好无损的站在原地，他们刚刚的那些法术，已然尽数消失。

    罗炎等人此刻也愣住了，刚刚的那些法术已然让他们无力抵挡，怎么就这么突兀消失了？

    刚刚在法术涌过来的瞬间，似乎是有着青色的屏障，将这些法术尽数拦截了下来。

    几个人下意识一回头，却见着苏沐手中正拿着一朵青色莲花，诡异至极。

    苏沐手持莲花，往后轻轻一点，原本将众人们困住的阵法，瞬间被点破。

    嘶！

    见到这一幕，众人们心中悚然一惊，轻轻一指将这阵法点破。

    面前这人还是练气修士吗？！

    怕不是元婴老怪？结丹前辈吧？

    只是，既然对方这般厉害，此前为何还要他们护送？

    众人们一时间心中惊悚至极，想着此前对前辈的口气好像不太好，脸色更是惊惧。

    而此时，远处的黑衣修士等人，更是冷汗都在不断流下。

    苏沐排众而出，看着前面的这数位筑基修士，皱眉说道。

    “风痕草留下，你们离去，今日便到此为止如何？”

    就这么一瞬间，苏沐都感觉这一片花瓣闭合了一点，心中不免心疼。

    要是可以的话，还是没必要对付这么几个筑基修士，就把这道莲用了。

    黑衣修士众人闻言，面面相视。

    心中有心叫好，看对方刚刚的手段，着实是太诡异了。

    只是，他们心中转念一想。

    这家伙分明有这样的实力，为何在此刻如此的好说话？莫不是在装腔作势？

    心中有了这样的念头，在加上一旁风痕草的诱惑，让他们有些举棋不定，不愿意就这么离去。

    苏沐本来都想着，让这些人离开就好了，话语落下。

    见着这些人在此刻却是窃窃私语起来，当即眉头一拧。

    以他如今的掌控力度，可是没办法做到控制道莲，只用一点的威能。

    真要动手，怕是这一片花瓣会顷刻间消耗殆尽。

    而面前的这些家伙，似乎并不愿意就这样离开，这一下，让苏沐有些难以容忍了。

    “若是不走，可就要叫你等尽数葬送此地了！”

    苏沐深吸了一口气，语气直接变冷。

    “你若有这样的能耐，此前何必畏畏缩缩？怕是直接动手了吧！”

    修仙界可不就是这样么，但凡苏沐有这样的实力，直接动手将他们灭了，哪里会这么好说话？

    黑衣修士众人，觉得自己已然猜测到苏沐的虚实，当即也不怕了。

    罗炎等人在此刻上前，连忙护在周围，轻声道。

    “若是不行，眼下就跑吧。”

    这一次他们终于是想清楚了，打不过就跑好了。

    没有了阵法困住他们，想来跑是没问题的。

    苏沐皱起眉头，跑的话还不如直接把这些人尽数给灭了，要不然他这么一点灵力，能够跑到哪里去。

    到时候对方一个个追上来，车轮战把他道莲消耗干净，他就只能坐以待毙了。

    眼下对方集中在一块，最起码来说他可以施展道莲威能，瞬间将这些人湮灭。

    远处修士见着苏沐还没有动手的意思，越发的大胆了，身前在此刻直接飘上了数张低阶符箓。

    威力虽说不大，但对付筑基修士还是足够的。

    而且庞大的数量，足够把一个筑基修士消耗死。

    苏沐见状，脸色冷了下来，手心上的道莲在此刻缓缓停止了旋转，青光在此刻越发的浓郁。

    而就在这个时候，一道庞大的神念从所有人身上横扫而过。

    在场的修士，出了苏沐以外，尽数都是身体一僵，直接呆立一旁，动弹不得。

    苏沐在感受到这神念后，顿时浑身都是松懈了下来。

    “呼，终于安全了。”

    苏沐右手一握，道莲瞬间消失。

    随后抬起头来，朝着远处看去，估摸着对方什么时候能到。

    罗炎等人此刻嘴唇颤抖，面色煞白。

    如此的威势，怕是元婴大能啊！

    此刻的他们，心中不断祈祷，这位元婴大能应该只是路过才对。

    然而这一股神念并没有在横扫之后就消失了，反而是直接锁定在了此地。

    这让的他们不由心惊胆战，不明白一个元婴大能怎么就要和他们过不去了一般。

    终于是在一盏茶的功夫后，一道倩影蓦然出现在了前方。

    “没事吧？”

    长公主落在苏沐面前，仔细多看了几眼之后，再次确定苏沐无事后，顿时重重松了一口气。

    然而如此的一幕，却让的一旁的筑基修士们，心底都是翻起了一股惊涛骇浪。

    开什么玩笑，面前这个家伙和这元婴前辈有关系？

    一旁原本要对苏沐动手的几个修士，更是肝胆俱裂。

    和元婴修士有关的修士，自己居然要和对方动手？这是活腻了么！

    “没事，还好你终于找来了。”

    苏沐浑身放松下来，这几天可是让他过的尤为的胆战心惊。

    一路过来，看着哪个地方，都像是有妖兽就这么突然窜出来，要了他的命一样。

    “以后莫要和那妖王私自行动了，险些让你命丧此处。”

    长公主冷哼一声，这个虞古月，干的这叫什么事。

    自己好歹也是元婴后期的修士，连一个练气修士都保不住！

    “本王这一次只是失策而已！”

    长公主话语落下，只听着一声闷响，却是见着虞古月也赶到了。

    “又是一个元婴修士....”

    看到这一幕，一旁的筑基修士们，都是心中呻吟一声，什么时候这元婴修士这么多了？

    以他们的身份压根就见不得元婴修士一面，如今却是接连看到了两位！

    而这两位看起来，居然都是冲着苏沐而来的。

    这个苏沐，到底是何方神圣啊！

