
    第332章生命武皇

    听楚行云提到洛澜，墨望公神色微凛，开口问道：“洛澜的情况，有好转吗？”

    “还是老样子。”楚行云叹了口气，站起身来，大步朝树林走去。

    见状，墨望公顿了顿，随后快步跟上。

    “青莲接天，乃是青莲武皇的最强绝学，以生机为本源，沟通天地，从而激发出武灵的所有潜力，一经施展出来，生机不再，武灵湮灭，哪怕连青莲武皇这样的上古强者，都无法存活，要当场死去。”

    楚行云一边行进，一边说道：“洛澜拥有的九星睡莲武灵，是极为罕见的进化型武灵，莲生九瓣，且蕴含着无穷无尽的生机之力，她施展青莲接天的时候，修为尚浅，还未能发挥出九星睡莲武灵的神髓，故而，九朵青莲消失后，洛澜的体内，还存有一丝生机之力。”

    说话间，两人穿过树林，来到了一处隐蔽山壁。

    山壁高耸，其上生长着诸多藤蔓，似乎鲜有人到来，而在山壁的下方，有着一道山洞，洞内漆黑，一眼看不到尽头。

    两人齐步踏入洞内，灵力之光绽放，照亮了前行的道路。

    “青莲之道，又称为舍生之道，洛澜施展青莲接天之后，竟还能存有一丝微弱生机，着实幸运。”墨望公也是连声感叹。

    他的心中，不禁回想到了当日的震撼一幕。

    洛澜，以生命为代价，释放出九星睡莲武灵的惊人潜力，青莲化九，铺就一条苍渺古路，拼死帮楚行云重塑灵海，无怨无悔。

    如此举动，不亚于上古时期的青莲武皇！

    楚行云也是微声叹气，继续说道：“九品武灵，举世罕见，所拥有的力量太庞大了，洛澜无法掌控，也是正常之事，但也幸亏如此，否则在当日，洛澜已经香消玉殒，无人能救。”

    “那时候，我从洛澜体内感觉到那一丝生机之力，就立刻把她带到了这里，利用天圣灵珠的力量，强行镇压住生机之力，使之不会消散。”

    天圣灵珠，是圣仙族的镇族之宝。

    此物，能释放出圣灵之气和仙灵之气，神秘莫测，连楚行云和墨望公，都无法研究出它的真正玄妙之处。

    为了保存生机之力，楚行云将其摄入了天圣灵珠，让两者融为一体。

    此后，天圣灵珠不灭，那丝生机之力，也不会消散。

    墨望公听到楚行云的话，心中暗生佩服。

    天圣灵珠，极有可能是传说中的无上帝兵，超脱了天地的束缚，堪称至高至上。

    洛澜的生机之力，融入了天圣灵珠中，从此以后，洛澜和天圣灵珠，将化为一体，再也无法分割出来。

    换言之，楚行云不惜放弃无上帝兵，也要保存那一丝生机之力，让洛澜活下来！

    这时，两人走到了山洞尽头。

    视野当中，这里是一片极为宽阔的空地，百丈见方，周围的山壁嶙峋怪异，似乎经过了千百年的岁月侵蚀，形成一方奇地。

    在头顶上空，五条玄级灵脉悬浮在那，还未完全恢复，仅有一米而已，在虚空中不断盘旋，蜿蜒，绽放出无比精纯的天地灵力。

    而在五条玄级灵脉的中央处，存在着一座石台，石台上，静静地端放着一朵傲然盛开的精致睡莲，莲心已无，取而代之的，却是一名体态曼妙的绝美少女。

    她身穿一袭幽青霓裳，长发齐腰，五官完美得无可挑剔，一双眼眸，虽微微闭合，但即便是如此，也能让人感觉到她动人心魄的美。

    这名少女，赫然正是洛澜。

    她，并没有死，只是陷入了沉睡之中。

    “洛澜的最后生机，虽被摄入了天圣灵珠，永不消散，但要让她醒来，却是无比的艰难，恐怕连真火凤凰的本命精血，也回天乏力。”墨望公回头看向楚行云。

    昔日，楚星辰的生机被冰封住，楚行云依靠一株醒神草，就将他救活过来，重复生机。

    但，洛澜却是不同。

    第一，洛澜的周身生机，都已经消耗殆尽，仅仅剩下一丝，若不能将生机恢复圆满，即便醒来，也会立刻死去。

    第二，由于施展青莲接天的缘故，九星睡莲武灵，也消耗了庞大力量，武灵和武者，本就一心同体，若要让洛澜安然醒来，九星睡莲武灵必须完全恢复。

    这两大条件，太难满足了。

    光是恢复九星睡莲武灵的生机之力，就浩瀚得让人难以现象，更别说让洛澜和九星睡莲武灵，同时恢复如初，成功苏醒。

    “墨前辈放心，我已经想好对策了。”楚行云的目光变得深邃，让墨望公猛然一惊，立刻投以了好奇的神色。

    “我的上一世，曾有一人号称生命武皇，此女极为的神秘，位列十大武皇之三，独行独往，不与任何人私交，在一次机缘巧合下，我在天灵山遇到了她，并且救了她一命。”

    楚行云目带回忆之色，缓缓道：“此女的手中，有一朵圣幽虚莲，相传此物并非来自真灵大陆，能释放出无穷无尽的生机之力，即使是真火凤凰的虚无业火，都能压制住。”

    万年前，轮回天帝陨落，身为坐骑的真火凤凰，死守着他的尸身。

    那时，灭魂魇出现。

    两大神兽鏖战了三天三夜，最终，灭魂魇身死，尸骸落入天灵山，即便过去了万年时光，仍是有虚无业火附着，永不消散。

    楚行云成为武皇后，多次进入天灵山，其中有一次，他就遇到了生命武皇，并且亲眼看到她依靠圣幽虚莲，压制住了虚无业火。

    “生机之力，竟能压制住真火凤凰的业火，可见其浩瀚庞大，如果得到这朵圣幽虚莲，说不定真的能让洛澜苏醒过来，只不过……”

    墨望公皱紧眉头，悻悻说道：“那朵圣幽虚莲，应该是生命武皇的本命之物，无比的珍贵，就算我们能找到生命武皇，恐怕也难以要来。”

    “的确很难。”

    楚行云抬起头，凝视着洛澜的沉睡之容，眼中有坚决神光闪过，无比认真的说道：“但纵使再难，我也要救醒洛澜，哪怕跟生命武皇一战，也在所不惜！”
