    第284章尽人事听天命

    池枣枣领着霍琪琪去县城商场逛，小女娃娃见什么都觉得新奇有趣，又不受池枣枣的限制，一通买买买。

    霍家小甜姐带来的零花钱一分不剩，她捧着空空如也的钱包，愁眉不展道：“钱包啊钱包，你已经是个大人了,该学会自己赚钱了叭？”

    池枣枣被这古灵精怪又充满童趣的话语，逗得哈哈大笑：“琪琪，你真是太可爱了！”

    霍琪琪以为她是在喃喃自语，不会有人听到她的嘀咕声，结果被池枣枣听得一清二楚，闹了个大红脸。

    回到半路，霍琪琪小心翼翼问道：“大嫂，骐英哥的小姨是不是被坏人欺负了呀？”

    池枣枣沉声静气问她：“琪琪，你为什么会这么问？是不是听到什么消息了？”

    别看霍琪琪年纪小,好像什么事都不清楚，正是因为她年纪小，村里那些大人认为她听不懂，什么话都敢当着她的面说。

    小屁孩儿一枚，懂什么啊？那些大人们大概是怀揣着这样的想法，所以没刻意避着霍琪琪这些小屁孩儿。

    霍琪琪把她听来的八卦说给池枣枣听，说完才问：“嗯，我听村里的大人说，骐英哥的小姨被坏人欺负了。有人说坏人是池国富，也有人说坏人不是池国富，是大嫂你借机报复……大嫂你肯定不是借机报复，但我想知道骐英哥的小姨是不是真被池国富欺负了呀？”

    池枣枣给出肯定的回答，不忘夸奖霍琪琪：“是池国富干的坏事。琪琪，你做得很好。你年纪小，经历的事情少，很有可能分不清是非曲直。以后你在外头听到什么消息，拿不定主意就多问问大人。”

    霍琪琪被夸得眉开眼笑,“大嫂，我记住啦。”

    她最喜欢家人老师夸她，特别有成就感，特别自豪。

    池枣枣趁机给霍琪琪解释杨晓芸的遭遇，没把她当成是懵懂无知的小屁孩，尝试着用她能理解的方式来讲述整个事情。

    霍琪琪从池枣枣这搞清楚事情的来龙去脉，她在外头再听到什么消息，就能有一道标尺来衡量别人的话是对还是错的。

    这就是池枣枣告诉霍琪琪这些事情的用意所在。

    一味地把霍琪琪当温室花朵是不可行的，池枣枣尝试着用温和的方式来帮助霍琪琪健康安全的成长，不经历风雨怎能见彩虹呢？

    池枣枣决不愿意杨晓芸的悲剧发生在霍琪琪的身上，能教多少就教多少。

    尽人事听天命。

    霍琪琪暂时无法领会池枣枣的良苦用心，但她在池枣枣潜移默化的影响下，必定会比同龄的孩子有更强的自我保护能力。

    回到霍家，池枣枣不像之前那样到家先进去看霍骐骏，只问了霍骐轩几句，就去厨房给梁玉莲帮忙，跟她说杨晓芸的情况。

    过去一天一夜，梁玉莲已然能接受池国富是个人面兽心的王八蛋大人渣的事实，她主动提起池家人来闹腾的事。

    “枣,池老太和池国忠来家里闹，非要找你,说让你去派出所说你看错了，不是池国富，而是其他人。她们怎么有脸来找你提这种要求？！”

    说到最后，梁玉莲气得浑身发抖，她的心冷得像块千年玄冰。

    (本章完)

