    第一千九百五十一章残存战魂

    片刻间，那大领主就来到城池之前。

    他的身躯太高大了，站在城池之前，并不显得比城池矮多少。

    “哼，果然是那座城，想不到，这么多年了，还一直苟延残喘。”

    那大领主冷冷开口，两道漆黑的目光，盯着城墙上的士兵和林飞。

    他的上半身，是一只庞大的漆黑狗头，散发着无尽邪恶气息。

    他身体周围的空间，因为承受不住他所释放出来的无形威压，不断在小规模的发生崩塌，无数的时空碎片在飞舞。

    “人在城在，此城永保仙陵界安宁！”

    城墙上，士兵高声大呼，战意沸腾，似乎有一股冲天的慷慨豪迈气势。

    “嘎嘎……

    愚昧的生灵，弱小的界位，螳臂当车，自不量力。

    那我今天就废掉此城，然后，再率大军长驱直入，覆灭仙陵界！”

    那大领主冷笑摇头。

    轰！

    一只黑色的巨手，伸了过来。

    确切地说，这是一只黑色的爪子，血气压盖日月，诸天星斗发光，跟着共鸣，似乎整个世界，都在因这只黑色的爪子而颤抖。

    轰的一声，它抓向城池。

    显然，这大领主看不起这座古老的城池。

    也是，以一个大领主的实力，就算是面对仙王，也有一战之力，何况只是况况一座城池。

    更何况，这座城池，只有两个弱小的人族在守护。

    在这位大领主的眼中，简直就是不堪一击，随手可破。

    “迎敌！”

    士兵大吼道，一股浓郁到极点的战意，实质可见，犹如一片血海，瞬间弥漫满整座城池。

    杀！

    隐隐间，整座城池，每一个角落都是传出来了阵阵冲天喊杀声，澎湃沸腾。

    林飞吃惊地发现，整座城池的城墙之上，忽然间密密麻麻地站满了一道道虚幻身影，全部都是身披铠甲，有的手执战矛，有的手握长弓。

    成千成万，无数的士兵，一齐发喊，声势之大，惊天动地，沸腾的战意，化成阵阵巨大的飓声，席卷天地之间。

    “这是无数曾经战死在此城的先行者的战魂！

    他们死后，依然是战魂不息，残留下抵抗异域的战意，保护此城！”

    士兵似乎是看出来了林飞的疑惑，说道。

    杀！

    一道道战魂，轰然发喊。

    这一刻，林飞觉得自己好像到了千军万马，正在激烈撕杀的战场之上，不由得浑身热血沸腾。

    受到感染之下，林飞自身也是有着阵阵战意升腾起来，双拳紧握，似乎准备随时冲上前去杀敌。

    轰！

    古城发光，无穷无尽的可怕战意，化成一道滔天的光束，狂暴的撕裂虚空，向那大领主伸过来的黑色巨爪轰去，能量惊天。

    “吼！”

    那大领主也是吃了一惊。

    因为，他感觉得出来，古城轰出的这道光束的可怕。

    轰！

    黑色的巨爪，和滔天的光束，硬生生地碰撞在一起。

    天崩地裂，鬼哭神嚎。

    这一刻，天地不断发光又破灭，碰撞的中心之处，一切，包括时间和空间，皆化为虚无。

    林飞亲眼看见，那一处空间，一瞬间，就彻底崩碎，毁灭，出现了一个范围十分巨大的黑洞。

    最后，什么都不可见了，一切都看不到了，那里一片混沌。

    林飞感到自己都窒息了，神魂都僵硬了。

    大领主级别的战斗，动辄就是毁天灭地，甚至可以崩碎一界。

    也不知道过了多久，天地才清净，景物渐渐可辨。

    “吼……”

    当一切都重新变得清晰之后，林飞听见，那大领主正在愤怒地仰天咆哮。

    然后，林飞看见，那大领主的右手之处，破了一道伤口，一滴漆黑如墨的血液，正在缓缓滑落。

    轰！

    终于，大领主右手的那滴血滑下，掉落下方的空间之中。

    顿时，被那滴漆黑血液砸中的空间，发生了大规模的可怕爆炸，成千成万里的空间，瞬间塌陷，爆炸，化为虚无。

    一滴血的能量，居然可以炸毁一大片空间！

    林飞不由得骇然，再次对大领主的强大，有了一个直观的印象。

    “该死！

    一座城而已，竟然可以伤我！

    罪无可恕！”

    那大领主怒了，声如暴雷，震得天地间轰鸣一片。

    吼！

    只见他那张巨大的漆黑狗嘴，蓦地张开。

    一道道黑色的光弧，从他的嘴内冲了出来。

    这些黑色的光弧，形状好像一弯残月，冷冽锋利，慑人心魄。

    数不清的黑色光弧，犹如一道道利刃，割裂虚空，铺天盖地，冲着古城斩来。

    轰轰轰……

    冲在最前的一些黑色光弧斩中了外城的城墙。

    顿时，砖石崩飞，烟尘冲天。

    那城墙之上，被斩出来一道道的凹痕。

    整座城池，都是被震得筛糠一般，不断剧烈摇晃，林飞的身体，也是不由自主地，左右摇摆。

    轰！

    内城之中，那盘坐着五位首领肉身的巨宫，火光变得比平时更加璀璨了。

    无穷无尽的气血能量，化作五道血色巨龙，从巨宫之中冲了出来，怒吼咆哮着。

    城墙之上，那士兵的身体，也是忽然间冲天而起，离开城池。

    “前辈！”

    林飞大惊。

    半空中，那士兵忽然仰天长啸，手中的战矛，也是爆发出来炽盛耀眼的光芒，好像一轮骄阳。

    轰轰轰……

    从内城巨宫之中冲出来五道气血长龙，从后背冲了过来，几乎是同时，撞进了士兵的身体之内。

    下一刻。

    士兵的长啸声，更加狂暴，滔滔滚滚的骇人声浪，山崩海啸般，向四面八方，暴涌而出。

    林飞吃惊地发现，士兵的身体开始无限拨高。

    一丈，两丈，三丈……

    最后，士兵变成了一个身高万丈，手执寒光闪闪战矛的巨人。

    现在的士兵，身躯的高大，竟然一点也不比那个大领主小。

    轰轰……

    化身为巨人的士兵，在虚空之中踏步，每踏出一步，整片虚空都是跟着剧烈颤抖一下天地共鸣。

    当当当……

    士兵手中粗大如山脉的战矛横扫而出。

    所有黑色的光弧，好像纸糊般脆弱，全部崩碎，化为虚无。

    “嘎嘎……

    有趣，原来是有几道仙王的残存战魂，在坐镇此城。”

    对面，相隔遥远空间的大领主，冷笑着说道。

    不过，那漆黑的狗头之上，却也是露出来了一丝凝重之色，再也没有刚才的那种不屑，轻视。

