    PS:求推荐票呀！

    白涟陷入无意识沉睡中，“太阿”在悉心的照看着白涟的身体变化。但世界各地已经开始传播地球上有外星人的消息。

    美洲，某个实验室。

    “德莱克，现在怎么办？如果让别人知道这段量子信息是从我们发出去的话，我们一定会被干掉的！”

    一个穿着白色研究服年轻惊慌失措的扯着另一个年轻人的白色长袍，神色惊慌失措。因为就是他们将那个量子飞射终端启动的。

    而那个量子终端是世界第一大国的绝密级研究物品，原本因为技术等级差距太大已经封存，留给以后的人来研究。但这段世界东方出现了一个“星空浩宇科技”，他们的技术超越了这个时代。

    曾今有人想过把那个年轻人带到美洲来，结果不但失败了还惊扰到东方神龙的警觉，现在想看见那个年轻人都难。作为世界第一大国自然不愿意束手待毙，于是他们将原本封存的许多研究物品都一一解封！

    上个世纪的世界霸主它横行于全球，存有非常多的无法理解的物品。它从来不怀疑外星人是否存在，因为多年前他们在踏入南极深处的时候就见到过外星人。

    它们和人类长得差不多，除了有些淡蓝肤色外，最大的区别也就是身形非常瘦削，眼睛比人类要大一些，但五官还是能明显分辨出来的。

    当时科考队的人将两个两米多的金属“柜子”带回来的时候，所有人都以为找到了宝藏，但很遗憾的是他们用尽了所有办法都无法将两个金属“柜子”安全无损的打开。

    一个无法打开的宝藏和一个打开后有损失的宝藏怎么选？萨克逊人选择了破坏它！

    然后他们用各种工具想尽办法打开它，可它是在太硬了，他们所有的工具对他都不管有，最后还是液压机帮了忙。

    数十吨的压力下，金属柜子发出了刺耳的“咯吱”声，然后“啪”的一声，似乎是什么东西烂了！

    浓郁的白色气体从柜子散发出来，很快迷蒙了视野，有人影从柜子里站了起来。

    它们是活的！所有人都很清楚。领头者下令抓住它们！但外星人并不是没有反抗能力，它们有武器，一种能量武器。

    如果不是能量不足它们或许还能活下来，但很可惜，乱枪之下两个外星人被打成了蜂窝，就连金属柜子内部也大多被打的稀烂。

    而一个圆柱形像水壶一样的东西完好的保存了下来，这是这就是量子发射装置，那次外星人留下的不多的物品之一。

    ……

    “冷静点博尔，听着没有人知道我们做过的实验，实验记录我已经删除了！我们是安全的，明白吗！”

    “冷静下来，如果有人问你，那你必须明确的告诉他们。我们什么都没有做！听懂了吗我的朋友！”

    德莱尔将博尔脖子紧紧的搂着，轻声和说着，试图让他冷静下来。而被限制住行动的青年也确实是慢慢的平静下来。

    德莱尔将刚刚的话有重复了一遍！博尔这次认认真真听完点头答应着，随后两人开始就这件事的细节如何隐瞒聊了起来。

    ········

    “星浩”科技园，生物实验室。

    白涟还在沉睡着。“太阿”忠诚的执行着白涟的第二条命令。在白涟的脑电波从活跃变回正常之后，注射一定的镇定剂和安眠药让身体和大脑都真正的获得一点的休息。

    白涟不想醒来之后，头晕脑胀，头重脚轻的，感觉天和地都调换了过来，那种感觉可比宇宙失重来的难受太多了！

    时间又过去许久，白涟的眉头突然皱了起来，“太阿”瞬间就捕抓到这个变化，白涟的意识要苏醒了。

    “额？我这是？”

    庞大的知识传输让白涟突然迷茫了一瞬间，然后他就回想起事情的经过。白涟深呼吸几口气，从床上翻身做起来，而“太阿”早在白涟失去意识后就放开了束缚。

    ““太阿”我睡了多久了？”

    白涟揉着太阳穴问道。他的脑海里现在总是不受控制的浮现各种奇怪的知识和数据。

    “先生，您已经沉睡了26个小时，夫人打过6个电话找您了。”

    “那就让林震准备车，先回去再说吧。”

    白涟摇了摇头努力的控制大脑不去思考，但似乎没用，他需要转移注意力才行。

    ““太阿”拿杯奶茶和零食过来。”

    白涟决定用吃东西的方法来转移注意力。而这个效果非常好，味觉感受的“甜”的味道，瞬速分泌多巴胺，大大缓解了精神力不集中的问题。

    白涟伸了个懒腰，运动了一下肌肉，睡了太久感觉身体生锈了。

    “先生，车辆已经准备好了。”

    白涟回到别墅，看到无聊在家玩手机的老婆，过去给了个爱吻，解释了一下为什么没不接电话的原因，看在白涟提前回家的情况下算是原谅他了。

    白涟晚上感觉精神以及恢复了很多，打算开始优化量子解密技术，他后面还要很多事情要做，希望受了这么多罪这次优化能顺利的解开这段加密信息吧。

    白涟忽略一个非常重要的问题，即使解开了加密信息，两个文明之间所用的语言和文化的差异，量子信息表达的习惯会一样吗？

    “系统，优化量子解密技术需要多少生物呢？”

    “主人，优化量子解密技术需要6万8000生物能，是否优化？”

    “优化！”

    “开始优化，预计优化时间1：12分”

    时间这么短？白涟有些担忧，如果优化后的结果不能满意，那他对这段加密信息就毫无办法了！

    “滴滴滴”

    咦？陈总好久没打过电话了。

    “喂陈总，有什么事情吗？”

    陈庆远听见白涟的声音松了口问道：“老板，您总算是从实验出来了。是这样的，大家都想问问外星人的事情。”

    国内网络管制的非常好，但架不住国外的信息传入，而高层似乎没打算做出完全限制的打算，大概是想让大家缓慢的接受外星人存在的信息吧？

