    穆霆尧轻轻颔首：“儿臣自幼习武，对武学颇有造诣……”

    什么意思，难道狗男人要她和北堂莎莎打一场？

    就她这提一桶水就要死不活的身子，能接得住北堂莎莎一招？

    北堂莎莎也以为他要她们比武，眼中难掩胜利的喜悦。

    天助我也！

    这回本公主赢定了！

    穆霆尧扯了一堆武学术语，说到最后，他突然收了话题：“谁能打赢本王，谁将是今日的胜者。”

    北堂莎莎：“……”

    君如甯：“……”

    众人：“……”

    狗男人，想吓唬谁啊！

    君如甯连连翻了个N个白眼，心中有种莫名的喜悦。

    哪怕北堂莎莎再怎么厉害，也决计不可能是穆霆尧的对手。

    而她就更不用说了。

    狗男人只要一根手指头，就能把她按在地上暴虐。

    这场比试，根本毫无意义，就看他想要谁赢。

    见现场无人说话，君如甯自觉站出来，信誓旦旦道：“皇上，家姐乃战场上的巾帼枭雄，甯甯不敢丢姐姐的脸，愿意和王爷比一场！”

    北堂莎莎不甘示弱：“莎莎也愿意和王爷比！”

    东夏皇帝摇头笑了笑：“好，朕准了，陈杜杜，场上收拾一下！”

    “是！”陈公公赶紧走下去，把太监宫女都叫了过来。

    君如甯见状，急忙提醒：“陈公公，这些乐器都是乐师们的命根子，可要轻点搬。”

    陈公公笑道：“穆王妃，老奴一定会护好这些乐器的。”

    “多谢陈公公！”君如甯由衷感谢。

    乐师们先下场，退役老兵在后面。

    君如甯不由自主地走了过去，先把陈恩扶下阶梯，接着挨个把其他残障人士扶下戏台。

    穆霆尧凝视着她的一举一动，眸光晦暗。

    太子穆承华打趣道：“五弟这位王妃，似乎对残障人士格外照顾啊。”

    四皇子穆承翔道：“弟妹这般举动，确实是不太符合规矩。”

    穆霆尧饮了一口茶水，并未接话。

    主观戏台上，坐在东夏皇帝身侧的皇后似笑非笑道：“这个穆王妃，也太善良了。”

    东夏皇帝拧着眉，眸底已有些不悦。

    不多时，戏台被改成了擂台。

    穆霆尧点脚飞到了戏台上，先是对北堂莎莎发出邀请。

    “莎莎公主，甯甯方才表演累了，你先上吧。”

    北堂莎莎起先还在为他第一个点她的名字而高兴，听到他整句话，她的脸色一秒变臭。

    穆霆尧，本公主今日一定要得到你！

    北堂莎莎拿起了事先准备用来舞鞭的长鞭，踩着轻功飞到了擂台上。

    “穆王爷，你可别千万别因为我是女子而对我手下留情，我们北沙国的女子，不需要男人来让！”

    “开始吧。”

    穆霆尧懒得跟她废话，亦不想浪费太多时间，只用了一招，便将她逼得掉下了擂台。

    北堂莎莎不甘心地躺在地上，懊恼地锤着地板。

    穆霆尧一跃跳到她面前，对她伸出了手。

    北堂莎莎咬了咬唇，不甘心地把手搭在他手上。

    男人将她拉起来后，没在她脸上有任何留恋，转身就想回到擂台上。

    北堂莎莎叫住他：“穆王爷，你对我没有手下留情，应该也不会对她手下留情吧！”

    穆霆尧稍微顿了下，沉声道：“她不需要本王来让。”

    坐在观戏台上看好戏的君如甯：狗男人，谁说姑奶奶不需要让的？你不让姑奶奶，姑奶奶能赢你么？

    穆霆尧回到了擂台上，转身看向还在呆坐的君如甯。

    “甯甯，过来。”

    “……是。”

    君如甯的内心很消极，但为了顾全大局，她不能露出颓废的表情。

    上台后，她走到了他的面前，规规矩矩的行了礼。

    “王爷，甯甯小时候偷偷跟姐姐学过几招，虽然许久未练了，但应该拿得出手，还请王爷不要对甯甯手下留情。”

    穆霆尧放缓了语气：“你打算赤手空拳和本王打？”

    君如甯点头：“赤手空拳足够了。”

    虽然她这副身体从未练过武，但前世在警校学的那些擒拿术，早已刻在了她的灵魂里。

    至于这副身体能发挥出几分威力，她就说不准了。

    但愿不要输得太难看……

    君如甯稍稍往后退了一步，开始抱拳礼：“王爷，请！”

    穆霆尧冷眸微凝，抬起掌心向她冲了过去。

    君如甯抓住了他的手腕，接着将身子躲进他的怀里，快速转身，身体微微下蹲，随即使出全身力气，将他摔在了地上。

    砰——

    男人重重的躺在了地上。

    现场顿时陷入了一片死寂。

    穆王爷竟然被穆王妃撂倒了？？？

    北堂莎莎陡然瞪大双眼，难以置信：“这不可能，以穆王爷的身手，不可能避不开，肯定是他故意放了水！”

    仓兰也觉得不可思议：“可是刚刚穆王妃那招好奇怪，奴婢以前从未见过这么奇怪的招式，会不会是王爷一时大意，才失了手？”

    北堂莎莎锁着眉头，没有接话。

    刚才那一幕确实发生得太快，让人根本看不懂穆霆尧是怎么倒下的。

    如果说穆霆尧是故意放水，那他应该知道君如甯会来这一招……

    也就是说，君如甯其实懂武！

    当众人开始怀疑君如甯是不是懂武时，君如甯捏住自己的胳膊，发出痛苦的声音——

    “啊呀，痛痛痛，抽筋了……”

    妈呀，刚刚她是怎么成功的？

    狗男人的身体那么重，她不可能把他撂倒……

    肯定是他放水了，肯定是！

    穆霆尧急忙爬起来，捏住她的手臂为她轻轻地揉丨捏。

    “好点了么？”

    “还是痛……”

    抽筋没有特别的治疗法子，只能靠按摩来减轻痛苦，忍耐过去即可。

    穆霆尧知道这个道理，但见她眉头拧成了一团，他的心也跟着揪了起来。

    想要用力帮她揉，又怕弄疼她。

    “再忍忍，等一下就过去了。”

    “痛死了……”

    君如甯不是个爱哭的人，但当身体很痛的时候，她的眼泪会失控掉下来。

    不想让他看到自己哭，于是把脑袋靠在了他的肩头上。

    穆霆尧一只手为她按摩，另一只手轻轻地将她搂进怀里，柔声道：“本王认输。”

    君如甯吸了吸鼻子，小声道：“你这样，北堂莎莎肯定不服。”

    穆霆尧附在她耳边，轻声说：“等你的手好些了，我们一起求皇叔，让他成全我们，嗯？”

