    

    “这他妈就很离谱！”

    周克华听着钟文泽说完，声音再度小了几分，压低着嗓子低吼到：“钟文泽，你这是要当叛徒嘛！”

    “你故意去托尼他们那里骗了枪，然后又骗了两个马仔，带着我们去投奔阿基他们嘛！”

    “当叛徒，是没有好下场的！”

    他棱着眼珠子盯着钟文泽，手指敲击在桌面上：“你不要玩我啊！这么玩，会死人的啊！”

    “慌什么！”

    钟文泽毫不在意的摆了摆手，伸手一指坐在周克华旁边，正大快朵颐吃饭的王波：“你学学人家，大口吃饭就对了。”

    “我他妈..”

    周克华被气的直哆嗦，看着低头吃饭的王波，没好气的骂到：“你是饿死鬼投胎还是什么？！你他妈都要被钟文泽卖了。”

    “我有肉吃就行。”

    王波不为所动的耸了耸肩，手里的动作没有停下。

    “扑街！”

    周克华被气的更慌了。

    “吃饭！”

    钟文泽伸手一转桌子的转盘，把刚刚上上来的脆皮乳猪转到自己面前。

    乳猪烤的金脆，被解刀成很多小块，拼成猪的形状。

    金黄色的是皮，白色的肥肉，一层薄薄的肥肉下，肉粉色的瘦肉烤的微微酥脆，表面拱起一个个薄薄的脆皮。

    绿色的摆盘点缀花，红色的圣女果伪装的猪眼睛，乘在铁质的盘子上，观赏性十足。

    肉香味顺着飘散在桌子上空，钻进鼻翼。

    拿起筷子夹了一块放进嘴里。

    “嘎嘣...”

    钟文泽咀嚼着嘴里的乳猪，一边嚼着一边点头，发表着自己的评价：“烤的火候刚刚好，肥肉油而不腻，金脆肉香，味道十足的好。”

    他伸手一指乳猪，看向周克华：“这个就是要趁热吃，最好是蘸点乳猪酱一起吃，不过我不喜欢吃那个酱，所以没有蘸。”

    末了。

    他又非常认真的补充了一句：“哦，对了，你还可以蘸点糖，防止肥肉油腻，解腻的。”

    “我...”

    周克华瞬间无语，看着一本正经专注吃猪的钟文泽，气的拿起筷子，也夹了一块，大口的吃着，眼前一亮。

    一块吃完。

    他目光看了看钟文泽，然后又伸出筷子，夹了一块，继而一块接着一块。

    王波也是不甘示弱，快速的吃了起来。

    “呵呵..”

    钟文泽拿着餐巾纸擦了擦嘴巴，看着吃饭的两人，手指很有节奏的敲击在桌面上，眯眼思考了起来，目光时不时往楼上看。

    二十分钟后。

    “嗝..”

    周克华吃饱喝足，擦了擦嘴角：“能说说，你到底是怎么想的么？真要上去给他送花啊？”

    钟文泽眯眼看着他，肯定的点了点头：“必须啊！”

    “那你以什么身份？”

    周克华皱了皱眉：“万一人家认出来你了怎么办？”

    “什么身份？自然是钟文泽的身份呗。”

    钟文泽思考了一下，伸手勾了勾：“你过来。”

    “昂？”

    周克华探头。

    “你开过枪没有？”

    “开过。”

    “那你怕吗？”

    “不怕。”

    周克华舔了舔干燥的嘴唇：“怕，我就不会来跟你干这个活了。”

    “我怕。”

    王波目光闪烁的看着他们两个：“咱们还是不要上去了，都要去干他们了，我们还上去给人家送花？”

    “你他妈...”

    周克华看着一副怕死样的王波，气就不打一处来。

    “你们过来。”

    钟文泽制止了他们，把他们两个耷拢过来，小声的说了起来。

    ···

    十分钟后。

    去帮钟文泽买花的迎宾回来了。

    还别说。

    这个人办事确实挺靠谱的，并没有因为想占最大的好处，而压缩了花束的质量、大小，全部按照钟文泽的要求来买的。

    “可以。”

    钟文泽笑眯眯的点了点头，把长长的盒子接了过来，看着里面带着水珠的玫瑰花：“你看这玫瑰，红艳艳的，又新鲜，送出去人家肯定非常喜欢。”

    “哎..”

    迎宾站在桌子旁，翘首看着钟文泽：“说真的，这个钞票还剩下不少，要不要退你一点？”

    钟文泽挑眉笑道：“剩余的太多，你不敢全部拿？”

    “切。”

    迎宾哼笑一声，迈着轻盈的步伐快速走开了。

    十分钟后。

    等他们两个全部吃好了，钟文泽叫来服务生，把账单结了：“哎，楼上有洗手间嘛？”

    “有的。”

    服务生点了点头：“楼梯上去，走廊到头右拐就是了，不过，楼下就有洗手间的。”

    钟文泽龇牙一笑：“我喜欢站在高处尿，这样地心引力小一点，尿的更舒服。”

    “...”

    服务生有些无语的看了一眼他：“您可真会开玩笑。”

    “你们在这里等我一下。”

    钟文泽摸出一根万宝路来，叼在嘴上也不点，顺着楼梯就走到了二楼，循着走廊一直往里走。

    阿基他们一伙人还是非常明显的。

    包间门口。

    就专门站了两个负责看门的马仔，里面依稀传来笑声。

    钟文泽来到洗手间，眯眼裹着香烟，把刚才走廊的地形以及洗手间的布局全部熟悉了一遍，闭上眼思考了起来。

    蓝青色的烟雾，顺着烟头盘旋升空。

    ···

    十分钟后。

    大富贵门口。

    “先生，您这边几位...”

    迎宾话说到一半，看着一身西装革履、去而复返的钟文泽：“靓仔，你怎么又来了，不是刚走么。”

    “这不我让你给我买的花，我要送出去么？”

    钟文泽露出一个迷人的微笑来，手里端着的花束盒子往前耸了耸：“不跟你说了，上去了。”

    在他身后。

    周克华手里拎着一个帆布包，进了酒楼以后，远远的跟在后面。

    两迎宾看着钟文泽离开的背影，其中一人打趣到：“哦哟，你刚才说的人就是他啊，又有钱又靓，你的机会来啦。”

    “你找打！”

    两迎宾打趣的说了起来。

    二楼。

    钟文泽左手捧着花束盒子，右手自然的搭在裤兜里，体态轻松的路过各个包间，绕过走廊转折点，来到中间的阿基包间。

    转折点。

    周克华拎着帆布包，贴墙站立。

    “干什么的。”

    门口的马仔伸手挡住钟文泽。

    “给基哥送花庆祝生日的，顺便拜拜山头。”

    钟文泽把花束盒子打开丢在了地上，指着里面娇艳绽放的玫瑰花：“你问问基哥呗。”        

