    

    大湮城主也被这种威力巨大的火炮吓了一跳，目瞪口呆的看着身边紧抓着自己袖子不放的老人，靖守公此时吓的站都站不稳，一直抚着胸口大口呼吸，看起来也是心有余悸，他轻咳了一声，哆嗦的问道：“靖、靖守公，你这是从哪里弄来的这些东西？这要不是被萧阁主将炮口打上天空，只怕这一片的府邸全都要被夷为平地啊，这么危险的东西还是不要在内城使用了吧？”

    “这、这是我从海军那调过来的，百里元帅卸任之后也没有任命新人过去，我向陛下申请，说想征调几门火炮到帝都来以备不时之需，他们就直接给我了……”靖守公自知理亏，又碍于情面不能主动承认自己并不懂行，一口咬定是得到了允许，没好气的抱怨道，“他们没跟我说这玩意这么厉害，要是提醒几句，我肯定不会搬到这里来，又重又沉，耗时耗力！”

    大湮城主尴尬的啧啧舌，已经从这短短的只言片语之间敏锐的察觉到这次事情的真实目的，靖守公一贯是个好大喜功的人，这次联名三十多位大臣上谏其实也是由他牵的头，只怕圣上早就对他心有不满，又碍于几朝老臣，在情面上总要让一让，所以才会让本是文官的靖守公破天荒的临时接掌禁军总督之职，甚至海军的火炮也随他的性子征调到了帝都，这是明摆着给他下了套，要故意让靖守公出丑惹事，好找个借口让他引咎辞官，回家养老吧？

    大湮城主擦了擦额头上的冷汗，嘴角情不自禁的一抽，在意识到天尊帝的真实目的之后，一种伴君如伴虎的恐惧感油然而生，如此冒险之举，也真亏年轻的帝王敢尝试，如果萧阁主没有动手，刚才那几门火炮就要将这一片的府邸直接打穿，甚至足以威胁到外城繁华的商业区！

    火炮的巨响也让从另一边匆忙赶来的明戚夫人脚下一晃摔倒在地，她按着腰一下子没能站起来，云秋水本来神色焦虑的走在前面，一看好友摔倒在地也赶忙回头扶了一把，明戚夫人不好意思的笑了笑，飞快的摆着手：“没事没事，年纪大了手脚总是不利索，你别管我了快过去看看，往前绕过那个弯，就到天征府了。”

    云秋水虽然心里急得不得了，还是耐着性子小心翼翼的搀扶着明戚夫人，耳边轰隆隆的巨响还在持续不断的炸开，还有兵器交锋的尖锐声，士兵们歇斯底里的呵声，所有的声音杂乱无章的交织在一起，让她的内心纠成一团，原本就孱弱的身子无法自制的颤抖，脸上一阵青白，紧咬着发乌的嘴唇，咬出了深深的齿印。

    “快，快走。”明戚夫人知道她着急，也不顾得刚才那一下摔得她腰间阵痛难忍，一把抓住云秋水的胳膊跑起来，没等两人走到转弯处，迎面匆匆飞奔过去几匹马，吓得她一个箭步停下来往后仰去，本就受伤的腰再经历这一扭，明戚夫人疼的大汗淋漓，脑子一片空白。

    “娘！”迷迷糊糊中，叶卓凡的声音竟然突兀的传入耳中，明戚夫人倒吸一口寒气，以为自己是因为疼痛而产生了什么古怪的幻觉，刚想靠着街道的墙壁稍微喘口气，从马背上大步跳下来一个矫健的身影，担忧紧张的扶住她，低声问道，“娘，您怎么跑这里来了？”

    “卓凡？”明戚夫人这才发现儿子真的就在自己眼前，顾不上腰上的伤连忙拉了一把云秋水，喜道，“快，快带你秋姨去天征府，娘真的不中用，这么点路跑过来还扭着腰，别管我了，我就在这歇一会，快带你秋姨过去吧。”

    叶卓凡这才发现娘亲身边的云秋水，再想起云潇此时已经落入帝都之手，惭愧不安的心油然而起，他支支吾吾的欲言又止，明戚夫人一瞬间就从儿子躲闪的眼神里察觉到了异常，脸色一拉，按住儿子的手，紧张的压低声音：“怎么了，是不是又出什么事了？我一路过来听说是千夜回来了，现在靖守公和大湮城主都堵在门口准备抓他呢，你是不是也要过去？”

    “嗯。”叶卓凡为难的点头，感觉到娘亲抓着自己的手赫然用力，带上了止不住的剧烈颤抖，他稍稍顿了顿，目光转向云秋水，认真的道，“是他回来了，我们刚才接到最新的命令，要去天征府外协助靖守公，但是在此之前……秋姨，阿潇也来了，她被天尊帝算计，现在正被押往城南的封心台。”

    “潇儿！”云秋水和明戚夫人异口同声的发出惊呼，三人各怀心思的沉默了一瞬，终是耐不住性子的明戚夫人用力一个跺脚，差点一巴掌打在儿子脸上，又气又急，几乎是在咆哮的骂道，“你、你怎么不早说！他们不认识就算了，你和潇儿自幼相识，怎么也帮着别人对付她！”

    “娘……”叶卓凡是左右为难，自己也是懊恼的不行，“我也不知道，天尊帝给的命令是协助朱厌出城抓人，我也不知道那个人竟然是阿潇。”

    “哎！”明戚夫人长叹一声，再看身边的好友，显然云秋水一直紧绷的情绪在听到女儿遇险之后更加奔溃，她用力深吸了几口气，依然感觉到大脑缺氧无法正常思考。

    “秋水？秋水你没事吧？”明戚夫人一时不知如何是好，其实以她的立场，她自然知道儿子此举是无可奈何，身为军阁青鸟军团的将领，上头的命令大如山，就算云潇是他自幼相识，甚至心怀好感的女孩，他也不可能在这种节骨眼上顾念私情，万一惹怒龙颜，不要说区区一个少将，就算她是明溪的亲姑姑，也不敢保证那个人会手下留情。

    “我没事。”云秋水镇定下来，清冷的声音不知带上了什么样的觉悟，反而好声好气的笑了一下，安慰道，“你别怪卓凡了，他也是没办法，你就别跟着我过去了，听刚才的动静怕是运了什么火炮过来，人多杂乱，刀剑无眼，难免误伤，卓凡，带你娘回去，请个大夫好好看看腰上的伤，都这个年纪了，可不能落下病根。”

    “哦……哦。”明戚夫人愣愣的应了一声，脑子有些转不过来，怎么好友忽然之间像换了一个人，一扫先前的焦虑，变得冷静起来了？

    云秋水大步往天征府望向走去，直到那个孤独的身影消失在视线里，明戚夫人才一个激灵回过神来，连忙推了儿子一把，指着她离开的方向催道，“快跟上去，哎！你看看娘这个脑子，关键时候总是发呆犯傻，我这点伤自己走回去就好了，你快跟着你秋姨去看看。”

    “好，娘，您自己小心。”叶卓凡其实也和明戚夫人一样呆住了半天，直到被推了一下才跟着晃过神来，尴尬的挠挠头，一起追了上去。

    天征府外围人山人海，连周边府邸的权贵们也从家里逃了出来，生怕这种不长眼睛的火炮一会误伤把自己家炸飞，本就乱成一片的街道此时更显拥挤，云秋水在人群里飘然穿梭，轻纱长裙宛如飘逸如仙，用的正是昆仑另一门轻功绝学，叶卓凡虽然紧随其后，但渐渐发觉自己跟不上对方的速度，很快就被挤在了外围。

    穿过人群，再穿过士兵，云秋水无声无息的来到战局中央，眼见着疯狂的士兵举着长刀不顾一切的砍过来，即使多年未曾出手，她衣袖轻抚之间撩起清风徐徐，一边躲避那些错乱的刀光剑影，另一边挑起昆仑灵术协助对方稳定情绪，温柔又不失锋利。

    “师叔！”天澈瞬间察觉到这种特殊的风，碧魂剑顺势横扫，灵力如一波海浪击退中央人群。

    “师叔……”再定睛，萧千夜终于看到云秋水，她依然面色平详，双瞳如母亲般柔和，在看到自己的一瞬间，嘴角勾起熟悉的笑意，除了两鬓多出来的些许斑白，师叔的一切都像他年少记忆里最熟悉的那副模样，没有丝毫改变，虽没有携带剑灵，但出手的招式柔中带刚，不仅仅只是为了逼退敌人，也在不易察觉间让昆仑的灵术流转人群。

    恍惚中真的有清风扑面，驻都士兵冷静下来，持武器后退排开，将几人围在中间。

    短短的数秒之后，外围的马蹄上如约而至，萧千夜凛然神色，目光也穿过密密麻麻的人群落到了远方，马背上是他曾经的战友同僚，一个个英姿勃发，身着那身他引以为豪的银黑色军服，肩头整齐的扣着独属各大军团的徽章。

    唯一的不同是，这一次他们目光如电，带着前所未有的谨慎和堤防，远远望着自己。

    气氛骤然紧张起来，连靖守公都皱着眉头认真思考自己下一步到底该怎么办，大湮城主若有所思的捏了捏张开的五指，感觉头顶的金线受到另一种力量的波动，正在微微颤动。

    僵持之际，金线赫然跳动凝聚成淡淡的“剑”，是帝王的象征“日冕之剑”！

    那柄巨剑悬于头顶，一点点变得耀眼夺目，剑身在缓慢转动，带着某种震撼，让人肃然起敬。

    与此同时，从巨剑里悠然传来了熟悉的声音，天尊帝的声音一字一顿，冷定的命令：“请萧阁主来城南封心台一谈。”

    萧千夜抬起头，感受着剑里那股和上天界极为相似的神力，仿佛灵魂深处有一湾清流相连，虽然很淡很淡，几乎快要消散，但那的的确确是曾经的日神东皇留下的东西，让他也不由得心生敬佩。

    或许是被来自同修的气息一下子惊醒，陷入神息之术的帝仲骤然清醒，他在一瞬间就从萧千夜的脑中获取了全部的记忆，匆匆扫了一眼，心中已全然明白他们眼下的处境。

    帝仲不动声色，只是在他脑子里淡淡叹了口气，低道：“没事，我醒了，就按照他的意思过去谈一谈吧……明溪是东皇的后裔，这般心机沉重，实在不像当年的日月双神，他到底想做什么，我也很好奇。”

    萧千夜心中已然无所畏惧，而听见来自帝王的亲口命令，靖守公也像抓住了救命的稻草，直接挥手遣退拦路的驻都士兵，又鸡贼的瞅了瞅外面的军阁将领，皮笑肉不笑的嘱咐道：“各位想必是来支援老臣的吧？那就麻烦各位将军给萧阁主带路了。”

    萧千夜没有理他，也不想为难曾经的下属，他收起古尘，大步往城南封心台方向走去。

    萧奕白从自己家走出来，余光瞥了一眼日冕之剑，像是在和天澈说话，又像是刻意在提醒某个人，压低声音冷冷的道：“澈公子，云夫人，我们也一起过去。”        

