    丁莫属于话很多的那种人，回b市这一路上叽叽喳喳地不停，江离暖的耳朵都要听出来茧子了，也不知道温尘这么寡淡的人是怎么和他成为朋友的。

    江离暖现在是发现了，温尘也就是在她跟前才会展现自己温柔体贴的一面，换一个人说话就是各种放冷气。

    不过这也正好合了江离暖的意，实在是温尘太能吸引外面那些狂蜂浪蝶了，对外人冷漠疏离一点江离暖才能更加放心。

    咳，这样想会不会有点略自私。

    丁莫临下飞机前又问道：“离暖你也是b市人，这几天能不能带着我们好好逛逛啊？”

    江离暖想了下自己的档期，刚要回答这个问题的时候，温尘淡淡地瞥了他一眼，冷声说道：“不能。”

    丁莫满含期待的眼睛瞬间黯淡了下来。

    艾文也瞟了他一眼，劝说道：“丁莫，不要只想着玩了，我还要趁着这几天和江小姐讲解一下妮尔雅的专业知识，另外到时候拍广告小样你也跟着一起来。”

    丁莫诧异地指了指自己，“为什么我要一起来？”

    艾文没有说话，侧过头来看了一眼温尘，算是给了丁莫一个无法拒绝的回答。

    丁莫咽了一口唾沫，妥协道：“好吧，到时候提前喊我一声。”

    看到这，江离暖微微勾唇，偏头看了一眼温尘。

    一回b市，温尘没来得及多休息就忙着回公司处理这些天积攒下来的文件了。

    江慕彦从江瑟那知道江离暖杀青回来，和顾玦打了个电话就去了帝锦佳苑。

    《风起扶摇》的开机定在半个月后，除了有个别演员还不到位，罗导也主要是想趁此机会让江离暖多休息几天。

    江离暖确定自己拿下了妮尔雅的代言人也是这几天的问题，她还没有来得及和江瑟说。

    想着，江离暖拿起手机拨通了江瑟的电话。

    估计那边有些忙，江瑟隔了一会才接听：“离暖，现在到家了吧。”

    “嗯，到了一会了，工作忙不忙？”江离暖笑了笑。

    “还行吧，不过倒是很充实。”江瑟笑着说道，她顿了顿想起来今天出现在公司的顾玦，随后说道：“对了离暖，今天江总没在，顾总来了公司，我猜应该是江总去帝锦佳苑看你了，他给我要了你的通告安排，知道你会今天回来。”

    “好我知道了。”江离暖点了点头，无比庆幸温尘现在不在家而是去了公司，不然要是让江慕彦看见，不被气死才怪。

    她沉默了几秒，忽然想起来还有一些温尘的日常用品摆在显眼的地方，江离暖立即站了起来说道：“对了我打电话主要是想告诉你妮尔雅的代言权已经拿下来了，先不说了，我去收拾一下屋子，有空再打给你。”

    江瑟听到妮尔雅这三个字的时候下意识心里一紧，可是紧接着她就听见江离暖说代言权已经拿了下来，她满脸诧异，又惊又喜，刚想继续问问到底是怎么拿下来的时候，江离暖已经收线了。

    江瑟苦闷地看了一眼手机，郁闷道：“我的大小姐，要不要这么吊人胃口啊！”

    吊人胃口的大小姐这会正奔跑于别墅内，忙东忙西。

    等把卫生间属于温尘的洗漱用品都收放起来以后，江离暖又给温尘打了个电话。

    “温尘，我四哥要过来，现在应该快要到了。”

    听见这，温尘无奈地皱了下眉，随即笑道：“别紧张，把我的东西先收放起来，四哥走的时候和我通个电话。”

    江离暖不好意思地吐了吐舌头，她话题一转美目里带了许低落：“温尘，跟我在一起是不是很累啊？”

    温尘随即一怔，问道：“怎么这么问？”

    “因为我是艺人，连最起码的私生活都保证不了，还经常飞来飞去也不能时刻陪着你，甚至都没有人看好我们。”江离暖神色黯淡地说着，连声音里都带了几分怅色。

    自从飞天奖结束以来，她的绯闻几乎从来都没有出现在网上，除了和谢庭轩合作录制MV那次，可是还是有不少网友提到了温尘。

    这些评论里期待的很少，更常见的还是说温尘年轻有为太过优秀，而江离暖显然不适合温尘。

    “胡说什么呢？”温尘好看的眉头轻皱，似乎有些不满地说道：“暖暖，你这是在质疑我的为人。”

    江离暖忽地出声一笑，说道：“我逗你玩呢，你还当真了啊！”

    虽然江离暖如此说，可温尘到底是有些不放心，他沉声说道：“下次不要开这种玩笑。”

    江离暖愣了下，慌忙问道：“你生气了啊？”

    “谁也不能说你不好，你也是。”温尘语气颇是严肃地说道，声音里带了一丝平常没有的霸道。

    江离暖怔了怔，随即笑着说道：“可是大家一直都在说我不好，我都已经习惯了。”

    温尘目光微微一闪，缓声说道：“说的对。”

    “啊？”江离暖有些不明白温尘这句话里的深意。

    他嘴角微勾，好心地解释道：“你不说我都忘记自己是干什么了的。”他们这些搞IT的，电脑能力是首要的，而他公司里的技术要员也不在少数，黑个电脑论坛什么的，根本不在话下。

    这话有些模棱两可，江离暖还是没搞明白温尘的意思，正打算多问几句的时候，耳边突然响起来一阵门铃声。

    她望了一眼外面，笑着说道：“温尘，我四哥好像到了，我先挂了哦。”

    “好。”

    挂断电话，江离暖又环视了一眼周围，确定没有什么问题，这才跑过去开门。

    门一打开，就传来一股好看的花香，一束漂亮的香槟玫瑰随即映入眼帘，江离暖眼睛一亮，接了过来凑近花使劲闻了闻。

    她抬起来头看向来人，颇是惊讶地问道：“四哥，你怎么突然这么浪漫了啊？”

    江慕彦松了松颈间的领带，不满地瞥了江离暖一眼，傲娇道：“这话说的，你四哥我什么时候不会浪漫了啊？”

    江离暖上下打量了他几眼，随即摇头说道：“什么时候都不会。”

    说着她突然想起来什么，双眼一亮，紧盯着江慕彦问道：“四哥，你不会是有什么情况了吧？”

