
此人不是别人，正是扮做许小优药童的唐绾绾。她果然没有猜错，顾运之因为失血过度，造成了暂时性的昏迷。血续上后，他的面色逐渐变得好转起来，看到血快输完了，而顾运之已经有苏醒的迹象了。唐绾绾便将针管拔了，跟许小优他们告了别，然后让黑熊帮她把马牵了过来。

原本黑熊坚持要送她的，唐绾绾不想让顾运之知道是自己救的她，便让许小优和黑熊保密。这里除了许老大夫三人知道她的真实身份外，没人知道她。而且顾运之醒来后，如果看到黑熊不在他身边，肯定会起疑心的。

许家不见了小药童，倒是没什么，要是被顾运之发现她来到顾家了，那就不妙了。

是以她看完病，立刻找借口开溜。

出去后，唐绾绾又去了那家成衣店，将自己的衣服换了回来。她还是有些高估了自己的身体状况。一下子抽那么多血，饶是个大男人都会吃不消，别说她这个小丫头了。而且她重生成唐绾绾后，身体还没有完全养好，这会在马上颠簸，让她觉得犹如上酷刑一般。

最后唐绾绾只能让马儿自己跑，她微微低伏着身子抱着马的脖子，稍做休息。

却不想她正慢吞吞的走着，一辆马车正从后面朝她行驶而来，唐绾绾本想让到一边去，不想那马车不偏不倚正好停在她的面前。车帘打开，里面露出陆昱谨那张俊朗非凡的面容。他脸上带着笑，看着她说：“还好我赶得及时。”

唐绾绾看了看他，奇道：“你怎知我在这里？”

“我猜的啊？你说咱们是不是很有默契。”说完，他下了马车，准备过来抱她下马。

不知为何，唐绾绾这会面对着陆昱谨时，觉得很是别扭，看到他此时出现在这里，更是浑身不适应。不过没有亲耳听他说那句话，她就还当做什么事情都没有发生。

唐绾绾没有让他抱，只是扶着他的手，一起上了马车。这会不是她逞能的时候，她还得养好精神，回去应付她那个娘亲呢。

“饿了吧，你尝尝这个好不好吃。”陆昱谨像是变戏法似的，竟然从怀里掏出刚出锅的红枣米糕。一拿出来便是一股喷香的红枣糕的味道。

“哇，竟然有这个。谢谢你哦，陆大哥。”唐绾绾轻轻的咬了一口，那香甜可口，软糯的味道，让她好看的眼睛都眯了起来。陆昱谨便是一脸宠溺的看着她，似乎怎么也看不厌似的。

唐绾绾好吃甜食，这个时候肚子饿的饥肠辘辘的，如果抗拒美食，那就太对不起她的胃了。这红枣糕并不难做，将红枣蒸熟和面粉和在一起，里面再加入少量蒸熟的红豆做成的红豆泥，将三样东西先搅拌均匀上色后，再将红枣泥团塞入模具，就放在蒸锅里蒸出来就是各种各样的造型了。

红枣糕从问世以来，都很受广大食客的喜爱，祁连山镇。也只有姓霍的老太太做的红枣糕最地道。她一天只做早晚两锅，想要吃，都得提前去排队的。

“你慢点吃，吃完了还有，别噎着了。”陆昱谨又拿出水囊里面装有热水，给她拿了个杯子倒了些。唐绾绾喝了口，一边用杯子暖手，一边吃着红枣糕，红枣糕吃到一半，唐绾绾的力气几乎都恢复过来了。

她这才明白陆昱谨为何要给她买红枣糕，难道他知道自己今日抽了大量的血。

她看了他一眼，心里有些感动。可是感动和感情不能对等。唐绾绾不由叹了口气，看着陆昱谨道：“陆大哥，你怎么不问我今日做什么事情了?又去哪里了？”

“你都知道的对不对？”

想他陆昱谨是什么人，顾家他想去照样来去自如不被发现。但若不是唐绾绾在那，他也不会去。

陆昱谨是发现唐绾绾一个人骑着马到外面去，他不放心才一路跟着的。不过他没有丝毫干涉唐绾绾做的事情，而是在一旁默默的看着，默默的保护她。

“嗯，你做的没错。若是换做我，我也会尽力的。只是你要救人的同时，也要照顾好自己的身子。若是我今日没来，你回不去怎么办？”陆昱谨一边说，一边轻轻的抬手握住了唐绾绾的手。

只觉得她的手很凉，手又小又软，让他心里变得十分柔软。

唐绾绾觉得有些尴尬，还是不忘抽回了自己的手，既然他这样，那就明说吧。“陆大哥，我实话告诉你吧，我们之间不可能的，还有你不是说要给我自由的吗？怎么又。”

陆昱谨的脸上故作轻松的样子，看着她笑了笑说：“我又怎么了，咱们现在这样不是很好吗？”

听他否认了，唐绾绾又觉得奇怪，难道小意传错话了？她忙道：“哦没什么，可能我理解错了。我只想将你当做我的陆大哥，我们是一辈子的好朋友。”

唐绾绾没一会儿，就靠着马车旁睡着了。

陆昱谨抬起手，在她脸上，眼梢和鼻子上都轻轻的抚了抚，轻声道：“阿绾，你真的忍心拒绝我吗？我只想给你世上最好的东西，你跟我在一起，我不会让你受半点苦的。相信我好吗？”

说完，他轻轻的附身下去在唐绾绾脸上亲了下。

唐绾绾似乎感觉到有人在亲自己，眼睫动了动，她想要睁开眼睛却怎么都睁不开，随即又沉沉睡了过去。

陆昱谨则轻轻的将她抱了起来，紧紧的抱在自己的怀里。

---

顾府变得热火朝天起来，大家一边在庆祝顾运之苏醒，另外一边都在找许家的小药童。这样的大好事，可不能少了当事人啊。不想他们找来找去都没有找到。

许老大夫巴不得唐绾绾让他们保密呢，这样以后慕名而来的人将会更多。而他则将神秘药童的身份弄的越隐秘越好。许老便说药童有事先离开了，如果他们有什么问题可以问他和许小优。

大家听了嘴里顿时一阵倒喝彩声，谁没长眼睛啊，明明那每一个步骤都是小药童干的，论功劳也是那药童的，你个许老头倒是不要脸的很。

好在冯大人来了之后，将大家的注意力成功转移。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186784"  chaptername="170章  红枣糕不好吃">加入书签</a>
</div>
