    这脚步声说来就来，给人一种随风而来或者从天而降的感觉。
    有声发生时，人已在近处。
    一身黑色的紧身皮衣，紧贴肌肤，宛如她的第二层皮肤。那身段前凸后翘，线条成熟清晰，给人以视觉上的热辣冲击。
    这个女人林涛和江好都认识，来的她是林清妤。
    她当然不是随风而来，或者从天而降，她是从泥土中钻出来的。不然，以林涛和江好的警觉性，如果她是爬坡而来，恐怕在几十米元以外就被发现了。她身上的紧身皮衣显然是为了遁土方便而穿，如果她穿着羽绒服或者皮草什么的服装遁土，那显然是不方便的。
    江好有了一个明显的抬枪的动作。
    林清妤的双腿瞬间陷入了泥土之中。
    宁涛伸手压住了江好手中的追日枪：“把枪收起来吧。”
    江好将追日枪收起来挂在了肩头上，她看着林清妤，眼神之中充满了警惕。
    事实上，林涛也唤醒了眼睛和鼻子的望术及闻术状态，快速侦查四周的环境。
    “不用侦查。”林清妤开口说道：“除了你们这里就只有我一个人。”
    “你哥他现在在什么地方？”宁涛试探地问了一句。
    林清妤从泥土之中站了起来：“我哥在什么地方，江警司不是最清楚吗？如果你还是不清楚，那就问问她手中的枪。”
    宁涛说道：“我知道他没有死，你又何必来骗我？”
    林清妤沉默了一下才说道：“你又何必问我，就算我知道，我也不能告诉你。宁大哥，假设我哥现在就站在你的面前，你会怎么做？”
    宁涛没说，但大概会动手吧，不可能是握个手，然后说你好，好久不见什么的。
    “这不就对了吗？你的眼神已经给了我答案。”林清妤苦笑了一下，“你会杀了我哥，我明知道你会这样做，我还能告诉你我哥在什么地方吗？”
    宁涛说道：“你不说也行，我也不想让你为难，可你躲在这里干什么？”
    “修练。”林清妤说。
    宁涛微微皱了一下眉头，他显然不相信她的说法。
    林清妤说道：“我可比不了你，拥有让人羡慕的修真资源。我去了很多地方，可只有这里有灵气，我不躲在这里修练，我去什么地方修炼？”
    这个理由看似很合理，可是宁涛却不能相信。如果他刚才没有进入地宫，发现那奇诡的石磨和铜棺，他或许就相信了。他明明看见了那些，这叫他怎么相信？
    “林清妤，我老公救了你一命，甚至是你哥也欠我老公一条命，可你现在却在我们面前满嘴谎话，我老公宅心仁厚，不忍伤害你，可我却不会对你客气！”江好的声音凶巴巴的。
    林清妤却笑了：“你们两口子这是一个唱红脸一个唱白脸吗？”
    江好正要发作，却被林涛用眼神制止了。
    林涛淡淡地道：“清妤，你突然冒出来不会只是想打个招呼，看我们一眼吧？”
    林清妤沉默了一下才说道：“你刚刚是进地宫了吧？”
    宁涛笑了笑：“进去了。”
    林清妤的眼眸之中，顿时闪过了一丝激动的神光：“你发现了什么？”
    宁涛避而不答：“你躲在这里修炼，那你一定知道长安城最近发生了一些奇怪的事情吧？”
    林清妤耸了一下肩：“难道我们每次都要弄成交易吗？”
    宁涛看了一眼林清妤的长腿：“你的脚受伤了。”
    林清妤的神色微微一变，但转眼就镇定了下来。
    宁涛接着说道：“这里是始皇帝的陵墓，你选择在这里俢练，关于它的信息你肯定比我掌握得多。你也尝试过进去，下面有法阵守护，你触发了法阵，所以你的脚踩受了伤。你见我们来，然后现身，不就是想知道里面有什么吗？”
    “下面有什么？”林清妤又问了一句。
    “那你告诉我你都知道些什么，然后我再告诉你下面有什么。”宁涛说。
    林清妤微微皱了一下眉头。
    宁涛摇了摇头：“好好，我们走吧。”
    江好微微愣了一下，她没想到宁涛就这样走了。如果让她来处理眼前的情况，就算林清妤不说，她也要打到她说为止，却没想到宁涛没说两句话便说要走。
    宁涛不是说走，而是真的走了，脚步还很快。
    江好心里有些郁闷，瞪了林清妤一眼也跟着宁涛往下走。
    在她看来，林清妤之所以敢独自现身，还煞有其事地问她男人下面有什么东西，摆明了是吃定她男人不会对她出手。
    林清妤吃定她男人，她吃……
    这醋，她吃定了。
    林清妤看着宁涛和江好的背影，犹豫了一下，最终还是开口说道：“等等。”
    宁涛停下了脚步，转身看着她：“你改变主意了？”
    林清妤说道：“你先告诉我，我再告诉你。”
    宁涛什么都没说，转身又往下走。
    林清妤气道：“你是男人啊！”
    宁涛回头说道：“女士优先。”
    “你……”林清妤很气的样子。
    宁涛说道：“我可没时间跟你磨嘴皮子，你要说就说，不说就算了，我能进去，我就有办法知道我想知道的东西。”
    “我也是……”停顿了一下林清妤才说道：“我也是听我哥说起过，他说里面埋藏着一件非常厉害的法器，名叫三生三世。获得它的人将得到知晓前世来生的能力，非常神奇。”
    宁涛咀嚼着她的话，不知道为什么他一点都不相信。
    江好插嘴说道：“林清妤，这法器的名字你好像没说全吧？”
    林清妤说道：“你什么意思？”
    江好的嘴角浮出了一丝讥讽的意味：“我看，你说的那件法器名叫三生三世十里桃花，对不对？”
    林清妤轻哼了一声：“你爱信不信，你不知道就别乱插嘴。”
    “我插.你的嘴了吗？”江好说。
    “你……”林清妤顿时气结当场。
    结婚的女人和没结婚的女人，拌嘴的画风肯定是不一样的。
    宁涛有些尴尬，出声说道：“还有什么？”
    林清妤深深吸了一口气，平息了心头的火气才开口说道：“传说那三生三世是一个仙人的法器，那仙人有感秦始皇的丰功伟绩，从下仙界下来见了秦始皇一面。那个时候秦始皇已经病入膏肓，他本可以救秦始皇，可是他并没有那样做，而是帮秦始皇修建了陵墓。他曾留下话说，有他的法器法阵，世上无人能盗说始皇的墓。”
    这故事……
    宁涛不知道该不该相信，相信吧，太过荒诞，因为现今修真界从来没人飞升成仙，也无人见过仙人。陈平道也是秦朝人，却也从未提说过什么仙人。她口中的那从仙界下来的仙人本可救秦始皇，却不救治反而帮着修建陵墓，这怎么也说不通。
    可是不相信吧，这故事又与他在地宫之中所见所遇又有些吻合。地皇帝的陵墓之中并无始皇帝的尸骨，却在内宫之中留下万吨石障放置那奇诡石磨和铜棺，如果不是仙界的仙人，谁又那份能力建造那样的秘境，布置那样的法阵，放置那样的法器？
    “我把我知道的都告诉你了，现在该你说了。”林清妤出声提醒沉思中的宁涛。
    宁涛说道：“我还有一个问题。”
    林清妤微微皱了一下眉头：“你还有什么问题？”
    宁涛说道：“你哥是怎么知道这些的？”
    林清妤说道：“我不知道，将来如果你们见面，你可以当面问他。现在告诉我，地宫是什么样子的，那法器在什么地方？”
    宁涛心中微微一动，听她这口气，她知道那法器的存在，可是她说的就都是真话吗？未必。他心里虽然这样想着，却不戳破，只是淡淡地道：“你问了我两个问题，我一个个回答你。我先说第一个，地宫很大，差不多有一个足球场那么大，里面有堆积如山的珍宝，还有石料记载的人鱼膏烛，水银所绘的江河百川以及兵马俑。那铜棺也在，里面放着始皇帝的尸骨。”
    “那法器在什么地方？”林清妤对什么珍宝和始皇帝的尸骨显然不敢兴趣，她迫不及待地想知道与那件法器有关的信息。
    “你别着急……”宁涛说。
    却不等他把话接着说下去，站在他身边的江好就伸手过来，在宁涛的背上掐了一把。
    宁涛假装不知道，接着说道：“那法器就在地宫之中，但不是你说的什么三生三世石磨，而是一口大钟。没人使得了那件法器，因为它有两层楼高，起码好几吨钟。上面刻满了仙家符文，可惜我不认得。”
    林清妤的眼眸里闪过了一丝困惑的神光，宁涛说的和她掌握的信息显然不匹配。
    宁涛说道：“该说的我也说了，另外我有一句忠告，不管你听不听，我也说一说。地宫之中机关重重，毒气深重，就算你能找到破解法阵的法子进去了，那也只是一个死。好了，再见。”
    说完，他转身就走。
    林清妤的嘴唇动了动，想说什么却没有说出来。看着宁涛和江好的背影远去，这一刻她的眼神显得很复杂。
    顺坡而下，宁涛的心中却也是一片复杂的感受。
    他所熟悉的那个林清妤已经变了，不只是陌生而且狡猾。
    她的故事仅有一丝儿是真的，九成九都是假的。
    既然你讲故事，那我也讲故事。
    这世界，不从来都是套路得人心吗？
