陆子羡的目光又落在了夏夕绾的身上，她知道那些人吗，或者说，那些人中有没有她的人？

        陆子羡觉得自己一直没有看懂这个女孩。

        这时广播里传来了空姐清甜的嗓音各位乘客请注意，您乘坐的飞往帝都的C81航班现在开始登机…

        开始登机了。

        “二少，我们从VIP这里过安检吧？”

        本来陆子羡是要坐专机离开的，但是怕夏夕绾这里出变故，所以他订了跟夏夕绾同一个航班。

        陆子羡没说话，这时他裤兜里的手机突然响了，来电话了，来电显示着妈。

        是柳招娣打来的。

        陆子羡抬头看了一眼夏夕绾，然后转身走到了一个安静的角落里接通电话，“喂，妈。”

        “子羡，你是不是要登机了，你姑姑茵茵在电话里跟我说你找到那个喜欢的女孩子了，还会带她一起回帝都，我就在机场接机，到时你将她带过来给我看一眼，能同时得到你和你姑姑喜欢的女孩子，手段一定很了得。”

        陆子羡抿了一下薄唇，整个人更加清冷疏淡了些，“她不是你想象的那种女孩子。”

        “是么？”柳招娣语气淡淡的，似乎对这个也不是太感兴趣，“子羡，妈知道你眼光高，很少有女孩子能入你的眼，其实帝都城这大大小小的名媛千金们妈妈也没有看得上的，妈中意的还是你爸给你订的那一段娃娃亲，妈想要那个故人之女。”

        陆子羡勾唇，露出几分讥诮，“能让妈看上眼的人我也很想见一眼，妈现在要什么有什么，什么都不缺，也不知道那位故人让妈惦记了这么多年究竟藏了什么秘密，还要钦点人家的女儿做你的儿媳。”

        母子之间的这一通电话迅速变得剑拔弩张了起来，柳招娣不悦的沉了声，“子羡，你一定要用这种口气跟妈说话吗，你是我唯一的儿子，我做的一切都是为了你好。”

        “妈，我要登机了，挂了。”陆子羡直接挂电话。

        “子羡！”柳招娣迅速叫住了他，“我也是刚刚得知，你爸去海城了！”

        陆子羡一顿，他还不知道这件事。

        另一边的夏夕绾松开了叶翎，“翎翎，我要登机啦，走了。”

        叶翎红着眼眶挥了挥小手，“绾绾，88。”

        夏夕绾拿着行李箱转身，准备去安检，但是很快她就听到身后传来了叶翎的“呜呜”声，她迅速回身，只见两个黑衣人速度如鬼魅一样穿梭在机场大厅，直接将叶翎带走了。

        翎翎！

        夏夕绾丢下行李箱，拔腿就跑了出去。

        出了机场大厅，夏夕绾的脚步就顿住了，因为外面停着一辆黑色高级的保姆车，一个男人站在车边正等着她。

        那个男人穿着笔挺的西装，肌肤白皙，脸上戴着一副眼镜，很斯文的样子，跟陆寒霆的私人秘书严毅的气质很像。

        夏夕绾澄亮的翦瞳闪过了寒光，“你是什么人，我的朋友呢？”

        那个男人颔首，带着一点淡笑，“夏小姐，你好，我是陆氏帝国的私人管家宋明，你的朋友已经被我们安然无恙的送回了醉玉欢，夏小姐，我家先生想要见你一面。”