    庞羲投降张绣，并被封为将军、列侯，这件事情在蜀中引起了轩然大波。

    刘焉气的咬牙切齿，甚至都生病了。

    成都。刘焉府邸卧房内。

    房门外有两个年纪不大的侍女正在站岗，脸色惶恐，不知所措。

    卧房内弥漫着一股药味，很是刺鼻。

    刘焉躺在床榻上，虽然是夏天但身上却盖着一张薄被。他的气色还算好，只是眉宇间忍不住愤怒。

    蜀郡太守郑度，跪坐在床榻前，微微低着头看着床榻上的刘焉。

    “我与庞羲乃是通家之好，别人都还没有背叛我，他先背叛我，真是竖子，竖子啊。”

    刘焉气的破口大骂，以至于气喘吁吁，而后咳嗽了起来。郑度对这个不擅长，连忙叫了门口两个侍女进来。侍女将刘焉抱起坐好，又是抚摸背部顺气，又是给刘焉喝水，一番操作之后，刘焉的气息平稳了下来。

    “主公。事已至此就不要太过于生气了。主公如果气坏了身子，整个蜀中怕是马上就要崩溃了。”

    郑度双手一拱，宽大的袖子随之落下，很是诚恳的说道。

    刘焉一想也是，如果他一命呜呼了。这巴蜀大好江山，便要拱手让给张绣了。

    “现在严颜、张任、孙坚的情况，分别怎么样？”刘焉深呼吸了几口气，更平缓了气息之后，坐在床头，拉了一下被子后，沉声问道。

    “成都与益州相隔太远，孙坚目前还没有消息。但孙坚为人果敢，相信他一定在第一时间起兵的。只要孙坚起兵，我们又在巴蜀内部，还有十几万大军。一定能将张绣赶出巴蜀，甚至进取汉中也不是不可能。如果能得到汉中，那么巴蜀就有了【家门】。张绣再想进来，就不容易了。”

    郑度很是诚恳说道。但是这话吹牛皮的成分很大，如果真有那么容易多话，张绣早嗝屁了。

    但是战略上要轻视敌人，我们一定要相信，我们一定能大获全胜。

    激励了一番刘焉的士气之后，郑度又振奋说道：“至于严颜，虽然他在米仓关受挫，但成功退兵在阆中、瓦口关一线。城中、关内粮草可以吃用两年。而张任已经退兵至雒城，保成都北方不失。扶严颜、张任，有万夫不当之勇。二人可保巴蜀平安。”

    说到这里，郑度竖起了大拇指，连连称赞严颜、张任骁勇善战。

    刘焉闻言点了点头，这么一听巴蜀可保无忧啊。刘焉欣慰道：“文官大多不可靠，但幸好武将大多支持我。严颜、张任都是巴蜀名将，有他们坐镇，我可高枕无忧。”

    说了一番话之后，郑度见刘焉眉目间露出疲惫之色，便亲自扶着刘焉躺下歇息，然后一脸凝重的出了刘焉卧房。

    事情当然没有那么容易。

    从张绣攻入米仓关之后，巴蜀就是真的生死存亡了。

    “不管如何。我绝不做庞羲这样的脑后反骨之人。我会尽心尽力，为主公谋划，以保卫巴蜀。”

    郑度深呼吸了一口气，脸上露出犹如武将一般的坚毅之色，握紧拳头，匆匆离去。

    身为蜀郡太守，他还有很多的事情要做。

    庞羲投降张绣，造成的动摇。

    收集粮草，训练预备人马，支援雒城。他要做的事情，如山一样多。

    .........

    荆州。

    张绣开始一一诛灭西方诸侯，孙坚也没有闲着，他在稳定荆州之后，就迅速出兵江东。

    孙坚的军事力很强，而且本身又是江东望族，迅速在江东打下一片基业，目前已经基本统一江东，并打算渡江进入寿春，统一扬州。

    不过孙坚的眸光不仅盯着扬州，而且还盯着张绣。

    这日上午。

    襄阳，孙坚府邸书房内。

    孙坚坐在主位上，雄壮威武，左手按剑。左边乃是朱治，右边乃是蒯越。二人都是十分有才能的人，朱治虽然是个武将，但是气息平和，能文能武。

    蒯越更是谋主。

    “听说张绣已经去了汉中，我恐怕刘焉挡不住。我本来是想要率兵进攻南阳郡，与黄忠对战。但黄忠那厮确实强壮，又拥有雄厚坚固的宛城。我就算出兵，恐怕也不能让张绣动摇撤兵。”

    孙坚虽然气势很强，但却露出了忧虑之色。随即又说道：“我想。如果我能领兵沿江进入巴蜀，直接参战，也可以抗衡张绣，但又恐怕刘焉怀疑我，反而弄巧成拙。”

    “主公忧虑的是。刘焉那个人多疑，如果我们主动支援巴蜀，恐怕刘焉会怀疑我们的用心，反而便宜了张绣。”

    “而攻打南阳，黄忠大将，我们不会有实际的战果，反而会损兵折将。”

    蒯越对孙坚拱手一礼，说道。

    孙坚、蒯越、朱治都是有些无奈。张绣占着的地盘真的是太好了。只要张绣在荆州守住南阳郡，在河南守住虎牢关，守住河东、河内郡，便可以抵抗东方群雄。

    而张绣也是有识人之明，用徐晃、太史慈守备河东、河内二郡，用张辽守备虎牢，用黄忠守备南阳。

    这些年他与曹操、袁绍在张绣出兵西北平定马腾、韩遂的时候，也是领兵试探过的。

    但是这些人真的很厉害，又兵精粮足，真奈何不得。

    也不知道张绣是怎么找到这些人才的，真是百思不得其解。

    总而言之，孙坚是有心干预巴蜀的事情，但却一筹莫展。就在这时，一名亲兵气喘吁吁的走了进来，弯着腰禀报道：“主公。刘焉派人来了。”

    “喔？！”孙坚三人都是惊讶，随即露出喜色。孙坚抬起手来，连忙说道：“快快请进来。”

    “诺。”

    亲兵应诺了一声，转身走了出去。不久后，一名中年文人被他带了进来。这名文人没有废话，直接说道：“我乃刘公从事费甚，见过孙将军。特来向孙将军求救。”

    孙坚三人都是料到了，故而镇定。

    “现在巴蜀是什么情况？张绣大军在什么地方？”孙坚深呼吸了一口气后，沉声问道。

    费甚将事情如实说来。孙坚、蒯越、朱治都是面色大变。孙坚最是沉不住气，豁然站起，按剑说道：“张绣竟然进入了巴中？？？？”

    山高路远，消息也不通畅。

    孙坚对于巴蜀那边的事情，并不清楚。只知道张绣开始进攻刘焉。但是没想到，张绣竟然进入巴中了。

    这可真的非常紧迫了。张绣大军的战斗力，孙坚可是十分清楚的。巴蜀的严颜、张任虽然出色，但肯定挡不住张绣。

    孙坚虽然震动，但也果敢，又早有此心。立刻下令道：“马上准备战船，发兵巴蜀。”

    “诺。”

    蒯越、 朱治重重应诺。而费甚则是露出了喜色，拜谢道：“多谢孙将军。”

    孙坚果然厉害，粮草、战船一日既办。 次日一早。孙坚亲自披甲，带上了蒯越，率领五万水军，战船数千搜，先沿江南下到达长江，再转道向西，往巴蜀而去。

    ...........

    巴中。

    阆中城外。

    尽管诸多大将南下，但是张绣目前手中的兵力，还有将近十万。

    这十万大军将整个阆中城团团围住。

    张绣开始按兵不动。

    这让城中的严颜很是不安。

    严颜府邸，书房中。严颜坐在主位上，有些坐立不安，时不时的站起来来回踱步。

    “兵法一鼓作气。张绣立下营寨之后，不迅速攻城，反而将我围困。他不可能不知道我城中粮食可以吃两年。他一定另外有诡计。”

    张绣厉害的不仅是手中强大的兵力，还有那些帷幄谋臣们。

    严颜从张绣的举动之中，嗅到了阴谋的味道。

    就在这时，严宁从外匆匆走了进来，弯着腰禀报道：“将军。城外有动静。”

    “嗯？”严颜心中一定，甚至露出了少许喜色，问道：“可是张绣开始攻城了？”

    严宁愕然，怎么叔父好像是很期待张绣要攻城的样子？

    到底姜还是老的辣，严宁没有严颜那么多心思。

    “不知道。只是士卒有看到张绣大营有些骚动，似乎发生了什么事情。”严宁摇了摇头说道。

    “备马，我去看看。”严颜有些失望，但还是没有放弃希望，张绣可能是准备攻城。

    他深呼吸了一口气，挥手下令。

    不久后，穿上了铁甲，拿起了大刀的严颜翻身上马，率领百余轻骑，往北方而去，上了城墙之后，严颜的脸色顿时一片铁青。

    只见城外张绣大营，确实是动静。但哪里有什么大军啊。

    井车、云梯这些攻城器械，一样都没有。也没有士卒。只有穿着各色服饰的百姓，来到了城下。

    其中很多都是白发苍苍的老者，显然都是乡里头德高望重的人。而且他们也没有靠近，站在弓箭射程范围之外。

    严颜一看到这一幕，就知道张绣有诡计。

    但他没有办法应付。

    果然。下一刻，那人群之中就有强壮之辈，操着一口巴中很亲切的乡音。

    “城上的巴中兄弟们听着。现在大司马坐镇朝堂，国泰明安。刘焉是宗室老臣，却用天子銮舆，有称帝的野心。大司马率兵南下，并没有要对巴蜀百姓动刀动枪的意思，只是为了消灭刘焉。朝廷平定益州，我们都国泰明安，过上好日子。何必为刘焉卖命流血？在场都是乡中宿老，你们家乡的德高望重的老人。希望你们放下兵器，开城向朝廷王师投诚。”

    这些壮汉明显是挑出来的，不仅说的一口纯真巴中乡音，而且声音十分洪亮，中气十足。喊话也没有那么多歪歪绕绕，通俗易懂。

    严颜听了之后脸色更是铁青，转头看了一下四周的守城士卒，果然一个个都是面色大变。

    老卒还好。他城中的数万大军之中，其中有二三成是新招募的士卒。在他们离开家乡之前，都是与父老告别的。

    如今他们的村中父老，可能就在对面人群之中。

    这些新兵，如何不动摇？

    就算老卒也不会太好。

    刘焉入蜀也没有几年，其实对巴蜀百姓没有太大的恩惠。主要是他们这些武将支持刘焉，而他们带兵又还可以，这才能与张绣一战。

    而张绣这一招，真是瓦解了士卒们的抵抗之心啊。

    大战一起，士卒们可能会死，而且不会有太大的好处。大战连连，苦的还是巴蜀百姓啊。

    而且张绣虽然在很多权贵阶层之中，名声不太好。但是在百姓的口碑之中，却不坏。

    张绣昔日纵横凉州，威震天下。坐镇朝堂之后，国富刑清。百姓也是有所耳闻的。

    总之，打仗对巴蜀百姓来说，没有什么好处。

    这是张绣之计啊，而且他没有任何办法。他总不能率领大军突袭城外，将这些老人杀了个干净吧？

    这不可能。

    严颜自己就下不了这样的命令，他也是巴人啊。

    而且如果他下令了，士卒们肯定会哗变的。

    “将军，我们该怎么办？”严宁这个时候也意识到了问题的严重性，不由惴惴不安，一脸惶恐道。

    “我也不知。”严颜双拳紧握，又松开，如此再三，对着侄子露出了茫然之色。

    严宁更加惶恐了，他不曾见到过严颜这个样子。

    以前不管严颜遇到什么事情，都是非常镇定的。

    张绣大营，营门之上。

    “汉”字旌旗下方，张绣与典韦、马岱以及为帷幄谋臣们站在一起，面带笑容的看着阆中城头。

    “此计一出，阆中人心必然崩溃。严颜要么坐以待毙，要么出城与我们决战。不管他走哪一步，他都会败。冢中枯骨而已。”

    众人都是点了点头，都是面带笑容。法正更是骄傲的昂首挺胸，意气风发。

    这计谋是他出的。

    “让那些壮汉，唱起耳熟能详的巴歌。我们照猫画虎，来各一个【四面巴歌】。”张绣也是心情畅快，哈哈一笑，下令道。

    “诺。”蔡瑁拱手应诺了一声，立刻下了营门，策马上前，亲自传达了张绣的命令。

    不久后，那些声音洪亮的巴人壮汉，纷纷唱起了【巴歌】。一时间，四面巴歌，如狂风暴雨一样袭向阆中。

    使得严颜与满城将士，都是面无颜色。

