    战国这是···想要扩军？

    所以才看上了罗格镇上的那些矿脉？

    虽然赤犬并没有说的很清楚，但是莫林却也明白了赤犬没有说尽的那番话到底是什么意思。

    “而且，你也太小瞧金狮子留下的这些遗产了，连那群贪婪的天龙人不惜瞒着世界政府，都要耿视的财富，又怎么会简单？”

    赤犬冷笑了一声后，才摆了摆手道：

    “好了，先不说了，你先带我去看一下，那些矿脉到底能不能值不值得我们海军跟世界政府去扯皮，要是不值得的话，我们也可以尽快收手，然后将你抓的那个卡特主管给推出去，就说我们帮世界政府抓了一个蛀虫好了。”

    说着赤犬就带走走下了军舰。

    赤犬身后，莫林一脸的懵逼。

    他看着赤犬的背影，露出了一幅“卧槽，还能这样操作”的表情。

    没想要赤犬这个浓眉大眼的家伙，居然也会玩这种脏套路。

    果然，能成为政客的人，每一个心剖出来的话，都是黑的。

    赤犬能在上一任海军元帅力荐青雉的情况下，获得海军元帅一职，果然，他的心早就黑了。

    不过这一手·····我喜欢。

    嘿嘿。

    学到了。

    ······

    抱着学习的心态，莫林带着赤犬参观了罗格镇上，所有已经被发现的矿脉。

    虽然莫林抓了卡特主管等那群世界政府派来的特工，但是莫林并没有停下这些矿洞的开采。

    只是相比之前卡特主管颁布的那种暴力开采，海军在接手这些矿洞之后，特意派人加固了一下矿脉的结构。

    避免矿洞坍塌事故的发生。

    毕竟莫林可不像卡特那样，可以一点都不将旷工的生命放在心上。

    因此，在莫林和赤犬进入这些矿洞之后，赤犬和莫林都看到了那群拿着矿镐，正在矿洞上，叮叮当当砸着矿脉的矿工们。

    莫林看到了矿工们的同时，矿工也一样看到了莫林和赤犬。

    这个时代的矿工，对于莫林还有赤犬这样一看就是身居高位的人，充满了敬畏。

    所以莫林和赤犬一进来，之前还算热闹的矿洞瞬间安静了下来，一个个灰头土脸的矿工，小心翼翼的看着一看就不好惹的赤犬，深怕自己惹恼了这些大人物。

    看到这些人的表现后，莫林在心中叹了一口气。

    对于这个世界的人来说，很多深入人心的东西，是很难改变的，这一点就算是莫林也无能为力。

    莫林身前的赤犬，对于这一切，倒是早就习以为常了。

    他张开自己的见闻色霸气，和莫林一起来到矿脉的深处之后。

    直接将一只手化成了岩浆，然后插入地底。

    没一会儿，一个手臂粗细的幽深洞口，就出现在莫林的面前。

    借着洞中那还未熄灭的岩浆，莫林和赤犬可以清晰的看到那直通地底的孔洞两旁点缀着不少星星点点的金斑。

    赤犬蹲在地上，仔细的打量了一会儿之后才起身道：“真是惊人的储量，来这里之前，我还专门去过一座大型的金矿，但是那里的黄金储量，跟这里完全没法比，看来金狮子那家伙···真是留下了一笔庞大的遗产呢！”

    ······

    接下来赤犬一一检查了一遍岛上几处矿脉后，才心满意足的走到了那处关着卡特主管的临时牢房之中。

    卡特的牢房，并不是传统意义上的牢房。

    严格说起来，这件牢房比之一般的酒店布置都差不到哪里去。

    毕竟海军和卡特背后的那个大人物，虽然正在为罗格镇上的矿脉展开了，常人看不到的交锋和博弈，但同属世界政府，莫林也没必要把事情做的太绝，毕竟他迟早都还是要放掉卡特的。

    只是为了防止卡特逃跑，莫林特意让桃夭召唤出了数十根手臂粗细的树根，死死的将卡特固定，锁死在了一张椅子上而已。

    牢房中央，卡特那妖娆的身姿，正被一根又一根坚韧的树根固定，就算卡特实力不弱，但在不好发力的情况下，也难以挣脱这些树根的束缚。

    当莫林和赤犬走进这间牢房之后，卡特看了一眼赤犬后，就转头对着莫林无语的说道：“莫林总督，可以解开我身上的束缚了吧，毕竟你将赤犬大将都请来了，我就算想走也走不掉了！”

    莫林：“当然可以，桃夭，解开吧！”

    一直跟在莫林身后的桃夭闻言上前了几步，然后双手一合，低喝：“解！”

    一声令下。

    困住了卡特主管的数十根树根，就迅速的缩入了地下，翻动了几下泥土之后，就消失不见了。

    “恶魔果实能力者吗？”

    见到桃夭的动作之后，赤犬有些惊讶的看了桃夭一眼。

    事实上在第一眼见到莫林随身带着两位美少女时，他还以为这两个少女是莫林的秘书，或者情人什么的。

    在海军当中，这种情况其实并不少见。

    食色性也！

    年轻人，有点爱好，没什么大不了的，只要不违背正义，赤犬一般不会过问别人的私事。

    所以，当时赤犬也没有多说什么。

    只是让赤犬没有想到的是，看起来比花瓶还要漂亮的桃夭，居然是一位恶魔果实能力者。

    而且，看起来她对于恶魔果实的开发程度还不低，实力不错的样子。

    很好！

    这一发现，让赤犬看向莫林的眼神当中，更是多了几分满意。

    ······

    而他们对面，好不容易解开束缚的卡特，一脸轻松的站起来，扭了纤细的腰肢。

    “呼，真是失望啊！我还以为莫林总督要把我关上几天，然后对我做点什么呢？害我还白白期待了好久呢！”

    说着，卡特还走到莫林面前伸出了修长的食指，想要勾起莫林的下巴！

    一旁才刚解开对卡特束缚的桃夭，看到这一幕后，肺都要气炸了。

    【呸，不要脸的女人！】

    几乎在桃夭想要下意识的催动果实能力，将卡特重新捆起来的时候。

    “啪！”

    莫林已经已经用剑柄，拍开了卡特的手掌。

    将卡特伸来的手掌打掉之后，莫林一脸歉意的对着卡特道：“抱歉，我有洁癖，我不喜欢用别人用过的东西！”

    看着莫林脸上那真诚的表情。

    卡特的呼吸一滞！

