    不能躲避、不能防御的话……能够攻击的机会，大概率只有一次。

    就像是牛仔决斗一般。

    要么是两人同时倒下……稍快出手的那一方，就能轻而易举的击倒稍慢的一方。已经承受了伤害的那个人，基本不可能再做出有效攻击。

    “那么就由我来倒计时！”

    几乎兴奋到手舞足蹈的悲剧作家，扬声道：“十秒的倒计时，在结束的瞬间——”

    他说着，向前伸出手来。

    一道光流在他手中闪过——一把朴实无华的短枪出现在了他手中。

    这曾是在短枪刚刚诞生之时、暗杀了联合王国的统治者那把武器。作为祭祀被献给了悲剧作家。

    “听到枪声后，允许自由攻击！”

    悲剧作家宣告道。

    如同看着两人赛跑时，兴高采烈要去当裁判的人一样。

    他只是想要看乐子而已。

    可他自己却又不屑于成为乐子的一部分——不过假如只是打个下手、亦或是来当个见证人这种程度，他反而是会非常乐意的。

    “十、九、八、七……”

    没有得到两人的承认，但悲剧作家也并不会有那种矜持。

    他的脸皮自是相当的厚——看到两人都没有理会他，他便精神十足的开始了倒计时。

    而安南则是直接侧过身来。

    换到左手握持的三之塞壬，被他藏到了身后；而他右手抬起、将埋骨婆婆赠予的魔枪对准了逆冬者弗拉基米尔的胸口。

    没有对准头部的原因，是没有那种必要。

    名为“捡骨者的宽恕”的纯白短猎枪，是在“枪”的概念出现之前、就已然诞生的东西。说是最古之枪、亦或是猎枪的原型也没有问题。

    但在古老的过去，“捡骨者的宽恕”显然还有着其他的用途——

    它没有弹匣、也没有保险与方便复位的扳机。

    这把魔枪的下半部分，比起猎枪、更类似于大力钳。

    安南模模糊糊间，有了些许奇怪的感觉。

    就像是……

    只要自己想的话，就可以将这人“抹掉”一样。

    另外一边，弗拉基米尔也感觉到那种危机感骤然上升。

    在安南刚刚取出这把武器的时候，他就顿时感觉到脊背发寒——弗拉基米尔的超凡感知，能够让他对足以杀伤自己的攻击感到警惕。

    实际上，弗拉基米尔并不知道这把武器的具体效果。

    但他从自己脊背发寒的程度能够判断，只要被它擦到边、自己可能就没了……而且就连黑玛门尼，也无法抵抗它的效果。

    不过，它既然需要瞄准自己、需要将手放到那个“击发位置”，就说明它并非是条件击发或者意念击发。

    也就是说，它一定有个“击发”的动作。

    弗拉基米尔眯起眼睛，快速思考着。

    “……五、四、三……”

    悲剧作家的倒数依然没有停滞。

    但弗拉基米尔已经敲定了战术。

    ——既然需要击发的话，安南想要发起攻击、就一定是有动作的。

    他能多快进行击发？

    0.1秒？0.01秒？亦或是更短？

    但是，无论如何——

    弗拉基米尔深深吸了一口气，身后的崇高假身躁动着、身下展开灰暗绝望的领域，也如同被唤醒的活物一般……逐渐向着安南爬行着。

    ——无论如何，安南都必须做出“攻击动作”才行！

    “……二、一！”

    悲剧作家毫不犹豫的，抬起枪来、扣响扳机。

    在枪声划破天际的瞬间。

    弗拉基米尔的瞳孔骤然化为深渊般的黑色。

    这是……他曾经作为“冬之手”的时候，学到的第一个冬之手独有的失能学派法术。

    其名为【深寒凝视】。

    从冬之手心底凝结出的纯黑色寒冰，足以冻结敌人的时间观念——换言之，就是以自身所抱有的负面情绪为扳机、瞬间震慑正与自己对视之人心神的法术。

    心中所抱持的憎恶、恐惧、绝望等负面情绪越是强烈，黑色的坚冰就越是寒冷。

    因为这个法术的发动条件、仅仅只需要目光交汇就可以触发——百分之百的命中率，哪怕是白银阶的巫师也会被震慑心神。

    因为这个法术，并非是眩晕、也不是昏迷或是催眠。

    而是暂停敌人对时间流逝的感知。

    就像是发呆了一会，突然惊觉时间过去了好久——这个法术所起到的效果，就是“忽略一部分的时间”。

    根本就没有意识到自己被人控制了……也因此就无从谈起解除控制的可能。

    强大的意志属性、依然可以大幅削弱控制时间。但即使是拥有白银之魂的巫师豁免成功、也同样要被控制一瞬。

    而在这个瞬间，就可以使用另一个失能法术。

    ——【战意丧失】！

    仅能对因为各种原因而无法操控身体的敌人使用，在短时间内冻结对方的“进攻意识”。这个法术初次被超凡意志、等效果豁免时，会优先解除“无法操控身体”的负面状态来作为替代。

    一个痛打落水狗、强制更换先手的技能。

    与【深寒凝视】联合使用时，无论如何都能让对方第一时间停止攻击——以此在突袭过程中确保获取先手。

    这两个法术的结合，也正是冬之手黑暗传说的来源：

    传说中，冬之手是彻底冰封内心感情的失能巫师，毫无感情的监视者。

    他们能够瞬间冻结敌人的心智、使对方丧失抵抗能力，甚至可以冰封他人的某段记忆、或是心底的某种感情，让敌人变成朋友……

    相比较冰脉术士一系的法术，冬之手其实更精通“沉默术士”一系的法术。这是更接近于的夺魂学派的法术，只是缺乏可塑性。

    之所以这个新学派被命名为“失能”，除了“失去热量”的寒霜之外、同样也包含心灵上的“失去动力”。

    ——是的，弗拉基米尔从最开始，就没打算使用要素之力来先手对安南进行攻击。

    如同弗拉基米尔也知道，安南正背负着一道创世之秘……他本身也是仪式师。或者说，上位冬之手的“十指”，或多或少都要了解一些仪式知识。

    他仅仅只是看着安南灵魂的重量，就知道他肯定持有一道创世之秘。

    这种程度的神秘知识，本身的确就是力量。

    它也足以重创、甚至杀灭弗拉基米尔。

    但是……

    ——只有关于凛冬的密言，不会杀死安南。因为安南持有反转的冬之心，免疫来自霜寒系攻击的致死打击。

    其他的创世之秘，都会连安南一并杀灭。

    安南敢不敢启用这份神秘知识，还另当别论……

    哪怕安南所持有的，真的是老祖母给予他的创世之秘……安南也根本没有那个时间，能够把它念出来。

    ——咏唱也是需要时间的，而且只能用嘴咏唱。录音设备是无法承载那种程度的力量的。

    而弗拉基米尔显然不是那种……会看着勇者变身或者勇者放回忆杀给自己加BUFF时站着不动的BOSS。

    如果安南真的敢于站桩咏唱，他就必败无疑。

    安南自然也知道这件事。

    所以他不会使用这种延迟极长的杀招。

    他唯一的攻击手段——就是那把奇怪的枪、

    同理，弗拉基米尔也不会使用他的要素之力。

    弗拉基米尔那已经提纯到足以展开崇高假身的要素之力，的确是他的最强之矛。

    就像是刚刚见面的瞬间——安南完全无法抵抗这种攻击，而他只需要一击就能使安南瞬间瘫痪。

    但领域的扩张本身就需要时间。

    要素之力只能对领域之内的敌人、或是被崇高假身接触到的敌人生效。

    于是弗拉基米尔就专门激活了自己的要素之力，仿佛特地要使用要素之力对安南进行攻击一般……但他最终却是虚晃一枪，反而先手控制住了安南！

    “抱歉，我赢了。”

    弗拉基米尔深深呼出一口气来。

    他从最开始，就没打算杀掉安南。

    就像是他所说的一样——

    直到最后，他也绝不会忏悔。

    因为只要还能动，弗拉基米尔就绝不会放弃！

    假如能够成功进行第一轮控制，就能使用冬之手的特性来冻结安南的敌意。如果【战意丧失】成功将安南的攻击欲望抹除，接下来就可以使用【强制和平化】来进一步阻止安南的动作。

    如果【强制和平】状态持续一定时间，就可以使用【友好术】给自己添加一个“无害”标签。

    然后就可以使用【敌意消除】来化敌为友。

    完全失去敌意之后，就可以使用【高等友好术】来获得一个“亲近之人”的标签。之后无论是想要使用催眠能力控制对方、还是进行讯问都会得到更为正确的结果，甚至可以直接转入到夺魂学派的领域开始修改记忆。

    冬之手就是这种……只要被命中一次控制，接下来就会面临层出不穷的各种连锁控制的职业。

    这是其中的一个连锁转化方向。

    除此之外，还有使人的心智与人格直接被彻底冻结、化为人偶的“捕获模式”；或是心灵与身体的控制交替进行的“干扰模式”。

    这正是他们用以服务凛冬大公，保护“冬之心”的持有者的施法技艺。

    如今却正好被弗拉基米尔用来对抗安南·凛冬。

    这正是悲剧作家想要看到的东西——

    但弗拉基米尔快速咏唱着【强制和平化】这一失能法术的时候。

    他却突然看到安南嘴角微微上扬。

    那一瞬间，弗拉基米尔的瞳孔骤然收紧。

    安南刚刚……居然没有攻击欲望？

    只要对方想要攻击，那么【战意丧失】就可以将这一情感彻底冻结。

    但如果安南的心中完全不存在这一念头，【战意丧失】的效果就会完全被无效化。

    如同【恐惧加深】这一夺魂法术必须要求对方的【恐惧】强烈到被显化到意识表层；但是【无畏无惧】的偶像学派法术，就可以在没有【恐惧】状态的情况下被施加。

    一般来说，冬之手是不会直接对毫无了解的敌人，裸放【战意丧失】的。

    这意味着控制断档。

    反而让对方对【深寒凝视】增加了一次豁免的可能。

    【深寒凝视】的后续，同样可以衔接【深寒显化】、使得对方的心灵被冻结的同时、身体也被一并冻结；或者也可以用来衔接【怠惰之眼】，来进一步强化深寒凝视的控制效果。

    衔接【战意丧失】时，通常是在面对绑架犯、或是即将发起攻击的黑巫师……是在对方已经获得先手、不得不阻止他的时候，才会这样。

    而弗拉基米尔，他之前所暗示的“我已经输了”、“我讨厌不体面的缠斗”，以及最后对安南提出的“谁也不许逃、也不许躲避”的规则，本身就是一个陷阱。

    只要安南相信了、并且打算抢时间对弗拉基米尔进行先手抢攻——他的先手权就反而会彻底丧失。

    甚至于，被弗拉基米尔直接夺走对心灵的控制权！

    继而对弗拉基米尔使用三之塞壬……以此印证弗拉基米尔的预言！

    ……难不成，安南从最开始就预判到了他的举动？

    甚至于放弃先手权，赌他会使用冬之手的标准“抢攻套路”？

    可那样的话，如果他使用要素之力的话……安南就根本没有还手的可能！

    这简直是赌命！

    ——不对！

    弗拉基米尔突然看到，安南身后的三之塞壬中……

    不知何时，已经失去了一道颜色！

    但那并非是属于“疯狂之血”的白色。

    ……那一瞬间，弗拉基米尔就明白了。

    安南的决策……与他是一样的。

    他假意以要素之力攻击，实际上使用以视觉触发的失能法术——而安南也根本没有将那把奇怪的枪，作为翻盘的唯一希望。

    “——丽歌雅！”

    安南高声呼唤塞壬“清调”之真名。

    湛蓝色的，极美的光华从弗拉基米尔面前一闪而过。

    他甚至没有看到名为“丽歌雅”的塞壬到底长什么样子。

    他的右手突然一空——

    那股被隔离于世的冷静与淡漠，也随着黑玛门尼的消失而瞬间消散。

    或者……不仅于此。

    他的整个意识，都在逐渐消散。

    最开始失去的，是对于声音的洞察。整个世界化为一片寂静……紧接着是色彩、然后是光。

    他不再生气，也不再痛苦。不再怀念，也不再犹豫。

    ——于是弗拉基米尔如尚未出生的胎儿一般，静谧的停止了思考。

