    能够跟NBA球员合作，白乔丹没有任何拒绝的理由，欣然答应了周乓的邀约。

    跟白乔丹定好了见面的时间，周乓的这桩心事总算是落下了。

    不过还没等周乓高兴一会儿，球队群里就发来了一条消息。

    【鉴于下一场比赛的对手是克利夫兰，主教练波波维奇决定取消未来两天的休息，请所有球员明天上午九点在球馆集合，收到请回复。】

    消息刚出来阿尔德里奇立刻发了个“收到”，看得出来这小子躺在医院确实挺无聊的。

    伦纳德紧跟其后也发了个“收到”，剩下来的人就很方便了，直接+1。

    翌日清晨，众人在AT&T中心球馆集合。

    先是常规的热身训练，其他人都是跟着助理教练一起训练，只有周乓例外，带着两个捡球的工具人去单独的半场练习右侧翼的勾手三分。

    最近几场比赛他都没有使用勾手三分，除了这些球队不值得用这招之外，最大的原因就是周乓迟迟没有练出右侧翼的勾手三分。

    他就不明白了，明明同样的位置，为什么弧顶和左侧翼投起来这么顺手，右侧翼就这么困难呢？

    目前为止周乓在弧顶和右侧翼的平均命中率在空位是65%左右，有干扰的情况下是60左右。

    在NBA，这样的数据已经很乐观了。

    特别是干扰和不干扰的区别不大，这就很打击防守球员，在这里我们就不提穿着红色球衣，屁股很翘，胡子很茂盛，后撤步很溜的哈某了，毕竟我们要尊重别人的隐私权。

    就在这时，马刺队的投篮助教奇普走了过来。

    他其实早就对周乓的勾手三分感兴趣了，只不过一直没找到理由搭话。

    如今终于让他逮到周乓有麻烦了，当即凑上来问道：“怎么了滂臭，我看你刚刚那几球有失水准，是碰到什么麻烦事了吗？”

    “还真是。”周乓没有逞强，“在弧顶位置和左侧翼我明明投得挺稳，但在右侧翼我却怎么也投不进去，实在不理解。”

    奇普不愧是专业人士，当即解释道：“滂臭，你要明白一件事，有时候投不准并不是因为现实原因，而是心理因素。”

    看到周乓露出疑惑的表情，奇普继续解释道：“很多篮球初学者第一次投三分的时候经常出现三不沾的情况，可要是没有三分线的压迫感，他们却能碰到框，这就是心理因素的干扰。”

    周乓若有所悟。

    按照他的习惯，如果是要投篮的话，一般他都会选择在弧顶以左的区域。

    因为正常球员往左侧突破的速度比往右侧突破的速度快，所以一旦挡拆人在左侧，防守球员下意识就会往后退，防止持球人突破。

    利用对方这样的心理，周乓很轻松就能获得空位出手的机会。

    在右侧的话空间比较大，Crossover过后将球换到左手可以利用中路广阔的空间进行花式运动，in&out往右侧突破还可以急停跳投或者打背身。

    没想到这种节奏太多了，周乓自己也被影响到了。

    得到奇普的指导，周乓开始有针对性的进行训练，水平突飞猛进，半日就达到了百分之五十的水准。

    二月四号晚上七点，克利夫兰速贷中心球馆，马刺和骑士本赛季第一次交手。

    这个赛季的骑士交易走了欧文，迎来了罗斯、小托马斯、科沃尔等一群残兵老将。

    用这个词真不是侮辱他们，只不过罗斯也好，小托马斯、科沃尔也好，要么有伤在身，要么就是老梆子，根本不能顶事。

    乐福就不用多说了，不稳定已经成了他的形容词。

    这个赛季说是詹姆斯用血汗将骑士拖进总决赛一点也不为过，就冲这一点，等到他以后状态下滑就不应该被人嘲讽。

    热身阶段，周乓主动去到骑士半场，引得现场一片欢呼，甚至有球迷举起了“我们要滂臭”的标语。

    周乓朝他们微微鞠了一躬，克利夫兰对他的意义还挺重要的，毕竟这是他职业生涯的转折点。

    如果当初总经理格里芬没有给周乓机会，那么他可能还要再隐忍几个赛季。

    再加上他的第一次也是在克利夫兰发生，他怎能彻底忘记这座城市的存在？

    只可惜，这里毕竟不是他的故乡，无论灵魂还是身体。

    一鞠躬，情谊交换，已足矣。

    “勒布朗，好久不见，感谢你在全明星能第一个选我。”关于选人顺序，周乓也是听皮特说的。

    詹姆斯瞳孔震惊，连忙低声道：“嘘！这件事千万不要被威少知道，要不然他该伤心了，你懂的。”

    按照威少的性格，还真说不定！

    “其实我也不想这样的，只不过我知道库里一定会先选你，这才将威少留在了第二个位置。”詹姆斯又解释了一句。

    周乓点点头，说道：“我参加了今年的扣篮大赛，你有没有什么良好的秘籍传授？”

    “我听说了，还挺惊喜的，毕竟你不是扣篮花哨的球员，你有练过花式扣篮吗？”詹姆斯问道。

    周乓老实地摇摇头，说道：“在我看来效率比花哨重要，所以从来不会浪费时间去练那些东西。”

    “那就没办法了，你就隔扣吧，找奥尼尔过来给你隔扣一下，起码能水一个回合，就跟那些不良作者水字数一样。”詹姆斯挑了挑眉。

    周乓点点头，这倒是个不错的办法。

    闲话聊完，比赛就要开始。

    大屏幕上给出双方首发名单。

    马刺这边全员到齐，为周乓、格林、伦纳德、易建联和大加索尔。

    骑士那边严阵以待，为小托马斯、JR、詹姆斯、克劳德和乐福。

    这个赛季骑士内线高度严重不足，只能让乐福顶到五号位。

    克劳德倒是个防守悍将，还有三分投射，是位合格的蓝领球员，周乓还挺想要他过来打替补的。

    小托马斯屁股的伤势估计还没好透，走起路来一扭一扭的，跟他奶奶昨晚去了男同俱乐部一样。

    我为什么会知道这种东西？

    咳咳……

    看着骑士替补席上还坐着韦德、罗斯、杰夫格林、香波特和科沃尔，周乓又是一阵唏嘘。

    要是这些人都是巅峰，不，就算是六成状态，那这支球队都算是顶级球队了。

    易建联和乐福走进中圈，两个四号位之间的对决。

    “嘟嘟！”

    一声哨响，两人一跃而起。

    易建联用出了从老司机那边学到的招数，空中撞了一下乐福胳膊上的麻筋，尽全力将球拨回后半场。

    周乓右手接球运了一下，接着双手猛然拍了一下地面，又锤了锤自己的心口，表明了自己对这座球馆的态度。

    现场球迷顿时欢呼，他们的滂臭，回来了！

