    乔山点了点头，笑得有些害羞，率先自我介绍了起来。

    两人相互交换了称呼，开始有一搭没一搭地聊了起来。

    很快公交车就停在了下一站，这一站在市区内，人一下子就多了起来，别说座位了，就连站位也是人贴人挤着。

    陆向红受伤的左手就对着走道边，人挤人之间难免会碰到她的手。

    她只能侧过身子，尽量将左手给保护起来。

    一旁的乔山说道，“陆同志，你的手受伤了，我们换个位置吧。”

    陆向红眼睛发亮，麻溜地换了，“谢谢你，乔山同志，你真是个好人啊！”

    乔山似乎有些不好意思，“不，不用谢。”

    公交车上的味道并不好闻，这人也越来越多了，甚至某些座位上也被强行挤入了人。

    乔山一只手臂一直拦在他的位置前面，不让人给挤进去，没一会就满头大汗了。

    等到了肉联厂，乔山已经全然没有了一开始的干净整洁，衣服被挤得有一丝丝皱。

    两人刚下车就直接到了肉联厂里头。

    乔山似乎有些忍受不了自己这副狼狈的模样，就让陆向红先去报名，而他则在报名的人事部旁边的洗手池洗了把脸。

    人事部的门是打开着的，里面并不大，摆了两张木板桌子，桌子面前坐着的应该就是人事部的干事了。

    陆向红敲了敲门，礼貌地询问了一句，“您好，请问招工考试是在这里报名吗？”

    人事部的余秋抬头看了一眼陆向红，微微皱起眉头，略带着些不耐烦说道，“报名截止了。”

    陆向红有些意外，毕竟今天早上隔壁婶子还说能报名的。

    不过她也没有多想，只当是自己来晚了，可惜了爷爷奶奶的一脸期待，“那不好意思，打扰了。”

    刚走出门口，乔山就问道，“这么快？报名报好了？”

    陆向红摇了摇头，“没，说是已经截止报名了。”

    乔山微微皱起了眉头，“不可能啊，我叔今早还让我来报名的，你先等会，我进去问问。”

    说完，乔山也不等陆向红的回复，立马进了人事部办公室里头。

    陆向红本来还想告辞回去的，不过还没来得及说乔山的身影就进了办公室里头的。

    算了，也不差这点时间，她就再等等吧。

    没一会，办公室里头就传来了乔山的声音，“陆同志，你快进来，还可以报名！”

    陆向红脸色有些讶异，还以为自己听错了。

    下一秒，乔山就走了出来，笑着说道，“赶紧进来，还能报名。”

    陆向红收敛了心思，点了点头。

    余秋在看到陆向红的时候，脸色略显得有些尴尬的微妙。

    她勉强扯出一丝笑容，略显生硬地解释道，“刚才是我搞错了，没注意看报名表的时间，下午才开始笔试，现在还可以报名，你们俩将资料填一下。”

    乔山还一脸庆幸地对陆向红笑了笑，“幸好我进来问了一下，若不然就真错过了。”

    “多亏你了。”陆向红回了一个笑，虽然不明白这人事部的干事为什么会突然改变态度，不过，这对她来说不是坏事。

    乔山先填了资料，才到陆向红。

    拿到报名表，陆向红一看，才明白了干事的态度为什么前后不一样。

    没想到这乔山竟然还是厂长的侄子，也难怪这干事要给他卖这份面子。

    陆向红也算是托了乔山这连带关系的福了。

    填完报名表，两人都领了一张招工考试证，其实就是一张厚的卡纸，上面写了考生的身份，等下午招工考试的时候要凭这个入考场。

    报完名的时间还早，才早上九点左右，离下午两点的招生考试还早着呢。

    “陆同志，你现在要回家吗？”乔山眼巴巴地问道。

    陆向红自然是不可能回去的，想想刚才公交车挤酸菜一般的阵容，她还是别折腾了。

    “不，我不回去。下午还要考试，我考完试再回去。”陆向红打算到周围逛逛，中午再到附近的国营饭店吃个饭休息一下。

    “太好了。我也不回去！”乔山眼睛都在发亮，看着陆向红一脸的欣喜。

    陆向红，“……”所以呢？！他不回去跟她有啥关系？

    没等陆向红回答，乔山就略微不好意思地问道，“中午我能和你一块吗？这附近我也不熟悉。”

    说完，乔山还有些不好意思地微微红了脸，大眼睛眨巴了一下带着渴望的光芒。

    有点可爱！想撸！！！

    陆向红莫名地想起自己在上辈子养过的一只比熊犬，可爱得一塌糊涂。

    等她回过神来，陆向红才发现自己已经莫名答应了乔山的请求。

    答应就答应吧，就当带着一只比熊犬了。

    然而，没过多久，陆向红就觉得自己答应得太早了。

    这个年头也没啥好逛的地方，两人就去了供销社，顺便看看有啥稀奇的玩意。

    但是，每当陆向红看一样东西多看几眼，乔山就会立马付钱买下。

    搞得整个供销社的人看着他们的表情就越发的奇怪。

    这会，陆向红刚拿起一只女款的手表，她之前本来就一直想买手表来着，只可惜一直没有手表的票，也就耽搁了。

    “这个你喜欢？我送给你。”没等陆向红拒绝，乔山就已经掏出一大叠的钱和票付款了。

    那样子妥妥的就像后世里包养美女的那些富豪一般，出手阔绰，送礼大方。

    陆向红实在忍不住了，将乔山拉到外面的角落里，“乔山同志，你到底想干嘛？”

    乔山一脸的手足无措，还问道，“这些你不喜欢？那我重新给你买。”

    陆向红，“……”若不是乔山的眼神太过纯真，她都要怀疑对方是不是别有用心想要追求她了。

    “你生气啦？”乔山更加小心翼翼地问道。

    乔山两只又黑又湿漉漉的眼睛就这么看着她，倒是显得比她还要委屈。

    陆向红深吸了一口气，才板着脸问道，“乔山同志，咱们才认识一天吧，你为什么要给我买这么多东西？”

    乔山一脸的疑惑，“可是刚认识的朋友不都应该送东西吗？还是我送的东西太便宜了，不够尊重你？”

    陆向红，“？？？”

    她仔细地打量了一番乔山，才发现对方的表情不像是在作假，似乎真的就这么认为的。

    “谁告诉你新认识的朋友要送东西的？”陆向红问道。

    “啊？”乔山笑了笑，“我朋友都这么说，而且不但新认识的朋友要送礼物，还有各种节日啊纪念日啊，都应该送礼物的。”

    陆向红，“……”这是什么垃圾朋友？估计是将乔山当成提款机了吧。

    以前陆向红以为傻白甜只会出现在小说里面，没想到被她自己给遇见了一只！

    还是一只很容易骗的傻白甜！

    如果不是陆向红还有点道德底线在，恐怕这会能将乔山骗得倾家荡产。

    看着乔山还一脸乐呵地介绍他的那些朋友的样子，陆向红都忍不住泛起了当老妈子的担心。

    她一脸严肃地说道，“乔山同志，曾经有位伟人说过，友谊是纯真的，更是美好的！它不应该掺杂任何的利益和金钱。”

    “所以，送礼物这样的行为，等于是玷污咱们的友谊，懂了吗？”陆向红认真地说道。

    乔山怔了一下，似乎第一次有人对他说这样的话，“陆同志，你说得太好了，友谊是纯真的！对不起，我为我刚才的行为道歉，希望你能原谅我。”

    陆向红一脸孺子可教的表情，“没事，你以后注意就好。这些东西我就不收了，你拿回家里去。”

    乔山乖巧地点了点头，“好，我知道了。”

    陆向红看到他这副样子还是有些不放心，又提醒了一句，“以后你的那些朋友也要注意一些，可不能因为送礼物玷污了你们之间纯真的友谊！”

    乔山立马严肃了起来，“我保证不会！”

    说完，他还有些懊恼，“早知道我之前就不该送那么多，不知道问他们要回来，他们是不是会更加珍惜我们的友谊。”

    陆向红，“……”估计会想打死他吧。

    她木着脸，丝毫不承认自己把“孩子”给教坏了。

