    “我没事，哥哥不气~是柳柳刚才玩的太开心，没注意到才撞到姐姐的。”柳安筠安慰道。　

    然后看着那个小姐姐，酥声糯气地说：“柳柳没事！姐姐先玩吧！”

    这一个称呼，更是让那个女孩子脸色再度难看不少。　

    柳梦梦抿唇，看着那个不高的小丫头被那个少年以一种极为袒护的方式带走。　

    如果要是没猜错，那个应该就是柳安筠的养母家的儿子？　

    可是为什么和上辈子完全不一样？　

    柳安筠不是上小学才被人收养的吗？而且养父养母家不是对她很差吗？她上辈子不就是靠着这个，获得爸爸妈妈的全部宠爱，到最后害的爸爸妈妈跳楼自杀。　

    可是刚才那个少年满脸宠爱和她身上穿的衣服，分明就是在表明了。　

    柳安筠分明就是一个千娇万宠的存在。　

    柳梦梦气得整个人浑身颤抖，但是一转头，便看见妈妈站在那端着一杯橙汁。　

    表情缓和几分，走过去：“妈咪，你去哪了呀？我不想在这玩了，在到处找你。”　

    又是一副无知无害的小姑娘形象。　

    那女人弯腰，刮了刮她的鼻尖：“买饮料了，如果要是不想玩，回家也可以。”　

    柳梦梦连忙点头，　

    这辈子，她绝对要阻止柳安筠回来！　

    直接回家，　

    大哥此时坐在客厅，目光带着几分凝固。　

    柳梦梦一副习以为常的样子。　

    上辈子关于柳安筠的事情，就是大哥哥去调查的。　

    但是在初中以前，查不到柳安筠的任何消息。所以每次回来都是这么严肃。　

    柳母没意外，只是叹口气，拉着柳梦梦的手紧了紧。　

    “梦梦，你先回卧室，我有事要跟你大哥哥说。”　

    柳梦梦点头。　

    看见那两个人回了书房，估计是在计划着下一步去哪找柳安筠。　

    她现在的能力太弱了，必须要找机会把这件事遮干净。　

    另一边，　

    大哥柳恩权看着母亲，嗓音低沉道：“有柳柳消息了。”　

    柳母心头一紧，原本以为还要很久，下意识看着周围，嗓音带着几分死后余生的急迫：“宝贝呢？她人呢？有她消息了为什么不把她带回来？”　

    她的女儿啊，　

    那是她的命啊！　

    丢了三年，她崩溃了三年。　

    手狠狠地掐进肉里，唇瓣微微颤抖。脸色狼狈，没有半分风度可言。　

    柳恩权眉梢紧紧地锁着，“她现在被一户人家收养了，我昨天去赶到孤儿院的时候，她正好前一步被人带走。”　

    “怎么偏偏就晚了一天……”柳母伸手捂住自己的脸缓缓蹲下：“那是我的亲生女儿，而且只是一天，接回来应该没问题吧？”　

    柳恩权坐在沙发上，颇为头疼：“如果真的是这样倒也好解决。”　

    柳母愣住，这是什么意思？　

    “收养小筠的人，是傅家的小少爷。”柳恩权抿唇，谁不知道傅家那个无比矜贵的小少爷从几年前开始，就准备从全国各地来收养个妹妹。　

    听说那个小少爷喜怒无常，万一要是一个不高兴，把小筠藏起来，按照现在柳家的势力，想对付傅家恐怕有点困难。　

    柳母这下子也沉默了。　

    倒是站起：“不行，现在既然已经有了筠筠的线索，我无论如何都要把筠筠给带回来！”

