    听到慕清霄的话语，李洛克眼中充满激动，他就是因为没有天赋的关系，所以到处让人嘲笑。

    如果拥有极高的天赋，往后的日子里，他就能让那些嘲笑他的人知道，自己不是什么吊车尾。

    “真的能够让的资质变好，我能够修炼忍术吗？”

    “每个人都有不同的道路，你努力到现在，不就是为了证明，体术一样可以成为强大的忍着，我能让你在体术方面的资质提升，至于忍术我就不得而知了。”

    慕清霄并没有说谎，也不屑于对一个十二岁的少年说谎。

    易筋经能改善人体的经脉，提升修炼资质，最主要的就是磨练人的坚韧性，对于修炼八门遁甲的李洛克来说，是最佳的功法。

    这种自虐式修炼，如果用易筋经来调理身体，不仅能够消除这些年留下的暗疾，还能提升他修炼的度。

    闻言，李洛克豁然开朗，挤了挤绑满绷带的拳头，想到这些年来的努力，阿凯老师的期望，如果现在回头，一切都将化为空。

    “好，我愿意和你交易。”

    “你绝对会庆幸，今天所做出的决定。”

    旋即，慕清霄就将《易筋经》的修炼路线传给了李洛克，后者则将信将疑，死马当活马医，毫不犹豫的将《八门遁甲》的修炼方式交了出来。

    毕竟，李洛克也只是个十二岁的孩子，对于这个看似比自己小的男孩，他还是选择相信。

    获得《八门遁甲》的修炼方式后，慕清霄就转身离开，至于李洛克能修炼到何种程度，就要看他自己的努力了。

    根据剧情中的信息，相信他的成就绝不会低。

    ........

    ........

    此时，夜幕早已降临，皎洁的月光倾洒而下，慕清霄身影飘然而下，轻轻的落在日向家族的屋顶上。

    获得八门遁甲后，他并没有急于修炼，而是来到日向家族的地盘。

    现在忍者学校暂时停课，由于日向家族的门规，雏田这小丫头身为大小姐，自然是无法随意出门走动的。

    虽然雏田没办法出来，可不代表慕清霄没有能力闯进日向家。

    日向家族戒备森严，可对于他来说，却与逛街没有任何区别。

    神识扩散开来，很快就找到了雏田的住处，慕清霄身形闪烁，轻而易举的躲开白眼暗哨，来到雏田闺房的屋顶。

    此时，雏田这小丫头正趴在窗口，嫩白的小手托着红腮，望着天上的月亮，不知道在想些什么。

    “雏田，是不是在想我？”

    耳边忽然响起声音，雏田吓一跳，回过神来却现声音极其熟悉，抬起头望着面前温柔俊逸的面孔，纯白色的美眸闪烁不停。

    皎洁的月光下，两人就这样对视着，一上一下，慕清霄身影稳稳的落在床沿上，在她措不及防的情况下，吻在她的柔软的粉唇上。

    粉唇非常柔软，参杂着一缕清香。

    雏田一时间有些懵了，芳心急跳动，白皙的脸蛋瞬间涌上红霞，在皎洁的月光下，显得极其的可爱。

    望着她的模样，慕清霄微微一笑，虽然才十岁，但已经是水灵灵的美人胚子，这让他情不自禁的想要吻一下。

    回过神来，白嫩的玉手捂着湿漉漉的粉唇，美眸中不敢置信，脑袋晕乎乎的，自己竟然又被吻了。

    “你........你没事吧？”

    听到雏田的话语，慕清霄伸手摸了摸她的小脑袋，还真是善良的没底线。

    现在的情况，不是应该关心会不会被现，反倒是关心起自己的问题。

    他自然清楚她在关心什么，无非就是宇智波一族惨遭屠戮的事情。

    “我不是好好的站在你面前吗？”

    “嗯。”

    雏田闻言，微微点头，忽然想起了什么，有些急切的开口道：“你快点离开吧，否则让父亲现，肯定不会放过你的。”

    “放心吧，我不会让任何人现的，我教你修炼怎么样？”

    雏田作为日向家的大小姐，肩上的胆子自然比任何人都重，所以慕清霄就打算帮助她减轻负担。

    虽然年龄尚幼，可她是自己未来的妻子，自然要竭尽全力的培养。

    听到慕清霄的话语，雏田非常意外，同时心里也非常的喜悦，喜悦的不是因为后者教她修炼，而是能够陪在自己身边。

    “嗯，请多指教。”

    看她如此严肃的模样，慕清霄忍俊不禁的露出一丝微笑，不愧是名门大小姐，或许也是因为性格的关系。

    旋即，慕清霄就将《易筋经》传给雏田，不仅能够帮她打牢根基，最终要的方面就是帮她提升资质。

    白眼是是木叶忍者村中，日向一族所拥有的血继限界，慕清霄对此知之甚少，所以也教不了她什么，只能在力所能及的方面，帮助她成长。

    想到储存空间中的龙元，慕清霄有些意动，望着平心静神的雏田，最后还是选择搁置。

    现在，雏田的年纪还小，根基本就不稳固，体内经脉还有开的空间。

    如果现在就让她服用龙元，修为暴增的原因无法解释，对她往后的展也相当不利。

    足足两个时辰，夜已至深，雏田的闺房中，慕清霄单手撑着下颚，静静的望着修炼中的小美人。

    不得不说，雏田的资质本来就极好，仅仅两个时辰，易筋经就已经入门，在慕清霄阴阳灵气的调理下，体内隐藏的堵塞经脉，全部打通开来。

    如此一来，她提炼查克拉的度，瞬间就提高数倍。

    待她睁开双眼，看到对面望着自己的少年，幼嫩的脸蛋上露出温暖的微笑：“时间不早了，你早点回去休息吧。”

    慕清霄闻言，没等雏田反应过来，又在她粉唇上啄上一口，随后嘴角挂起一丝坏笑，身形闪烁间，快离开日向家族。

    次日夜晚，慕清霄在同样的时间，再次出现在雏田的闺房中，毫无保留将不要脸的精神扬光大。

    对此，雏田害羞的同时，心中也极其的喜悦，而且她现，有些时候，她居然希望后者永远留在自己的身边。

    在不知不觉中，雏田对慕清霄的依赖已经成为习惯，连她自己都没有察觉。

    ........

    ........

    (本章完)