    “这就是蛮荒之地？”杨叁看着脚下的土地，有些呆愣住了。

    “如你所见。”明明是踏上了家乡的土地，小熊猫却高兴不起来，胖乎乎的脸上反倒多出了一抹哀伤。

    杨叁为何惊讶，他所见到的究竟是什么？

    干裂的河床沙土，一眼望不到边际的干燥黄土，这黄土大地连见到几颗枯草都是奢望，空气中弥漫着风沙与尘埃，凭空随手一抓就是一把的沙尘。

    杨叁往来的路上望去，明明不到百米外还是一片绿草如荫，生机盎然，这里却是这样一片萧瑟溃败的光景，仿佛是把黄土与草地硬生生拼接在一起的，没有任何的过度层，拼接处留下了一条绵长且显眼的分界线。

    杨叁感受着蛮荒之地空气中的燥热气息，体内的水行法力涌动，这对他来说到是个锤炼体魄的好地方。

    但越感受越不对劲，他隐约好像感受到有什么力量把蛮荒之地与神州大地分割开来，杨叁说出了他的疑问，本来没觉得小熊猫能解答，不过它还真知道答案。

    “你知道为什么这里叫蛮荒之地吗？”

    “蚩尤与炎帝，黄帝开战，兵败身死，九黎一族被地皇神农保住了性命，死罪已免，活罪难逃，九黎一族被驱赶到了这里，为了惩戒九黎，二帝下令，这人族土地上任何水源不得进入蛮荒之地。”

    “虽然当时大地上，妖族势力也不小，但在五位圣人的支持下，名义上，人族却是这片大地主宰者，这也就意味这......”说到最后小熊猫有些说不下去了。

    “九黎族无法从外界得到一滴水。”杨叁替他补全了后一段。

    “蛮说得的九黎族，荒说的就是这里。”

    “跟我来看看吧。”

    小熊猫走到蛮荒之地的边际，蛮荒之地外不远就有一条奔腾的溪流。

    走到溪流边上，小熊猫先是大口喝了几口，之后转头问杨叁，

    “你不来点吗？你要去西海，走陆路势必要经过蛮荒之地，进去之后可就没什么机会喝水了。”

    杨叁摇动表示不用，指尖一点一颗水珠浮动，他是水行妖怪，变出水对他来说在简单不过了，料想人族的指令应该管不了他一个妖怪。

    看着杨叁指尖漂浮的水珠，小熊猫憨厚一笑，

    “你在蛮荒之地应该会很受欢迎的。”

    之后小熊猫用两只爪子小心翼翼拘起一捧水流，任何慢慢走向蛮荒之地，小熊猫的爪子刚过那条分界线，爪子里拘束的水流全数消失，一滴不剩，再摸摸爪子，干了。

    “三皇五帝的指令都是有规则约束的，对人族影响特别强。”

    “这条河流离蛮荒之地这么近，你们为什么不过来饮水。”杨叁提出了疑问，这样虽然麻烦，毕竟比渴死要好。

    “既然是放逐，那就是不可以随便出来，真惹恼了那些人，把这条水脉挪走，九黎族最起码要死一半的人。”

    “还有就是会有麻烦的东西出来捣乱的，除非迫不得已，我们很少会出来饮水。”

    之后小熊猫为杨叁引路，看着自从进入蛮荒之地越来越沉默的小熊猫，杨叁有些担心，

    “你好像有点不一样了？”

    听着杨叁的询问，小熊猫迟疑了一会叹息道，

    “你知道我其实并不想回到这里对吧？”

    “恩！”

    “我与我父亲不同，他是蚩尤的战兽，九黎族的圣兽，对着蚩尤九黎有着难以割舍的情感，但我不一样，我是出生在这蛮荒之地的，我父亲时常与我讲九黎昔日的荣光，强盛，以及那个叫蚩尤的男人是多么的强大。”

    “每当父亲说起蚩尤，眼睛中都闪着难以言喻的光，但我不一样，我所见所闻，都是这该死的黄土和腥燥的黄沙。”

    “我不曾见过祖辈的荣光，也不曾享受过，可生为食铁兽，我却要承担这战败的痛苦，入口的苦竹，地面黄沙，连饮水都要小心翼翼防备着来自天上的危险。”

    “你知道嘛！在到那个花果山前，我连果子是什么味都没尝过，。”

    “身体上的难受我还能顶住，毕竟我拥有妖族最强健的体魄，但难让我难以接受的是那些个九黎族的人类。”

    “他们为什么？为什么一个个要用那种期盼的眼神看着我，我和他们都不是一个种族，我是妖啊！那些个人明明自己就在死亡边缘挣扎的人，却愿意献出唯一的东西来供养一个妖，那种期盼渴求的眼神，我却什么都改变不了。”小熊猫的语调从平缓到狂躁最后到悲伤，这是相处这数十个月里，他第一次对杨叁吐露出心里话。

    听着小熊猫的话，杨叁不知道该如何安慰他。

    “于是我逃了，逃离蛮荒之地，很幸运，人族指令对我一点效果都没有，我第一次嗅到青草的气味，第一次能够饱饮泉水，第一次知道果子是甜的，花儿是香的，但现在，我又回来。”

    “额......对不起，如果你不想回去......接下来的路程我自己走吧！”杨叁只能道歉，有些愧疚，好像因为他把小熊猫害了。

    “也该回去了，毕竟我不能逃一辈子，我应该承当起生为食铁兽的责任了。”小熊猫叹了一口气，随机坚定地道。

    “......”杨叁被小熊猫这番话彻底惊到了，这还是他是他认识的那个只会吃喝打滚的懒熊猫吗？

    看着杨叁惊讶的表情，小熊猫很满意，圆滚滚的脸对杨叁邪魅一笑，然后掰起几根指头。

    “酷吧!刚刚那些词我想了几个月呢！你说我爹要是听到了，打我的时候会不会轻一点？”小熊猫询问杨叁道。

    “你......我会为你求情的。”杨叁愣了好一会，还好还是那只熊猫，没有被什么奇奇怪怪的东西夺舍。

    “我爹脾气不好，除了蚩尤，谁的话也不听，而且特别暴躁，不讲道理，打熊的时候下手特别黑。”小熊猫吐槽道。

    “熊啊！听叔一句劝。”

    “？”小熊猫有些疑惑。

    “以后少说点话，你爹打你不是没有原因的。”杨叁拍了拍熊猫的肩膀，好言相劝。

    正当两人一面行进，一面闲聊时，蛮荒之地的天空之中忽然闪过一个火红的光点。

