    又是两分钟过去了。

    现在已经整整五分钟过去。

    秦风还站在那里吃葡萄。

    一串葡萄都已经被吃了大半。

    更要命的是，秦风竟然还把眼睛给闭上了，完全没有把铁马骝放在心上。

    铁马骝满脸都是冷汗，他捏着拳头喝道：“秦风，你到底是在搞什么鬼？你有没有什么猫腻？”

    秦风微微睁开眼睛，很慵懒的伸了个懒腰，笑笑说道：“我能有什么猫腻呀，是自己的实力太强了，想要跟你打，根本不需要动手的。”

    “我就站在这里，你都根本破不了我的防御。”

    “你说什么？”

    铁马骝的脸色非常难看，秦风竟然敢瞧不起他，秦风凭什么？

    铁马骝从来都没有遭受过这样的气，他现在已经彻底愤怒了。

    铁马骝举起拳头，他暗暗下定决心，不管秦风有着什么样的猫腻，今天都不会轻易的放过秦风。

    “你去死吧。”

    铁马骝刚刚喊完这句话，准备下狠手，秦风忽然抬手指着他后方，大声喊道：“你后面有人要偷袭你，这家伙谁呀？没看到我们在公平比武吗？”

    铁马骝一听这话，果断转过了身。

    结果什么都没有发现。

    “啊！”

    他突然惨叫一声，捂着裆部在擂台上疯狂大跳，疼的眼泪都流出来了。

    周围的那些观众们看到这一幕，还有那些参赛选手们，全都目瞪口呆。

    “卧槽！这个叫小风风的也太卑鄙了吧。”

    “简直不摇碧莲。”

    “我现在算看明白了，他刚才故意表现的淡然，就是想让铁马骝紧张害怕。”

    “说什么铁马骝背后有人偷袭，分明是他想要偷袭铁马骝吧。”

    “这家伙没什么本事，就会搞这一套。”

    “突然好心疼铁马骝，那个位置竟然被踢了一脚，还是好狠的一脚，这也太疼了吧。”

    “裁判，这都不算犯规吗？”

    “把小风风这个不摇碧莲的家伙赶走。”

    “……”

    观众们义愤填膺，大喊声不断。

    秦风听的都吃了一惊，怎么好像自己是十恶不赦的败类一样？

    裁判看了一眼这边，摇摇头说道：“比赛没有规定不能偷袭，所以小风风的这种做法，并不算是违背规矩。”

    观众们气得脸色铁青，愈发心疼铁马骝。

    “你个混蛋！”

    铁马骝这会儿工夫已经恢复过来，盯着秦风的眼中全是冷意。

    原本他还以为秦风有什么本事，没想到竟然是玩这种阴谋诡计，可气死他了。

    “哇！你这大家伙，浑身上下什么地方都如此的刚硬，我都这么踢你一脚了，你竟然还没有事情。”

    “我说你也太神奇了吧，你还是不是一个人的。”

    秦风摇了摇头，满脸都是失望。

    铁马骝气得脸色更加难看，冲着秦风喝道：“我今天一定要宰了你。”

    铁马骝快步的对着秦风冲了过来，一拳直接轰在秦风的脸上。

    不过秦风的速度也够快，直接躲避了这一道攻击，随后开始在擂台上转圈圈，各种各样的逃跑。

    根本没有打算和铁马骝硬碰硬的意思。

    铁马骝连续攻击了好几下，都没有打中秦风，这让他更加愤怒。

    “你这家伙除了玩那些阴谋诡计，就只会跑吗？”

    “咱们现在可是在打擂台，你总是跑什么意思？”

    “裁判，能不能管管他？”

    秦风冲着铁马骝扭了扭屁股，贱笑着说道：“我在擂台上跑怎么了？别说我在擂台上跑了，我就算在擂台上拉翔，跟你都没有任何的关系，又没有明确规定说不能做。”

    裁判看了秦风一眼，也被秦风的无耻给震慑到了，他摇摇头说道：“在擂台上的确没有规定不能跑，所以他的做法，可以。”

    铁马骝这下彻底无语了，他都快要被活活气死。

    铁马骝眼看没有办法，只好对着秦风继续追击。

    秦风还是在逃跑。

    有人看到这一幕之后，心里面已经完全明白了过来。

    “铁马骝练的是硬气功夫，最擅长的就是和别人站L，本身的速度并不怎么样，甚至是非常慢的那种。”

    “所以现在小风风不断逃跑，完全可以消耗铁马骝的体力，这样铁马骝就彻底完蛋了。”

    “有道理啊，看来这个小风风还是有些脑瓜子的，挺聪明呀。”

    “我觉得不仅仅是聪明，最主要的是无耻，一点男人的气概都没有，我要是他的话，我就选择硬碰硬。”

    “呵呵……这可是比赛擂台，什么样的做法都值得学习，只要他不违反规矩，一点问题都没有的。”

    “……”

    连续跑了好一会儿，铁马骝这下已经彻底累了，连喘气都有些不平稳了。

    比较之下，秦风是一点事情都没有。

    “你的大块头是不是累了？”

    “既然你都累了，那接下来换我出手。”

    趁他病，要他命。

    秦风想要的就是这种做法。

    秦风赶紧冲了过去，又是一脚踢出。

    铁马骝因为实在是太累，而且一直都在追着秦风，根本没有想到过，秦风会突然反过来对他下攻击。

    砰！

    非常凶狠的一脚。

    周围的观众们看得目瞪口呆，他们竟然隐约听见了蛋碎的声音。

    这也太恐怖了吧。

    “啊！”

    铁马骝又是一声惨叫，这下疼的彻底受不了了，在地上一直打滚。

    正常情况下，铁马骝的对手绝对不会选择继续攻击，这是武道问题。

    秦风可就不管那么多了，秦风的脸上全是坏笑。

    直接把衣服脱下来，蒙住了铁马骝的眼睛，然后一脚一脚的踹。

    “这个小风风他怎么这么无耻，简直无耻到家了。”

    “太可恨了吧，专门攻击铁马骝的要害。”

    “身为一个男人，我表示太疼了。”

    “不揺碧莲！我从未见过如此厚颜无耻之人。”

    “人家对手都倒下了，你竟然还想要补刀，真是过分呀。”

    “怎么会有这么厚颜无耻的人？”

    “……”

    秦风的所作所为，引起了群愤。

    秦风倒是一脸的无所谓，冲着裁判吹了吹口哨，“裁判，这个铁马骝他已经认出投降了，是不是应该结束了？”

    裁判脸黑。

    当了裁判这么久，他也表示从来没见过像秦风这样无耻的人。

    “行吧，你赢了。”

