    既然已经出手了，萧寒当然不会有放过他们的打算。

    虽说一记风云绞杀所造成的战果有些不如人意，但剩下的三人，也只是动动手的事情而已。

    眼见刘大奇满脸忌惮的样子，他担心高虎会听出他的声音，立刻用出了幻心面巾上的特效——拟声。

    随之，一道略显沙哑的声音冷哼着说道：“我说你们是不是傻，系统提示上不是有我的名字吗？”

    “还踏马为我是谁，看你们现在这个样子，难不成还打算找老子报仇？”

    “没有，我们怎么敢。”高虎回了一句，连忙陪笑道：“兄弟，咱们是不是有什么误会？”

    一击能够打出百万点的伤害，想要报仇肯定是不可能的，他只能压制心中的怒火，继续询问道：“我们应该不认识吧？”

    “这往日无仇，近日无怨的，我们升一级也挺不容易的。”

    “兄弟，能不能放我们一马？”

    “当然你也可以放心，我们也不是那种不知道规矩的人，拿钱买命好不好？”

    一边说着，高虎立刻掏出一枚戒指，笑着说道：“这是一件传说装备，属性也很不错。”

    “呵，这到挺有意思。”

    萧寒轻笑一声，有些玩味的继续说道：“我说，你们的命，也太廉价了吧！”

    “刚刚被我干掉的那两个家伙，可爆出来不少装备。”

    “虽然系统记录还没有来得及仔细翻看，可老子也听到爆出来的装备，至少有五件传说。”

    “所以，对于看上眼的东西，我还是喜欢自己动手去取。”

    没有理会高虎的示弱，萧寒眼中闪过一道寒光，手中的长枪，立刻直奔刘大奇的胸口刺去。

    “我靠，刚死了一个萧寒，怎么又出来一个这么变态的家伙。”

    怒骂声响起，刘大奇眼见刺来的暗红色长枪，不敢有丝毫的大意，身上立刻出现了一个金色的护盾。

    而他的身后，高虎并没有过来帮忙，反而立刻弯腰去捡地上的装备。

    “哼，老子的东西，你竟然还想抢走。”

    眼见这种情况，萧寒不屑的冷哼一声，同时身形一转，立刻一个突斩，直接冲到了传送阵上。

    这个时候，战争践踏这样的群体眩晕技能，肯定是不能使用的。

    毕竟拥有这种技能的玩家非常稀少，如果直接用出来的话，或许会让高虎等人产生一些怀疑。

    而刚刚使用的风云绞杀，其实以前他也没在外人面前用过，所以不需要担心被高虎猜出自己的真实身份。

    至于绿色藤蔓，那是风之腰带上的特技，同样也没有用过。

    但震慑就不一样了，这是一个比较常见的技能，但凡厉害一点的战士，通常都会这个技能。

    轰！

    随着高高抬起的右腿狠狠落下，地面都不由得一抖。

    而这个时候，高虎也立刻轻轻一跳。

    这个技能的缺点，现在几乎已经是人尽皆知了，所以就连一旁的刘大奇，也微微起身一跳。

    “呵，以为这样就有用了吗？”

    萧寒咧嘴轻笑一声，没有去管身前高起的高虎，手中的长枪立刻向左侧一个横扫。

    啪！

    一声闷响传来，被绿色藤蔓缠住，又被震慑击晕的赵平峰，脑袋上立刻冒出了一个六位数的伤害值，血条瞬间就被清空了。

    一道系统提示声，也立刻在耳边响起。

    “哈，倒霉了这么长时间，今天终于时来运转了呀！”

    眼见地上再次多出了十余件装备，萧寒乐不可支的大笑一声，手中的长枪顺势又扫向一旁的刘大奇。

    而这时，微微跳起的高虎，已然落在了传送阵上，眼见事情无法善了，他脸色立刻一冷，怒声说道：“艹，正当老子怕你，给我去死。”

    话音落下的瞬间，冰蓝色的长刀，直接斩了过去。

    一旁的刘大奇，本不敢硬接长枪的攻击，正打算要侧身闪避，可眼神却立刻一凝，身上有冒出了一抹绿色的光芒。

    ＋1154892

    下一秒，只剩不到十分之一的生命值，竟然瞬间被补满了。

    有了这样的底气，他立刻提着盾牌，向前顶了一步，将冲他而来的身影，撞向高虎的方向。

    当！当！当！

    这时，一连串的金属撞击声响起，萧寒的脑袋上，瞬间冒出了一个高达二十多万的生命值。

    与此同时，他的身体也陡然一顿，一层冰霜立刻蔓延开来。

    可这样的冰霜刚刚化开，瞬间又消失了。

    而被长枪击中盾牌的刘大奇，虽然只被击中一次，头顶上却一连冒出了两个伤害值，脸色木然的倒了下去。

    “卧槽，这怎么可能。”

    眼见刘大奇为了配合他的行动，被幻影一枪瞬间秒杀，高虎终于忍不住心中的震惊，怒声骂道：“老子这是眼花了吗？”

    “二十多万的生命值损失，这家伙的血条竟然只少了不到十分之一的一小截。”

    “还有这冰冻效果，明明是百分之百触发的呀！”

    “我尼玛，这他娘的到底是怎么一回事，就算寒枭那变态还活着，也不可能这样啊！”

    “呵，寒枭？”萧寒轻笑一声，信口胡诌说道：“暴风城的高手可不少，他算个什么东西。”

    “我甚至还见过一个带龙宠的家伙，那才叫真的变态。”

    “本来还想有机会，找那家伙过两招，说不定还能把他身上的装备给爆出来。”

    “可没想到，他竟然是以个短命鬼，都没给我这个机会。”

    晃了晃手中的长枪，萧寒继续说道：“至于你嘛，我劝你还是别挣扎了，老子想杀的人，从来还没有杀不死的。”

    “龙宠？”高虎眼神闪动了一下，不过脸色随即一沉，一字一顿的说道：“想杀我，那就尽管放马过来。”

    “想让老子引颈就戮，你踏马想都别想。”

    “嘿，还真是一个让人失望的答案。”萧寒抖了抖手中的长枪，继续说道：“既然这样，那我只好亲自动手，送你和他们团聚了。”

    经过田城那一战，他对战斗已经有了很多全新的理解。

    若是其它时候，说不定还真拿这个家伙，好好磨炼一下战斗技巧。

    可传送阵另一边的精灵遗迹，还等着他去探索，也就没有多余的时间浪费在这里了。

    眼见高虎满脸认真的样子，萧寒也懒得和他继续墨迹下去，长枪向前伸出的同时，他的身影突然闪动了一下。

    紧接着，又是一个一模一样的身影，出现在两米外的地方。

    见到这一幕，高虎双眼一瞪，立刻怒声骂道：“卧槽，你踏马竟然还有分身……”

