    燕青脸色很难看，像是一个倔强的小孩，明明卢俊义宋江他们的意思是让他别听，专心享用李师师就好。可他偏偏就是要听，对此卢俊义等人倒也不在意，毕竟是曾经的兄弟且还算放心。

    然而此时燕青又有点后悔了，妖国？他听不懂，作为一个人榜宗师级别的高手，他是知道世间有妖存在的，可是……这一帮人类为什么要建立妖国？

    “老四，为妖族打造一片净土，这是你前世的宏愿，这一世没有了那么多的仙神阻挠算是一个机会。可是……我们也不再是妖了！以我看，还是建立一个具备隐秘性的组织靠谱一点。”宋江看了看众人如此说道。

    卢俊义看看宋江又瞧瞧公孙胜，之前他为何跟公孙胜待不到一起？就是因为他也觉得这个创立妖国的计划有点扯。

    大家前世都是大妖，虽然转世了可见识还在，你在人类为主角的世界发展妖国，这算什么？

    虽然说天道不在乎世间多一点不一样的颜色，可问题是你现在以人类之身……哦对了，你还有龙族血脉。但那些妖怪还认你吗？

    公孙胜似乎对于宋江的忧虑早就有了解决办法，轻笑道：“哥哥有所不知，我已经暗中使用血脉传书之法联络了众多同族，又让他们就近通知所有的妖族同胞，用不了多久，这汴京就妖气沸腾了！”

    嘶！

    躲在床下的左舟甚至能够听到外面那几人的抽气声，他是不懂得什么叫做血脉传书之法，但妖气沸腾的意思他是懂得，就是说过不久，这汴京就都是妖怪了呗。

    宋江与卢俊义对视一眼，有点疑惑，“老四，你到底怎么想的？虽然这么说很不好，但我们都是最了解妖的，你要怎么让这世间最无法无天的种族对你心服口服呢？”

    公孙胜得意的抿了抿嘴，“对于妖族来说，只有源于血脉的压制才是唯一破解之法。我这身躯本就带着一丝龙族血脉，若是再成功窃取龙脉，借机便能蜕变成就地榜真龙！到时候再利用真龙血脉天然的压制力，必然可以降服众妖，再立妖国！”

    卢俊义瞳孔巨震，突然间响起扈三娘的话，你这货还得意呢，却不知道早就已经被人家看透了。

    宋江却不知扈三娘的计算，疑惑问道：“龙脉气运如果真有这么大作用，你不怕那些妖族与你争抢吗？”

    公孙胜摇头，“哥哥有所不知，这龙脉气运却有奇效，也只对那些与气运敏感的种族才有效。尤其是龙属，而我在不久之前就曾经使用血脉探测之法搜查过，这世间已经没有龙族血脉了，甚至连蛟都没有。自然也没有人能够与我争夺！”

    卢俊义隐晦的翻了个白眼，人家留下的是蛟魂，就防着你这一手呢！而且人家想要的也是真龙之魂，却从来没想过抛弃人身，显然扈三娘比公孙胜更加识时务，知道未来世界是人类主角，人身如何能够轻易舍弃？

    宋江想了想还是有些担心，“你是什么时候探测的？怎知后来不会有新的龙族……蛟族诞生？”

    公孙胜好笑，“测试的时候是几年之前，就算这几年碰巧真有蛟族诞生也不足为惧，难不成我们会在意一些新手吗？”

    宋江一想也确实是这么回事，花荣插话问道：“哥哥打算什么时候发动？”

    公孙胜笑道：“还需要等等，因为我暗中帮助宋徽宗凝聚气运不可能大刀阔斧的行动。也只有等清军或者各路起义军打下一座城市的时候，我才能够趁气运动摇的时候将气运吸收收拢过来。”

    “也就是说，清军兵临城下的时候，就是你最后动手的时候了！”宋江好笑道：“你对清军和那些起义军就这么有信心？我看宋军就算是拖着也能挺好久呢！”

    公孙胜摇摇头，“不是对清军和起义军有信心，是对宋军有信心。”

    “……”

    众人没再说什么，隔壁的燕青也暗暗的叹了口气，宋军在让人失望这一点上从来不让人失望。作为一个宋国人，燕青此时的心情简直不要太复杂。

    没过多久，只听门外卢俊义喊道：“小乙，走吧。”

    燕青缓缓起身，对着床上的李师师轻声道：“你就当什么都没有发生过吧，睡一觉，醒来就一切都会好了。”

    卢俊义离开了，宋江等人也走了，公孙胜同样没多做停留，只是他走的是密道，直通皇宫，嗯，今日份的药丸他还没给宋徽宗呢。

    左舟在床下等了一会儿，在确认公孙胜已经彻底离开之后才出来。谁知刚刚出来就对上了一双灵动……不，灰暗的双眼。

    “这么美的眼睛不该都是死气，人生还有很多的事情可以去做。”左舟几乎是脱口而出，不过话一落地又觉得有点莽撞，世间并不存在什么真正的感同身受，你又不知道人家除了什么事，瞎安慰什么呢？

    李师师努力且僵硬的撑起身体，左舟见状伸手扶住她的后背，帮助其靠在床边。整个过程难免会有肢体接触，近距离闻到了一股体香，入手温热柔软。可能是最近食髓知味，用金老最爱用的词就是‘心中一荡’！

    “多谢公子，通往皇宫的密道在楼梯下面，另一边并无卫兵守护。”

    李师师的声音仿佛清溪流泉山涧回音，很纯净，并无诱惑，你很难想象一代名妓竟有如此气质。

    左舟顿了顿，好笑道：“其实我不是奔宋徽宗来的，也对皇宫没有兴趣。”

    李师师顿了一下，缓缓闭上双眼，轻叹道：“师师友人新丧，实在提不起心情迎合公子，还望公子怜惜。”

    左舟(⊙_⊙)?(?ω?)

    这意思就是说任我为所欲为呗！

    那么问题来了，白送的炮你不打吗？当然要打！只是……

    左舟的脑海中猛的闪过了李相那张脸，那张躲在城角阴暗处抽泣的脸。

    伸手入怀从乾坤钵中掏出了那封信，“睁眼看看，可认识这字迹？”

    李师师没有等来意料中的侵犯，缓缓睁眼却是瞬间心弦大乱。僵硬的身体玩了命的抬起胳膊，颤抖着拆信。

    左舟也不急，往桌子旁一坐，随手拿起糕点就往嘴里送，别说，还挺好吃，你必须承认，宋徽宗在享受方面那是真的行家。

    信封不厚，里面也就几张纸，可这几张纸却让李师师哭了好几次，有一种倾泻的既视感，好像要将与这个人有关的所有都抛弃一样，包括眼泪！

    “看完了？以后有什么打算，我可以安排你离开的。”左舟随口说道。

    李师师似乎终于恢复了身体的行动力，也可能是强撑着，下床微微欠身福礼，“多谢大将军送来良人消息，师师无以为报……”

    左舟好笑，怎么不往下说了，是不是说习惯了，又突然间察觉对他有点不尊重？

    左舟没让她太尴尬，笑问：“良人？他既然让我帮忙送信，应该是知道你已经是宋徽宗的禁脔。让自己的女人帮自己用这种方式筹措物资，也能算良人？”

    李师师脸上闪过一丝怀念，“他事先并不知晓，我也是自愿帮他，能够保家卫国……是他的理想。”

    理想？这理想究竟是不是他想要的，恐怕只有那些流过的泪和血知道了。

    “你们是怎么认识的？”

    李师师微笑，眼中似乎终于多了一丝神采，“大将军有兴趣听一听吗？”

    “我无聊。”

    大约是真的乐在其中，李师师说起这段往事的时候竟像是唱歌一般，颇为动听，“我与他从小便相识，那时候我家道中落，父亲临死前将我交给父亲挚友照顾。父亲挚友待我甚好，但其本身只是一间寺庙的主持，生活本就清贫，也不可能让师师过什么锦衣玉食的生活，平时师师也要帮着寺庙接待往来的香客。主持觉得师师有佛性，所以为我取名师师！”

    左舟看着李师师脸上的感动，大概那是一段贫苦却又平静的日子吧。

    “他的父亲是军中武将，因为支持变法而被迫害，仕途一落千丈。平时他也帮着家里做些小买卖过活贴补家用。我与他相识在一个雪夜，那时他饿晕在了寺庙后门，我给了他一碗斋饭。”

    左舟挑了挑眉头，一饭之恩嘛，这桥段不算新鲜，可也是平民百姓家能够施予陌生人的最大善意了。过去左舟生活在和平富足的环境中，很难体会到这种事中的可悲之处，真就应了那句话，兴百姓苦，亡百姓苦！

    “主持死后，和尚们一哄而散，整间寺庙也被搬空了，我也被一个香客看中带走。”李师师顿了一下，又接着道：“那香客姓李，开有一个行馆，从此师师跟着姓了李，也便在行馆学习着琴棋书画。”

    左舟当然知道所谓行馆是什么地方，这李师师看来是没遇到什么好人啊。

    “师师从此渐渐有了名气，虽有不少人明着暗着劝师师接客，但师师心中已经有了人。我不嫌他清贫，他也没有嫌弃师师身不由己。终于，他等到了报国的机会，那时清国已经蠢蠢欲动，边关时常出现摩擦。在朝中无人肯做这个苦活累活的时候，他主动请缨镇守边关。那一夜，我们……”

    李师师的脸颊微红，眼中有点点幸福的光芒，左舟立刻懂了，生命的大和谐嘛，不寒碜！

    “他出身军武世家，从小虽然贫苦却也练的一身谋略武功，那时候，在一众败将之中突然出来一个能打胜仗的，实在是扎眼。他的军衔略有提升，但很快也就到头了，朝中有人不想看到军中再有一个派系，哪怕仅仅是一点点苗头也不行。”

    左舟理解这些权臣的思维，只听李师师又道：“想要一个人打赢很难，可要一个人打输太容易了……他的不败金身很快就破了，不过他很聪明，改变战术开始守城。”

    “我知道他如果一直这样是坚持不了多久的，所以我利用名气开始经常举办文会，凭着歌舞诗才等天赋很快就做到了京城闻名。也终于引来了那个人！”

    李师师没有点破，可能心中还有着点皇权至高无上的思想吧，不过左舟也知道是谁。

    “师师是个没什么大本事的人，只能吹吹枕旁风罢了，那人也算怜香惜玉，对我挺好。在这个汴京城中，皇家是没有什么秘密的，很快我这禁脔的身份就传了出去。相应的，我再找人筹措军饷物资给前线送去也简单了不少。”

    左舟继续沉默听着，没有插话。

    “之后清军开始大举入侵，他独木难支遂收缩兵力退守雁门关，直至……”

    叙述结束，左舟并没有什么惊讶的情绪，不算离奇的一段故事，对于当事人足够深刻了，可对于旁观者来说缺少了一点震撼吧。至少在看惯了生死离别的左舟眼中，还不至于感动的痛哭流涕。

    “信里怎么说？让你离开宋国？”

    李师师有些诧异，“大将军看过信了？”

    “没有，不过他既爱你入骨又怎么看不出宋国已经没了希望，自然不会愿意看你跟着陪葬。得了，收拾一下，有什么想带的就带上，我送你去大秦。”左舟说着起身。

    “恩公稍候，师师……还想再试试……”

    “什么？”

    “保家卫国是他的理想，师师想最后再帮他试试……”

    左舟望着她，久久无语，彼此对视间能够看到那份由爱意转化来的执着。他顿时明白，自己劝不住了。

    宋徽宗啊，你凭什么拥有这样的子民？

    “你想要怎么做？你刚刚应该听到了，宋徽宗吃了公孙胜的丹药，已经入了他的掌心，跑是肯定跑不掉的。宋国已经没救了！”

    李师师倔强的摇头，“不，还有一线生机，只要……只要军队挡住清军和起义军的进攻，保证城池不失，那气运就不会被挪移到宋徽宗的身上，宋国就还有救！”

    左舟长长的呼了口气，看着李师师笑了，“你……不错，这份固执啊，是个练武的好材料。我可以帮你拦住起义军，但这次不管成不成功，你都该脱离这个火坑了，我……收你为徒！”

    李师师闻言缓缓拜下，“师尊在上，受徒儿三拜。”

    左舟受了礼，将其扶起，“你去尝试吧，不过今天的事情不要对他人提起。”

    “师师省得，妖国之类不是师师能够涉足的，断不会参与其中。”

    “不是说这个，是说为师今天钻床底的事！”

    “……”

