    绵绵舍不得爹娘,哭得一抽一抽的,出发前一晚,容恪在驿馆抱着女儿哄了一个时辰,绵绵哭得声儿哑了,才缓缓睡着,冉烟浓不忍心,可绵绵在上京有的是人照顾，容恪经年不上战场，这一回又有王猛等人使绊子,她更是不能安心随着军队回魏都。

    等绵绵一睡熟，冉烟浓就不敢看她了，走到帐外去,对啾啾叮嘱了又叮嘱,“爹娘不在身边，啾啾要照顾妹妹,不许欺负她,她想爹娘的时候……”

    这话冉烟浓还没说完便后悔了,啾啾自己也是个孩子而已,他能照顾什么呢,他想爹娘的时候又怎么办呢？

    啾啾从怀里摸出一只陶埙,是容恪亲手交给他的，他精明地扬起手里的宝贝，“我就吹这个给妹妹听。”

    冉烟浓一怔,为儿子的懂事动容,啾啾试着给她吹了起来，才几个音，冉烟浓脸色复杂地按住了儿子的小手，“以后再吹吧。”

    啾啾道：“娘亲放心，儿子会把它学会的，等你们回来，我就把爹教我的拳法和打穴都学会了，也会吹这个。”

    冉烟浓笑着替他将小夹袄穿戴在身上，揉了揉儿子肥嘟嘟的脸蛋，“啾啾真听话。”

    儿子虽是个武痴，但武痴有武痴的好，至少他有事情做，想爹娘的时候便少些，虽然冉烟浓怀疑他有些说大话，但总不会比女儿更闹得凶了。

    啾啾和绵绵是在睡梦中与爹娘分开的，冉烟浓怕他们哭闹起来，在军中不好看。冉秦本来也要上战场，但冉横刀抢了他的行当，圣旨又只让他回魏都——这一定是清荣的意思，齐戎怕老婆才不肯让岳父去打仗。

    但其实姜还是老的辣，冉秦运筹帷幄的功夫比容恪要高明多了。

    啾啾没有能如愿瞧见爹爹穿铠甲的模样，大梦一觉，醒来之后，人在摇摇晃晃的马车里，车里还有明蓁奶奶和外公，他傻傻地看了一眼周遭，绵绵还在睡着，似乎不知道没良心的爹娘早就北上去了，他默默地哀叹了一口气。

    明蓁抚了抚啾啾的小脑袋瓜，“小世子，你的爹爹早几年前就能打得夷族落花流水了，不消半年功夫的。”

    这个啾啾知道，但是半年也很久啊。

    冉秦道：“到了上京，外公教你拳脚和刀法。”

    啾啾一听，飞快地爬到外公身上去了，差点没嚷嚷着将妹妹吵醒，“外公！”

    明蓁摇摇头，小世子这么痴迷武学，将来不知道又要多神气呢。

    冉秦摸了摸小外孙额前的一撮碎毛，抚须点头，“跟外公先回上京等着，那儿你外公、你姨母都在。”

    认亲戚啾啾不热衷，明蓁悉心告诉他，他们家族庞大的关系网，比如当今大魏的小太子殿下，就是和他有相似血缘的表亲，大魏的皇帝陛下的嫡亲儿子，还要叫他一声“大表哥”呢。

    啾啾闷头闷脑地听着，疑惑地望向外公。刚说的他都不记得了。

    那眼神似是再说：贵府家世好乱。

    冉秦差点气笑。

    路走到一半，车轮咯着一块青石，剧烈地颠簸起伏了一下，然后，马车里便传来了一个响亮而凄惨的女娃娃的哭声，惊天动地。

    ……

    马车沿着宽阔平常的山道南下，新雨过后，车辙泥泞。

    明明女儿早就不在眼前了，可冉烟浓耳中却全是女儿的哭声，怕容恪知道她此刻的担忧，又规劝自己回魏都去，她咬着牙不肯说，策马跟上军队。

    从今往北去，则是山路崎岖，时有夷族离散的军队出没了。

    在日前一场大战之中，王玄身死，但夷族的部分军力百号人也被冲散了，与容恪及部下峡谷相逢，又正面大战了一场，最后魏兵望其旗靡，夷族人闻风丧胆，知道曾经的瘟神回来了，一个个赶不及要和汗王报信儿。

    首战告捷，但魏兵并不曾骄傲自满，反而因为在大魏境内便碰上了夷族兵而更加枕戈待旦，连冉横刀也杀了几个敌寇，肃容道：“王猛真是个老匹夫，这也能夷人钻了空子，捅到下蔡营后来了，倘若不是遇着我们，万一夷族形成前后夹击，王猛迟早跟他弟弟一样下场。”

    今早，大军出发时，容恪特意将冉烟浓叫到一旁，温柔地蹲下来，替她将一只锋利的短匕首绑在了靴内，这是防身用的，令取了一柄佩剑给她用，冉烟浓功夫不济，容恪右腰带兵，夫妻俩在一个队伍里却要一前一后地走。

    当夷族兵从谷口里杀出来时，冉烟浓也想替容恪和冉横刀分忧，但没等她冲上去，容恪已亲自到了她近前，在冉横刀大显威风要抢风头时，容恪任由他去，蹙着眉策马到冉烟浓身后。

    冉烟浓惊诧地望着他，盯着看了许久，心里忽地腾起一股惭愧和羞恼。虽然他不说，但她一定耽误和拖累他了。

    等场地被肃清之后，容恪才俯身，拍了拍冉烟浓的马脖子，“浓浓，紧紧跟着我。”

    他就差拿根绳子将她拴住了，冉烟浓虽没说什么，可等到大军下马时，冉烟浓早坐得腰酸背痛了，这几年都在养儿教女的，过舒坦太平日子，没什么机会骑马，乍一骑马走这么远，冉烟浓体力跟不上了，但她一直咬牙死扛着，一句抱怨不敢有，等到进了主帅的营帐里，她才和衣躺了片刻。

    容恪始终在外议事，等到帐外传来跫音时，冉烟浓忙翻身坐起来，这一坐起猛了，疼得她“嘶”一声，小声一哼，但等容恪进来时，她已经恢复了平静，艰难地呼吸了一会儿，挤出几分笑，上前去给他倒茶。

    她知道他不会比他轻松，一路上严阵以待，又要分心照顾她，这会儿又应付了几个下属，才能回来休憩两个时辰而已。

    容恪端了茶，陶制茶杯塞到她手里，“喝点，沿途还有几十里山路，我怕你吃不消。”

    冉烟浓点头，容恪将外裳脱下来悬挂在了钩上，冉烟浓喝了一口茶之后，心神松散下来，全身都开始叫嚣着疼，骑马就是全身肌肉都要听受调度的，冉烟浓这一身皮囊松懈，立马便陷入了骨肉战栗的窘境里，歇太久了，一起身就浑身都开始疼。

    她正窘迫着，想借故出去找地方给自己揉揉，没说出话，人便被容恪抱了起来。

    “啊”一声，她惊讶地发觉自己到了他怀里，容恪眉眼低沉，“疼么？”

    他方才在帐外就听到她扯痛的抽气的声儿了，他没点破，没想到冉烟浓竟然装作没事人，一声不吭地给他倒茶，容恪横抱着妻子坐上床，将她的腰肢搂着，放在自己腿上。

    冉烟浓心里一暖，忘了要硬扛着了，娇软地抱住了他的脖子，“有点疼。”

    容恪抿了抿唇，从一旁的床头柜里翻出了几瓶药，这是驻军大队遗留下来的帐篷，许多东西还不曾运走，容恪看了几眼，长指挑了一瓶，另一手利落地解开了冉烟浓腰间的浅粉红绸，剥得只剩一件裹胸了。

    她羞红了脸，就怕这时候有人不经传问忽然闯进来，军营里有的是不拘小节的莽撞男人，冉烟浓脸颊火热地被容恪摆弄着趴过来，后背被他擦了药酒的手掌一摁，一股火热窜上了脊骨，她缓缓地一僵，脸红地说道：“我自己可以来的。”

    容恪似乎没听到，手指在她的腰后缓慢地揉着，纾解她的疼痛。

    他自幼骑马，起初时也会落得这么个毛病，但那时候没有人疼爱，夜里都是他自己一人用烈酒抹在身上，一面抹，一面喝酒麻痹痛觉。

    他也不知道揉得是轻是重，但冉烟浓到了后来，只剩下柔软娇媚的哼哼声了。

    容恪替她上完药，将她的衣衫拉下来，冉烟浓才终于体会到由死到生的一遭，还以为结束了，又被容恪放到了床里，伸手要解她的亵裤，冉烟浓一怔，说什么也不能让他下手，“做、做什么？”

    容恪凝视着她，“看看你的大腿根处是否擦伤。”

    “我……”

    冉烟浓红云满脸，要是晚上吹了灯，她也就予取予求了，大白日的外头又都是人，她才不能干，好半晌没答话，容恪捏着药瓶，声音放低了，“将腿动一动。”

    冉烟浓顺着他对自己膝盖的一拨弄，往外一翻，霎时间一股难言的撕扯的疼痛让她禁受不住地揪起了秀眉，容恪的呼吸重了几分，冉烟浓听得忐忑，好像再也由不得她反对了。

    亵裤也被剥了。

    冉烟浓堵住了嘴，嘤嘤哼哼地让他擦药。

    外头有男人说话的声音啊，她羞死了，差点拉过被子将自己整个闷住。

    容恪抹完药，替她将衣裳穿上了，一点没有不正经，她缓缓松了一口气，这时后腰上的药效开始发作了，说不出是滚烫还是冰凉的感觉，沿着脊柱骨一点一点地窜腾起来，心里宛如烧着一把火焰。

    全身上下都还红着，她酡颜如醉，羞得别过了头。

    容恪将药瓶摆回去，也长松了一口气，对着这样的娇妻，他真的没办法硬下心肠欺负她。见到她，只有柔情似蜜，没有沙场锐气，如何是好？

    冉烟浓等了一会儿，才等到一双手臂将自己紧紧地箍入了怀里，她小声唤了一声，“恪哥哥。”

    身后许久没有声息。

    她以为他要睡了，才听到一句，“这样唤我，一辈子吧。”

