    

    “情况大概就是这样了。”徐青枫将自己第二武魂的大致情况，以及刚刚自己引动那柄噬灵刻刀所产生的异变向梦红尘和橘子两女解释了一下。

    当然，关于系统的事情，徐青枫只字未提。

    “所以说，神榜武魂榜排名第一位的就是你的第二武魂神之铠了？”橘子很吃惊地说道，她实在是没有想到自己这个咸鱼的皇子弟弟竟然拥有如此恐怖的天赋。

    “嗯嗯。”徐青枫点了点头。

    而此时梦红尘倒是没有表现出很惊讶的样子，毕竟她对于这些信息早已了解，作为一个没什么城府的小姑娘，你让梦红尘装作不知道的样子还好说，但你要让她装很惊讶的样子，反倒是有些难为她了。

    但此时梦红尘明显还带有着害羞的情绪，即使她的反应不太正常，徐青枫也不会怀疑什么。

    “那你打算什么时候展现出你的真正实力呢？”在这种环节上，就又能看出橘子和梦红尘的显著区别了，橘子是一个女强人，而梦红尘则是一个娇羞的小媳妇儿，什么也不问。

    “这个也不好说呢，我也不知道我展露真正实力之后究竟会得到什么样的反馈，”徐青枫苦笑了一声，“你懂我意思吧，橘子姐。”

    是受到全资源倾斜并重用？

    还是被控制，囚禁，沦为帝国的工具？

    这两者似乎只有一线之隔，而这决定权就在徐青枫的哥哥徐天然的手上。

    “那如果你当...”橘子的话还没说出口，就被徐青枫一个眼神给堵住了。

    “橘子姐，我刚刚也说了，我就是因为对那个位子没兴趣才把自己隐藏起来的，”徐青枫缓缓说道，“况且我也没有我哥哥那份才能。”

    橘子也感觉自己有些失态了，不再开口。

    “枫哥，你那把噬灵刻刀怎么了？”此时梦红尘突然问了这么一句。

    “哎？是哎！”徐青枫也是因为梦红尘的这一个问题才又想了起来那柄帮助自己解毒但也带来了不小的尴尬的噬灵刻刀。

    徐青枫再度从储物魂导器当中取出那柄噬灵刻刀，而此时这柄噬灵刻刀已经发生了天翻地覆的变化，原本遍布整个刀身的黑色纹路完全消失，现在的刀身通体散发出清澈如水的青光，没有一丝杂质，变成了如同青色水晶般的存在。

    “看来是我刚刚引动了这柄刻刀当中残存的邪武魂之力后，也就消耗了这些能量，所以这柄刻刀也就没有了所谓的来自邪魂师的诅咒。”徐青枫回忆着前世对这柄噬灵刻刀的记忆，并结合着实际情况做出了合理的解释。

    “那这柄刻刀到底有什么妙用呢？”梦红尘的羞涩也缓解了一些，但红红的脸蛋儿一时半会儿变不回来了。

    但梦红尘对这柄刻刀是非常好奇的，因为按照徐青枫的出价，他完全能够买到一柄更好的列榜刻刀来进行使用，但他却花了大价钱购买了这柄噬灵刻刀，这着实是有些奇怪。

    “这个嘛...”徐青枫把玩着手中的噬灵刻刀，陷入了沉思。

    其实徐青枫目前也没有想好怎么利用这柄噬灵刻刀，同时他也没想到这么早就能把这柄噬灵刻刀给净化完了，主要是他不像原本命运线当中这柄刻刀的拥有者霍雨浩那样拥有精神系武魂，而且精神之海中还有三尊大佛，这些条件加在一起能够让霍雨浩完美地适配这柄由生灵之金打造而成的刻刀。

    [难不成我也要想霍雨浩那样把这柄刻刀插进脑子里？]

    徐青枫的脑海中出现了这样奇怪的想法，而梦红尘在听到徐青枫这句心声之后也是流露出了关爱智障的目光。

    “枫哥究竟是大智若愚呢，还是大愚弱智呢？”梦红尘有的时候感觉徐青枫知道的事情好多，但有的时候又完全理解不了徐青枫超出常理的思维模式。

    徐青枫很认真的思考了一会之后，也是放弃了这个不成熟的想法。

    [还是先用魂力催动一下试试吧。]

    听到徐青枫这个还算正常的想法，梦红尘也是松了一口气。

    太阳武魂释放，徐青枫将魂力注入这柄现在应该叫做生灵刻刀的列榜刻刀当中，刚开始的时候一切都很正常，刀身伴随着魂力的注入发出细微的嗡鸣声，而徐青枫也能够清晰的感受到这块特殊的金属就如同一块完美的璞玉一般，让人感觉有一种说不出来的舒适感。

    但就在徐青枫准备结束魂力注入时，这柄生灵刻刀却突然反客为主，如同一个漩涡一般疯狂吸食着徐青枫的魂力，并且似乎要将徐青枫武魂都抽离出来。

    【检测到顶级能量载体，为宿主开启第二元神计划】

    就在徐青枫慌乱地想要终止与这柄生灵刻刀的联系的时候，脑海中系统的声音突然想了起来。

    “啊？第二元神？”徐青枫愣了一下，而此时的他在梦红尘和橘子看来已经被一个有魂力构成的透明罩子给笼罩了起来，两女能够清楚地看到徐青枫此时的情况，但却无法感受到其的任何气息。

    魂力疯狂地向生灵刻刀中涌入，而随之一起的还有徐青枫的第二武魂，神之铠。

    此时，这柄生灵刻刀已经没有被徐青枫握在手里了，而是悬浮在徐青枫的对面，随着魂力及武魂的的输入，以这柄刻刀为核心，一个跟徐青枫一模一样的虚影缓缓的出现，在这个虚影之中，这柄刻刀位于其心脏的位置。

    “分身？”看着这样一副场景，梦红尘和橘子基于对武魂的理解得出了这样一个结论，分身这种事情在魂技当中还是非常常见的。

    但是徐青枫的身上并没有魂环亮起啊。

    外面是疑惑不解的梦红尘和橘子二人，而里面的徐青枫也同样懵圈。

    第二元神？

    这个词徐青枫倒也是听过，只不过那是在前世的记忆中知道这个词应该是仙家修炼才会发生的事情，以某种特殊物质作为载体，形成自己的第二元神，也可以理解为第二条命。

    （QQ阅读，求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （今日一更）        

