    “为什么不直接夺占帝汶岛？”齐天说道：“因为岛上的土人还是太多了。”

    “土人多了，跟俺们夺占帝汶岛有什么关系？”齐远山疑惑地问道。

    “土人多了，以后我们明人去了，会有很多问题。”

    “什么问题？”

    “我们夺占了帝汶岛上的土地，那些土人怎么办？”

    “可以驱使他们砍树，种地呀。或者往威远岛几个补给点填充人口。”

    “他们要是不愿意听我们的，怎么办？”

    “我们可以使用武力逼迫他们去做。”

    “那我们就会像葡萄牙人一样，面对他们无休止的袭击。”齐天不由想起了后世汪洋大海般的人民战争。

    “那像现在这般支援军器给那个岛上的土邦，就可以避免这种事？”

    “多少可以消耗些土人的人口，而且还能激起他们无尽的仇恨。”齐天说道：“所以，我们现在，可以先一步一步的蚕食帝汶岛。等最后，他们打累了，我们再去，就可能是作为救世主，或者解放者的身份，去占领整个帝汶岛。”

    “整个帝汶岛？”齐远山若有所思，“那个土邦击败了葡萄牙人，或许就会去打荷兰人了。”

    齐天没有再说话，只是低头看着手里的几份文件。

    良久，抬起头来，看见齐远山仍在对面思索着什么，时不时地还看过来。

    “是不是觉得我有些残忍，还有些厚黑？”

    厚黑，这个词，齐远山已经听过齐天说过很多次了，也明白其中的意思。

    “没有！”齐远山正色地说道：“为了俺们汉洲长远发展，也为了俺们后世子孙避免不必要的麻烦，有些事，还是俺们提前做了为好！”

    齐天此时看着一份文件，眉头紧锁着，似乎在犹豫着什么。

    “四叔，怎么了？”齐远山问道。

    “巡警处抓了一个郑芝龙派来的探子。”

    “砍了就是。”齐远山不以为意地说道。

    “你知道怎么抓到的吗？”齐天长叹一声，“与他同住的工友，在半夜听到他无意识地说梦话，暴露了行藏，向巡警处举报，才将他抓住。事后，搜寻他的屋子，发现埋在屋角的情报一大摞，全都是关于汉洲军民两政方面的资料。”

    齐远山听到齐天在说案情，不明白他为何叹气。

    “我们应该建立一个反间谍机构。现在，我们汉洲说不定已经混入了大量的探子。”齐天说道。

    “为什么不让黑衣卫负责此事？”

    “我怀疑，黑衣卫里也有人家的探子。”齐天突然想起了碟中谍，想起了无间道。

    --------------------

    “所以，你准备让狗子组织那些少年，去探查所有可能存在的探子？”曹雄问道。

    “对，只有你买回来那些孤苦无依的少年，才有可能不存在其他势力当中的探子。”那个时候，汉洲初立，根本不会有哪个势力会盯上他们，自然也不会安排所谓的探子，通过曹雄买入大量孩童而混入其中。

    “你准备将这个专门挖除敌人探子的部门归于何处？”

    “自然是挂在军政府下。”齐天说道。

    “不，挂在你们民政府下面。”曹雄摇头说道：“军政府这边已经有了黑衣卫，不能再挂一个侦缉内部探子的情报部门，那岂不是左手监督右手。你们民政府，本来就是管理内部的，挂在你们下面，名正言顺。”

    “要是查出军政府下面，有敌人的探子，或者有被敌人的探子收买的，如何处理？”

    “先通报军政府的老俞和你二哥，然后一起去抓人。”

    齐天点点头，不论哪个时期，哪个国家，只要涉及到军事部门的问题处理，总是要提前知会对方的。

    “狗子和那些少年，俺们都是十分信任的。但是，要有限制和约束，要避免这个部门以后变成大明的东厂！”曹雄郑重地告诫齐天。

    末了，曹雄好奇地问道：“这个专门查探敌人探子的部门，你准备叫什么名称？”

    “民政府调查处，以后大家可以称之为民调处。”

    “民政府调查处？”曹雄愣了半天，这称呼怎么听着一点都不如黑衣卫那般有气势，反倒显得就是一个简简单单的民政部门。

    “你这个部门的称谓，可真有点……有点不起眼呀！”

    “反间嘛，总是需要悄悄地去探查，自然越低调越好。”齐天解释道。

    ------------------------

    “前些天，你们抓的郑芝龙探子，一会收拾一下，准备移交给民政府的人。”黑衣卫指挥管宗祥面无表情地对几个属下吩咐道。

    “指挥大人，我们才把人抓来三天，这家伙还有许多事没有吐露完呢！”一个黑瘦的汉子说道：“再说了，民政府的人把人要过去做什么？”

    “民政府新成立了一个调查处，以后专门负责这类案子了。”管宗祥也是郁闷，早上收到军政府俞统领的通告，说以后汉洲境内所有探子奸细的查获抓捕，都要交给这个民政府刚刚成立的调查处。以后，黑衣卫只能专司汉洲境外的情报探查以及对敌破坏和颠覆行动。

    “指挥大人，那我们获取的口供和情报资料，也全部交给那个民政府调查处？”

    “全部移交给他们。”管宗祥不耐烦地命令道。

    那个民政府调查处，据说十几个主事的全都是一帮不到二十岁的“娃娃”，就凭他们，能排查出汉洲境内的各方奸细吗？看来，以后这个调查处，多半是大总管在管了。由此，他几乎可以清查汉洲境内所有人。

    莫不是，大总管想建立一个东厂？管宗祥脑子里突然冒出这个念头来，下意识地四下看了看。见屋中两个黑衣卫正在忙碌地整理一些外地传回来的各种情报，并未注意他的失态行为，他才稍稍松了一口气。

    “乔本胜有没有消息从帝汶岛那个威哈利素丹王国传回来？”管宗祥沉声问道。

    “指挥大人，乔队长才带着几个陆战队军官去帝汶岛不到两周时间，可能一时半会，还传不回来消息。”一个黑衣卫答道。

    黑衣卫带着几个陆战队军官去威哈利素丹王国，是根据齐天的建议派出的。他们除了运送军器到这个王国，还要负责指导训练他们如何使用火枪，如何排列冷兵器军阵，如何偷袭西班牙据点。

    当然，齐天这是借鉴了后世某西方大国常用的代理人战争模式，派出少量的指导教官，让帝汶岛的威哈利素丹王国武力有一定的提升，这样一来，可以给葡萄牙人制造更多的麻烦。

    “上次收到巴达维亚孔继良传回来的信息，我们可以派些人渗透到柔佛去。”管宗祥说道：“那个柔佛与葡萄牙人、荷兰人都有联系，我们黑衣卫，最好提前能埋几个钉子过去。”

    由于最近通过巴达维亚胡文进的沟通，汉洲与柔佛做了几次人口换军械的买卖，算是结了一点交情，建立了一些联系。因而，管宗祥便有了派人到柔佛渗透的心思。

    “指挥大人，大明需要派人过去吗？”一个黑衣卫突然问道。

    “大明？”管宗祥闻言，顿时愣住了。

    ———————————

    “你们是否可以派些人，混进那个汉洲？”西班牙驻菲律宾总督塞瓦斯蒂安·科奎拉冷然地说道。

    与荷兰人的战争，随着双方舰队的各自撤回，已然暂时停止了。但西班牙人在盘点战后损失时，差点吐出一口血出来。

    南边作为突前殖民的三宝颜城堡，被彻底损毁，西班牙最早的殖民据点圣名耶稣城，也被损坏地无法短期内再行入驻。而且岛上的军民除了少数被荷兰人俘获，其他的居民和归附的土人，几乎备屠戮一空。

    而作为西班牙在远东地区最大的甲米地造船场更是被付之一炬，烧成了白地，城中居民和工匠，据说是被那个汉洲屠杀殆尽。

    这场不到三个月的战争，摧毁西班牙人三个殖民据点，损失士兵两百多人，西班牙居民一千二百余人，大小船只八艘，土人……无算。虽然歼灭了荷兰七艘武装商船，俘获他们的指挥官以下两百余人。可要论实际损失，却远远大于荷兰人。

    更为可恨的是，那个汉洲强盗团伙，居然在甲米地疯狂屠杀西班牙人，对此，必须要加以报复。

    “总督大人，据说那个汉洲，都是明人。”陆军司令波尔齐?奥纳托上校小心地说道。最近几个月，总督大人的脾气非常不好，做事也很反复，应对起来，格外头疼。

    “马尼拉那么多明人，难道你们就找不到几个能为西班牙王国效命的人？”科奎拉总督看着面前这个愚蠢的陆军司令，要不是没有合适的替代者，早就应该被送回马德里。殖民地守卫士兵，缺乏为王国献身精神，接连被敌人攻破三个城镇。至于那些明人和土人仆从，面对荷兰人和汉洲人时，也是不堪一击。

    “总督大人，我这就去找人。”奥纳托上校连忙回答道。

    “知道把人派过去做什么吗？”科奎拉总督问道。

    “搜集他们的情报，并在我们攻击他们时，可以做内应。”

    “不！”科奎拉总督冷冷地说道：“去杀死他们的头领。一群明人，一旦没有了头领，那就是一盘散沙！”

    奥纳托上校愣住了，刺杀敌人首领，这似乎是不文明的行为，这不应该是伟大的西班牙王国做出的事情。但是看到总督大人断然的神情，质疑的话语，没敢说出来。

    西班牙人既然能做出刺杀行为，对方知悉后，自然也会做出相应反击，如此循环下去，最后吃亏的终究是西班牙人。因为，我们在远东的人数太少了。

