
　　少有人能拒绝奉承，不管是来自于同性的赞扬，还是来自于异性的吹捧。

　　尤其是异性的吹捧。

　　陈三更听了苏密的吐槽，只是嘿嘿一笑，便不再计较方才的话题，开口问道：

　　“那俩货在哪儿睡着呢？”

　　睡.......苏密无语地看了陈三更一眼，“你心可真大啊！”

　　说话间，恰好在中军大帐中的其余众人也先后走出，看清是陈三更，纷纷激动地跑了过来。

　　吕凤仙正打算兴奋地跟好些日子不见的陈三更来一个拥抱，一道身影以迅雷不及掩耳之势抢先投入了陈三更的怀抱。

　　陈三更低头看着撞入怀中的花笑晨，嘴角抽搐，“三少，是不是过于热情了？”

　　花笑晨嘿嘿一笑，松开手，朝他使了个隐晦的眼神。

　　陈三更恍然大悟，看着吕凤仙，拱了拱手，“大小姐安好。”

　　四下的低笑声中，吕凤仙红着脸一脚踹在花笑晨的腿上，花笑晨捂着腿傻乐，气氛瞬间活跃了起来。

　　陈三更轻轻拍了拍小五儿曹裕的肩膀，“又长高了。”

　　军旅历练，明显沉稳了许多的小五儿一脸敬佩的笑容，和花笑晨一样傻乐着。

　　陈三更笑看着众人，“走吧，我们去看看他俩。”

　　片刻之后，中军大帐旁那座守卫森严的军帐，如今义军的核心领导层鱼贯而入。

　　毫不夸张地说，若是朝廷能够想到办法一下子弄死这座军帐里的人，声势浩大的义军很可能瞬间分崩离析，或许天下又将很快重新安定下来。

　　但可惜他们没那个能力。

　　陈三更站在两张床中间，看看左边一身紫衣，依旧面红如枣的关太初；看看右边身着袈裟，双目紧闭，颇有几分安详模样的八风和尚，沉吟不语。

　　“你刚走没多久，他们就接连倒下了。”

　　“先是老关被一个天外来婴撞入肚子，有了身孕。我们还没来得及想出办法，八风又不知道怎么了，也在这儿躺上了。”

　　“我们请了郎中，请了大能，自己也想了许多办法，但都没有半点用处。”

　　“要不是看见脉搏依旧有力，面色呼吸尽皆如常，八风大师偶尔还打个呼噜，我们都准备选个地方了。”

　　......

　　众人你一句我一句地说着，言语之间，还是多少带着些愧疚和忐忑。23sk.Com

　　毕竟陈三更走的时候，两个结拜兄弟还好好的，等他回来，却变成了这样。

　　没想到陈三更却只是摆了摆手，笑着道：“没事，没事，就让他们睡着吧，平日里给他们喂点稀粥，加点肉糜，别饿过去了就行。”

　　看到二人的样子，陈三更心中的猜测已经基本得以确认了。

　　吕凤仙疑惑地眨了眨眼，“就这样？他们真的只是睡着了？”

　　“额，倒也不完全是，不过就这么理解吧。”陈三更轻松地摆了摆手，“反正他们不会有事就是了。说不定，这还是件好事。”

　　苏密挑了挑眉，没有说话。

　　一阵匆匆的脚步声在帐外响起，伴随着一阵香风，四个姿容各异的美丽女子冲进了帐中。

　　陈三更都已经做好了左拥右抱的准备，没想到四个女子却齐齐停住了脚步。

　　鹿润秋和白灵溪恪守着尊卑，云香知趣地在范自然面前谨守顺位本分。

　　傲娇的灵剑宗女子剑仙却拉不下脸当着众人投怀送抱，抱着双臂，故作冷漠地看着陈三更。

　　于是，尴尬的陈三更只好用微微扬起的双臂顺势捋了捋头发，引得以花笑晨为首的众人抓住难得的机会放肆地嘲笑起来。

　　“公子，我家小姐，她还好吗？”

　　不敢抱归不敢抱，但说两句话鹿润秋和白灵溪还是敢的，第一时间便询问起了洛青衣的近况。

　　“好着呢，你们放心。”

　　陈三更点了点头，扫视一圈众人，“正好大家都在，青衣给大家带了礼物，我就趁此机会一并转交了吧。”

　　说着他从怀中取出乾坤袋，将里面的东西尽数取出摆在一张矮几上。

　　大大小小的精美盒子码得高高的，每个盒子上都贴着纸条，上面是洛青衣清隽的字迹，写着在场众人的名字。

　　细致到这个份儿上的准备，分发自不用多说，众人很快都拿到了写着自己名字的盒子，有些好奇想看，却又有些不好意思。

　　这种时候，就需要花三少这样的人站出来。

　　他笑着道：“既然每个人都有，不如我们都现场打开看看呗，看看我家弟妹给大家送了什么好东西。”

　　“叫嫂子！”陈三更玩笑般地强调了一句，也不觉得有啥，而且也相信洛青衣会处理得很妥当，笑着道：“可以啊，打开看看呗。”

　　花笑晨率先行动，众人轮番打开，盒子里有破境的丹药、有保命的极品甲胄、有顶级的法宝，每一样都是价值不菲，同时又送到了人心坎上的物件。

　　众人都不由得在心里暗赞洛青衣的周到细致，也佩服着她为名门大派嫡传继承人的修养能耐。

　　别看洛青衣好像平日里也跟大家没什么细致深入的来往，但众人的情况、喜好都早已经被她悄悄留意记下。

　　一圈转下来，就到了最后来的四位。

　　范自然手中的盒子不大，翻开一看，取出了一封轻飘飘的信。

　　“就一封信？”花笑晨下意识地一愣，旋即便明白了过来。

　　范自然身为灵剑宗长老，又是名满天下的女剑仙，地位不比她差，什么东西也不缺，若是贸然送些贵重之礼反倒可能冒犯，送这一封信，送出一份真情实感，再合适不过了。

　　显然，范自然也对这一封信很满意，但是信里的内容却不可能在这儿给众人念出来了。

　　众人只好收起那点好奇，看向云香。

　　云香的盒子里，装着一个精美的小玉瓶，一看就价值不菲，似乎是丹药。

　　但是问题是云香又不是修行者，丹药对她没有任何好处啊！

　　就在众人疑惑之际，鹿润秋眼前一亮，开口解释道：“云香姐姐，这是我们山中特有的灵韵丹，需采集在山中灵气汇聚之地的一株先天灵药之晨露，历时一年方得晨露一瓶，而后以此露为引，搭配诸多极品灵药精炼而成，极其珍贵，传说有青春永驻，容颜不老之功效，”

　　白灵溪也附和道：“这灵韵丹历来是凡俗顶级权贵之亲眷的心头好，但因为产量极少，我们山中也只是每十年卖给朝廷三粒而已。”

　　听了二女的话，云香的脸上闪过由衷的狂喜，不同于那些身怀境界可以通过天地灵气易经伐髓维系容颜的女子，对于不通修行的她而言，最担心的事情之一便是容颜的衰老。

　　洛青衣这一手，精准地击中了她内心最直接的渴望。

　　但出乎意料的是，在一瞬间的痴迷过后，云香却将瓶子咬牙放回了盒中，上前一步，将盒子交给陈三更，“公子，青衣妹妹的礼物太过贵重了，我实在......”

　　陈三更没有多说什么，只是笑着打断了她的话，“你这么做，会得罪很多人啊！”

　　云香似乎这才反应过来，她倒是高风亮节了，将其他人置于何地，面色立刻涨红，“公子，诸位，我.......”

　　“好了。”陈三更轻轻笑着按住云香的肩膀，看着他的眼睛，“给你的就拿着，青衣的一片心意，总不能又送回去吧！”

　　他笑着调侃道：“反正青眉山家大业大，垮不了。”

　　“哈哈，就是。”花笑晨倒是个没心没肺的，看着狐鹿二婢，“鹿姑娘，白姑娘，就剩你俩了！”

　　鹿润秋和白灵溪都有些不解自家小姐为什么还要给自己送礼物，二人对视一眼，同时打开了手中那个大上不少的盒子。

　　然后缓缓取出了两件华美的.......

　　嫁衣？

　　红霞飞上二女面容之时，陈三更的笑容凝固在脸上。

　　.......

　　“陈公子打算什么时候把两位妹妹收了啊？”

　　一个时辰之后，和陈三更漫步在一旁林间，范自然语带调侃地道。

　　陈三更停步，扭身，双目直勾勾地看着范自然那双藏山蕴水的美眸，笑着道：“啧啧，没想到堂堂女剑仙也有吃醋善妒的一面啊！”

　　范自然面现羞恼，一时语塞不知道如何反击，于是一脚狠狠地踩在了陈三更的脚背上......

　　陈三更没有装作夸张地叫唤，而是直接一把搂住了范自然，低头吻了下去。

　　甜蜜的爱情充满着魔力，让男人坚硬，让女人柔软。

　　等到那漫长而窒息的一吻过后，范自然已经浑身瘫软，双手勾住陈三更的脖子，媚眼如丝地倒在他的怀中了。

　　凝望，对视，仿佛这些日子的委屈和歉疚都在这一眼中倾述了干净。

　　“本来我是想......”

　　陈三更的话才刚开口，范自然已经伸出一根手指封住了他的嘴，“所有的本来都没有意义，不必再说。”

　　陈三更点了点头，顺势又凑了上去。

　　早有防备的范自然身子一闪，挣脱“魔爪”，站在一旁，恨恨道：“大白天的也不害臊！”

　　陈三更嘿嘿一笑，继续和她并肩而行。

　　走出两步，范自然忽然开口道：“吃醋是何意？”

　　陈三更想了想，“那是我家乡的老话，大概就是说看着喜欢的人和别人亲密，心里酸溜溜的那种感觉。”

　　“我呸！陈三更！你好不要脸！”

　　.......

　　二人就这么走着，走到了一处小山包上，眺望着远处的城池和脚下连绵的军营。

　　陈三更忽然一叹，轻声道：“青衣不会再回来了。”

　　范自然微微抿着嘴，没有说话。

　　“她继承了青眉山主的位置，如今妖祖现世，她父亲又骤亡，青眉山压力很大，她的担子很重。”

　　“其实我可以打败妖祖，而且我师父也在青眉山，可以庇护她的宗门。但那是她自己选择的使命，是她对她家族的责任，我没法那么自私地带她走。”

　　范自然微微低下头，洒脱的神色开始慢慢黯淡下去。

　　“我甚至想过，要不要将当初的一些隐情告诉她，让她放弃，但最终没有这么做。我不能破坏她本就受伤难过的心头那些为数不多的美好。”

　　“从今以后，她就是青眉山主了，不再是那个狡黠聪慧，古灵精怪的青眉圣女，这红尘滚滚，锦绣河山，都将与她无缘了。”

　　“够了！”范自然忽然一声轻喝，“真要想她，赶紧平定天下，滚去青眉山找她不就完了吗！”

　　她一瘪嘴，“叽叽歪歪的，听着怪不爽利！”

　　陈三更扭头看着她。

　　范自然抱着双臂望着天，“我们几个呢，没有有些人跑得快，脚程慢些，就慢慢过去咯。”

　　陈三更微微张了张嘴，范自然瞪了他一眼，把胸一挺，“怎么，不许我们去打扰你们恩恩爱爱啊！”

　　陈三更哈哈一笑，足尖一点，在范自然猝不及防的惊呼中一把将她抄在怀中，“夫人说得极是，叽叽歪歪干什么！早点把这些破事儿了结不就完了嘛！”

　　“谁是你夫人啊！臭不要脸！放开啊！”

　　范自然的挣扎就像湛蓝天空上的朵朵白云一样，软绵无力。

　　......

　　第二日，陈三更带着曹裕进城，与呼延墨等军中将领详细拟定了接下来的方略。

　　同时，苏密离营，去往北原州。

　　第四日，义军大军开拔，呼延墨、冯俊杰各领一军，曹裕和陈三更亲领中军，分三路出击，以凶悍的态势直扑虎熊州三个州郡。

　　第五日，在义军正前方的朝廷军队匆忙分兵救援，被呼延墨和冯俊杰伏杀于半路，几无逃脱。

　　第六日，陈三更一马当先，率中军攻破前方大城。

　　第九日，北原州举起义旗，在灵剑宗早早的准备下，北原州传檄而定，暗中输送到虎熊州边境的部队整装出发，悍然入侵虎熊州，与义军主力两面夹击，凶焰滔天。

　　不出半月，义军以摧枯拉朽之势，连战连捷。

　　朝廷在虎熊州的局面急转直下，所剩势力只能坐困于几座愁城，摇摇欲坠。

　　基本占据北原州、东闵州、虎熊州三州之地的义军，势力连成一片，金戈铁马，虎视着铁蹄前方的中神州。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第二十三章 女人不喜欢叽叽歪歪的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 