    大半夜的，她还纳闷纪修然慌慌张张的出门做什么？

    原来是去把这个女人给抱回来了。

    这么大的人了，还要抱。

    真不要脸。

    老太太脸色气得发青，嘴唇都在哆嗦。

    纪修然没有理会老太太，直接将人抱着上了楼上的卧室。

    陈伯看到情况不对劲，赶紧跟在后面。

    “纪先生，太太这是怎么了?”

    "陈伯，去准备一些冰块上来，还有，让她们回去。"

    陈伯知道纪修然口中的她们是谁，他不敢多耽搁，就赶紧转身下楼了。

    纪修然将女孩放坐在沙发上，伸手将她脸颊上的碎发弄到耳后，近距离的看清女孩脸颊上的红肿时，他的脸色更加阴冷了。

    “给你放洗澡水，泡个澡！”

    赵凝初没说话，整个人也是呆呆木木的。

    他倒是希望赵凝初对着她大哭大闹，哪怕是打他发泄都行，而不是像现在一样呆滞的坐着。

    “小初，对不起……”

    赵凝初闻言，抬眼看向他，眼神空洞的看着他。

    “信吗？”

    纪修然愣了愣，一时间没反应过来。

    随即赵凝初脸上露出了一丝苦笑，垂着眼没再看纪修然。

    纪修然看着赵凝初现在这模样，心脏紧紧的，有些发痛。

    “信……”

    赵凝初没再说话。

    纪修然蹲在她面前，伸手准备去碰赵凝初的手。

    可是还没碰到，赵凝初一下子躲开了。

    纪修然伸出去的手僵在了半空，好一会儿他才收回手。

    纪修然柔声询问：“喝水吗？”

    “洗澡！”

    此刻的赵凝初像是一个没有感情的机器人一般。

    “好！我去给你放水””

    纪修然说完，默默的起身去浴室放水，调好水温之后，准备去抱赵凝初，没想到一转身女孩就在自己身后。

    “需要我帮忙吗？”

    赵凝初摇头。

    “我就在外面，有什么事情叫我！”

    赵凝初站着没说话，等到纪修然离开，她脸上才有了一点情绪的变化。

    她站在镜子前，随即解开身上的床单，透过镜子，看着她那微微凸起的小腹，嘴角勾起了浅浅的笑意。

    还好你还好好的。

    可把妈妈吓坏了。

    赵凝初盯着看了好一会儿，才慢慢迈着步子朝浴缸走去。

    纪修然听到里面的水声，心里才松了一口气。

    陈伯拿着冰块走了进来。

    “纪先生~”

    “放着吧。”

    陈伯将冰块放在一旁的桌上，犹豫了一会儿开口道：“那个，老夫人让我请您下去。”

    纪修然眉头微蹙：“还没走？”

    “她说有话和你说。”

    “不用了，让司机送她们走。”

    陈伯微微点头，转身离开了卧室。

    纪修然来到阳台，拿出手机拨打了电话。

    “喂……”

    “处理了吗？”

    “别让他死了，好好给我看着。”

    纪修然说完，就听到浴室里面传来窸窸窣窣的声音，他将电话给挂断了，走了进来。

    赵凝初将浴室的门打开，探出一个头，在房间里扫了一圈看到纪修然在阳台的方向。

    “怎么了？”

    “睡衣，没有！”

    纪修然闻言，直接去了衣帽间，拿了自己的睡衣递给她。

    '需要我帮你吗？'

    赵凝初摇头，不说话。

    伸出手拿纪修然手上的睡衣。

    纪修然看着她手腕上的红痕时，拿着睡衣的手紧了紧，最终什么都没有说，转身朝一旁的沙发走去。

    没几分钟，赵凝初就从浴室走了出来，纪修然的睡衣很大，就像是偷穿了大人衣服的小孩。

    看着她湿漉漉的头发，纪修然眉头微蹙。

    赵凝初伸手摸了摸自己的头发，神色有些呆滞道：“没有……”

    纪修然知道她要说什么，走上前，去拉她的手。

    赵凝初再次躲开，眼底闪过一丝慌乱。

    纪修然再次拉着她的手：“吹风机在衣帽间，我帮你吹！”

    说完，拉着她的手转回衣帽间。

    赵凝初坐在椅子上，纪修然站在他后面，拿起毛巾将她头发上的水渍擦拭干。

    赵凝初伸手去抢毛巾：“我来……”

    “别乱动，我帮你！”

    赵凝初没说什么？收回手，呆呆的坐在沙发上。

    擦拭了一会儿了，纪修然去拿了吹风机，调好温度之后，便开始给赵凝初吹头发。

    纪修然的动作很温柔，温柔的让赵凝初有种被人放在手心宠爱的错觉。

    帮赵凝初把头发吹干了之后，纪修然蹲在女孩面前，抬眼看着她：“小初……”

    赵凝初愣愣的看着她不说话、

    纪修然见她这样，心里心疼的不行。

    活了快三十年，第一次感受到，原来心脏痛的时候竟然会是这种感觉。

    一阵一阵的。

    “有没有哪里不舒服？”

    赵凝初微微摇头。

    纪修然伸手握着女孩的手，低声询问：“睡觉吧？”

    赵凝初还是摇头。

    “小初，很晚了，睡觉吧！”

    纪修然的声音温柔得不能再温柔了。

    赵凝初还是摇头。

    “我抱你！”

    说完，不等赵凝初反应过来，直接起身一把将女孩抱在怀里、

    赵凝初在他怀里挣扎着：“放开！”

    纪修然将人抱着走出衣帽间，将她放在床上：“乖乖坐好.”

    说完，起身拿起之前陈伯送来的冰块，将冰块一颗颗的放在毛巾里面。

    再次站在赵凝初的面前，看着她依旧红肿的脸颊，柔声道：“我帮你冰敷一下！冰敷一下就好了。”

    赵凝初没吱声，就这么木讷的坐着，像是魂魄丢失了一般。

    纪修然见她不说话，就当她默认了。

    拿起毛巾轻轻的覆在女孩受伤的脸颊上。

    顿时，赵凝初就感觉一阵冰凉，她下意识的往后缩了一下。

    “冰……”

    纪修然满眼心疼的看着她，一向不懂得如何哄人的他柔声哄道：“乖啊，马上就好了。”

    纪修然第一次哄人，语气说得有些僵硬。

    '冰。'

    女孩还在闪躲。

    纪修然没办法，只好伸另一只手，擒着女孩的下颚，让她不要乱动。

    随即用毛巾再次覆在女孩红肿的脸颊上。

    刚敷上去，女孩眼眶立马就红了，眼泪大颗大颗的从眼眶滚落出来，没入毛巾。

    不知道是冰还是痛。

    赵凝初就是一个劲的掉眼泪，不说话，也不吭声。

    原本空洞的眼神渐渐的变得有了情绪。

    看着女孩一脸不安的望着自己流泪，纪修然心里像是被针扎一般，难受得无以复加。

    “好了，没事了！”

    他将毛巾丢在一旁，伸手将女孩揽在怀里。

    只要哭出来就好了，哭出来就没事了。

    可能是感受到了纪修然的安慰和温柔，赵凝初哇的一下子哭出了声。

    很难想象，如果当时没有打电话给赵凝初，那么会是什么场景。

    想到这里，纪修然都感觉到一阵后怕。

    “你，呜呜，你怎么才来呀……”

    赵凝初开口，不再是一个字，也不是摇头。

    短短的一句话，表述了自己的委屈和害怕。

    “对不起，都怪我，都怪我……”

    此刻的纪修然除了说这句话，不知道该说什么？

    赵凝初不停的拍打着纪修然的肩，整个人哭的上气不接下气，开始打嗝。

    纪修然轻轻的拍打着她的后背。

    “好了，好了，没事，没事了~”

    这一晚，打破了纪修然很多的第一次。

    第一次哄女孩。

    第一次心疼。

    第一次知道，原来女孩子哭的时候，眼泪像失控的自来水一样，止都止不住。

    终于，赵凝初哭累了，只是低声的哽咽，他轻轻的将女孩松开，伸手轻轻的将她脸颊上的泪痕掉。

    “好了，没事了，没事了。”

    “你知不知道，我，嗝我进电梯的时候嗝……那两个那人冲进来的时候，我，嗝，我都吓死了。”

    赵凝初一边打嗝一边断断续续的说着。

    纪修然再次将她搂在怀里，轻轻拍着她的后背。

    “没事了，现在你已经没事了。”

    “他们说，说要把我解决了，我怕，我站都站不稳，手都是抖的，那个男的扯开我的衣服，不停的在我身上乱摸，你为什么不来，为什么……”

    说完，女孩的情绪再次失控，开始大声的哭了起来。

    纪修然紧急的搂着她，一遍遍的说对不起。

    听着纪修然一遍遍的说着这三个字，赵凝初哭得更加你还了，眼泪都把纪修然的衬衫打湿了好一大片。

    纪修然听着赵凝初撕心裂肺的哭声，原本还淡漠的双眸中闪过一丝慌乱。

    可是此刻的他除了安慰和拥抱，他什么都做不到。

    他不知道自己要怎么做才能让赵凝初停下来。

    只能反反复复的说着对不起，没事了。

    可是赵凝初在听到这句话，哭得更凶。

    纪修然没办法，只能任由她哭。

    等着她的情绪慢慢的稳定下来。

    凌晨三点。

    两人就这么相拥在床边，纪修然就这么紧紧的抱着她。

    一直等着赵凝初的情绪慢慢的稳定下来之后，才开口：“小初，睡觉了好吗？”

    赵凝初慢慢的将她推开，哽咽着开口：“不……”

    看着女孩满脸的泪痕，眼睛哭的又红又肿的模样，纪修然更加心疼了。

    他伸手轻轻的将她脸颊上的泪水擦拭掉，柔声的开口道：“那我给你倒杯水好不好！”

    赵凝初摇头：“不要！”

    可能是哭的时间久了，赵凝初的嗓子沙哑的不行。

    “那你想做什么？我陪你！”

    “不要！”

    赵凝初还是继续这句话。

    纪修然默默的叹了一口气，再次伸手将她揽在怀里：“那我就这么抱着你好不好！”

    赵凝初没说话，只是在纪修然胸膛蹭了蹭，找了一个舒服的位置，就这么靠着。

    可能是赵凝初哭累了，倦了，没一会儿，就靠着纪修然的胸膛睡着了。

    哭的太过伤心，就算是睡着了，也还在断断续续的打嗝。

    纪修然伸手轻轻的将睡着的女孩放倒在床上，随即拉过被子盖在她身上。

    女孩脸颊上全是眼泪，原本吹干的头发，有些都湿了，贴在她的脸颊上。

    纪修然伸手轻轻的将贴在女孩脸颊上的头发拨开。

    下一秒，俯身在女孩的额头落下一个吻。

    “对不起，我爱你……”

