    “天鸣师弟刚来剑道宗，我们作为师兄的还未师弟接风洗尘，我们去七里城撮一顿，就当迎接天鸣师弟。”易树辉见这小子有些不情愿样子，于是略施小计道。

    “好好，还是五师弟想得周到。”几人附合道。

    “既然几位师兄有如此雅兴，那师弟就唯命示从了。”

    李源鸣自然知道拿人手短，吃人嘴软，但是为了了解四大宗门、剑道宗各大长老以及这贺西城方圆千里，这几个活宝是最好的突破口，于是爽快的应承道。

    “还是天鸣师弟爽快。”

    几人勾肩搭下了剑道宗主峰，一路欢声笑语，让从大殿出来的洪再兴一阵疑惑，这几个家伙一夜之间怎么搞在一起了？似多年兄弟一般，真的奇怪了。

    七里城算是中小城，距离剑道宗很近，这几个家伙每道相约出关之时必来这七里城稻花香酒楼撮一顿，算是给自己辛苦闭关来顿靠劳。

    这稻花香酒楼掌柜一见这几个家伙急忙笑面迎上来道：“几位少侠，这次主要想吃点什么？”

    “掌柜的，拿你酒楼上好的菜肴和上好的烧酒出来，这次专门给我们这师弟接风洗尘。”张海飞笑道。

    “几位少侠先饮杯茶稍等。”

    那掌柜笑着下了楼，赶紧吩咐厨子赶紧准备食材，这可是大顾客，得罪不起。

    “看这掌柜对几位师兄如此之熟，看来师兄没少光顾这家酒楼呀，师兄们给师弟讲讲这四大宗门比武盛会最终奖励是什么？又因如何延续下去的。”李源鸣笑道。

    “师弟是这样的，四大宗门比武无非是为了贺西城城主位置，每五年一次比武，就是那贺西城主位置要挪一挪了时候了，还有就是掌握那贺西城就是掌握大量修炼资源来源，所以那三大宗门轮流坐镇贺西城，弟子也跟着享福了。”张海飞一副向往之色道。

    “做城主还有这么多好处，怪不得大家打破脑袋要争那个位置，但师弟不解的是，做了城主不需要向上面大城上贡修炼资源吗？”

    “那肯定呀，上一大城城主也要向更高级宗门上贡，也就是谁的拳头硬，谁就富得流油，霸占一方。”易树辉愤愤不平道。

    “那会不会引起其他宗门的合力灭杀，然后轮流做城主之想法？”李源鸣好奇道。

    “听闻能做到那种巨擎宗门，肯定也会考虑过你的这种想法，但人家肯定会有对策来应对各大宗门，传闻会按势力大小来分修炼资源，坐着都能拿到修炼资源，何必去打打杀杀呢？”全在程笑道。

    ……

    一个半个时辰后，各种佳肴一一端上桌，众师兄弟纷纷招呼李源鸣，边吃边喝边聊，好一副畅快之样。

    这一餐饭用近三个时辰，众人酒醉饭饱，走路都不稳当，相互搀扶着往楼下而去。

    李源鸣也对这贺西城管治范围更深的了解，比上次在贺西城时付通和程祥还要细致，也对自己未来的走向有初步的计划。

    众师兄弟又勾肩搭背的往酒楼下而去，此时正有二个武道人士正从楼下往下走之时，被几人撞了个正着，咕噜咕噜的往楼梯下滚去。这二个武者也不是等闲之辈，天阶境五重修为，见这几个小子如此下楼之法，把自己撞飞下楼还不道歉，还径直往酒楼外而去，心中那团火星蹭的一声往上冒，变成熊熊大火。

    那武者抓着易树辉的衣衫，猛力往外一酒楼外一甩，那易树辉顿时来个狗啃泥，半天爬不起来。

    本来易树辉未醉酒之时，单挑这武者未必一招就被对方甩飞出去，但此时已经是七分醉三分醒之态，自然而然无反抗之力。

    “你……敢……打我师弟？”张海飞反应过来后，松开勾着李源鸣肩膀的手，手指着那武者，口齿不清道。

    只有清醒的李源鸣，赶紧松开众人的手，扶起那被甩飞在地上的易树辉，看看有没有伤在那里。

    那易树辉哼哼唧唧的，额头与泥沙擦花了，由于醉酒没有落地之时防御，受些不同外伤那肯定免不了。

    张海飞三人那能吃下这眼前亏，于是不顾酒醉挥拳向前那武者群攻而去，若是平时三人围攻这武者，这武者绝对讨不到好处，但是现在神经被酒精麻痹，挥出那软棉棉的拳头，岂有攻击力量。

    那武者也被这几个家伙架势，本来已经火冒三丈，此时更是火上浇油，那还得了，抓着三人一顿胖揍，打得三人叫苦连天。

    李源鸣见这武者打甩飞一个易树辉就好了，还把这三家伙打得如此模样，把之前那天不怕地不怕的臭脾气给激怒了，虽和这几个家伙交情不深，但人家拿自己当师兄弟看待，那能让他们吃这种苦。

    于是不管不顾上加入战圈与那武者对战起来。

    那俩武者是从贺西城来七里城玩耍的，揍人这个叫周大强，另一个叫陆平祥。

    那周大强见揍了三个天阶境小子，心中那气明显消了些，又被这个看起来只有玄阶三重年轻人，挥拳朝自己砸来，那能忍受得了这小子在太岁上头动土之耻。

    双手挥动着掌，接连朝李源鸣拍来。

    李源鸣连忙施瞬随影移，围着周大强转圈，时不时朝周大强拍上一掌，由于修境界太低，好掌好似帮周大强抓痒。

    李源鸣见拳脚无法对周大强产生威胁，突然手中握剑，那剑之威势顿时朝周大强身上招呼，再施展绝妙步法加以辅助，顿时略有丝丝支撑场面。

    但对周大强来看，那就是奇耻大辱，被一个玄阶三重小子掌击，又被这小子使剑似有强撑场面，如被人传出去岂有颜面，于是掌劲不断加强，那掌影把李源鸣罩得密不透风。

    饶是李源鸣步法了得，剑势威猛，但修为境界相差巨大，走过几十招后，像被拍皮球样一掌拍飞出去。

    那周大强仍未解心中怒火，朝着躺在地上的几人又一顿胖揍，把几人揍得鼻青脸肿，方和陆平祥上了酒店楼食饭，留下躺在地上的几人在那哼哼唧唧。

    李源鸣那心境此时有些波动了，暗道：“玛蛋，冲动是魔鬼，但不冲动还是软弱无能，看来这提升境界要加速了，之前眼中的弱鸡，现在行驶的霸王。”

    随后抹了一把鼻血，揉了揉摔痛的腰肢，爬起身来，搀扶起几个家伙，一一把他们扶上马背，朝着剑道宗方向而去。

    那稻花香酒楼掌柜看着这一幕暗叹：“天狂下雨，人狂有祸呀。”

    李源鸣坐在马背上慢悠悠的回到剑道宗太阳已经落山，回到剑道宗后，让守宗门的弟子将这四个家伙给送回各自山峰，而自己独自回到那小庭院在那庭院门上挂着“闭关中”牌匾，启动阵法，安心闭关。

    话讲那四个家伙师尊听着守宗弟子的讲述当时情况，顿时明白这五个家伙出去惹事生非了，那个小家伙被人揍了还能找回宗门，而这四个还在哼哼唧唧的，心中之火又想发泄，但又是自己宝贝徒弟，叹息一声，为其用跌打药酒擦拭一番，方才离去。

    次日，这四个家伙伸着酸痛的胳膊，按着疼痛的腰骨，搀扶着来到剑道宗主峰看看那小子如何了，没有想到吃了闭门羹“闭关中”。

    四人大眼瞪小眼，又见有阵法拦阻，于是叹息下山，回到各自修炼庭院也挂出谢绝访问，闭关中。

    此事一传开，让众长老有些不明所以，这几个平时鼻子朝天的小家伙，怎么对被揍之事能忍气吞声，还积极的投入到修炼之中去，看来受到刺激绝对不小，也正好让他们苦加修炼，争取在一个月后拿到好比武结果。

    ……

    话说千细大陆中的归元帝国武道统领区震良率众想下悬崖去寻找李源鸣尸骨，但四面无路却悬崖深不可测，索降武者下至三四百米，因寒气逼人被迫上来。

    茅青站在悬崖上推算，李源鸣竟然在其推算中，失去踪影，也就透彻讲，这家伙不在这片世界之中。

    众人只得回常州，禀报赢丰，而茅青直接用传音石向赢在天告之。

    赢在天听闻消息后，难道这小子躲藏在那里不成？自从探知那小孩和李源鸣这小子后，那小孩不见露面了，而这年轻人露面后又消失了，难道他们进了远古战场？

    另一位天风尘也在时刻注意着李源鸣的动向，自从为了刺激李源鸣快速成长，把原培养的武者全出动，只暗留一些后备力量。

    他如此胆大不怕赢在天找他麻烦，就是与千细世界的天道合作，让天道从中作保，各取所需。

    千细天道也在盘算着千细武道的平衡，也不想一方做大做强，再者双方力量强大，对他的计划也会存在巨大帮助，何乐而不为。

    由于天道嗅到危险，运用一切也没有探知到，猜测那外来人就必在远古战场，因为那里也不是他能掌控的，这是个独立空间。

    于是怂恿赢在天和天风尘派年轻高手至远古战场寻找，对这俩外来人未成长起来之时加以灭杀。

    而这俩老油条，也不是个省油的灯，自从知道除了千细大陆这片世界还有其他世界后，就知这远古战场必有通往另一大陆通道。

    但俩人已是帝阶境圆满无法进入或打破这世界壁垒，都在极力培养顶尖年轻天才，进入远古战场，寻找那通道，几千年过去了，但事与愿违。

    于是他们寻求与天道合作，希望在那远古战场封印薄弱之时，进行战场予以打破壁垒，得以突破武道巅峰，从而站在武道至高点，得以长生。

