
　　第5章芳华殿

　　越往城镇深处走，人就越多。

　　虽然此时天空已经完全黑下来，但阿虎行进的街道灯火辉煌，人来人往，吆喝声此起彼伏，十分热闹。

　　他很想探出头去看个究竟，但隼十三揪着他的毛发警告道：“不要轻举妄动，不要抬头，不要眨眼。”

　　即便如此，他高大的身形依然引来众人好奇的目光，不少人围在他身后窃窃私语。

　　不多时，隼十三扯住阿虎的毛发叫了一声：“阿虎，这家店，停一下。”

　　阿虎停下脚步，抬头一看，店门口的招牌上写着几个大字“宁安客栈”，他想起老和尚说过客栈是吃饭的地方，山珍海味应有尽有，但是要给钱。

　　他低声说道：“十三，这儿是客栈，吃东西要给钱的。”

　　隼十三：“这里应该是影卫的地盘。”

　　“你怎么知道？”

　　“招牌右下角画了个红色的圆圈，那是影卫的标志。”

　　阿虎定睛一看，招牌的右下角果然有一个朱红色的圆圈图案。

　　“十三，我们怎么办？直接进去？”

　　“嗯，我们先进去，你听我的，我说一句你跟着说一句。”

　　“知道了。”阿虎深吸一口气，整理了一下面部表情便跨进了客栈大门。

　　店小二热情地迎了上来，“客官几位？”

　　接着就撞见一个高大的身躯和一张凶猛的虎脸，他顿时吓得缩成一团，“老，老虎？！”

　　隼十三在阿虎耳边小声地说道：“小二，我找你们掌柜。”

　　阿虎面无表情地跟着说道：“小二，我找你们掌柜。”

　　阿虎的声音浑厚低沉，还带有浓浓的地方口音，听上去和一个成年男子无异，再看他脸上两只绿幽幽的眼珠子纹丝不动，店小二顿时舒了一口气，原来是个虎头面具！

　　店小二擦了擦额头上的冷汗，恭敬地道：“这位大爷，我们掌柜的出去办事了，要等会儿才回来。”

　　隼十三对着阿虎的耳朵说道：“无妨，我进去等他。”

　　阿虎：“无妨，我进去等他。”

　　店小二立刻退后一步，双手迎道：“大爷里面请！大爷里面请！”

　　阿虎低着头弓着背，快速地往大堂角落走去，寻了一处比较偏僻的位置坐了下来。

　　店小二迅速端来茶壶和茶杯，一边倒茶一边问道：“大爷可需要用餐？”

　　隼十三对阿虎的耳朵说道：“小二，来一只烤羊腿。”

　　阿虎：“小二，来一只……两个馒头。”

　　“好咧！大爷您稍候，馒头马上就来！”说完，店小二麻利地往厨房奔去。

　　见店小二走远了，隼十三愤怒地扯下阿虎的几根毛发，“你怎么回事？！我不是说了烤羊腿儿吗？！”

　　阿虎小声地道：“十三，我是出家人，不吃肉。”

　　隼十三暴跳如雷，“你不吃我吃啊！”

　　阿虎：“不行，我闻到肉腥味儿会吐，到时候我这脸会穿帮的。”

　　“你！你！……”隼十三气得在斗篷里上蹿下跳，但它又没有办法，总不能自己跑到店小二面前叽叽喳喳的要一只烤羊腿吧！

　　“十三，馒头可好吃了！”一边说着，阿虎的嘴角不自觉地流下了一串口水。

　　隼十三哼了一声，“吃麦草的时候你也是这么说的。”

　　正当隼十三在阿虎的斗篷里生闷气时，隔壁桌坐下两名年轻男子。其中一名男子靠在另一名男子耳边说道：“喂，你看，那人的虎头面具好像在流口水。”

　　另一名男子讥笑道：“你喝多了吧！面具怎么会流口水？！”

　　“真的真的，你看，那虎眼好像也动了一下，该不会是只真老虎吧？！”

　　“怎么可能？你见过老虎来客栈吃饭？！”

　　两人交谈的声音极小，却逃不过阿虎灵敏的耳朵，他立刻把嘴角的哈喇子吸溜入口，正襟危坐，目不斜视。

　　“喂喂喂！”隔壁桌的两人又开始讨论起来，但他们的话题发生了变化。

　　“快看，来了个大美女！”

　　“看看看！迟早看瞎你的狗眼！芳华殿的人你也敢看！”

　　“他们就是芳华殿？！”

　　“要命的话就赶紧闭嘴！”

　　说着，两人深深地埋下头，不再出声。

　　不止那两人，阿虎发现大堂里突然安静不少，食客们不再大声交谈，眼神也变得躲闪。

　　这时，店门口传来一句粗犷的声音：“大小姐，请进！”

　　阿虎保持眼珠子不动，上半身微微倾斜，不动声色地往门外望去。

　　店门口站着一名身材窈窕的妙龄女子，她的嘴唇像樱桃一样红，眉眼明媚妖娆，一身紫色薄纱勾勒出婀娜多姿的身段，引得不少男食客斜眼偷看。

　　她身后环绕着几个身材壮硕的男子，其中一名光头大汉格外引人注目。

　　那光头大汉身长九尺，浑身都是肌肉，手里握着一根巨型狼牙棒，重重往地面上一剁，立时把地板砸出一个大坑来。

　　紫衣女子轻飘飘地说了一句：“刘彪，别搞破坏，不要让人说我们芳华殿不懂规矩。”

　　“是！大小姐！”

　　刘彪嘴上应着，可行动上没有丝毫的示弱，他把狼牙棒举起来扛到肩上，大摇大摆往大堂里面走了几步，接着大喊一声：“徐有财滚出来！”

　　“徐，徐掌柜今天不在，大，大爷请改日再来吧……”瘦小的店小二站在刘彪面前显得格外孱弱，他紧张地浑身直打哆嗦，头也不敢抬一下。

　　刘彪伸手抓住店小二的脖颈，轻而易举地将他整个人提了起来，“我芳华殿出来收保护费，岂有打道回府的道理？！”

　　店小二双脚离地，脖子被勒得通红，表情十分痛苦。

　　此时，角落里一对绿色瞳孔骤然放大，瞳孔的主人下意识地攥紧了双拳。

　　隼十三察觉阿虎手上有动作，立刻揪住他的毛发说道：“阿虎，别多管闲事！”

　　阿虎：“十三，这里不是你们影卫的地盘？就这样任由他们欺负你们的人？”

　　隼十三：“这里只是影卫的暗哨，真正和影卫有关系的只有掌柜，其他人并不知情。”

　　阿虎：“那也不能见死不救啊？！”

　　隼十三：“别冲动！相信我，那店小二不会有事，我们静观其变。”ŴŴŴ.23sk.com

　　??青叶：美女，赏脸一起吃个饭吗？

　　?紫衣女子：小屁孩儿，码你字去！

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的众所周知虎大侠不吃肉更新，第5章 芳华殿免费阅读。https://xs.23sk.com 