    金陵市中心，某一顿豪华别墅内。

    哐当！

    瓷器破碎的声音，在空旷的客厅内骤然响起，青花瓷的碎片四溅，完全的诠释着摔它的主人，此刻是多么的愤怒。

    “废物，简直就是废物！”

    说话的人，声音粗犷，语气当中充斥着无穷的怒火。

    此人凶神恶煞，脸上的一道疤痕在愤怒的状态下，更显的狰狞。

    此人正是金陵市三虎之一的血虎。

    张显圣花重金雇佣他去刺杀李阳，本以为这这是一个轻而易举就能完成的任务。

    可他没想到，派出去的杀手竟然突然失去了联系。

    通常来说，杀手一般不会突然在这个紧要关头失去了联络。

    失去联系的唯一可能性只有一个，那就是这个杀手任务已经失败了。

    准确的来说，在执行任务的过程中，丢掉了性命。

    培养一个杀手，费时费力，任何一个杀手，对血虎来说，都是宝贵的资源。

    牺牲一个杀手，对他来说，是难以想象的损失！

    “老大，据张显圣提供的信息来看，这个李阳就是一个普通的不能再普通的人，他怎么可能会杀掉我们派出去的杀手，难道张显圣提供的信息有误？”

    血虎旁边的一个黑衣手下小心翼翼的说道。

    血虎在摔了几个瓷器之后，很快就冷静了下来。

    他看了他的手下一眼，随即沉声说道：“钱我们已经收下了，这个任务，无论如何都要完成。”

    “山豹，我现在把这个任务交给你，无论付出什么代价，都务必给我杀了李阳这人。”

    “不杀此人，我们血虎盟的招牌可不能因为这小子而损失丝毫，明白吗？”

    通常来说，任何一个杀手组织，对刺杀成功的命中率是非常看中的。

    刺杀失败，意味着这个组织的实力跟公信力将会大打折扣。

    这也是血虎不愿意看到的。

    命中率下降了，以后谁还敢雇佣他们？

    所以无论如何，他都不会再让李阳这小子活着。

    血虎的手下山豹是他的一员猛将，所执行的任务从来没有失手过，派他出马，可想而知，血虎对这个任务的慎重。

    “老大，你放心，有我出马，我保证此行任务万无一失。定取了那个小子的人头，来见你。”

    山豹眼中迸射刺骨杀意，狞笑一声，转身就离开了这里。

    ……

    韩府内。

    前段时间，韩迁雪跟韩家老爷子韩山河签下来了对赌条约。

    一周之内，为韩家的房地产项目拉来两个亿的投资。

    如果做到了，韩家不再插手韩迁雪跟李阳之间的婚事，并且同意韩迁雪以管理者的身份插手松山房地产这个韩家举族之力所打造出来的项目。

    可一旦募资失败，韩迁雪必须按照约定，跟李阳离婚，然后跟张家联姻，嫁给张显圣。

    而今天，便是对赌的最后一天。

    整个韩家会议室内，韩山河早就带领韩家众人，坐在其中。

    现在只等韩迁雪到来。

    给这场对赌画上一个句号。

    韩山河身居高位，浑身散发阵阵阵阵威严，家主气息俯瞰着整个韩家会议室。

    在韩家，他拥有着绝对的权威。

    “三弟，今天可就是对赌的最后一天了，你女儿那边的进展如何了？是成，还是不成？”

    “如果不成，跟张家联姻，可就容不得她了。”

    其中，韩山河的第二个儿子韩岳风对着韩清风满脸的讥笑。

    韩清风脸色难看，他也没想到事情会闹到这个地步。

    早知道韩迁雪跟李阳的婚事会惹来这个大的麻烦，他当初就不应该脑子一热，筹划这个婚事的。

    现在骑虎难下，搬起石头把自己的脚给砸了。

    韩迁雪什么人脉关系他作为父亲的难道不知道？

    别说两个亿了，哪怕只是两千万，韩迁雪也是没这个实力的。

    她从未经商，哪来的人脉？

    谁又愿意给他投这么多钱呢？

    在这个经济不景气的年代，恐怕只有傻子才会傻乎乎的把钱投到这个看不到未来的项目上面来。

    韩家因为这个项目，举步艰难，只差步入深渊。

    指望韩迁雪挽救局势，这显然不可能。

    整个韩家也没人相信韩迁雪能够做到。

    而韩家人的目的，其实也就只有一个。

    那就是跟张家联姻，只有这样，才能够为韩家强心续命。

    面对二哥的提问，韩清风讥笑一声。

    接着说道：“二哥，现在我女儿还没来呢，你现在说这话，还为时过早吧？”

    韩岳风冷笑一声道：“三弟，难不成，你真指望你哪个女儿能够拉来两亿投资？还是说，你真正指望的，是你个废物赘婿？那个为了一点小钱，就卖身韩家的病秧子？”

    当韩岳风说出这些话的时候，整个韩家会议室哄然大笑。

    在韩家众人的眼中，李阳就是一个废物，一个彻头彻尾的笑柄。

    韩清风听着这笑声，整个神色都铁青一片。

    并不是因为他们嘲笑李阳，而倍感废物，而是他觉得李阳就是一个耻辱，给他韩清风带来灾难的耻辱。

    他真想这个耻辱能永远的消失！

    “哼！”

    韩清风冷哼一声，不再争辩。

    反正今天的对赌对他来说，并没有多大影响。

    最坏的结果也不过是让韩迁雪跟张家联姻罢了。

    对韩清风夫妇来说，两家联姻，反而能让他在韩家的地位水涨船高。

    对他而言，这更像是好事。

    “行了，行了，都给我闭嘴吧。”

    看着聒噪的众人，韩山河神色不悦，摆了摆手，众人这才住嘴了。

    ……

    金陵都府。

    昨天晚上，韩迁雪彻夜未眠，她在担忧，甚至说是害怕。

    她害怕这一天的到来。

    可她知道，即便是灾难，她也逃避不了。

    这是她终究要面对的。

    无论什么结果，她都得面对。

    早餐都没吃，她独自一人走出了别墅。

    在家门口，一道熟悉的身影，已然在等候着她了。

    看到李阳，韩迁雪所有的紧张情绪，在这一刻，烟消云散。

    一股莫名的安全感，涌上心头，之前的恐慌，害怕，胆怯，在这一瞬间，荡然一空。

    “你来了。”

    她笑了，走过去，轻声问道。

    她知道李阳会来，可她还是会觉得惊喜。

