    “是谁？”

    “到底是哪位道友潜藏暗中，不以真身现世？！”

    被洛离数十道剑气纠缠，再加上荀令这一尊达到了六品的宗师辅助，即使是激发了血脉之力的焚香，也只能略占上风，而不能短时间奠定胜局。

    而就在她已经心浮气躁，为没能第一时间将这不过武道六品的虫子碾死之际，谁知道这北凉大殿前，竟然再生事端！

    阵法之道，玄之又玄。

    那数十道符文虽然气息隐匿，可在场的所有人都是能够沟通天地灵气的先天存在，所以酒道人祭出这墨门阵法之时，就没想过继续隐藏行踪。

    至于焚香，她血液中本就流淌着火道神凰的血脉传承，乃是货真价实的神魔后裔，如此出身，又怎么可能不识得鼎鼎大名的墨门传承？！

    “天机阁执事长老，墨门外道客卿，酒道人。”

    “可不敢与阁下称道友，神魔后裔，好大的名头！”

    阁楼之上，有身影由虚化实，声音带着几分冷漠。

    看着这道突兀出现的身影，本来还准备速战速决的两人，面色已经是难看至极。

    天机阁，墨门！

    这两个名头一出，他们已经是不抱侥幸心理了。

    来自人族真正的武道传承势力，这个自称酒道人的糟老头子，必然是对于他们的底细了如指掌！

    “老匹夫，你可知我等背后所站者，为何方神圣？！”

    “现在速速退去，还能饶你性命，不然冥顽不明，即刻就送汝轮回！”

    焚香白发飘扬，眉间赤红印记鲜艳，语气充满煞气与威胁之意。

    “老头子我活了这么久，岂是被吓唬长大的。”

    “神魔外道，一群阴影之下的老鼠，也配如此嚣张，岂不知尔等当年是如何大败的了？”

    “元天界乃是人族疆土，哪怕北玄域早已落寞，也不是尔等神魔余孽可以踏足之地！”

    “沉寂良久，只敢偷偷摸摸行动的家伙此番如此大张旗鼓，到底有何不可告人的秘密？”

    “老夫我看你这小女娃娃年岁不大，传承来头倒是不小，不若束手就擒，与老夫我坦言一番，如何？”

    酒道人听到长空之上焚香硬顶着洛离剑气纵横，仍是势头不衰，言语间带着傲气，不禁长笑一声。

    五指一张，天地气旋拥附而来，老者踏气行于长空，宛若是这片天地灵气的主宰一般，甚至在势头上，隐隐还压制了具有神魔血脉的焚香和枯木一筹！

    真意飞天，有成道之相！

    为，四品绝巅宗师！

    “不好！”

    “这老东西是武道四品！”

    看着那气流盘旋于掌间三寸，下一瞬就要向着自身拍出，焚香面色开始慢慢难堪起来。

    虽说自身血脉尊贵，但到底是修行时间尚短，一身秘藏十有八九都还未曾开启，莫说是真正的神魔之境，就算是此境巅峰，她都尚差了一筹。

    而人族武道天象，是能够媲美神魔境的强大存在，眼前这糟老头子一身实力，无疑是立身于天象门槛之下的绝巅宗师，是以，自己恐怕不一定是他对手。

    念及至此，焚香眉头一瞥，见到那后方更显焦头烂额的黑袍身影，心中升起丝丝无奈。

    也是，论实力即使枯木爆发血脉，恐怕最多也就只能这样了。

    而那手执木剑的道袍女子，还有那使用一杆长枪的白甲男子，都是人族中一等一的高手，在六品中根本是寥寥无几，不能与寻常六品视之。

    三人合力，枯木能保持自己阵仗不乱，不入下风，已是不易了，更别说想要抽出空来助自己一臂之力，那根本是不可能之事。

    “欺人太甚！”

    “若是尔等一个一个来，本座翻掌之间，就能送汝等魂归幽冥！”

    衣袍处附带金色之焰，焚香周身似是披上了一层凤凰灵羽。

    若是近距离观察，可以看出但凡是有真气攻势入她周身，转瞬就会被那些能够焚尽一切的灵火彻底灼烧殆尽，根本造不成任何伤势。

    而像荀令拍出的掌风就是如此，连这红袍女子身躯都近不得，只能作为牵制。

    若不是洛离周身数十道剑气纵横不休，只要逮着机会就能破开那灵焰火羽，恐怕二人早就落败了，也不能支撑如此之久。

    看到有不知名的存在突然现身，这浑身剑术施展到极致的白衣青年先是有些紧绷，后听到其言语所述，终是松了口气。

    现在他们一方，能够与这些不知来历的大敌抗衡，就已经是极为勉强，要是再加上一尊神秘强者，怕更是雪上加霜。

    还好，起码从立场上看，是友非敌。

    “神魔外道？”

    “那是些什么玩意？夏皇又是怎么扯上这些关系的...”

    正处于战局中心的洛离，面对汹涌的攻势自然不敢分心。

    但对于这红袍女子还有那突然现身，自称是来自天机阁和墨门的老者，他却是有些好奇起来。

    之前李青衣持剑赶来的冷喝之声，洛离也是听了个清楚。

    这位来自太乙道的真传，无疑也是知情的。

    “不过不管这些个家伙是什么来历，这种目空一切的态度，可真是叫人不爽。”

    “对了，之前传承而来的那道仙术敕令，不知能不能对这女人起作用？”

    洛离一边出剑，心中正思索间，酒道人那聚于掌间的气旋，已是于此时悍然拍出！

    长空倾泄，如涛涛巨浪，连绵不绝！

    真气暴动，涟漪荡漾，就连云层都为之让路！

    那恐怖的真气波动，让下方远远观战的北凉众人，直压的呼吸困难，就如同是陆地神仙，天灾现世一般，让人敬畏！

    此等掌法，此等真气，那本来还有几分宗师气势的荀令，与此一比，直接就如萤火之光欲同皓月争辉一样，尽数都失去了颜色。

    摧山断崖掌，远远不如也！

    荀令御于半空，抗着那灵火威压，面色苍白。

    顶上发冠早已不见，锦袍中年发丝散乱间，再也没了之前的从容面貌。

    他看着那老者一声洒然大笑，持天地灵气加持于身，随后拍出近乎使得天象改颜的一掌，面色已是震惊至极，早已怔怔不语。

    井底之蛙，未曾窥天，又岂能识得天地颜色！

    “如此掌法，如此掌法...”

    “荀某平生，闻所未闻也！”

    眸中露出敬仰，这一刻的荀令彻底失态。

