    “大都督，我们这样贸然派兵，会不会有些不妥，距离此处不远，就有天义军的驻地。”

    此时，项城外的军营内，一名中年将领抱拳说道。

    在他面前，站着一位身材伟岸的男子，他的两只眼睛细长，却从中透露出威严霸道的眼神。

    男子正是邓永敛，负责征讨天义军的三州大都督。

    此时，他却是聚拢旧部，联合残军，聚齐了十万大军，来到了项城。

    “哼，这是陛下亲自下的命令，一定有陛下的想法，难道你还敢违抗旨意不成？”邓永敛冷哼一声，冷冷的说道。

    中年将领见此，不敢多言。

    此时此刻，陛下还在军营中，他可不敢多说什么。

    只是，他也知道，眼下的项城可是聚集了江湖中几乎所有的强者，而此时围攻项城，很可能就是为了这些人。

    虽然这些人经常不服从管教，肆意妄为，对朝廷有着一定的威胁。

    但是这些人却也是大周的百姓，是大周民众的一部分，如果贸然消灭，肯定会引起大周民间的恐慌。

    这样一来，大周朝廷肯定会失了民心。

    而失去了民心，大周朝廷的统治，也未必能够延续下去。

    按理来说，身为大周皇帝，应该知道此事的严重性，不会轻易出击。

    一旦出手，后果将非常严重。

    中年男子没有多言，很快，从军营外就走进来了一批人。

    邓永敛和中年男子一见来人，立马露出了恭敬的神情，连忙上前去迎接。

    “恭迎陛下！”邓永敛和中年男子齐声说道。

    “免礼免礼！”

    军营外，赫然走进来了一位和白羽天长得一模一样的年轻男子。

    不仅外表一模一样，就连神态和动作，也非常一致，而且身上也有着上位者的气质。

    在‘白羽天’身后，还站着几道身影，其中一男一女站在最前面，号称是陛下的贴身护卫，‘典玮’和‘赵初雪’。

    两人成为白羽天的贴身护卫已经有一段时间了，之前白羽天还宣了一道圣旨，奖赏二人。

    因此，即便是邓永敛很长时间没有回过皇宫了，对这二人，也算是了解。

    “将所有将领都召集进来！”‘白羽天’淡淡的说道。

    他们兵分五路，秘密行军，一路没有惊扰到任何人，甚至因为白羽天的阻拦，没有将消息上报，因此几乎没有人知道他们的军队居然来到了项城。

    邓永敛立刻回答道：“是。”

    很快，邓永敛的部下就都被他召集了过来，挤在了这个临时搭建的帐篷里。

    ‘白羽天’环视一周，满意的点了点头。

    “你们知道朕要你们来项城，所为何事吗？”‘白羽天’问道。

    众将领对视了一眼，都摇了摇头，即便是有人猜到了一些，也不敢说出口。

    见没有人说话，‘白羽天’冷笑了一声，“此时，项城有神剑出世，江湖中一半以上的力量都涌入了项城之中，这些江湖人士，虽然也是大周国人，但是对大周朝廷的威胁，不比反叛军少。”

    “这次，朕就是要让你们，杀光项城里的江湖人士，不能放跑一个，尤其是金甲门和岐山派的人，宁可错杀，不能放过。”

    听完‘白羽天’的话，一些将领明显有些不忍，这些人即便混迹江湖，但也是大周国人。

    而且，这些人很多并没有加入反叛军，基本可以算是无辜的群众，让他们杀死这些人，心里实在是有很沉重的压力。

    “陛下，这些人毕竟大多数都是无辜的，这样毫无人道的屠杀，会不会有些过了。”

    “是啊，陛下，而且不远处就驻扎着天义军的军队，如果被天义军得知消息，很可能就会提前引起战争。”

    这些人脸上的表情苦涩无比，虽然天义军暂时撤军，但不代表他们能够打过天义军。

    天义军之所以撤军，纯粹是因为即将转入寒冬的天气。

    明州的冬天非常寒冷，环境也不宜于行军作战。

    事实上，如果朝廷不给他们增加援军，明年战争开始的时候，他们的损失会更加惨重。

    听见这些话，‘白羽天’佯装恼怒的站了起来，一拍座椅的扶手，大声怒斥，“一群鼠目寸光的胆小之辈。”

    “我大周如今这么乱，情况如此糟糕，自然该用不同寻常之法，杀死这些人，虽然会激起一些民愤，但更多的是起到杀鸡儆猴的作用，让这些人彻底畏惧大周朝廷。而且，项城里的那些人也大多都不是什么良善之辈，杀死他们，也算是为民除害。”

    “再者，金甲门和岐山派投靠天义军，我们将他们彻底消灭，就算天义军反应过来了，他们也会损失一部分力量，而且会大大影响他的士气。”

    听完‘白羽天’的话，邓永敛首先站了出来。

    他转过头，看着身后的众人，“诸位，我同意陛下的说法，想要快速平定乱世，就不能心慈手软，这一次，还是打击天义军最好的机会，说不定，我们还能够势如破竹，抢回一些地盘。”

    邓永敛毕竟是这支军队的领袖，他的话，在军中也有很大的威信。

    见邓永敛也这样说，剩下的将领也大部分支持了起来。

    唯有最开始的那名中年男子，依然面露担忧之色。

    他总觉得，这件事情不太对劲。

    此人叫做邓永乐，是邓永敛的一位表房亲戚，已经追随邓永敛多年，身受邓永敛重视。

    只不过，他发现最近的邓永敛，似乎和以前不太一样了，行为举止，都发生了很大的变化。

    若是以前的邓永敛绝对会非常反对，阻止这件事情。

    然而现在的邓永敛，却是一反常态。

    与此同时，在禹州的一座小城中，传来了惊天的怒吼声。

    “邓永敛，竟敢做出这样的事情，他就不怕激起民愤吗？”

    石万朗愤怒的将情报拍在了桌子上，厉声喊道。

    石万朗是石万勤的弟弟，天义军退军后，他负责镇守这里。

    虽然是一座小城，不过此地易守难攻，却是一个有利的地形，而且离明州也比较近，可以随时提防敌军的偷袭。

