    正静寂之时，厉虎吉常忽然轻咳了一声，面色有些不自然道：“抱歉了，宗世公子！如今形势大变，那边胜算已定。这乾天山妖王之争，我们玄素宗就不参与了。之前的所议一概作废，自然我玄素宗先前的投入，也不会向世子索要。”

    旁边雾叶真人，稍稍迟疑之后，也是艰难的开口：“世儿，此次败局已定。你聪明绝顶，自然该当知取舍之道。可以随我一起离开，回到师兄那里。一旦真正拜入我们道名宗门下，几年之后，必可为嫡传弟子。一样是出人头地，”

    “离开？”

    宗世寒声冷笑，满透着不屑之意，神情阴冷的，带着怨毒之意的，定定注目着宗守。

    “我们这一次，还远没有输，何必走？今日这妖王之争，在我眼里，却还有五成胜算！”

    雾叶与吉常，都俱是一阵无语，到猜是这宗世，多半是接受不了现实，而说出这样的胡言乱语。后者更直接是冷哂一声，转身就走，忖道再怎么天资聪颖之人，不经历一些磨砺，终究难成大器。一次失败而已，居然就失心疯了。

    不过下一瞬，就听宗世忽然道：“雪兄要施展雪家的幻雾迷心大法，想必也将贵族的幻心镜带过来了？”

    那站立一旁，始终是似笑非笑的雪莫言，顿时一挑唇角：“是又如何？恕我直言，在我雪莫言看来，你宗世实在是没有本分机会。”

    “未必！”宗世摇了摇头：“我承认那宗守的心机手段，或者更在我宗世之上。可诸位别忘了。此人终究还是一介废人，不曾习武，不修灵法，比之常人还要不如。雪兄能施展幻雾迷心大法，那么隐匿我等形迹，自然也不在话下。”

    “你是直接向这为世子下手刺杀？”

    雪莫言的眼微微一眯。透出几分兴致：“这倒是有几分可能。不过你宗世现在，可没多少本钱，能回报我雪氏。”

    “一旦事成之后，我乾天山，甚至宗氏，都可为八尾雪氏之臣！这样的回报如何？”

    见那雪莫言灿烂一笑，宗世就已心知对方已然动心。接着又道：“还有阴龙谷，我乾天山可一文不取。先前议定的三成份额，可分别让于道名宗与玄素宗。”

    雾叶真人本来是有些不悦。此刻闻言也是微笑，面色回暖，透着和蔼欣然之意。

    厉虎吉常本来已经走出十几步，这时又复走回，哈哈大笑道：“成交！宗世公子实在大气，这次吉常就陪你拼上一把！只不知公子，欲在何时动手？”

    宗世心神微松，接着又一股戾意腾起，眯着眼一声哂笑：“自然是在那位世子，最志得意满之时！”

    任他智计百出！自己只需一剑。就可将他性命了结！

    ※ ※ ※ ※

    宗守仍旧骑在那匹四阶战驹，神情是懒洋洋的。倒非是故意装出来，而是真的提不起半点兴致。恨不得今日之事，早点结束才好，自己可专心致志，精研剑道

    手中握有这么大的优势。最后要是还输掉，那自己就可与笨蛋，划上等号了。

    在前世中，那个无法修炼，又不通世事的宗守眼里，这乾天山自然是无解之局。除了当傀儡等死之外，再没别路可走。

    自己多了几十年的见识，更已渐复前世修为。这小小困局，自然是迎刃而解。

    忽的感觉远处，一股恶意的视线。正遥遥袭来。

    宗守挑了挑眉，却是毫不在乎。虱子多了不痒，债多了不愁。

    自从入城之后，类似这样，隐带杀意的视线。实在太多。多到他已经彻底麻木，不愿去理会的程度。

    反正无论什么样的手段，他宗守接着就是。

    柴元心中绝了指望。之后的动作，也就不再拖延。还不到半刻。就将一柴家的一家老小妇孺，全数送了过来。

    有虎中原与宗岚等人在。自然也不虞对方作假。

    再半刻钟之后，风熊一族的私军，就已经分流出六万甲士。

    那柴元固然是仍旧心向着宗世宗阳，不过被逼降之后，也没有什么保留实力的打算，挑选出来的，都是最精锐的部分。

    两支大军合流，总共十四万人，浩浩荡荡的，驰向西面。

    而这一次，不止是多了六万风熊一族的精锐战士。那东城军五镇，也是士气激增，再不复之前，被清洗之后的军心动荡不安。反而无数人，是庆幸不已。

    此外还有二十万精壮被裹挟，一路被驱赶着在前，给大军行进开辟道路。

    乾天山城里，几乎人人习武，都有不俗力气。所过之处，几乎都是顷刻移平。

    而风熊一族的聚居地，距离目狼族的驻地，统共也不过只十五里之遥。

    大军推进，仅仅一刻多钟，就已经抵达。而此时周围，更有数支大军，遥遥逼近。西城军的五万人，还有城内羽林军，城卫军合共近十万大军，都是邱为的亲信部属统领。

    城内观望风向的诸族，此刻也都知胜负已定。纷纷起兵，向这边汇聚而来。

    一时之间，这目狼族的聚居地周围，竟是转眼之间，就汇聚了三十余万大军。将十数里方圆之地，都团团围住。

    一时是杀气冲霄，气势滔天。战旗烈烈，甲胄铿锵。

    那目狼一族势力不逊风熊。战力稍弱，却人口更多，族内私军，足有十三万之众。族内战士素以勇悍闻名。可当此时周围四方，皆是大军围堵，却也不免是目光闪烁，透着惴惴之意。

    而那些将领，虽是目光阴寒，隐带怒容。却都强行克制着，全无首先动手反击之意。只不断的收缩阵型，任由外围几十万大军推进，把他们的空间步步压缩。

    直到再退无可退，才有一行人，从阵内行出。其中是老人居多，应该是目狼族的长老之流。

    不过为首之人，却是一个年轻汉子，二十岁许。身上毛发，有如钢针狼毫，而眉心之中，更有一线裂缝，正是最纯正不过的目狼一族血统。

    宗守不认得此人，虎中原却极其熟悉，嘿然一笑道：“就知道这小子会顶不住——”

    见宗守眼带问询的望过来，虎中原忙开口解释道：“这是灵法空那老头的长子灵玄，以前与我关系不错，曾经还是铁杆。此人也与他父亲不同，灵法空一直看好宗世。则灵玄，却偏偏跟我父亲一个性子。害我老父，总说我们两个是投错了胎。”

    特意把那‘以前’二字，咬得特别重。宗守摇头失笑，并不在意。

    乾天山城内诸族盘根错节，彼此之间，都有着紧密联系。有时候联姻，也是常有之事。

    计较这个，纯粹是自找不痛快。

    至于后面几句，倒是令他稍稍有些在意，不过也不过只是‘稍稍’，‘些许’而已。

    他不知是否虎中原，在为自己的好友说好话。总之无论这灵玄是否对自己心存善意，他是不怎么在乎就是。

    今日事已至此，无论对方什么样的手段，他都可以力推平。

    只见那灵玄走到两军阵前，当即就是下马一拜：“目狼族灵玄，求请世子见面说话！”

    宗世不由撇了撇嘴，换作是灵法空亲自过来，那还差不多。

    一个族长之子，自己就要亲自去见。那得多掉身价？看这情形，灵法空不至，也多半是谈不妥。

    向旁边比了比三个手指，宗守嘿然道：“告诉他，不降则战，要么族灭，要么立时投降，没其他路可走！”

    虎中原立时会意，忙飞马奔至阵前，眼带怜悯看了那地上的灵玄的一眼，就恢复了漠然之色：“世子说了，三百息内。若是不降，则夷灭目狼全族！”

    后面的宗守一怔，这个家伙，倒是重情重义。自己只是打算给对方三十息时间而已，不打算给对方考虑的时间，却生生被他改成了三百息。

    心念一转，便又没放在心上。人皆有私心，也是自己没说清楚。不过回头事了，此事定还要重惩。

    那灵玄却是面色苍白，目光闪烁不定。而他身后几位长老，也同样如此，身是身躯微颤，现出迟疑犹豫之色。有心答应，又似乎在顾忌什么。

    而就在灵玄几次张口，又哑然无语之时。战场之外，忽而是传来重重一声叹息：“世子，我们目狼一族降了！”

    只见一人，衣袂飘飘的从远处行来。英俊的面色，与柴元同样，满含着死灰之色。

    就这样从一旁走来，当行至灵玄身旁时，也同样拜倒在地。

    宗守这才是神情微动，驱策着马，不紧不慢的来到二人身前。

    接着是眼神冰冷地，定定的看着灵法空。

    此人虽是镇静，面色却也是煞白一片，目中虽是平静，却能看出继续悔意。

    宗守这才一笑：“你可知雪氏背景？明知雪氏野心，也要与宗世他们的沆瀣一气，同流合污？

    见对方身躯一颤，宗守摇了摇头，抽出虎中原的虎霸刀，丢在灵法空的身前。

    “灵叔你这次，是真的做错了。目狼一族，也需要给我一个交代！”