    待到陆芙姜趁着一路积雪的夜色赶回京城皇宫，早已是入夜子时，大殿内外皆是万籁俱寂。

    悄然进入锦芙宫，陆芙姜便一头栽进柔软的锦榻里。只是，这一夜她睡得并不沉稳，总感觉外面有窸窸窣窣的动静传来。

    突然，一抹黑影瞬间从殿外跃过，带着尖细的惊骇声响，在殿外四处飘荡。

    陆芙姜凛然睁开眉眼，迅速疾步飞身追去。

    此时的皇宫大殿全部笼罩在一片漆黑如墨的夜空之下，淡淡的月光照射在宫苑的高墙红瓦与树枝，斑驳的光影落在雪地上。

    黑影迅速跃过前方的回廊，直奔远处而去。

    她来不及多想，飞身上树。

    “来人啊，有刺客！”

    “抓刺客，快抓刺客！”

    黑影迅速惊动了宫苑里四处巡逻的士兵，几人纷纷朝前方喊叫着追过去。

    凌乱的脚步在后宫大殿响起时，刚刚入睡的丽妃听见声响急忙下榻，却惊见窗外浮动的黑影，她惊吓地急声尖叫道：“有鬼，有鬼啊，快来捉鬼！”

    “娘娘！”外殿的几名宫女急忙冲了进去。

    丽妃吓得满脸苍白，披头散发地冲出了寝宫大殿，刚刚推开殿门就惊见一抹白影跃过宫墙。

    然而只是一瞬间，丽妃脚边的长裙突然燃起火来，熊熊火势迅速燎起她的裙摆直往上身烧去！

    “啊，鬼啊！”丽妃惊吓得急忙去跺脚，想要把脚边的火势跺灭，然而火势却是一瞬间燃到她的胸前和长发！

    “娘娘！”

    “救火啊！快来救火！”

    “救命啊！娘娘，娘娘！”

    陆芙姜眼色一沉，凌空跃过长廊，却发现刚才近在眼前的黑影突然消失不见。

    “救命啊，你不要过来，求求你放了我，放了我的孩子，求求你……”

    一声孱弱的女人声音传来，陆芙姜急忙朝前方的御花园跑去。

    冷冷月色之下，陆芙姜看不清曲折石栏处女子的容颜，只见她颤抖着身子苦苦哀求。

    陆芙姜刚要疾步冲上去，突然一抹黑影从御花园的大树上跃下，瞬间变成一张黑色长布直逼石栏处的女子而去！

    “鬼啊！鬼啊！”女人惊吓得急忙向后退去，“别过来，放了我，求求你放了我……”

    听声，陆芙姜眉眼一惊，这声音分明就是淑妃！

    惊见黑色长布瞬间铺盖而来，陆芙姜眼色冷凛，指尖的两支银针迅速飞射出去！

    “淑妃！”瞥见突然瘫倒的身影，她抬步就要飞身而去。

    只是，原本铺盖而来的黑色长布被银针撕裂瞬间变成十几个绿色鬼火，全数冲石栏处的身影飞去！

    “鬼啊——”瘫倒在地的女人尖叫一声，向后退去之时，原本坚固的石栏突然断裂，女人一头栽进下方的湖水里！

    “淑妃？！”陆芙姜心头震愕，瞬间飞身跃去！

    “抓住她！”

    “快抓住这个刺客！”

    黑夜之中，众多身穿铠甲的士兵突然涌过来，生生将陆芙姜围堵在中央，个个手持锋利的刀剑指向她！

    陆芙姜眼色一沉，看向露出湖面尚在挣扎的手臂，她急声道：“快派人下水救淑妃，快！”

    “这……”为首的将领有点为难。

    “淑妃怀有龙种，若她发生意外，你担当得起吗？”陆芙姜怒目瞪视他。

    此话一出，男子只好吩咐一旁的士兵道：“快派人下水找找，若落水之人是淑妃娘娘，务必将娘娘营救上来！”

    “是！”

    眼见这边的几名士兵纷纷跳下寒冷的湖水，那边从不远处传来匆忙凌乱的脚步声响，伴随着一片亮光。

    六名太监宫女手持灯笼走进御花园，而后方急匆匆走来一群身影，个个神色紧张。

    “听说今夜毓秀宫又闹鬼了！”

    “就连淑妃也一下子消失不见了！”

    “皇后娘娘，您慢点！”

    “这到底是怎么回事？”高高在上的皇后娘娘望着被众多士兵围堵起来的女人，待她看清是陆芙姜，皇后顿时惊愕道，“芙贵妃此刻不是应在东郊围场，为何会在这里出现？”

    “将军，淑妃娘娘已经昏迷过去！”从冰冷的湖面传来士兵的声音。

    为首的将领抱拳行礼道：“回皇后娘娘的话，卑职今夜奉旨在宫中巡逻，突然发现有一个黑影从锦芙宫出来，卑职就一直追着黑影来到了御花园，恰好看见淑妃娘娘坠落湖中！”

    “太后，您当心！”夜风之中，另一群人影直奔御花园而来。

    “太后娘娘千岁千岁千千岁！”众位妃嫔惊见走近的身影，急忙纷纷下跪。

    气势威严的西宫太后凛然穿过众人身边，疾步冲向湖水岸边。

    众多士兵将领一同齐心协力，这才将沉入湖水中陷入昏迷的淑妃救上岸。

    “快宣太医！”冯太后惊见落水昏迷不醒且一身污血的淑妃，急声下令道。

    “是、是，卑职领命！”

    皇后娘娘紧步朝湖水岸边的西宫太后走去，看一眼沉默而立的陆芙姜道：“将锦芙贵妃押起来，听候太后发落！”

    “是！”

    “淑妃睡在毓秀宫，怎么出现在御花园，该不会真有什么鬼魂索命吧？”

    “没听说吗？刚才丽妃也一下子全身着了火，吓死人了！”

    “快走快走，这个时辰说这些，多不吉利啊！”

    陆芙姜被众多士兵将领围堵着，冷眼望着前方一个个离去的背影。

    到底是谁想要陷害她，是佟妃，丽妃，还是那位高高在上的皇后娘娘，或者是其他后宫中的某一个人？谁能知晓她今夜会突然回宫？还是，这次当真只是巧合被她撞见？

    雄伟华丽的朝乾宫里，殿外满是身穿官府的太医们，个个脸色深沉，小声探问起来。

    榻边坐立的两位太医纷纷起身，对眉目深沉的冯太后俯身施礼道：“还请太后节哀顺变，淑妃娘娘已经小产，臣等无力回天！”

    “哀家要知晓今夜毓秀宫究竟发生何事，给哀家彻查此事！”冯太后猛力一掌拍在案桌上，冷眼直逼大殿站立的将领。

    “卑职有罪，没能保护淑妃娘娘！”为首的将领惊慌地急忙下跪，“卑职今夜巡逻至锦芙宫发现异常，卑职愚钝以为黑影就是刺客，于是派人一同追去，谁知追至御花园，就见锦芙贵妃站立湖水岸边，而淑妃娘娘已经掉入水中！”

    陆芙姜立于大殿之上，眉目沉沉，迅速俯身跪地道：“臣妾并无谋害淑妃之心，还请太后娘娘明察！”

    大殿一侧坐立的皇后顿时脸色凝重，她冷声质问：“锦芙贵妃口口声声说是冤枉，本宫想问芙贵妃半夜三更不在东郊围场侍奉皇上，为何偏偏会跑去淑妃落水的御花园？”

    “臣妾是奉皇上旨意先行回宫，入宫已是子时。待到臣妾睡下，发觉窗边有人影闪过这才起身追去，臣妾追到御花园的时候那人影突然消失不见，只有淑妃一人站在石栏处。淑妃被鬼火惊吓得落水，臣妾想要上去营救，却被追来的士兵拦住，接着皇后与太后就来了！”

    陆芙姜跪于地上，细细讲来。

    目前为止，她尚不清楚事情的来龙去脉到底是怎样，只能走一步算一步！

    “原来真的有鬼火！”

    “淑妃能活下来已经算是万幸了！”

    一旁坐着的几个妃嫔小声议论起来。

    “启禀太后，丽妃娘娘已经醒来！”进殿的太医冲太后颔首行礼，随即两名宫女搀扶着一位蓬头垢面的女人进入内殿。

    定睛一看，那位长发被火烧燎散发着难闻气味的女子竟然就是一向牙尖嘴利的丽妃。

    “太后，太后您一定要为臣妾做主啊，是芙贵妃，就是她！”进殿的丽妃扑通一声便跪在榻前的地上，她上前一把抓住西宫太后的手大声啼哭起来，“臣、臣妾看到殿外有人影飞过，推门就看见芙贵妃的身影跳过臣妾宫苑的高墙，不知道她还用了什么妖术，竟然让臣妾的裙衫突然间着起火来！若不是臣妾宫里的婢女及时救下臣妾，只怕臣妾这辈子就再也见不到太后您老人家了！”

    “臣妾冤枉！”闻声，陆芙姜越发的眸色泛冷，她急声解释道，“臣妾一直追着黑影，确实经过丽妃的宫殿，但臣妾绝无纵火一事！”

    “也是，谁也没见锦芙贵妃手持火把，又何来纵火一说？”

    “这点倒也着实奇怪！”一旁纷纷议论的妃嫔之中也有就事论事的。

    “可是臣妾也有、也有听说过那种可以突然自己燃烧起来的东西，会不会就是那种东西？”丽妃委屈地号啕大哭起来。

    榻边坐立的冯太后一直面色冷漠，她苦心孤诣得来的结果竟然被人打破！

    “还请太后给臣妾一个公道！”丽妃紧紧攥着眼前太后的手，声泪俱下，“太后一定要彻底搜查锦芙宫，还臣妾与淑妃一个公道！”

    “臣妾等恳请太后彻查锦芙宫！”大殿一侧坐立的各宫妃嫔此时竟是团结一致地纷纷起身施礼道。

    冯太后冷眼望着跪地的陆芙姜，怒声道：“派人彻查锦芙宫，不准放过任何一个角落！”

    “是，卑职领旨！”

    陆芙姜杏目沉沉跪于大殿之上，心头莫名一紧。

    将领去而复返，入殿时手里竟然拿着一件杏花暖袍。

    “查得如何？”西宫太后凛声质问。

    为首的将领抱拳回禀道：“卑职在锦芙宫仔细彻查一番均无所获，卑职只在木箱里发现这件貂裘暖袍，觉得芙贵妃的这件贴身暖袍比其他妃嫔宫中的暖袍都要沉重上一些！”

    “芙贵妃千金之体，暖袍选用的当然是上好的貂绒，自然是要比臣妾的暖袍掂起来沉一些！”一旁的静贵人开口解释。

    “打开！”冯太后冷声命令道。

    “是！”为首的将领迅速抽剑出鞘，持剑用力划向手中的那件杏花暖袍。

    顿时，暖袍“啪”一声硬是被生生割裂两半，一半落到地上，几只褐色的油纸包瞬间从貂绒里滚落出来。

    见状，陆芙姜突然面色一阵惊诧，她的暖袍里何时会有这种东西？

    男子收回手中的利剑，弯腰捡拾过地上的一只油纸包，刚刚打开来，纸包上瞬间燃烧起火焰，直烧上男子的眉眼！

    “快保护太后！”一旁的老嬷嬷疾步上前挡在冯太后身前。

    一把扔下手中的纸包，男子惊吓地摸摸自己的脸，还好他躲闪及时，险些被火烧伤。

    “这是什么？”冯太后望着地上的纸包，冷眼询问。

    “回禀太后，这纸包里包裹的是一种名叫火石的东西，听说此物可自燃，民间有不少道士拿这些东西用来炼丹！”男子沉声抱拳道。

    “那不是臣妾之物！”陆芙姜发觉此时有点百口莫辩。

    所以不利的东西全部都在指向她，就连她贴身的暖袍都被人动了手脚，这幕后的黑手一定是有备而来！

    皇后娘娘“啪”的一声狠力拍上身边的案桌，怒声指向她道：“如今人赃俱获，锦芙贵妃还敢狡辩！本宫今日要肃清后宫，拉出去打三十大板！”

    “是，皇后娘娘！”殿外站立的几名太监闻声就冲了进来。

    “本宫看谁敢！”陆芙姜顿时凛然起身，怒目瞪视围堵而来的太监，“本宫是堂堂夙岳国公主，更是一国贵妃，皇后娘娘仅凭一件暖袍就置臣妾于死地，不觉太为草率吗？”

    “大胆！”顾无双怒声咆哮。

    “毓秀宫出现鬼火一事，早在一年之前就已存在，而臣妾是三月之前才嫁进阂銮！按照皇后娘娘话中之意，臣妾莫非一年之前就已经打算陷害淑妃了？”她不卑不亢，凛声质问。

    “若一年之前毓秀宫的鬼火与今日之事不是同一人所为，锦芙贵妃如何为自己洗脱罪名？”

    陆芙姜莹唇浅笑：“皇后娘娘如何认定不是同一人所为？也完全可能是有人故意栽赃陷害臣妾！”

    一旁的佟妃冷笑着：“依臣妾看，贵妃娘娘纯粹是在找借口罢了！”

    “本宫确实经过丽妃寝宫，但是本宫斗胆问丽妃，你是亲眼所见本宫将火石撒落在你裙衫之上？”换去方才的悠然浅笑，陆芙姜面色冷寒，对榻前跪着的女子步步紧逼道。

    丽妃急忙停止啜泣，低下螓首道：“那倒也没、没亲眼看见！”

    得到了满意的答案一般，陆芙姜凌厉的气势再次逼上大殿一侧站立的士兵将领，道：“你们也是亲眼所见本宫将淑妃推入水中，害她龙胎不保？”

    “卑职等并未亲眼、亲眼所见，卑职到达御花园时，淑妃娘娘就已经掉入湖水中，还是贵妃娘娘命令卑职等前去跳水营救淑妃娘娘的！”

    “贵妃娘娘也可能是见到巡逻士兵来了，为了遮掩阴谋才不得已而说！”佟妃死咬着她的罪名不放。

    陆芙姜冷然一笑，突然大步走至佟妃面前，气势冷凛傲然的瞬间逼视她道：“就连佟妃自己都说是‘也可能’，难道你区区一个妃子就想用莫须有的罪名，置本宫于死地？”

    “臣妾不敢！”闻声，佟妃恨恨地咬牙说道。

    “不敢？”陆芙姜冷厉万分的眸子瞬间一扫大殿内的所有人，“退一万步讲，就算皇后与佟妃所说全部属实，谁敢妄动本宫一分？是高高在上的一国之君，还是东西两宫太后？本宫就算痴傻遭人诬陷，夙岳也绝不会坐视不管！”

    此言一出，整座大殿瞬间安静下来，就连窃窃私语的声音也全部消失了！

    “大胆！”皇后顿时火冒三丈，直指一旁的士兵将领怒声道，“把芙贵妃抓起来，打入冷宫！”

    陆芙姜冷冷一笑，杏目闪过寒光：“皇后娘娘才是大胆了！太后尚未定夺，莫非您想越俎代庖？”

    “够了！”锦榻边沉默许久的冯太后终于开了口。

    顿时，大殿之上的众人纷纷垂首，不敢再多言其他。

    雍容华贵的冯太后眼睛里瞬间闪过杀气，她怒声命令道：“把锦芙贵妃押至地牢，待彻查此事之后再做定夺！”

    “是，卑职遵旨！”

    闻声，陆芙姜凌然转身，随众多士兵将领离开大殿，没有言语，也没有回头。

    她方才之所以说出那番大逆不道之话，不是因她高傲或者想死，而是因为此番话一出，最多治她无礼之罪，却也让她们看清利害关系。

    她是夙岳公主，生与死，她们无权决定。

    昏暗潮湿的牢房，只有墙边悬挂着几盏油灯，微弱的光线照射在不见天日的牢房里，空气格外污浊。

    几名蓬头垢面的女子蹲坐在牢房的地上，个个衣衫褴褛。

    突然从墙角石缝里钻出一只老鼠，几人不由分说纷纷争抢起来，眼见打斗就要殃及墙边一直唉声叹气的人影，她迅速向后退开躲过。

    她天不怕地不怕，就怕这老鼠哇！

    疾步而来的女狱卒面容狰狞，手持长鞭瞬间便挥动过去，狠狠抽在几名女子身上，鞭声刺耳响亮：“给我安静点儿！再抢，看我不抽死你们！”

    “啊！”

    “别打了，我们不敢了！”

    “不敢、不敢了！”

    几个瘦骨嶙峋的身影顿时痛喊起来，纷纷躲到牢房的最里侧缩成一团。

    女狱卒愤怒地收回长鞭，还不忘狠狠瞪视她们一眼，转身之际就看见不远处牢房的铁门被人推开，一抹艳丽的身影缓缓走近。

    女子身着花团锦簇的华贵暖袍，绒帽遮挡住她的容颜，让人无法看得真切。

    收起一脸的烦闷之色，陆芙姜饶有兴致地打量着款款走来的人影，单是这一身的锦绣暖袍就足以窥探出这女子的身份，必定不是普通人家。

    女狱卒疾步迎上前，卑躬屈膝地冲来者低低头，便匆匆退出牢房。

    “您是否还习惯这里，贵妃娘娘？”女子走近牢房大门，红艳的唇微微启开，她摘下头顶的绒帽，显露出艳丽的容姿。

    佟妃？

    “劳烦佟妃挂心了，本宫在这里吃得好睡得香！”陆芙姜蹙起细眉，见她一身的锦绣华服，脖颈间缀有一只雕刻精致的红色鸡血石，皓腕处佩戴着碧玺玉镯，佟妃这番雍容华贵的装扮分明是来挑衅的吧！

    向来这后宫之中锦上添花者不在少数，拜高踩低者更是数不胜数。

    听声，佟妃环视四周，漠然冷笑道：“依臣妾所看，并不尽然吧！”

    陆芙姜也不多加理会，悠然地坐到牢房一侧的草垛上，知道佟妃此行的目的是为讽刺挖苦她，她也懒得与她争执。

    “臣妾曾告诫过贵妃娘娘，若你选错位置，在这后宫之中比你嫁错人还要悲惨上千万倍。不知娘娘现在是否可还记得？”佟妃站立牢房外，居高临下地睥睨着草垛处的人影。

    “有过这一回事！”陆芙姜揪起一根枯萎的草枝随手把玩，她闲暇似的抬头望向佟妃，道，“你所说之意，是本宫应该与你站一列？”

    “贵妃娘娘现在才幡然悔悟，不觉为时已晚吗？”她红艳的唇勾起轻蔑的一笑，“臣妾以为娘娘虽不聪明，倒也不呆傻，可如今看来竟是愚蠢至极！”

    “是吗？佟妃既然如此聪颖，想必定会猜出这宫中闹鬼，淑妃滑胎究竟是何人所为？”陆芙姜也不恼怒，反而笑意浅浅地反问，倏尔她含笑的杏目闪过一丝精亮，继续道，“还是，这幕后主谋就是佟妃你？”

    “你算什么狗东西，陆芙姜！”牢房外站立的女人突然一脸的凶神恶煞，怒目瞪视着她。

    陆芙姜突然“扑哧”笑出声来，悠然从草垛上起身：“本宫若是狗东西，只怕佟妃连狗东西都比不上，您何必张嘴闭嘴地骂自己呢？女人哪，要懂得自尊自爱，别糟践了自己！”

    这番话听在佟妃耳朵里，比扇她一耳光还要让她羞怒，却又被陆芙姜这一番话逼得敢怒不敢言，只能气愤得面颊通红，目露凶光。

    “这牢房不见天日，还真不适合佟妃这皇家贵胄的身子，你还是请回吧！”陆芙姜下了逐客令。

    “陆芙姜，你当真以为你还可以无法无天？”不甘心就这样被她羞辱，佟妃凛然一步上前，一双玉手紧紧抓住牢房的木栏，目露凶光道，“淑妃身怀龙种，是两宫太后早有预谋，你轻而易举就让淑妃滑了胎，破坏了她们的计划，你以为两宫太后会轻易放过于你？”

    瞬间，陆芙姜原本粲然的眸光凛起：“淑妃是两宫太后的人？”

    “你也不是很傻嘛，陆芙姜！”佟妃冷声一笑，攥紧木栏的玉手缓然松开，“看来皇上并非真的宠你吧，竟然连这么重要的事情都在瞒着你？”

    “怎么会……这样。”陆芙姜难以置信地轻声自问。

    “哼！”见她沉默不语，佟妃自认为扳回一局，顿时神色飞扬，她冷笑一声便朝地牢的铁门走去，“你就在这牢房里慢慢等死吧，陆芙姜！”

    陆芙姜倚站在墙边，望向牢房里微弱的火光，眼色晦暗。

    淑妃是太后的人，难怪那夜淑妃滑胎，冯太后满脸怒火。可是，为什么两宫太后要预谋淑妃怀上龙胎呢？

    莫隐尧，这是否与你身上隐藏的秘密有关？

