    “嗯……”

    浑身上下传来的虚弱无力之感，让路云下意识发出一道闷哼声。

    双眼缓缓睁开，映入眼帘的，是点缀着白炽灯的纯白色天花板。

    眼前熟悉的场景，身下床垫柔软的触感，再加上空气中弥漫的刺鼻消毒水味，让刚刚从沉睡中苏醒，意识还有些模糊的他，瞬间便对自己所在的地方有了猜测。

    “小家伙，感觉怎么样？还好吗？”

    刻意压低了声音的温和话语声自身旁传来。

    路云转过头，只见一名穿着经典洁白护士装，留有一头粉红色盘发的温柔女子，怀中抱着记录本，正一脸关心地望着自己。

    “乔伊吗……又回到精灵中心了啊。”

    他眼神略微恍惚了一下，对着眼前的乔伊小姐微笑着点了点头。

    “看来，最后应该是得救了。”

    路云虽然通过透支体力用出了消耗极大的根源波动，解决掉了对面的龙王蝎与迪奥，但要让整个英泽道馆沦陷的话，敌人肯定不会少。

    依照自己最后的记忆来看，在发出了这么大的动静之后，肯定会有其他敌人注意到。

    而那个时候已经陷入昏厥的自己，无疑便如同案板上的鱼肉，任人宰割了。

    但既然现在的自己已经回到了精灵中心内，后面肯定是有变故发生。

    再联想到当时窗外突兀落下的倾盆大雨，路云不由若有所思的点了点头。

    “虽然来的有点慢，但联盟的支援，果然还是赶到了。”

    事实，倒也和路云心中猜想的没什么两样。

    他被迫使用根源波动后，那贯通天地的湛蓝光束，即使在英泽市另一端都能看得一清二楚。

    当时已经与约瑟失去了联系的各个突袭小队，自然也注意到了馆内发生的异状，赶了过去。

    并没有什么狗血的意外发生，

    早已先到一步，守护在路云身边的联盟水系天王澜涟，面对这些穷凶极恶的邪恶组织成员们，当然不会留手，三下五除二就处理了个干净。

    后面随着联盟支援的赶到，他也被紧急送到了精灵中心当中进行急救，直到两天后的现在才醒了过来。

    见刚刚苏醒的路云意识有些恍惚，怀抱记录本的乔伊小姐不由有些担心，生怕有什么后遗症出现，连忙又贴上来给他做了一整套细致的检查。

    直到确认没什么大碍了，才稍稍松了口气。

    一边用圆珠笔在记录本上写着些什么，一边对躺在床上的路云嘱咐道：

    “你身体透支的太严重了，接下来几天好好休息，尽量不要剧烈活动，好吗？”

    路云乖巧地点了点头。

    “另外……”

    乔伊将手中的记录本合上，微笑着伸出手在路云的脑袋上轻轻摸了摸，乌黑如宝石般明亮的眼睛闪烁着灵动的光泽。

    “小家伙，干得不错！”

    随即，便蹬着轻盈的脚步，转身离开了病房。

    路云躺在床上，望着对方离去的背影，有些不解地眨了眨眼。

    有一说一，对于乔伊那细致到每一根手指地周密检查，他觉得还是非常有必要的。

    尽管极致的身体掌控能力，让他清楚地知道，此时他的身体除了有些因为用力过度与能量透支而产生的脱力之外，并没有什么别的大问题。

    但就是因为这“没有大问题”，才真正让他心中有些担忧。

    但当初释放完根源波动后，那种身体被掏空，好似灵魂也要随之而去的空洞之感，路云现在还记忆犹新。

    当时那前所未有的虚弱之感，让现在的他不敢相信，自己竟然能恢复得这么快。

    其实也是运气好，如果没有水之石中的能量为根源波动充能，仅仅凭借他体内那些水能储备，被吸得当场去世也不是不可能。

    身后长尾轻轻摇曳，中心处水之石的消失，让路云略微感到有些不适应。

    轻轻叹了口气。

    有的便有失，

    虽然失去了水之石，但能换回一条命的话，还是挺值的。

    这时，像是突然想起了什么，路云猛地眼前一亮。

    系统面板在眼前展开。

    “叮！”

    清脆熟悉的提示音在脑中响起。

    “……”

    “击败精灵：龙王蝎”

    “经验+269”

    “……”

    看着自己那已经来到“35级”的系统等级，他有些欣慰地舒了口气。

    “舒服了。”

    系统的经验判定方式一向迷惑，

    很多时候路云自以为的越级挑战，放到系统那里，却并没有给出超额的经验。

    但这一次的龙王蝎，那准天王级的实力，绝对是货真价实的。

    而“根源波动”虽然有些超规格，但却也属于他在系统帮助下本身就拥有的技能，不算作外力。

    这样一综合下来，他几乎吃满了越级挑战的全部经验。

    即使距离能够再一次进化的生命界限“36级”，也仅仅只差一步之遥。

    “不急不急，再缓缓吧。”

    路云显得有些咸鱼地躺在床上，心中如此想到。

    刚刚结束了一场极为激烈战斗的他，还是想着舒缓下身心，修养一阵子的。

    “要是能度个假，就最好了。”

    另一方面，合理利用系统的经验判定方式，在进化前卡一波经验的“传统手艺”，路云可不会忘。

    即使到了三十六级，他也会慢慢存上个几百点经验，再去思考是不是要选择进化。

    当然，这是在中间没有遇到意外情况的前提之下。

    如果碰上了那种不得不进化的情况，他也不是死脑筋，自然会变通一下……

    时间逐渐流逝，

    随着路云逐渐清醒过来，其体内原本因为沉睡而陷入缓慢流动状态的能量，又开始规律传导循环了起来。

    就如同血液一般，宝可梦身体当中的能量，也有着一套独立的循环系统。

    在保证能量传输通顺的同时，在潜移默化中滋润身体，加强力量体质。

    人类身体之所以永远也赶不上宝可梦，除了先天体质方面的原因，最主要的，便是缺少了这一套能量循环系统。

    忽地，

    路云感到有些异样。

    能量的传导依然通顺，只是每当水能流动时经过胸口的时候，总会产生一种灼热滚烫的感觉。

    就像是胸口贴着什么烙铁一般。

    他皱着眉头，下意识的，加大了能量的传输功率。

