    楼上发生的这一幕，步当仁并不知情，他现在的注意力，完全集中在了自己眼前的事情里。

    “超载运行只能维持3分钟的时间，3分钟之后，面包车的动力就会大幅度下降。所以，如果我不能在3分钟之内杀出这里，就可能就得交代在这里了……”

    超载运行状态下的面包车，会释放出大量的热量，所以车内的温度非常的高，即使是把空调的风力调到最高，也无法将车内的温度给降下来。

    步当仁舔了舔自己干燥的嘴唇，他握着方向盘的手，因为用力过猛，已经有些发麻，他的额头，也布满了细细的汗珠，整个后背都被汗水给浸透了。

    时间在一分一秒的流逝着，步当仁的心跳也越来越快。

    “快啊！快啊！”

    他的嘴里不断的祈祷着。

    “请注意，超载运行状态将在30秒后结束！”

    系统的提示音在步当仁的脑海中响起，他看着面包车周围无穷无尽的丧尸，突然感觉这一幕似曾相识。

    “你妈的，老子还会冲击波啊！”

    步当仁猛拍自己的脑袋，喊道。

    现在的情况过于危急，他的心一直是悬着的，紧张到连救过自己两次的神技冲击波，都给忘记了。

    “冲击波！”

    步当仁深吸了一口气，然后大声喊道。

    话音刚落，他的身体就向外爆发出一股巨大的能量。

    这股能量把围在面包车附近的几百只丧尸，通通击飞数米之远，霎时，面包车附近就出现了一大块的空地。

    在这群丧尸被击飞后，步当仁意外的发现，自己的面前已经没剩下多少丧尸了。

    “给爷，杀！”

    步当仁嘴里怒吼着。

    面包车如同一枚炮弹一般，直接击穿了前方薄弱的丧尸防线。

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    ……

    “漂亮！”

    步当仁右拳紧握，激动的喊道。

    不过，现在也不是放松的时候，他只是开出了丧尸潮，并没有杀死所有的丧尸，在面包车的后方，还有无数的丧尸……

    好在面包车的超载运行状态还能持续十几秒，这点时间看上去很少，但也足以将这些移动速度远不如面包车的丧尸，远远的甩在身后了。

    “请注意，超载运行状态将在5秒后结束！”

    “5，4，3，2，1，超载运行状态结束！”

    系统的提示音刚一结束，步当仁一下子就感觉到面包车的动力像是泄了气的气球一样，瞬间萎掉了，车速也很快降了下来，再也提不上去了。

    “啊——差点就出不来了啊……”

    步当仁抹了一把脸上的汗水，感慨道。

    在驶出居民区后，丧尸的数量也大大的减少了，马路上只有三三两两几个丧尸，在废弃的车辆中寻觅着“美食”。

    这点数量的丧尸自然无法对面包车造成任何的阻碍，步当仁开着面包车在马路上畅通无阻的前进着。

    “像这样的居民区，前面还有两个……不行，我这是高估自己的能耐了，还是换一条丧尸少的路线吧……”

    步当仁一边开车，一边查看着导航上显示的丧尸数量，在发现这条路线的前面，还有大量丧尸在等着他后，他果断放弃了这条路线，去选择丧尸最少的路线。

    “路线切换成功，距离目的地还有65km，需要用时1个半小时。”

    导航发出了提示音。

    步当仁按照导航给出的新路线，开进了一条偏僻的林间小路。

    和居民区一样，这条小路的路灯也全部熄灭了，四处一片漆黑，面包车明晃晃的大灯，是这条路上唯一的光亮。

    面包车在林间小路平稳的行驶着，没有发出太大的噪音。

    在平稳的行驶了几分钟后，面包车的疲软状态也结束了，步当仁活动了活动自己的手腕，准备提速赶往泰州大学。

    就在这时，前面的一棵树下，有一个巨大的黑色身影，看上去，像是一头巨兽。

    “那，那是什么！”

    步当仁的瞳孔骤然放大，惊呼道。

    没等步当仁看清它的样子，那个黑影就往路边的树林里退去，从他的视线中消失不见了。

    “还好，它没有发动攻击的想法，不过，那到底是什么东西，是一头牛吗？看样子好像比牛要大上一圈，有点像一头狗熊……”

    在步当仁思考着，那个黑影究竟是什么的时候，有一个不明生物，突然狠狠的撞向了面包车。

    “嘣——！”的一声，整辆面包车都被撞飞了出去。

    车里的步当仁只感觉天旋地转，脑袋不受控制的狠狠砸在方向盘上，车里放着的食物和水，也掉了一地。

    “草！怎么回事！”

    步当仁扶着自己额头，有些晕晕乎乎的，但是嘴里已经开始骂了起来。

    他从驾驶座的窗户往外看去，居然看见距离它不远处，趴着一头巨大的野猪！

    这头野猪的身体非常的庞大，和步当仁开着的这辆面包车相比，也丝毫不逊色。它的眼睛和那些丧尸一样，也是恶心的乳白色，里面带着一丝血色，看来，这是一头丧尸野猪！

    “嗷！”

    这头野猪挣扎的站了起来，使劲的晃了晃自己的大脑袋，刚才那下猛烈撞击，估计它自己也被撞得够呛，没缓过神来。

    “趁现在，我得先溜了。”

    步当仁的脑袋虽然受到了猛烈的撞击，但还是很清醒的，他明白，自己绝不是这头野猪的对手，自己现在能做的，就只有，跑！

    步当仁重新发动了面包车，然后猛踩油门，试图在这头丧尸野猪恢复清醒之前，逃离这里。

    可是，这头丧尸野猪并没有给他这么多的时间，它已经低下了自己的脑袋，把自己尖刀般的獠牙对准了面包车，蹄子在路上不断的摩擦，为下一次重复蓄力。

    “嗷——！”

    这头丧尸野猪发出了骇人的咆哮声，这声音如同地裂山崩一般，即使步当仁已经开出去几十米了，仍然被这咆哮声震的脑壳嗡嗡作响。

    在咆哮声结束后，丧尸野猪扬起它的蹄子，向着面包车径直的冲了过来！

