    “张上仙您来了，这边有请。”

    某处山间楼亭，早早到达等待的徐姓老者眼见不远处张清元轻巧飞掠而来，连忙上前迎接地道。

    “老丈可是徐家老前辈？不必如此，让老丈早等，可是折煞晚辈了。”

    张清元从远处落下。

    面上带着一丝苦笑。

    他原本已经是提前了一段时间，但是没想到对方更早，尽管眼前的徐姓老者境界不如他，但是前世培养的那种尊老爱幼的价值观，也不是那么容易被打破的。

    “不早了不早了，等待上仙的到来，是老夫等应有之意。”

    徐家老者满面笑容，带着讨好奉承。

    两人有说有笑。

    却是让一旁的徐必云内心之中有些不爽。

    爷爷这般谦卑的态度，他还是第一次见到。

    心中连带着对这本身先入为主印象不好的张清元。

    也更加的恶劣了。

    “上仙，这次咱们徐家希望您能够帮忙出力，给我们徐家清理一片新出现的灵地附近盘踞的妖兽，帮助我们徐家占据那一处灵地。”

    “作为报酬，我们徐家将会把先祖留下的赤焰真金给您，但是白瓷三阴土的话，倒是知道一些消息，当年咱们徐家先祖还没有能力获取，就留在了家族的记载之中，到时候只能够让上仙自己去取了。”

    说起这事，徐家老者有些难色地道。

    对此张清元到没有丝毫的在意。

    能够得到消息，已经是极好了。

    眼前的徐家之所以拥有这两样东西，张清元也有所猜测一二，怕不是他们以前家族也曾阔绰过，准备开炼一尊炼丹炉。

    结果材料还没准备好，家族就没落了下来。

    而两样材料的珍贵性，也让他们徐家不敢示于人，这次拿出来当做是报酬，就是让张清元帮忙攻打徐家附近山林的一片灵地，将这些暂时用不到的珍藏置换成为能够增强他们家族底蕴的根基。

    不过不管对方有什么缘由，反正自己的目标能够在徐家获得不错就是了。

    “不过上仙，那个对方妖兽实力很强，侦查发现至少有三头以上的九重妖兽，可是需要找人帮忙？”

    “无妨，只要不出现真元境的妖兽，那么张某自无不可斩杀之敌。”

    张清元自信地笑道。

    以他的实力，也确实有这般说的资格。

    然而，

    身边忽然传来一道声音。

    “大话谁不会说，要是到时候失利，谁来负责。”

    赫然是一直在旁边没有言语的徐必云。

    张清元转过头来，目光平静。

    徐姓老者面色大变，目光愤怒。

    然而直面徐家老者那怒视的目光，徐必云昂然着脑袋，没有丝毫丝毫的推却。

    张清元轻笑一声。

    “张某也确实口说无凭。”

    “此番张某为你们徐家所请，那么我也不愿被你们所小觑一番，这样吧，小鬼，我看你修为境界才灵元六重，那么接下来我将会把我的实力压制在灵元初期阶段，任由你攻击，如果你能够将我击退半步，那就算我输如何。”

    张清元面上淡然，话语之间却是丝毫不留情。

    来的时候，他就已经看到凉亭之中这一位少年面上溢于言表的不满的神色。

    对此，张清元可是没有丝毫惯对方的打算。

    更没有在对方隐隐之间的挑衅压下，顶着别人怀疑看不起的目光，然后等待剧情发展的想法。

    比如之后对方又在外界雇佣了几个外人，出言挑衅嘲讽，再之后在清剿林间妖兽的任务时候那几个后来加入的外人惨败，最终依靠张清元来力挽狂澜......

    这种先期压抑，接着再压抑，最后主角爆发疯狂打脸的爽点。

    在张清元前世看的小说里面早已是被那些作者们用得娴熟无比，看得张清元无比熟悉，甚至都能够在脑海里面脑补上好几万字的剧情桥段。

    他张清元可不受这种气。

    明明一开始就能够解决的问题，根本没有必要到后面再去装逼打脸。

    这与他的行动计划是根本没有半点的帮助。

    反而有可能会拖累他自身。

    所以，张清元对任务战前展现出自身的力量没有丝毫的抵触。

    所以他直接挑了这个不爽他的小鬼，以一种近乎羞辱的方式对对方发起挑战。

    谁让这个小鬼面对他满脸不爽。

    还在一开始的时候就对他进行挑衅呢。

    张清元这态度。

    就像小说之中看不起主角的大反派。

    让徐必云无比的愤怒。

    对方这完全是在看不起他！

    将实力压制在灵元初期，对战一个灵元六重，这是看不起谁呢！

    即使灵元境前中期，修士之间的差距没有后期那么大，越级挑战不是什么难事，但也绝对没有出现过灵元前期能够越级挑战击败灵元六重的案例！

    这话的嘲讽。

    简直就和我让你向我挑战，让你双手双脚，站在原地不动。

    那完全是将自己看做是一个废材，一个弱渣！

    这种高高在上的态度。

    完全让徐必云感受莫大的侮辱！

    一瞬间，

    徐必云心中的愤怒炸裂而开，充斥胸膛。

    “这可是你说的！”

    他的面庞，已然是一片通红。

    愤怒的火焰，几欲自从双眼喷射而出。

    “爷爷，你不用再说了，回去您怎么责罚我都行，但今天我一定要好好教训他！”

    徐性老者的面色狂变。

    正欲阻止。

    却在这时，张清元的声音在身边传来。

    “徐老丈，此次你们所求我已经是大致知晓，不过是驱逐清理那山间盘踞灵地上的野外妖兽，这对于本人来说算不得什么，可若是张某不显现一些实力，如何能让人信服，张某可不想在此耽搁太多的时间，老丈您还是在一旁看着吧。”

    淡淡的声音中。

    张清元随手一掌挥出，轻盈如波动平静的湖水，不带丝毫的烟火气息。

    但随着他这一拨动。

    就立时间凭空产生了一股无形的力量，修为也在灵元七重的徐家老者却是连半点反抗力量都无，就直接被张清元一掌带飞，离开了数丈之外。

    一掌将徐家老者迫使开来，分割战场。

    这种举重若轻的手段，让徐家老者尤为惊骇不已。

    他从来没想到，对方竟会有如此强大的实力，让他连反抗也不能。

    一旁的徐必元，面对这种强大的手段。

    内心之中也是产生了震惊无比的感受。，

    在以往，时常在他爷爷身边接受随身教导，徐必云更加清楚自家爷爷的强大实力，可以说在现在的徐家之中，他爷爷就是最强大的一位。

    然而即便是如此。

    在眼前张清元的动作之下，依旧是没有丝毫的反抗能力！

    “不过，那又如何？！”

    竟然敢以灵元三重的修为和我对战，真当我是废物不成！

    就让我来好好教训一下！

    内心之中，徐必云的心中愤怒更甚。

    “唉。”

    一旁的徐姓老者见此，心中担忧，却也只能无奈长叹一声。

    只希望，眼前的张清元能够大人不计小人过，只是稍微教训一番就行了，莫要过于追究。

    而事实上，

    若是张清元失败之后恼羞成怒，他却也是无可奈何。

    “来吧。”

    张清元站立场中，声音平淡。

