
　　良药苦口，毒药却往往是甜的。

　　世界上的事就是这么奇怪，最可怕、最丑恶的东西，在某一刹那间看来，往往比什么都美丽，比什么都可爱。

　　就比如，杀人的剑光总是分外明亮，喉咙绽放出的血花总是分外鲜艳。23sK.com

　　所以有人说：“美，只不过是一瞬间的感觉，只有真实才是永恒的。”

　　也有人说：“我只要能把握住那一刹间的美就已足够，永恒的事且留待于永恒，我根本不必理会。”

　　荆无命就是这样一个人。

　　他是人，有血有肉的人，他也有七情六欲，也有一双发现美的眼睛。

　　只不过他是上官金虹的影子，一生都已经属于上官金虹，七情六欲都深深地潜藏在心底，唯有在杀人的时候，眼睛可以捕捉到刹那间的美感。

　　所以他喜欢杀人。

　　只有宝剑刺入喉咙，绽放出血花的时候，他才能感受到一刹那的真实，一刹那的自我。

　　吕云澄有一点算错了。

　　荆无命并没有另选一处场地。

　　而是准备提前到达，用那一小段时间，把周围的一切都探查完毕。

　　枫林中落红满地。

　　周围的红叶已被剑气摧落十之六七。

　　天地萧杀，落叶在秋风中卷舞，宛如满天血云，美不胜收。

　　站在这样一处地方，荆无命少见的感觉到了愉悦。

　　上官金虹此次是携大势而来，需要常胜不败，积累一股无敌的气势，只有胜利，只有无敌，才能让上官金虹有迎战沈浪的底气。

　　许胜不许败！

　　为了胜利，一切手段都可以动用。

　　荆无命原本是这么打算的，他甚至准备做一个陷阱，但他终归还是放弃了。

　　不知道为什么，就是一瞬间的闪念，想要任性一次的闪念，想要为自己活一次的闪念。

　　没等他压下这个“荒唐”的念头，阿飞就已经站在了他的面前。

　　阿飞手中提着一竹筒豆浆。

　　热腾腾的豆浆。

　　在寒冷肃杀的深秋清晨，喝一口热腾腾的豆浆，绝对是无上的享受。

　　尤其是对一个吹了许久冷风的人而言，热豆浆的吸引力比林仙儿更胜一筹。

　　阿飞道：“吃早饭了么？我带了豆浆，要不要喝一点。”

　　荆无命冷冷的说道：“吃了，我从不空着肚子与人战斗。”

　　“那就好，能不能等我把豆浆喝完。”

　　“你想用这个拖延时间么？”

　　“不，这是早上出门的时候，吕云澄塞给我的，他说你吹了很久的冷风，需要一些热的东西来驱散寒气。”

　　“真是个小气的人。”

　　还是那句话，荆无命是人，不是机器，再怎么像一个机器，也不是真的机器。

　　生理的本能是他无法完全克服的。

　　他能嗅到豆浆的香气，他能看到腾腾的热气，他能听到阿飞大口大口喝豆浆的声音，他甚至能感受到阿飞有多享受。

　　“咕隆”

　　荆无命咽了一口口水。

　　先行一步，探查场地的优势，已经被这一竹筒豆浆毁掉了。

　　阿飞放下竹筒，道：“可以开始了。”

　　荆无命左手放在了剑把上，身上散发出死神一般的杀意，灰蒙蒙的眼睛，死死地盯住阿飞身上每一处。

　　阿飞的手同样放在了剑把上，目不转睛的盯着荆无命。

　　他们练的都是快剑，快、狠、准的快剑。

　　决斗会在一招之内分出胜负，要么杀死对手，要么被对手杀死。

　　为了刺出这一剑，他们必须把状态调整到巅峰，必须窥探到对手身上每一处细节，必须选择一个最好最完美的机会。

　　两人好似木头人一样对峙着。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　凛冽的秋风不断地吹拂，扬起两人的衣角发丝。

　　若是有行人看到，怕是会觉得这是俩大傻子，这么冷的天儿，非要在树林里吹冷风，这特么不是没病找病么！

　　荆无命的气势越发的冰冷，比秋风更冷，比秋霜更寒，比秋意更加愁煞人。

　　阿飞身上却冒出了腾腾的热气，比孙小红刚刚点好的炭火炉还要炽热。

　　秋风越吹越凛冽，枫叶在枝头和秋风做着最后的搏杀。

　　蓦地，一小节树枝突然掉落。

　　那不是荆无命做的陷阱，荆无命根本就没有做陷阱。

　　昨天郭嵩阳冲天飞起，施展“流星追月”这一招的时候，剑气四溢，把树枝切断了一半，秋风一吹，支撑不住，径直掉落。

　　树枝上带着五六片叶子，不大，却刚好能遮住视线。

　　不巧的是，树枝落下的位置，刚好就是阿飞眼前。

　　这是荆无命早早到达，精心探查的收获，也是他吹了这么久的冷风，获得的一点点优势。

　　没有人会放弃优势，荆无命当然也不会。

　　所以他出手了。

　　一抹寒光爆射而出，凝成一朵凄绝狠戾，煞气逼人的剑花。

　　左手剑！

　　全江湖最快、最绝、最狠、最利，也是杀人最多的左手剑。

　　快！

　　狠！

　　准！

　　荆无命舍弃了左手剑法的奇诡莫测，只剩下最基础也是最重要的一招——刺！

　　巧的是，阿飞只会一招剑法，那招剑法也是刺。

　　树枝落下的一瞬间，阿飞便知道决战的时刻已经来临，荆无命拔剑的时候，他仿佛有了心灵感应，于同一时刻拔剑出鞘。

　　不！

　　阿飞的剑根本就没有剑鞘。

　　所以他拔剑总是会比别人快一点点。

　　决斗的时候，快一点点，就是一条命。

　　没有兵刃碰撞，没有剑气横空，两人刹那间对撞在一起，又在刹那间分开。

　　决斗结束了。

　　阿飞的腿微微弯曲，整个人好似烧红的大虾，口中不断喘着粗气，浑身上下都在抽搐，强撑了许久，才堪堪的站起。

　　伸手入怀，掏出一颗药丸，一口服下。

　　那是吕云澄给他的，叫什么茯苓首乌丸，能快速的恢复自身状态。

　　荆无命左臂滴滴答答流出鲜血。

　　一把三尺破铁片做成的长剑洞穿了他的左肩，刺破了他的琵琶骨，这条黄金左臂，自此之后，端起一碗牛肉面都很费力，更遑论杀人了。

　　阿飞不知道荆无命还有一条更强的右臂，所以在剑锋刺向心脏的一刹那，猛地向上刺出，只洞穿了荆无命的左肩，让他以后不能为恶。

　　荆无命原本可以用右手剑偷袭，方才是一个很完美的偷袭时机。

　　但他什么都没有做。

　　就如同他刚刚冒出来的那个想法。

　　他要任性一次。

　　他以前从不会这样，但在看到阿飞之后，不知为何，他就是想要任性一次。

　　而且左臂伤了，某件想做但不能做的事，应该可以做了。

　　荆无命眼中的杀意一闪而过，转而看向阿飞。

　　“你……你为什么不杀了我？”

　　“杀你？为什么要杀你？

　　老天爷怕你饿，造出五谷杂粮给你吃，怕你冷，造出麻葛给你做衣服，怕你生病，造出草药，老天爷对你这么好，就是让你好好活着，你为什么非要死呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第111章 阿飞斗无命，快剑对杀剑免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">