    逼急了就把几个孩子往外一推，说什么谁要的找谁去，打死也好，卖了也好，随他们去。

    这滚刀肉的架势，好歹也是一个祖宗呢，谁能真把几个孩子给打死，还是卖了？

    顶多也就是威胁几句，让自家媳妇别搭理，也就不了了之了。

    所以这杨家一家子，在杨家村的名声不咋好。

    不过他们家好歹也知道一条，只讨要，缠着要，倒是不去偷和抢。

    不然这里正和杨家族长早就饶不了他们了，即使这般，村里人都不爱跟她们家打交道。

    他家也算识相，一般挑选的人家，都是村里子息不丰，或者老实头的人家，不会真为了这三瓜两枣翻脸。

    家里人口多，或者难缠不敢惹的人家，他们是不去招惹的。

    因此张春桃嫁过来这么些日子，那些小孩子应该是家里叮嘱过了的，都不敢去缠着，再加上张春桃若是出门，身边大多时候有人陪着，或者贺岩，或者赵嫂子或者杨宗保，这些小孩子也就不敢上来。

    估摸着这几日张春桃做的东西太香，香味飘到他们家去了，那些孩子们闻着哪里受得了，可又不能去贺家要，所以在家闹腾了，那李氏才这样酸溜溜的说话呢。

    不过他们贺家可不是好惹的，因此有个贺家的嫂子就似笑非笑的也接了话茬：“要按这么说，五根媳妇，你们还得好好谢谢我们岩哥儿媳妇，还得谢谢这老天爷刮得北风，不然她做得这些好吃的香味，也飘不到你家去不是？”

    “这大过年的，知道你们家没肉，好歹也闻了闻肉香味，也算了过了年了！”

    这话就忒毒辣了些，顿时臊得那李氏脸红脖子粗的说不出话来，只埋头捶衣服去了。

    李氏说不出话来，可她不是一个人来的，还有几个妯娌呢。

    自然就有那忍不住的，当场就摔了棒槌：“我说有财家的，你说这话什么意思？你有脸说我们家？我们家是吃不起肉，可我们家那钱那东西都是我们一家子下苦力，汗珠子滴在地上分八瓣挣来的，清清白白，吃糠咽菜我们心里踏实！”

    “比不得你们贺家，隔房的叔叔婶子都厚着脸皮，天天摇着尾巴跟在堂侄一家子后头，等着人家给点残汤剩饭呢！呸，真要巴结找那贺家举人去巴结，我也算你们厉害，巴结举人的侄子，那算是什么牌面上的人？不过都是看在贺举人的份上，给了点面子，就真以为自己是什么好玩意不成？”

    这话音一落，贺家这边的女人全都沉下了脸，其他女人见这架势不妙，不过两三句话的功夫，怎么就闹成这样了呢？

    想劝不知道怎么开口，有那胆子小的，忙加紧搓洗手里的衣服，恨不得快点离开这是非之地。

    也有那爱看热闹的，眼睛都亮了，衣服也不洗了，就等着看好戏。

    贺家这边几个女人，哪个是好相与的？当中一个嫂子，摔了手里的棒槌就要扑过去：“小贱人，你胡说八道，看老娘不撕了你的嘴——”

    自然半路就被人拦住了，这大过年的，吵几句嘴也就罢了，真打起来，像什么样子？

    贺家嫂子这一动，就像是一场戏开始的讯号，大家立刻找到了自己的位置，有的人劝贺家嫂子这边别动气，别跟那些糊涂人一般计较。

    有人就劝杨家那边，说她说话也太过分了，到底是一个村里的，抬头不见低头见的，真得罪了贺家人，难道有什么好？

    贺家嫂子那边被人拦住了，还在喊放开她，她今天定要撕了杨家那婆子的嘴。

    杨家这边也叫嚣，谁怕谁？放马过来！她杨家人也不是吃醋的！

    顿时河边比赶集还热闹些，一群人呱唧呱唧，吵得张春桃脑子嗡嗡的疼。

    再看更远处还有些事不关己的，指指点点的看笑话，更多是看着张春桃，隐约有几句话出飘过来。

    大意是今儿个就看这岩哥儿媳妇怎么表现了，这可是她在杨家村女人中关键的一次亮相，处理的好，以后这贺家女人里头就以她为尊了。

    处理的不好，就跟那孟氏一样，被边缘化，人人都不拿她当回事。

    张春桃若说先前还有点不明白，怎么几句话就吵了起来，此刻听了这几句，恍然大悟。

    原来在这里等着呢，不仅贺家女人要看她的表现，就是杨家村的女人都等着看，贺岩娶回来的这个儿媳妇，到底是不是个真厉害的，还是个纸老虎，经不住事的呢。

    若是今儿个她表现好，以后这村里就无人敢人前背后的欺负她，若是表现得不好，顶多就是给贺岩面子情，面上看着后，背地里不知道怎么编排呢。

    没想到这里头还有这些弯弯绕绕。

    不过张春桃倒是笑了，见两边吵得不可开交，就有人过来喊她：“岩哥儿媳妇，你也说句话啊——”

    这不，就轮到她登场了么？

    张春桃注意到，那些劝架的女人们，嘴里劝着，手里拉着，眼睛还只往张春桃这边瞟。

    张春桃站起身来，斯斯文文的扯平了衣服，才又斯斯文文的开口：“各位婶子嫂子们，你们别吵了——”

    声音不大不小，可贺家和杨家那边闹得那么凶，哪里听得到。

    因此没一个人住嘴，倒是那个喊张春桃说话的媳妇急了：“岩哥儿媳妇，你这声音这么小，跟猫叫似的，谁听得到，你倒是大点声啊？”

    张春桃一抿嘴，有几分不好意思：“我天生力气小，也不会高声说话了——”

    嘴里这么说着，低头看了看脚下，这是河滩，到处都是石头，弯腰下去，捡了一块海碗口那么大的石头，掂量了两下后，冲着那纠缠在一起的女人们的位置丢了过去。

    旁边那边喊她的媳妇，听张春桃说她天生力气小，不会高声说话后，正要可惜呢，就看到张春桃一只手就轻轻松松的将海碗大的石头拿在手里掂量，正要吐槽两句，你这也叫天生力气小？

    还没开口了，眼珠子都瞪出来了，就看到张春桃才说了一句话，就拿着石头要砸向那些女人了。

    太凶残了！这要是砸到人了，只怕是要出人命了吧！

    顿时岸边此起彼伏的尖叫声响起！

    就听到“噗通——”一声，那石头刚好砸在了那群女人身边的河面，溅起了一大片水花，扑了那些女人一头一脸。

    这时候河水冰凉，阴凉处还有好些雪都没化完了，被这冷水从头浇到脚，那真是透心凉，心飞扬！

