    “亲爱的！”马里奥一见到李百合，立刻冲过去抓住李百合的手，“我刚刚想去抓那小野种，结果被鬼拉进厕所，吓死我了！”

    马里奥被吓得狠了，神志不清，身上一丝不挂，也没看到李百合身边还站着云海生。

    云海生火冒三丈，眼底闪过一道冷意，咬牙质问：“他是谁！”

    李百合面色一白，急忙甩开了马里奥的手，“我不认识他！”

    哗！

    众人轰动。

    说要把外孙卖给人贩子是吓唬孩子，口口声声骂外孙是小野种那是教育方式不对，那么这个一丝不挂的男人难道也是假的吗？

    大家可看得清清楚楚，这男人分明就是从云家跑出来的！

    从拐卖人贩子，到虐待小孩，再到出轨，这可真是一出好戏呀！

    “李百合！”云海生死死捏着拳头，双眸中充满了血丝，“你敢出轨？”

    他头上被绿了一片青青大草原，他还被蒙在鼓里！

    李百合整个人都不知道该怎么办才好了，脚步都踉跄了几步。

    她只知道，她完了！

    看到云海生和李百合扭打在一起，丑态百出。

    云大宝大眼睛忽闪忽闪，和虎仔分吃一包薯片，津津有味地看着好戏。

    片刻后，云家的别墅忽然发出哄的一声，窗框掉下来了，门掉下来了，房梁掉下来了。

    在人类看不到的地方，有无数蚂蚁在啃食云家的别墅。

    虎仔惊得目瞪口呆，连薯片都忘记吃了。

    大宝叫他来看好戏，他觉得房子塌了这一幕最好看！

    闹剧差不多结束了，大宝收到了大表舅发来的消息。

    云大宝擦了擦脏兮兮的爪子，拉着虎仔挤出了人群，跑上了停在路边的汽车。

    孟天海接到大宝的消息，让他来接，于是乐颠颠地出门来接小包子，刚好看到了云家的闹剧。

    “大宝，这一切该不会都是你的杰作吧？”孟天海狐疑地问。

    云大宝俏皮地眨了眨眼睛，“我只是个小朋友呀！”

    孟天海想想也是，于是没有任何怀疑的开车，先把虎仔送回家，再带着小包子回家了。

    “妈咪！”云大宝远远看到自家亲亲妈咪，就跟一个小炮弹一样冲了过去，一头扎进了云初初的怀里，还抱着她的脖子亲了一口。

    “妈咪，我好想你呀！”

    云初初捏了捏他脏兮兮的小脸，“在外面玩了一天，都成了小花猫了！有没有调皮？”

    云大宝先是摇头，接着忽然想起了什么，又说道：“大宝很乖没有调皮，可是贾维斯不乖，他漏机油了，还把机油漏在了大宝的裤子上！”

    贾维斯：我就背锅侠呗！

    云初初把小包子翻过去，一摸他的小屁屁，裤子还是湿哒哒的。

    “你是不是尿裤子了？”她挑眉。

    云大宝小眼神乱飘。

    云初初：“妈咪不喜欢说谎的小孩。”

    云大宝立刻扑倒她的怀里亲亲蹭蹭，呜呜咦咦的告状，“都怪老妖婆把我关在杂物间里，我中午要睡觉嘛，又睡不惯地板，就尿床了，妈咪不要生气，大宝都说实话，大宝不撒谎。”

    云初初的脸色顿时阴沉下来，“李百合她敢？”

    “妈咪别生气，大宝已经自己报复回去了！”

    接着，云大宝就把他在云家折腾的事情说了一通。

    虽然李百合出轨被抓，房子也没了，但云初初还是很生气。

    欺负她可以，欺负她的儿子没门！

    在小包子的一通亲亲蹭蹭下，云初初的脸色才好转。

    她拉着大宝的手，带大宝去洗澡换衣服。

    当母子俩洗完澡，换上干净的衣服，和孟家一大家子人在欢声笑语中吃晚饭的时候，云家的房子最后一块墙正好倒下。

    云海生和李百合互殴得满身是伤，看着垮掉的房子，两人都崩溃了！

    “你这个贱妇，竟敢背着我出轨，给我戴绿帽！”

    “呵呵，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞！我跟了你这些年，吃了多少苦头？光是坐牢就坐了六年！”

    “你想飞？我折了你的翅膀！”云海生指着李百合的鼻子破口大骂：“我当初是瞎了眼，才会背叛孟瑶跟你上床！我害死了孟瑶……不，是你害死了孟瑶，这一切都是你造成的！”

    “你就知道孟瑶！孟瑶都死了多少年了，你的心里根本没有我的位置，就只有孟瑶！孟瑶！可惜呀，她死了！”

    云海生双目赤红，想起当年的一步错步步错，冲上去掐住李百合的脖子，两人再次扭打在了一起。

    第二天，云家的丑闻就上了新闻，引来一片社会舆论哗然。

    连累到云海生的大哥也受了舆论压力，不得不暂时低调。

    这么一来，孟家的势头就无人可挡了。

    如今孟家手握最先进的5G芯片技术，不知道有多少人排着队和孟家求合作。

    孟任重出江湖，重新在国会出现。

    孟重也从清水衙门调回了外交部，重新出任外交官。

    而孟致和孟远则是专注于孟家的产业。

    孟老爷子的身体，在云初初的妙手治疗下，也日渐好转，整天带着云大宝玩，高兴得红光满脸的。

    “初初，宋老夫人派人送来了请帖，邀请你去做客！你想去吗？你要是不想去的话，我就帮你回绝了！”孟天海跑过来问。

    云初初想了想，“我曾经给宋老夫人看诊，治好了她打嗝的顽疾，她应该是想感谢我。反正没什么事，去看看也好。”

    而此刻在总统府，宋老夫人问佣人，“最近怎么没看到我的儿媳妇？”

    佣人迟疑了一下，还是把华敏秀精神失常的内幕说了。

    宋老夫人脸上露出不悦的神情，“我早就说过，儿孙自有儿孙福，偏偏我那个儿媳妇听不懂！她不知道天外有天，人外有人的道理！活该有这么个劫难！

    罢了罢了，她心浮气躁，好好静养不见得是坏事，就让她好好呆着，自我反省吧！”

    宋元正正要进门，听到宋老夫人的话，不禁汗颜。

    他的老母亲，别看年纪大了，心思可清明着呢！

    “母亲，您教训得是！”

