    第92章 人族当自强！

    看到元始天尊就这样离去，叶辛不由得一愣。

    这就走了？

    这时，太上冷冷看了一眼叶辛，然后朝女娲点了点头，也是一言不发，直接消失在了混沌之中。

    叶辛：“？？？”

    你走就走，看我做什么？

    叶辛嘴角一抽，他感觉自己这把玩的可能有点大了！

    如今突破仙道，又做了那么多事，已经彻底引起了三教的注意。

    接下来，还不知道他们会用什么手段继续展开封神量劫呢！

    心底有些郁闷，叶辛看向前方孤零零站在那里的女娲，脸色恢复平静，道：“你还不走？等着吃早饭吗？”

    女娲一怔，然后冷冷看向叶辛，“昏君，你不要太得意！你的好日子，不远了！”

    说罢，她扫了眼叶辛身后的伏羲，但后者脸色却是十分冰冷，对她理也不理。

    心底低叹一声，女娲面色微黯，然后转过身，一步跨出，也是直接消失在场中。

    混沌中，顿时就只剩下叶辛三人和人族诸位先贤。

    叶辛转过身，看着三皇五帝，只见此刻八人都是脸色苍白，身上多出挂彩，其中最严重的便属神农和轩辕，神农胸口被盘古幡的开天气刃洞穿，轩辕则是断了一只手，最主要的是，诸人伤口之上，都有着浓浓的混元之气侵蚀着，再这般拖下去，伤势只会更加严重！

    叶辛皱了皱眉，道：“诸位可有办法怯除这混元之气？”

    伏羲点了点头，道：“吾等皆已入准圣道果，准圣也可称为伪混元，称之为混元金仙，同样掌控了一丝混元之气，如今伤势稳固，之后慢慢修养，将元始天尊的混元之气逼出即可。”

    神农看着叶辛，脸上也是浮现一抹欣慰的笑意，道：“陛下无需担心吾等，今日能够捡回一条命，已经是极为幸运了！”

    闻言，叶辛心中微堵。

    他们好好的在火云洞修行，今日若不是因为自己，他们怎会出世，冒着生命危险与元始天尊拼命，落得这一身伤……

    许是明白叶辛心中所想，伏羲淡淡一笑，道：“陛下何须感怀？吾等皆为人族，自当团结一致，方能令吾人族在这洪荒大地生存下去，如今吾人族皆已自立自强，严格来说，比起上古时期，可是好的太多了！”

    叶辛一怔，然后看向这位曾经名震洪荒的妖族四皇之一的羲皇，只见后者容貌俊美，哪怕此刻负伤，脸色苍白，但眉宇间却依旧是透着丝丝温雅和煦之气，丝毫没有一丝皇者的霸气，周身流淌着功德圣气，先天八卦在他脑后流转，气势深不可测。

    就算在人族诸位先贤中，其实力恐怕也足以位列前三！

    但想起后者与女娲互为兄妹，如今女娲高高在上，成为洪荒六圣之一，但他却于巫妖大战陨落，转世人族天皇，叶辛便是不由得有些唏嘘感慨。

    原本，叶辛还对伏羲抱有一丝警惕之心，认为后者是身在曹营心在汉，但今日所见，彻底打消了叶辛心中的警惕。

    后者当真是已经忘却了前尘往事，不再是当初的妖皇伏羲，而是人族的天皇伏羲！

    是以，叶辛心中不由得对伏羲升起了一丝好感。

    不过对后者转世之因，还有与女娲如今为何势同水火，叶辛心中还是颇为好奇的。

    当下朝着伏羲拱手一礼，道：“羲皇前辈，朕有一事不明，羲皇前辈可否解惑？”

    伏羲闻言一怔，旋即看着叶辛，淡然一笑，道：“陛下是想问吾为何会转世人族，又为何会与那圣人女娲娘娘不合对吧？”

    叶辛愣了一下，然后点头，道：“不错，朕正是疑惑此事！”

    “呵呵！”

    伏羲轻笑一声，不过那笑容，却是十分的冷漠。

    此刻其余人也沉默了下来，有巢氏、燧人氏等人，皆是面色复杂，显然都是知晓其中内幕的。

    过了许久，只见伏羲脸色再次恢复淡然，顿了一下，道：“陛下可知，为何女娲她身为人族圣母，但只因陛下题诗辱她，她便毫不犹豫地派遣妖孽进宫迷糊陛下，要坏陛下大商江山，将吾人族推向万劫不复之地，成为天庭奴隶？”

    叶辛眼眸微眯，摇了摇头，道：“朕不知。”

    伏羲眼神冷漠，道：“那是因为在巫妖大战时，她便将自己与人族的因果斩断了！”

    叶辛目光一凝，“斩断与人族的因果？！”

    伏羲点了点头，道：“巫妖大战时，吾人族应劫诞生，助她成就圣人果位，但在成就圣位后她才发现，虽成圣人，但她与人族的命运也牵连在了一起。”

    “而她算到巫妖量劫后的下一量劫与人族有关，量劫之下，后果谁也无法预测，若是人族在此次量劫陨灭，她自己也必受牵连，甚至有可能跌落圣位……”

    叶辛眸光一闪，“所以，她为了保住圣位，斩断了与人族的因果？”

    伏羲冷笑一声，道：“没错！不过若只是如此，吾都能理解她，可吾万万没想到的是，她竟然会选择一个这样冷血的方式来斩断与人族的因果……”

    叶辛拳头微微捏起，他已经能够猜到伏羲说的这个方法是什么了。

    果然，只听伏羲道：“当年，巫妖两族大战不休，而人族居住洪荒大地，无人庇护，虽许多大能看在她的面子上，不敢伤害人族，但人族自身也需面对洪荒大地的一些尚未开灵智的妖畜威胁，当时的人族，其实过得是比较惨的。”

    “这种情况，直到人族慢慢的与巫族交好，受到巫族庇护之后，才好转了许多。”

    “因为人族的学习能力很强，他们学习巫族捕猎，自食其力，短短数千年，便已经能够在洪荒大地立足。”

    说着，伏羲话音一转：“不过，也因为长期与巫族在一起，沾染了巫族的气息，两族之间甚至开始通婚，许是因为血脉缘故，慢慢的妖族发现，以人族精魄炼制的法器，竟然能够对巫族产生极大的克制作用……”

    说到此处，伏羲的语气冰冷无比。

    不仅是他，有巢氏等人，脸色都是同时冷了下来，身上散发着一股阴冷无比的杀意。

    叶辛亦是目光冰冷，他深吸了一口气，正想发问，就听见伏羲道：“在发现此事之后，妖族便起了心思，想以人族精魄，来炼制一件克制巫族的法器。”

    “可是要炼制这种能够伤祖巫的法宝，所需要的人族数量，必是一个极大的数字，而人族又是女娲所创，当时她已成圣，妖族毕竟要顾忌她的面子，于是帝俊便去娲皇宫请示……”

    伏羲咬了咬牙，道：“可我没想到的是，她竟然同意了！”

    “直到后来我才知道，原来她也正在想办法斩断与人族的因果，可成道之因，又岂是那么容易斩断的，除非她自己将人族灭绝，但这显然不现实。”

    “因为当时的人族，受天地眷顾，乃是下一量劫天定主角，若对人族动手，必受反噬，所以……”

    “所以她便借妖族的手来完成！”叶辛冷冷答道。

    伏羲深吸口气，点头道：“没错！她不敢沾染这等大因果，所以便借妖族之手，来对人族动手，而她只需高座娲皇宫，漠然注视即可。”

    “在那之前，人族一直极为信奉她，尊她为人族圣母，可在人族面临这等生死危机面前，她却没有出现，人族不是傻子，慢慢的，自然不会再去信奉她，直到人族再也无人提及她的名字，对她进行供奉时，她与人族的因果，自然便断了……”

    “可是因为她一个决定，人族被妖族屠杀了上百亿的生灵！”

    伏羲咬牙说道：“上百亿人族因她而死！我完全不知道，她是怎能忍心做下这个决定的！而且，这是她亲手创造的种族啊！却被她亲手毁灭！！”

    此刻，场中众人皆是脸色冰冷，有巢氏、燧人氏等人，眼中更是噙着一抹深深的悲痛之色。

    他们就是当初在妖族捕杀的那批人族中活下来的！

    他们永远也无法忘记那个场面，无数冤魂飘荡，鲜血几乎将整个洪荒大地染红，无数人族失去亲人，痛哭流涕，到处充满着绝望和痛苦！

    整个人族之中，一片死气沉沉！

    谁也无法预料，妖族下一个动手的部落，会不会是自己……

    “女娲！”

    叶辛、吕布和薛仁贵三人，亦是咬牙切齿，恐怖的杀机在眼中流转。

    哪怕他们并非这个洪荒人族，但在听到人族经历这样的绝望，任谁都无法再保持平静！

    许久，许久。

    众人方才缓缓平静，伏羲脸色也平静了下来。

    他顿了一下，道：“也因为此事，我彻底看清了她！也对她彻底失望了！原来这就是圣人！在成圣后，她再也不是原来的那个女娲了！”

    “可是当初巫妖决战在即，我之前听了她的话，替她加入妖庭，当时想走也来不及，只能仓促参与决战，但在那一战中，我也陨落在了十二祖巫的都天神煞大阵之下，后来灵魂被她摄取，转世到了人族，成为燧人祖之子风羲，可是在她的算计之下，又改回了伏羲之名……”

    闻言，叶辛诧异地看了一眼燧人氏，他没想到燧人氏与伏羲竟然还有这层关系。

    这时，或许是想到一些不堪的往事，伏羲神色黯然，没有再开口。

    叶辛忍不住追问：“那后来呢？”

    伏羲回过神来，整了整心态，继续道：“后来，妖族炼制的屠巫剑果然发挥出极大的威力，无数巫族陨落此剑之下，就连十二祖巫都陨落了三位，之后除了后土身化六道轮回，为巫族搏得一线生机，其余巫族尽数陨落。”

    “而妖族一方，亦是死伤惨重，妖师鲲鹏临阵背叛，偷走了周天星斗大阵的阵眼河图洛书，致使周天星斗大阵被破，主阵的三百六十五位妖神被暴怒的十二祖巫屠了十之八九，最后就连帝俊和太一都被迫自爆，与剩余几位祖巫同归于尽，巫妖大战，就此落幕……”

    听完伏羲所说，叶辛心中震撼无比，尽管伏羲说的轻描淡写，可他依旧能够想象得到，这场大战的残酷之处！

    大罗成批陨落，就连准圣都难逃一死！

    这是何等可怕！

    沉默片刻，叶辛眼神一动，忽然问道：“这次大战后，巫妖两族陨落大能的法宝，如河图洛书、东皇钟、屠巫剑等至宝都被谁得到了？”

    伏羲摇了摇头，道：“鲲鹏只偷走洛书，河图在大战后遁入虚空，被祖龙之女应龙所得，吾之先天八卦，便是之后从她手中借河图推演而出，而太一的证道法宝东皇钟遁入混沌，至今无人知晓在何处，至于屠巫剑……”

    说着，伏羲转过头，看向一旁脸色苍白的轩辕，道：“在他手里！”

    “什么？！”

    叶辛一怔，不可思议地看着轩辕手中的轩辕剑，道：“轩辕剑就是当初的屠巫剑？！”

    ……

    ……

    PS：第一章，3600字。写这章，感触良多，真情流露啊！突然感觉，这才是真正的写书，至少它能感染到我，不知道有没有感染到你们……

    嗯……上架倒计时一天，继续求推荐票、月票——

    (本章完)

