    “严妍！”符媛儿在酒店外追上她。

    严妍定了定神，微微一笑，“你不用安慰我，我没事的。”

    她对程奕鸣又没有多喜欢，失去了也没什么伤心。

    “给你这个。”符媛儿拿出一枚钻戒。

    严妍不明白。

    “我和程子同在山庄里捡的，气球的礼物盒里。”

    闻言，严妍惊讶的愣住。

    “你……”

    符媛儿点头，“你明白我想说的意思，他为了保证你能收到戒指，把每一个礼物盒里都放了戒指。”

    严妍赶紧拿过戒指查看，从钻石的火彩来看，戒指价值不菲……她不知道一共有多少个礼物盒子，反正就是太败家！

    “他这么大手笔，难怪慕容珏要把钱转走不留给他。”严妍吐槽，嘴角却忍不住浮现笑意。

    手笔确实很大，但也可以看出他的用心。

    “程奕鸣有什么不好？”符媛儿问。

    “他的好……是建立在让他自己开心的基础上。”而从来没考虑过她的感受。

    “媛儿，这件事让我自己处理吧。”严妍不想再多说，转身离去。

    符媛儿目送她的身影，轻声一叹。

    感情的事最复杂，别人说什么都不管用，得自己能想明白。

    严妍需要的是一个人冷静一下吧。

    符媛儿沿着街道往回走，忽然，她闻到一阵炒栗子的香味。

    现在已经到了吃栗子的季节了。

    她想起来，程子同平常什么零食都不吃，但有一回，她吃栗子的时候，他拿了两颗。

    她循声香味到了另一条街买了栗子。

    拐过街角，却见程奕鸣和于思睿站在一辆车边说话。

    她脑中的好奇因子立即作祟，赶紧躲回墙角。

    他们的说话声马上传过来。

    “……那个符媛儿是个什么人？”于思睿问。

    “程子同老婆。”程奕鸣回答，声音闷闷的，似乎不愿多提。

    但于思睿还要问：“程子同为什么那么喜欢她？”

    符媛儿蹙眉，这个于思睿好多管闲事，不过这话听着，她心里有点小开心。

    现在是什么人都看出来，他有多喜欢她了是么。

    “这个我不清楚……”

    程奕鸣摇头，但于思睿打断他，“她和程子同为什么在这里？”

    程奕鸣抗拒讨论这些，“我们这么久没见，为什么非得说别人？”

    “你不想回答就算了。”于思睿打开车门准备离去。

    程奕鸣妥协了，“符媛儿想采访我。”

    符媛儿不禁撇嘴，程奕鸣跟于思睿什么关系，他在她面前，像高贵的猫咪低下了头颅。

    “程奕鸣。”这时，程子同的声音忽然响起。

    符媛儿不禁唇角上翘，本想要上前找他，忽然想到，他是不是有什么话要跟程奕鸣说，她在场会不会不方便。

    于思睿恨恨瞪了程子同一眼，上车离去。

    “你想追上去？”程子同看着程奕鸣，程奕鸣的目光则追随着于思睿的车……

    闻声，程奕鸣收回目光，“什么事？”他淡然问道。

    “合作的事考虑得怎么样？”程子同问。

    程奕鸣不屑轻笑：“你催得这么紧，我怎么觉得里面像是有坑？”

    “我有附加条件。”程子同说。

    “什么？”

    “接受符媛儿的采访，项目合作的利润点，我可以让你一些。”

    程奕鸣疑惑的看向程子同，难以置信自己听到的。

    一个采访而已，至于用项目利润点来换？

    “我愿意。”程子同微微一笑。

    笑容里的幸福，让程奕鸣炫目。

    程奕鸣心头一动，其实那点幸福的神采，是不是也是他一直想要的？

    其实想要的人很多吧，但不是每一个人都配得到。

    比如他。

    “你安排时间。”程奕鸣留下一句话，抬步离去。

    程子同回到酒店房间，只见符媛儿已经回来了，正靠坐在沙发上剥栗子。

    他的目光一旦落在她身上，就挪不开了。

    她浑身上下只穿了一件浴袍，深V的领口和开叉的下摆都松松垮垮的，隐隐约约，若隐若现……

    “吃栗子吗？”她举起一颗剥好的栗子问，说话间将交叠的左右腿调换了一下。

    浴袍下的美丽风景，在他眼中一闪而过。

    他眸光渐深，在她身边坐下，“你……怎么了？”

    今天她和往常有点不一样。

    她笑了笑：“就问你要不要吃栗子嘛。”

    他挑了挑眉，示意她将栗子给他。

    她伸手将栗子送到了他嘴边，忽然又折回手，栗子喂入了自己嘴里。

    意思再明显不过了。

    虽然程子同不明白她为什么这么主动，但他绝不会跟自己的好运气过不起，立即倾身，夺回属于自己的栗子……

    房间里的温度持续升高，直到深夜也久久没能停歇……

    好累，也好困，符媛儿拥着被子，睁眼的力气也没有。

    今天她的确被他感动到了，所以想着主动一点……下次再被感动，她还是换个方式回馈他好了。

    这么折腾，她吃不消。

    “媛儿，喝水。”他的声音在耳边响起。

    话说间，他的手臂已穿过她的脖子，轻轻抬起她，水喂到了嘴边。

    她喝了好大一口。

    但有点想笑：“你这样让我感觉自己像病人。”

    程子同放了水杯，又凑过来，温柔的吻着她的发丝。

    “是时候该睡觉了。”她抬手捂住他的嘴，不能再这样了，否则又刹不住车。

    他眼中浮现一丝笑意：“我希望你每天都这样。”

    “每天都这样，你的体力支撑得了吗？”她打趣他。

    “现在就可以证明。”说着他便要压上来。

    “我信，我已经信了！”符媛儿赶紧叫停。

    她这才对他说：“今天谢谢你……你和程奕鸣说的那些话，我正好听到了。”

    程子同微愣，才知道当时她也在场。

    “你为什么会在那里？”他问。

    “我去买栗子。”

    “下次我陪你。”他说。

    “不用了吧，这点小事还怕我一个人搞不定。”

    “一件又一件小事，时间就过去了。”

    等到时间过完，他们就老了。

    所以，他们在一起的时间里，所有的事都不是小事。

    更何况，他们还错过了彼此那么多的时间。

    符媛儿的眼眶不禁湿润，他爱她那么多，她怎么回馈他都不够。

    “老公，你别这样对我，我很快就会被你宠坏的。”她窝在他怀里柔声说。

    程子同轻声一笑，拥她更紧，“睡吧，明天去采访程奕鸣。”

    她柔声答应，安稳的在他怀中睡去。

    明天结束工作，她和程子同就可以回家，家里还有一个可爱的小朋友等着他们。

    今晚上的梦，一定是粉色的。

    **

    对程奕鸣来说，今晚却是一个难眠之夜。

    十分钟之前，导演来找过他，希望他看在整个剧组的份上，和严妍达成和解。

    “和解？”他因这个词冷笑。

    导演还不知道，因为这件事，严妍已经对他提出了永远的分手。

    他做的所有事情，在她心里，什么也不是。

    他第一次审视他们的关系，或许就如某些人所说，没有缘分的两个人，再努力也没用。

    “你回去吧，明天我会给剧组一个交代。”他将导演打发走了。

    这会儿，助理将莫婷带了进来。

    “你先出去吧。”他对助理轻轻摆头。

    “请坐。”他亲自给莫婷倒上一杯咖啡。

    莫婷微微一笑，“奕鸣，你变了，像个男人的样子了……你真的变近视眼了？”

    她的目光掠过他的金框眼镜。

    程奕鸣微愣，点头，“是啊。”

    “思睿……为什么回来？”他问。

    “你一定感到奇怪吧，思睿曾经发誓不再回A市，”莫婷仍然笑着：“其实就是当时年纪小不懂事，现在成熟了，博士都读下来了……A市排名前十的律所请她，她考虑再三还是决定回来。”

    程奕鸣点点头，眼底闪过一抹自己都没察觉的释然。

    “奕鸣，你这些年怎么样？”莫婷关切的问。

    “我……老样子。”

    “我听说你已经和一个叫严妍的姑娘订婚了？”她问。

    “……没有。”

    莫婷唇角的笑意更深，“我就知道这是谣传。”

    说着，她轻轻一拍膝头，“我不能出来太久，思睿是来海岛见当事人的，这时候应该差不多完事了，我去接她。”

    又说：“你知道的，思睿做事一向认真，常把自己弄得很累。”

    她站起身，程奕鸣也站起身。

    她试图从程奕鸣的眼睛里看到更多的东西，但镜片后的眸光，似乎有些模糊不清。

    她只好暂时放弃，转身离去。

    程奕鸣走回窗前，只见天边闪过一道紫青色光，紧接着滚滚闷雷传来。

    深夜忽然下起大雨。

    朱莉一边打电话一边穿过酒店大堂，“……严姐你别淋雨，就在那块好好呆着，我马上来接你。”

    “好，这里是通宵营业，你不用着急。”严妍放下电话，继续蜷缩在沙发里看雨。

    和符媛儿分开后，她独自一人晃荡到了这里，一家有很多猫咪的咖啡馆。

    她挑中窝着一只折耳猫的沙发，与它一起呆了好几个小时。

    折耳猫可爱到极致，但折耳猫时刻忍受着疾病的煎熬，美丽是不是活该要付出代价？

    她不禁会想，如果她不是长了这么一个外表，是不是这辈子都不会和程奕鸣有交集？

    外面的雨越来越大，大到形成一片雨帘，根本看不清人影。

    忽然，咖啡馆的门被推开，进来一个头发和肩头都被雨水浸湿的男人。

    严妍看清男人的脸，不由一愣。

    程奕鸣！

    ps，宝们，谁是从头开始追程符的？来打个卡吧。

