    湖水碧蓝，渔夫撑船载着周明，缓缓向湖中心一艘木船而去。

    周明盘坐在船头，右边肩膀还耷拉着，显然是伤势未好。

    回想三天之前树林中的那一场战斗，周明只恨不得自己没有穿越时空的本领，否则的话，他必定会穿回到那一天，然后狠狠的给自己一个大逼兜子。

    被转轮王设计埋伏也就罢了，但是居然在转轮王的剑下受了伤，那就完完全全是因为周明自己的大意。

    之前从皇宫之中逃出来，周明身上贴了一张金刚符，此后经受许多攻击，符中的能量消耗了许多。

    正因如此，周明才会被转轮王埋伏的一剑刺穿肩膀。

    若当时周明自己谨慎一些，追击转轮王之前在自己身上贴上一张金刚符，哪怕被转轮王刺中喉咙，他的剑也绝不可能突破金刚符的防御。

    自然，周明也不会因为那一剑，活生生在这里浪费了三天的时间。

    从树林逃出来之后，周明便喝了一瓶血药，但是伤口刚刚恢复，却又被撕开。肩膀上，似乎有一股凌厉的力量，阻止伤口的愈合。

    剑气？

    内力？

    周明一下子想到了这两种东西，许多武侠小说之中，主角们受了敌人的伤势之后，就因为残留的力量而无法恢复。

    周明自己也有内力，但是他的内力太薄弱了，保守估计，以他的内力想要去除掉肩膀上的剑气，恐怕需要十天左右的时间。

    至于找医生……皇帝悬赏杀他，转轮王也想要他的命，周明这种情况，可不敢随意进入京城。

    所幸，京城之外，有一位江湖上鼎鼎有名的怪医李鬼手，可以轻松治好他的伤势。

    李鬼手不住在城中，也不隐居于山林，他住在一条船上，经常在湖上漂泊，或者顺着河流而下，很少上岸。

    因为这种习惯，周明找了三天，才找到李鬼手的踪迹，请渔夫撑船载他来到湖中，上了李鬼手的木船。

    “在下一介江湖人，请李大夫治伤，这是诊金。”

    周明拿出一小块金子。

    这种东西属于基本物资，各种世界都通用，周明早在进入英雄世界之前就准备了一批基本物资，里面就包含诸多金条。

    这种东西用积分兑换很便宜。

    主神最开始降临的时候，因为金条的兑换，使得现实之中大明国的经济体系几乎崩溃，后来大明国也是效仿许多现代世界的经济体系，发行大明纸币，这才挽回大明的经济体系。

    李鬼手看了一眼周明手中的金条，不咸不淡的说道：“我李鬼手替人治病，除了金钱之外，还有一个条件。”

    “什么条件？”

    “我喜欢听故事，只要你把肩膀上，关于那伤势的故事告诉我，我就帮你治疗。”

    果然是怪医，这喜好，当真是怪异。

    周明便将之前与转轮王的一战告诉他，李鬼手惊道：“你便是黑石这几天重金悬赏的暗影刺客柒？”

    “不错。”

    “好故事，好人物，来，我帮你治疗。”

    掀开肩膀上的衣服，一道剑痕触目惊心。

    “咦，伤势居然完全没有恶化，就好像才刚刚中剑一般……”

    李鬼手心头一愣，但也没有多问，江湖上有着各种奇人异士，也存在各种奇妙手段，或许这就是暗影刺客的秘传之术，不可多问。

    他伸手按住肩膀，周明立刻便感觉到一股庞大又似乎孕育着勃勃生机内力灌输到肩膀，肩膀上盘踞的剑气瞬间被泯灭。

    这种剑气，对于内力薄弱者是个麻烦，但对于深厚者而言，却不算什么。

    被黑石组织悬赏的暗影刺客内力不强，李鬼手并没有感觉到什么意外。

    低武世界，精妙的武功往往比深厚的内功更加重要。

    笑傲江湖里面，令狐冲内力全失，却仍旧以独孤九剑战胜了封不平等人，那可是让岳不群都感觉到威胁的江湖一流高手。

    鹿鼎记里面，韦小宝几乎没有练过武功，却凭借一招神行百变的轻功纵横江湖。

    剑雨这个世界的武力值，和上述的两个世界相差不多，高明的招式足以让普通人战胜身怀内力的武功高手。

    而且这个世界还有一个活生生的例子。

    黑石三大得力干将之一的细雨，其实是转轮王一手培养起来的，细雨最擅长的四十一路辟水剑法，也是转轮王亲自传授，为了增强细雨的战斗力，转轮王还专门请人打造了一柄和辟水剑法最为贴合的辟水剑。

    后来，细雨带着罗摩遗体不知所踪，转轮王特定命人寻找了一个细雨的替代品，传授其辟水剑法。

    那个替代品名为叶绽青，仅仅只是修炼了半年，就替补了细雨的位置，成为了黑石三大干将之一。

    她凭借的，便是那辟水剑法之威。

    一个新人，仅用半年时间就成为了江湖最神秘，最可怕的杀手组织三大干将之一，足以证明这个世界招式武艺的厉害，以及内力的落寞……

    至于罗摩遗体和传说能生残补缺的罗摩内功，那是属于设定的问题。

    世界的等级不应该看设定，而应该看剧情之中的强者武力值。

    否则的话，拥有时空穿梭和长生不老元素的《神话》世界，岂不是神魔等级？

    “你自己多用内力运功疗伤，我再给你开一副药，吃上两天就好了。”

    周明摇头道：“不必。”

    说着，他自己拿出血瓶喝了一瓶，已经去除掉剑气的伤口，便立刻好了。

    李鬼手咂咂称奇，却也没有多问。

    周明又问道：“李大夫，你是医生，应该十分了解人体，看你刚才施展内力，也是极为深厚，恐怕对于武功也是了解颇多。江湖传闻，罗摩遗体之中隐藏的罗摩内功，足以生残补缺，你觉得……可能吗？”

    李鬼手八卦的很，最喜欢听人讲故事，大脑之中不知道装着多少江湖秘闻，寻常人不了解的内幕，他自然也是知晓。

    “生残补缺……终究只是传闻，那些得到罗摩遗体的人，看到罗摩遗体是完整的，便猜测罗摩内功可以生残补缺，但说到底，也只是猜测。

    作为医生大夫，没有人比干我们这一行的，更了解人体的潜力。事实上，不需要什么罗摩遗体，罗摩内功，被割掉的玩意儿，也有长出来的希望。”

    “哦？愿闻其详。”

    或许每一个爱听故事的人，都有一颗讲故事的心。

    李鬼手坐在诊台内，自己给自己沏了一杯茶，道：“在秦汉之时，宫刑还不完备，许多人割的不干净，一二十年之后，那玩意儿就会自然的长出来，当然，功能大不如前。后来这一方面的技术越发完备，便几乎不可能长出来了。

    所有人都知道罗摩为了弘法，自愿净身，但是几百年前的事情，谁也不知道详细，更没有人清楚，罗摩净身，是皇宫之中的人帮他做的，还是他自己下的手。

    假如说是他自己下的手，割的不干净，那么再辅以高深内功，也是完全可以再生的。毕竟，但凡内力，都具备一定的疗伤作用。”

