    和杨军他们三个人见了一面后，陈牧回头立即齐益农打了个电话。

    电话打过去当然是道谢的，不管这后面是怎么个情况，总而言之少不了人家的帮忙。

    道谢过后，陈牧又把自己心底的顾虑说了出来，问道：“齐哥，现在这个情况，我有点拿不准要不要接受国开投的投资了，这要怎么办？”

    齐益农在电话那头沉默了一会儿：“你如果真的不信任那几个人，就再给黄私长那边打个电话说说，让他帮忙想个办法换人。

    不过，国开投的资金你不要错过了，对你们未来的发展有好处。”

    微微顿了顿，齐益农又说：“国开投在资金以外的资源很深厚，这一点你们要想办法利用起来。”

    有些话点到为止，陈牧也听明白了。

    对于一个企业来说，接受一笔投资并不只是看资金、看条件这么简单，更重要的是看资方手里的资源。

    有时候随便一条不起眼的信息，都能让一个公司的境况发生巨大改变，因此这些都是看不见的东西，没有办法用钱来衡量。

    国开投是国紫薇下的投资公司，能量不是普通的投资人能比的。

    牧雅林业能得到国开投的投资，在这方面……当然是有好处的。

    不过，国开投方面接洽的人也很重要，如果沟通出现问题，将来还不定惹出什么麻烦来，所以陈牧和齐益农打完这个电话以后，已经决定要让杨军他们换人了。

    他又给黄私长打了个电话，直接说明了自己愿意接受国开投的投资，只是心里也有对国开投方面的项目管理者的顾虑，希望换人。

    黄私长听完以后，只丢下一句“我明白了”，就挂断了电话。

    打完这一通电话后，陈牧感觉自己一身都轻松了，不再去搭理杨军他们三个人，只让谈判团队去应付。

    ……

    过了没两天，杨军、张晨和余渂看出了不对。

    他们发现牧雅林业方面真的没“诚意”谈，他们把能够承诺的条件都开出去了，可人家还是对他们爱搭不理的。

    关键是自从第一天见了一面以后，陈牧和左庆峰就再也没出现了。

    他们知道陈牧和左庆峰就在林场，可是人家避开他们、不愿意和他们坐下来谈，他们总不能死皮赖脸的拉着人家。

    而同时的，公司那边，顶头上司基本上每天一个电话的催，电话里好话歹话都有，主题只有一个，那就是让他们赶紧把投资协议签下来。

    “怎么办？这样下去，可不行！”

    三个人聚在杨军的房间里想办法，张晨眉头紧锁，神情非常认真。

    也不知道是水土不服，还是着急闹的，杨军这两天嘴角长泡，疼得不行。

    听见张晨的问话，他刚想张嘴，就感觉到疼，忍不住微微吸了一口凉气，才说：“明天我去找陈牧，和他好好谈一谈，尽量说服他吧……唉，现在也只能这样了。”

    张晨摇了摇头：“我觉得这样还是不行，我昨天趁着有空，在牧雅林业的林场里转了一会儿，发现这里的人我们多少有点提防，我问了他们很多有关于种树的话儿，他们都不太愿意和我说……嗯，我后来回头想了一下，觉得这才是问题的关键，他们不信任我们，如果不解决这一件事情，他们不会愿意接受我们的投资的。”

    杨军沉吟。

    作为一个合格的投资经理，他当然明白企业和资方相互间的信任有多重要。

    之前他们已经把自己和牧雅林业之间的信任给破坏掉了，这时候想要重建信任，实在不是轻易能做到的事情。

    而且，随着这几天来到牧雅林业的地盘，转悠了一圈后，他渐渐看到了一个事实，牧雅林业似乎并不一定要让他们的这笔资金。

    就目前牧雅林业所做的，他们好像已经足够自给自足。

    正因为有这样的了解，杨军心里不禁更着急了。

    回想之前和牧雅林业谈的过程，他都觉得自己就像是个白痴，真是白在这一行混了这么多年。

    不经过详细的实地调查，仅凭手头上的资料，尽管那些资料已经很详尽，可他到底还是犯了急于求成的错误。

    想要在牧雅林业的身上拿业绩，却最终酿出了这样一个苦果，事到如今只能希望能用优厚的条件打动陈牧，让他选择接受这一笔投资。

    “明天一早，我就会去找陈牧，我发现他这一段时间总会在早上的时候，乘坐直升飞机离开这里，我觉得应该拦住他……”

    杨军的话儿还没说完，在一旁摆弄着手机的余渂突然开口说：“杨经理，你看看邮件。”

    余渂一般很少开口说话，尤其不会在杨军和张晨说话的时候开口打断他们，因此听见余渂这么说，杨军忍不住转头看了余渂一眼。

    这时候，余渂的脸上显得有点沉重，还带着点失落，这让杨军心里微微一沉。

    连忙掏出手机，杨军打开自己的邮箱查看起来。

    邮箱里，有一封新邮件。

    看时间应该是刚刚发过来的。

    点开邮件，看完以后，杨军顿时一脸失望，坐在那里好一会儿都说不出话儿。

    张晨也拿出自己的手机，把邮件看了一遍。

    那个邮件是顶头上司同时发给他们三个人的，里面的内容只有一个，就是告诉他们牧雅林业的项目已经交给别的人了，让他离开牧雅林业，回公司交接。

    如果这邮件仅仅是顶头上司写的，杨军他们三人或许还能回个邮件、或者打个电话去争取一下，可是顶头上司在这个邮件里，还把国开投总部发下来的一封邮件cc给他们了。

    在那一封邮件里面，总部的措辞非常严厉，批评了他们在工作中的失误，说明他们造成了和牧雅林业之间关系紧张的事实，要他们把牧雅林业的这个项目，立即交还给之前一直在和牧雅林业接触的原班人马。

    说白了，就是他们下课，之前被他们调整走的胡汉三，又回来了。

    “要不，还是给老刘打个电话？”

    看完邮件后，张晨不甘心，忍不住试探着问了一句。

    杨军想了想，苦笑着摇摇头：“其实这一次是我们连累了老刘，你没看他被骂得也很惨吗？现在张一峰他们回来接手，估计这项目也和老刘没关系了，这种时候我们还打电话去找他，又有什么用？”

    张晨长叹了一口气：“那我们就这样等死了？”

    投资这一行非常现实，闹出这一次的事情以后，他们恐怕之后很长一段时间都会被扔到一边，坐到冷板凳上。

    如果将来还有机会，他们或许还能重新来过。

    可更有可能的，是他们会一直坐冷板凳，直到天长地老。

    所以，他们回头可能只有辞职一条路可以走，离开国开投，换个环境，或许还有涅槃重生的机会。

    杨军想了想，说道：“不管怎么样，明天我再去找陈牧谈一谈，希望能让他回心转意……嗯，只要他愿意，事情应该还有转圜的余地。”

    张晨点点头：“也只能这样了。”

    ……

    陈牧并不知道杨军他们内心的纠结。

    这时候，他正坐在温室总控室里，看着王坚和他的徒弟们，忙忙碌碌的调校着各种系统。

    “王工，不是说之前都已经调校好了吗？怎么今天你们还在弄呀？”

    陈牧一边喝着冰可乐，一边问。

    十多天前，王坚就告诉他一切都已经准备妥当了，可是现在王坚的忙碌，让他有点不明所以。

    王坚头也没回，答道：“是已经弄好了，不过反正闲着也是闲着嘛，这两天我带着他们又把整个系统又捋了一遍，让他们都上上手，以后他们自己也能独当一面了。”

    “他们”指的是王坚身边的这些徒弟。

    这些徒弟都是刚从大学里招来的应届毕业的大学生，一个个干劲十足。

    陈牧听见王坚这么说，心里当然很欣慰。

    作为一个老板，看见自己手底的员工这么努力的主动干活，这要是心里不高兴，那就不是合格的资本家了。

    不过陈牧这人一向不黑心，略一沉吟后，他问道：“王工，我听说你已经有一个月没回家看过老人孩子了，对不对？”

    王坚一边指导着徒弟们工作，一边说道：“差不多吧……嗯，我有给他们打电话的，这就够了，他们都挺好的，我回去了他们还嫌我麻烦，就索性不来回跑了。”

    陈牧说道：“这样吧王工，反正现在平台运营那边还没把事情做起来，你这里正好有点时间，我给你批个假吧，你回去看看老人孩子，起步两天，反正你喜欢什么时候回来都行……唔，我要是有事也给你电话通知你，你看怎么样？”

    王坚回头看了陈牧一眼，走过来，在陈牧的身边坐下，顺手拿起另一瓶没开的冰可乐，打开来喝了一口，才打趣的问：“老板，你这……是带薪的吗？”

    和陈牧混了一段日子后，王坚已经知道陈牧的为人、还有脾性，所以两个人相处起来也变得随便了许多，王坚对陈牧的称呼，已经改成了“老板”，而且两人平时有事没事总会相互开点小玩笑，更能增进感情。

    至于他们的感情深度，只看陈牧愿意请王坚喝冰可乐，就知道不一般了。

    陈牧闻言笑了笑，点头：“带薪！”

    王坚砸吧砸吧嘴，看了一眼冰可乐：“好久没喝了，今天一喝，感觉还不错。”

    微微一顿后，他才又说：“那好吧，既然老板愿意给我放带薪假，那我就不客气了，待会儿就回家一趟。”

    陈牧说：“好，我让小武送你。”

    王坚摆摆手：“不用，正好今天周末，有班车回X市，我坐班车好了。”

    现在每当周末的时候，牧雅林业都会安排班车，接送员工们来往加油站和X市。

    平时如果员工遇上急事要返回X市，牧雅林业还会派专车接送。

    这算是给员工们的福利，毕竟加油站这边太偏僻了，牧雅林业也仅能为员工们做到这里。

    陈牧听王坚这么说，沉吟道：“王工如果想去X市的话儿，那待会儿我正好要去X市一趟，你坐我的车吧！”

    王坚诧异：“老板也要去X市？”

    陈牧点点头：“是，有点事情，估计要下个星期才能回来了。”

    轻咳一声，他又说：“不管怎么说，王工要是有什么事情，尽管给我打电话，不然给曦文打也行，我们都能安排好的。”

    “就回个家，能有什么事呀。”

    王坚笑了笑，又和陈牧闲聊起了别的事情。

    他非常喜欢在这里，不论是生活还工作，整个状态都让他非常满意。

    之前因为手底下有一伙人，每天东奔西跑就为了拉工程赚钱，那样的生活实在让他心里感觉厌烦。

    他从骨子里就是一个搞技术的，和人应酬、打交道这样的事情，他大概永远也适应不了。

    现在在牧雅林业，他觉得一切都顺了。

    他什么都不需要管，只要把老板交给自己的事情做好就行。

    技术方面的东西，就算遇到难题，他也会乐此不疲的沉浸在解决的过程中，非常快乐。

    所以，这的工作和生活让他非常珍惜，他觉得只要牧雅林业需要他，他能在这里干一辈子。

    这一个多月，他都没有回家，并不是他不想回家，而是觉得自己必须把手头的事情先做好。

    今天对整个温室系统再次调校以后，徒弟们应该对系统有一定的熟悉了，他也可以放一放，回家看看了。

    晚一点的时候，陈牧带上小武和张新年，再加上拎着一个行李包的王坚，一起驾车朝着X市赶去。

    这一次，他到X市是真的有事。

    因为，李少爷要订婚了。

    他作为兄弟，要陪李少爷去一趟女方的家。

    李少爷订婚的对象不是别人，就是之前见过的马昱。

    陈牧听到这个消息的时候，都有点被惊住了，感觉这太突然了。

    可是李少爷打电话通知他跑一趟X市的时候，却没有多说，只说详细情况之后再聊。

    陈牧为了其中的八卦，只能毅然而然的跑这一趟。

