    何玉书惊住了。

    为什么？

    这老头子到底是谁！    生死之前，还敢对自己无礼？

    死瘸子……    这是他这辈子最不想听到的话！    此时，何玉书感觉脑子都快被怒火充斥炸了。

    他按下了保险栓，似乎真的要开枪了。

    身后一组成员立刻慌了。

    一名心腹上前，急忙阻拦。

    “何组长，这里都是他们的人，还有监控设备！”

    “要是在这里动手，立坚不会放我们走的。”

    “证据确凿，华夏那边也不会放过我们的。”

    闻言，何玉书仿佛是被浇了一盆凉水，骤然醒悟。

    自己现在是一组组长，必须要为了大局着想。

    一组丢了，一切都输了！    他立刻放下了手枪，只是为了泄愤，对着远处的一个瓶子开枪。

    “嘭！”

    架子上的一个瓶子，瞬间被蹦碎了。

    “啪啪啪啪……”    莫斯立刻鼓掌，笑道：“好枪法！”

    何玉书冷冷的盯着他，道：“这次就……”    还未等他说完，莫斯挥了挥手。

    “来，开票，亚历山大大帝的花瓶，拍卖价三点五个亿。”

    身旁的那名妙龄女郎，拿着收据本走了过来，在上面写着。

    随后，交给了何玉书。

    “什么意思？”

    何玉书懵了。

    莫斯指了指角落的监控，道：“公然损坏我们集团财产，当然要赔了。”

    “你！”

    何玉书看到收据上的谁，瞪着眼睛，道：“三点五个亿？”

    莫斯点了点头，道：“对啊，货真价实，你不想赔？”

    何玉书以及一组的人，全都被这个突发事件搞蒙了。

    尤其是何玉书，感觉脑子一阵嗡嗡直响。

    莫斯笑道：“放心，立坚的法律很宽容，你打碎了东西，不管你是不是故意的，就两个结果。”

    “赔钱了事，大家都好，不想赔钱，那就去监狱蹲着吧。”

    “不过，你这样的，恐怕要麻烦点，毕竟是一组组长啊。”

    何玉书攥着拳头，感觉手上的枪，顿时有些烫手了。

    “组长，那瓶子做个鉴定吧，不可能这么巧合，这么贵吧？”

    一名一组成员好心道。

    莫斯抬了抬手。

    只见那名妙龄女郎走到了放着瓶子的位置，拿出了垫着的一份文件，交给莫斯。

    “鉴定证书。”

    莫斯交给何玉书，道。

    何玉书打开后，瞬间感觉后背凉了。

    是真的！    “组长，你看着时间……”    一名一组成员提示道。

    何玉书这才看向鉴定书的鉴定时间。

    是今天的。

    “你！”

    何玉书瞪着莫斯，瞬间感觉一阵恶寒袭来。

    似乎一切都是有阴谋的。

    “说来也巧，我就今天刚找鉴定机构弄了份鉴定书，你就打碎了。”

    他叹了口气，摇了摇头，不过嘴角却勾起了一抹嘲讽的笑容。

    一旁的妙龄女郎走过来，道：“转账请跟我走。”

    何玉书的牙齿直打颤。

    他恶狠狠地说道：“给我查，给我查！”

    他此时暴跳如雷，怒火中烧。

    身后一组成员，立刻离开，去查新锐集团的线索了。

    而何玉书，只能跟着那名妙龄女郎去转账了。

    身为何家二代，拿出三点五个亿，还是能拿的起的。

    但是这口气，却只能憋在心里。

    一个小时后。

    何玉书站在大厅里，等待着。

    他不想去见那个老头子了。

    一看到他，就想一枪崩了他。

    正在这时候，一组成员纷纷下楼。

    但是，每张脸上都带着失落和无奈。

    何玉书皱了皱眉头，问道：“查到了线索吗？”

    一组成员纷纷摇头。

    “所有的证据都不见了，空白的太多了。”

    何玉书紧蹙眉头，道：“怎么可能？”

    有一名成员道：“新锐集团的股权，现在……都是季南的了。”

    闻言，何玉书顿时瞪着眼睛，问道：“你说什么！”

    这名成员将复印件递给了何玉书。

    何玉书看到上面的股权变更记录，顿时震惊无比。

    他的心仿佛被重锤狠狠砸过了一样。

    他很清楚，新锐集团在立坚的市值非常高。

    这上面的股权变更记录，却是今天发生的！    所有股权全部变成季氏集团的，根本不可能这么快！    而且，季氏集团的现金，全都被冻结了，根本不可能转账！    就算是季老爷子为了消灭证据，把钱全都买下来……    这需要多大一笔钱，季家不可能有！    他骤然暴怒，立刻一瘸一拐的冲向了办公室，再次面对莫斯。

    莫斯平静的喝着咖啡，笑道：“死瘸子，查完了？”

    何玉书忍着怒气，将复印件立刻拍向莫斯的桌子。

    “嘭！”

    他恶狠狠地说道：“这到底是怎么回事，为什么股权都是季南的了？”

    “这个新锐集团怎么会成为他季南的！”

    何玉书暴喝道。

    莫斯看到他这样子，淡淡的笑了笑，心情很是愉快。

    “是啊，季先生之前入股五十亿，本来就有份，现在再花一百亿，为什么不卖？”

    莫斯反问道。

    何玉书怒发冲冠，头发直立，喝道：“他哪儿来的钱！”

    “哈哈哈……”    莫斯忽然大笑起来。

    他笑的有些喘不过气了，感觉眼前的这个死瘸子，太搞笑了。

    “我买咖啡的时候，难道也要问问，他们的咖啡豆是从哪里来的？”

    “我买那个瓶子的时候，难道也要问问，瓶子从哪里挖出来的？”

    “我聘请爱丽丝的时候，难道也要问问，你妈妈怎么生的你？”

    莫斯揽过身旁的妙龄女郎，宠溺的笑着。

    爱丽丝脸色羞红，帮莫斯又冲了些咖啡。

    莫斯又将目光看向何玉书，道：“你觉得他的钱是哪儿来的？”

    何玉书被莫斯的这番理论，再次激怒了。

    他的身躯气得发抖，一想到这个企业成为了季南的，所有证据都被消除，他的腿又疼了起来。

    他攥着那条瘸腿的一块肉，死死的掐着，竭力的控制自己。

    “既然你卖给了季南所有股份，你还在这里做什么？”

    何玉书问道。

    莫斯笑道：“股权都卖了，不能在这里上班吗？

    做个总经理不行吗？”

    “你一组肯定也有我的资料，怎么，想查我？”

    “我本来就金盆洗手不干了，现在白纸一张，你怎么查？”

    “死瘸子，你脑子没问题吧？”

    莫斯直言挑明，更是嚣张无比。

    何玉书气的肺都炸了，怎么都没想到，新锐集团会来这么一出！    忽然。

    他脑子里灵光一闪。

    他骤然间想到了什么。

    “不对，股权是今天更改的，能在这么短的时间内做到这件事，不是季家！”

    “你之前和罗柴德家族合作，也只有他们有这个实力拿出一百亿！”

    “而且，你在这里绝对不是任职，只是为了拖延我，”    “或者说只有你对新锐集团最熟悉，由你来消除证据！”

    

