 深夜两点。

李潇潇依偎在方志强温暖的怀抱里，两个人都没有睡着。

李潇潇的手掌轻轻地在方志强的脸庞上滑过，她已经原谅了方志强。

然而方志强却并没有原谅自己。

那份文件，依然在自己的车里，而自己也已经答应了王亚欣，一定会在文件上签字，可是，一旦自己那样做，潇潇这边该怎么办？

“想什么呢？”

李潇潇察觉到方志强若有所思的样子，一边帮方志强擦着汗，一边轻声问道。

李潇潇温热的呼吸在方志强耳边荡漾着，方志强不由得抚摸着她柔顺的发丝，轻声道：“没什么。”

“是不是太累了？”

听着方志强有气无力的声音，李潇潇体贴的柔声道。

“没有。”

方志强侧过头，目不转睛的盯着李潇潇那温柔的水眸，这么一个可爱的娘子，世间绝无仅有！“还是因为文件的事？”

两个人四目相对，李潇潇终于率先开口说出了这件事。

方志强不由得微微一愣，现在的他提都不敢提这件事，好不容易把李潇潇给哄好了，如果再因为这件事又让她生气了，如何是好？

“没有……不是……”方志强有些吞吐，一边说着，目光也不由得飘忽起来。

“你如果还没签字的话，明天就签吧。”

李潇潇突然用双手捧着方志强的脸庞，不顾那扎手的胡茬，直视着方志强的双眼，肯定的开口说道。

闻言，方志强再度一愣，看着李潇潇那一脸肯定的表情，方志强怀疑是自己听错了，这件事无论什么时候，在李潇潇的心里都会是一根拔不掉的刺，可她为什么能够如此轻而易举的说出口？

“我是认真的，其实昨天我已经见过亚欣姐了，她也把情况跟我说了，既然都是为了孩子，而且又的确是事实，没必要遮遮掩掩的，再遮掩，那也终究是改变不了的事实，我们都应该尝试着接受它，而不是遮掩它，你觉得呢？”

李潇潇依然直视着方志强的眼睛，说完了这番话之后，她瞪大眼睛，看着方志强眼眸的每一次转动，仿佛连心跳都快要停止了。

方志强愣了许久都没有开口说话，因为他不知道自己该说些什么。

“怎么不说话？”

李潇潇疑惑的黛眉微蹙，她以为，自己能够说出这些话方志强一定会很开心，很高兴，可是从方志强的眼神当中，以及脸庞的表情上，她都没有看出方志强有丝毫的开心。

方志强依然没有说话，再度沉吟了片刻之后，他终于伸出强有力的双臂，紧紧地把李潇潇那纤弱的身躯揽入自己怀中，硕大的手掌轻轻地抚摸着李潇潇的小脑袋，嗅着她身上那股独有的纷香……方志强虽然一个字都没有说，可他这样的举动，却已经说明了一切。

在方志强怀里的李潇潇也没有再追问，听着方志强那强有力的心跳声，她缓缓把自己的小手放在了方志强的心脏处。

“噗通！”

“噗通”每一次的心跳，都好像是最华丽的乐章，荡漾出最优美的乐声，回荡在这张一米八的软床上。

两个人紧紧相拥，不久之后，便沉沉睡去。

这个时候，已经是深夜三点零七分了。

李永贵夫妇也早已经进入了梦乡，可是还有一个人没有入睡：王霞。

这所并不大的房子里，每一个房间里传出的动静在外边都能隐隐约约的听到一些。

方志强和李潇潇昨晚吵架的经过，以及后来方志强掉在地上的声音，再包括后来的……王霞都隐隐约约的听到了那么一丝声响。

在这寂静的深夜里，已经一个人这么久的王霞，听着那若有若无的声音，谁能理解她内心深处的那一抹根深蒂固的空虚和寂寞？

又有谁，能够理解她亲耳听着心爱的男人对着另外一个女人说着那些暖心的情话，然而自己却只能夜望星空，默默地长叹？

即便，那个女人是自己的妹妹，即便能够看到她幸福，就仿佛自己也能够幸福一样，可王霞的心里，终究不会用这样的理由来欺骗自己。

“潇潇……就让你，代我去体验那些我可望而不及的幸福吧，可能，我生来就是一个不配拥有幸福的女人……”留下这最后一句自言自语的那一刹，王霞眼角早已经蓄势已久的泪珠，也终于是顺着脸颊滑落而下。

清泪掠过脸颊，微风吹拂而过，很快就干涸了，可那一抹刺骨冰凉，就如同王霞的心一样，在那一刻，冰冻成了万古冰窖。

一颗冰封的心，不会因为烈火的炙烤而融化，因为融化的那一刻，意味着心也要灰飞烟灭。

第二天，一夜没有睡好的王霞，依然如常七点半就起床，陪着潇妈一起收拾着早餐。

“小霞，你今天脸色看起来很不好，怎么回事呀？”

一夜未睡的王霞，不仅有重重的黑眼圈，而且整个人的脸色看起来都不对劲，潇妈忍不住开口问道。

“没事儿，可能就是最近一直没用护肤品的缘故吧。”

王霞不以为然的笑了笑，轻松道。

“那也不至于这样啊？

是不是昨晚没睡好？”

潇妈继续担忧的追问道。

“没有，放心吧舅妈，我没事的。”

王霞继续笑着说道。

当方志强从床上爬起来的时候，已经十点多钟了，还不是他自然醒，是被毕罗春的电话给催醒的。

慌里慌张的穿好衣服，方志强从卧室里跑了出来，看到客厅里跟王霞聊天的潇妈，方志强顿时就开口说道：“妈，不用做我的饭！”

“哎！不吃饭怎么行啊！”

然而，潇妈喊出来的时候，方志强已经跑进了卫生间。

潇妈无奈的摇了摇头，随即仿佛是自语道：“哎！现在这年轻人啊，真是的……”听着潇妈的话，王霞也不由得微微一愣，随即就若无其事的笑道：“可能，明达里又有什么事儿了吧！说起来强子也的确够累的。”

“是啊！你看着天天不着家的，现在倒好，连饭都不吃了，这么下去，身体能吃得消吗？”

潇妈也是有些无奈的说道。

“我等会儿过去问问，不行就让他到集团随便对付两口，没事的潇妈。”

王霞说完之后就对着方志强刚才所去的那个卫生间走了过去。

然而，她还没有走到卫生间处，方志强就突然从里边慌慌张张的跑了出来。

出来之后的方志强看了一眼王霞，却什么话都没说，只是再度对着客厅的潇妈喊了一声：“妈，我得先走了，潇潇还没起，你等会儿再给她弄点吃的就行，不用管我！”

潇妈听着就准备起身，然而方志强已经再度进入卧室，利利索索的换好一身衣服，方志强再度打开卧室门。

而王霞此刻就站在卧室门口，等着跟方志强交代一句，让他不要忘记吃早餐。

可是，就在王霞准备再度开口的时候，卧室里的李潇潇突然对着方志强迷迷糊糊的喊道：“强子！”

“哎！潇潇，是不是我把你吵醒了？”

方志强顿时就再度折返而回，看着在床上勾起脑袋的李潇潇，柔声说道。

“你去哪儿啊？”

李潇潇迷迷糊糊的揉了揉眼睛，看着方志强开口问道。

“集团里有点事儿，我现在得赶紧过去，晚上如果没什么事的话，我早点回来陪你，乖乖的啊！”

方志强着急的说完之后，就再度转身，对着大门口而去。

“那你记得早点回来啊！”

李潇潇在卧室里再度喊了一声，方志强应了一声：“哎！”

而王霞也终于找到机会准备开口了，可这个时候方志强的鞋子都已经换好了，打开房门，直接走了出去。

王霞看着那被快速关上的房门，已经长开的嘴巴微微颤了颤，最终却只好再度闭上。

自己只是想要告诉他一句：“到公司记得吃点早餐，不然对胃不好的。”

哪怕自己只是作为姐姐的一个身份，给他这样一个关切，都没有这个机会吗？

王霞内心有些哭笑不得，自己现在究竟是怎么了？

怎么活成这样样子了？

从前那个洒脱豪爽的王霞哪儿去了？

“行了小霞，不管他！咱们吃！”

潇妈看着王霞的背影，似乎也觉得王霞有些尴尬，顿时就对着她招了招手，开口说道。

“哎！好的舅妈！”

听到舅妈的声音，王霞还必须得笑脸相迎，一边应声，一边对着客厅走了过来。

吃早餐的时候，王霞一直魂不守舍的，一方面是因为昨晚没睡好，另一方面，也是因为刚刚方志强急匆匆离开的那一幕，让她心里的确很不舒服。

而这个时候，李永贵似乎是看出了王霞的不对劲，顿时就开口问道：“怎么了？

没精打采的？”

“没事儿舅舅。”

王霞笑着摇了摇头道。

“我怎么总觉得，你对志强，好像总有意见？”

李永贵直截了当的开口说道。

他没有潇妈那样的细腻心思，其实这件事他跟潇妈在一起谈过，只是因为王霞的身份特殊，而且还是又是独身一人，所以这种敏感话题他们两个谁都不想开口。

可是最近李永贵越来越觉得不对劲，今天终于忍不住开口问道。

“没有啊，怎么会呢！”

王霞当然是否认道。

“小霞，你们年轻人之间的事，按理说我们不应该掺和，但你自己得掂量清楚，潇潇是你的表妹，你们两个血浓于水，你们从小一起到大，感情深厚如亲姐妹，所以在男……”“舅舅！”

王霞大概已经知道了李永贵接下来要说什么了，她忍不住开口打断了李永贵，可打断之后，她却不知道自己该说些什么，只是那已经开始颤抖的嘴唇，已经有些控制不住了。

看到这一幕，李永贵终于证实了自己之前跟潇妈一起探讨过的那件事。

“怎么？

还真是这样？”

李永贵追问道。

面对舅舅的再一次追问，王霞面无表情的愣住了。

李永贵和潇妈忍不住相互一顾，看着王霞那奇怪的模样，两个人心里也是越来越紧张，如果真是他们猜想的那样的话，那可就真是造孽了啊！ 