    拍卖会在米特尔首席拍卖师雅妃的主持下开始了，雅妃是乌坦城几乎无人不知无人不晓的美人，身上那股即成熟又妩媚的风情，让很多男子都拜在她的石榴裙下，就连刘哔，也不由赞叹，这个女人确实勾人。

    看着雅妃那身红色的旗袍和开衩处露出雪白的大腿，刘哔不由在想，如果穿上短裙黑丝会是什么效果呢？

    在雅妃清脆酥酥的娇声中，场中那件不算太珍贵的物品价格，正以火热的速度节节攀升。

    ……

    ……

    这么多位面里，雅妃的容貌也能算是顶尖，至少刘哔没有见过有多少这种倾国倾城的女子。

    “呵呵，各位，刚刚拍卖场接到一件新的拍卖物，我想大家一定会感兴趣。”雅妃说完玉手一挥，一名女侍从端着一个玉盘，玉盘上面有一个白玉小瓶，正是刘哔的筑基灵液。

    “这是二品丹药。”雅妃的纤手小心的拿起白玉小瓶。

    单单是二品丹药这四个字就足以让现场所有的人震惊，在斗气大陆上，最受人追捧的东西不是武器，而是炼药师所炼制的各种丹药。

    “此物名筑基灵液，只对斗者之下的人有效，它的效果我就不多说了，想必大家都知道，呵呵，值得一提的是这次是升级版，比上次的效果更好！”

    “筑基灵液升级版？真的比上次的效果还好？”雅妃刚说完，就有人发问了。

    “呵呵，此灵液经过我们拍卖场谷尼大师亲自签定，绝对不会有问题，各位请放心！”雅妃笑道。

    听到是谷尼大师亲自签定的，场中的声音顿时小了很多，因为谁都知道，谷尼大师可是二品炼药师，整个乌坦城，都没有第二个二品炼药师。

    看到场中的场面，乐坤放心多了，相信这次一定能卖出一个好价钱。

    “总筑基灵液初步价格在八千金币，请各位起价吧！”雅妃含笑道。

    “九千！”雅妃的声音刚落下，便有人出价了。

    “九千五！”加价的声音也紧随其后。

    ……

    ……

    场中的价格不断翻腾，就一会的功夫，便已经到了一万五的高度。这个时候，刘哔的目光转向三大家族贵宾室的方向，小虾米的吵闹结束了，该到真正的买家出手了。

    “两万！”五号贵宾室传出萧战的声音。

    这个价格一出，拍卖场的声音顿时安静了许多，他们可没有实力和三大家族相争。

    “三万！”紧接着，四号贵宾室的加列毕也出手了。

    “三万五！”

    ……

    ……

    一会的功夫，三人你来我往，很快就将价格提到四万，三大家族你争我抢，谁也不服气谁。

    “五万！”这个时候，萧战又出手了。

    这个价格一出，现场直接一静，所有的人都被这突如其来的高价震惊了。

    就算一直和萧战不对付的加列毕也不得不放弃，筑基灵液虽然珍贵，但他现在并不需要，而且他此次的目的也并不是这个东西。

    最后，筑基灵液以五万高价被萧战购了去。

    “下面，我们开始拍卖本次拍卖会压箱底的拍品。”雅妃说完从台子上取出一个银盘，银盘之中放着一卷古朴卷轴。

    “玄阶高级功法：风卷决！”

    光是玄阶高级功法几个字一出，就让整个拍卖会场内瞬间变的鸦雀无声。

    在震撼了一会之后，会场中的人们都回过神来，一双双炙热的目光死死盯着台上的青色卷轴。

    就连三大家族的族长也都轻轻吐了一口气，今天三大家族长齐聚于此，正是为了这东西。

    “老师，这东西有用吗？”刘哔问。

    “没用，不过是一个玄阶高阶功法而已。”药老不屑的声音响起。

    “额，好吧！”早知道这老头会这么说，该不问他的。

    ……

    ……

    “各位，这卷玄阶高级功法是一位猎人侥幸在山中所得，应该是前人所留，来历正统，并不会带来什么麻烦，大家放心购买。”雅妃笑盈盈的说道。

    “风卷决，起拍底价，二十万金币！”

    这个价格一出，现场又静了下来，因为很多人根本吃不消这个价格啊。就算是三大家族一年的盈利也不过是十万金币左右，平常人哪能扛得住。

    不过虽然是天价，但没有人说话。买卖这东西讲究你情我愿，你不买，有的是人买。

    二十万的天价之下场面有些清冷，更多的人都抱着看热闹的心态，毕竟买不起啊。

    “二十一万！”很快就有人出价了。当然出价的人是坐在贵宾室里的，刘哔不知道谁，但场中的人可知道，原来是乌坦城的武器大亨。

    “二十万五！”在那人喊价不久之后，刘哔也跟着喊价了。

    二十五万对林涛来说当然是天价，他自然没有这么多钱，其实他也没有准备买，他只不过是想当个好人帮忙抬抬价而已。

    二十五万的价格一出，全场顿时哗然！因为在他们的眼里，一号贵宾室的大人物终于出手了。

    这下，全场的人都在讨论这个大人物到底是何许人也！

    就连贵宾室的人也在琢磨，这个人到底谁，纷纷派出人去打探！但打探的结果不出意外都是一无所获。因为就连米特尔拍卖行的人都不知道刘哔的底细，他们怎么会打探的出来呢。

    虽然他们不知道刘哔的身份，但却得到了一个惊人的消息，那就是筑基灵液是出自他手！

    他是炼药师！

    更惊人的是根据加玛帝国乌坦城米特尔拍卖场首席炼药师谷尼得出的结论他至少是三品炼药师以上！

    他是三品炼药师！而且还是最低！也就是说有可能是四品，五品……

    得到这个消息的人无不倒吸了一口凉气，三品炼药师！整个乌坦城都没有三品炼药师啊。

    炼药师是整个斗罗大陆当中最稀缺的职业，其中品级越高的炼药师更是凤毛麟角。

    三大家族和乌坦城的富豪们当然不敢轻易得罪，准确的说巴结都来不及呢。

    于是乎，出乎所有的意料又在意料之中的结果出现了，自从刘哔喊出二十五万之后，没有一个人加价了。

    一直面带微笑的雅妃此时也有些笑不出来了，但最后又不得不将玉手中的小锤敲了下来。

    “风卷决由一号贵宾室的刘大人拍卖成功！”