    巴克利恍然大悟，没错，第三节可还没打完呢！

    就算比分已经彻底拉开，林易打完第三节也没有任何毛病！

    他已经拿了50分了。

    还有6分21秒，他今晚能拿多少分？

    在NBA记录就是记录，网队是不强，但是以后人们哪会记住这些？

    说不定未来他们连这场比赛的对手是谁都记不住，只会记住林易某天晚上在NBA砍了一个高分；不信你随便挑个球迷问问科比拿81分的那晚对手是谁，防守科比的又是谁？

    如果不是某个叫起点的小说网站上天天有一群作者一起“蜜”他，估计很多球迷早都忘了。

    陆航球馆的球迷这时又多了一些，许多本来已经准备离开的网队球迷都被叫了回来，原因很简单：回来看记录！

    反正网队败局已定，看网队这样子这赛季又是要摆烂了，对于网队的球迷们而言，他们的心态已经不是崩，而是没有心态可言了。

    既然如此，那还不如不要浪费钱回来围观一下林易到底能打出个什么记录来。

    另外，和莱恩安德森的交手再次让林易确定，易建联如果不练歪绝对可以在NBA打下去。

    原因很简单，安德森的移动速度比易建联还慢，防守中积极归积极，但是慢这一点是改变不了的，而且莱恩安德森的出手速度也算不上快，只是相比之下比易建联更快。

    场上，轮到网队进攻，莱恩安德森正面持球突入禁区，大卫李都懒得跟上去了，不过这正好给了林易秀操作的机会，莱恩安德森的弹跳大概比洛佩兹好那么一丢丢，看着补防过来的林易他无奈之下选择了抛投，能把对面内线逼到去抛投，可想而知林易给安德森留下了多大的心理阴影。

    林易也不含糊，右臂一张，高高跃起像打苍蝇一样拍走篮球，队友钱德勒积极地抢下二点球，这时林易已经加速冲向网队的半场了。

    在尼克斯的体能训练师马克杜伯眼里，林易就是披着中锋外衣的小前锋，其实马克杜伯不知道，未来NBA也有这么一个球员，人送外号字母哥。

    字母哥进入NBA之后持续长高，虽然对外一直没有公布他的真实身高，但是很多专家都认为字母哥实际有213公分左右，字母哥很灵活，启动快，爆发力强，加上那可怕的臂展，经常打得对手很绝望。

    在“外挂”的帮助下，林易的个头比字母哥还要高上8公分呢！这一时期的NBA别说无限换防，就连骑士队用詹姆斯来防林易，骑士主教练迈克布朗都显得很犹豫，战术的落后让林易的打法更加如鱼得水。

    已经跑到空位的林易接到钱德勒的传球，像橄榄球里的跑锋一样达阵得分！

    52分了！

    电视机前的中国球迷激动不已，一些还在上学刷文字直播的学生党们纷纷找上厕所的借口溜到校门口的小卖部，和小卖部老板一起看球。

    尼克斯的球迷们更加激动，无论什么时候，球迷们都喜欢看到自家的明星球员飚高分，未来德文布克在轰下70分之后黑他的人有，但是蜜他的人更多。

    科蜜们每次被科黑怼得说不出来话来，一句81分一出，科黑们就得沉默个好半天。

    ……

    张晓伟，作为新浪体育篮球板块里的著名林蜜，网名叫做【随风梦】的他正此时一边听着乏善可陈的数学课，一边偷偷地在课桌底下刷着文字直播，可恶的E网，张晓伟下定决心，明天一定要去办张2G卡。

    张晓伟现在的内心无比激动，他的同桌没有手机，也把头往他这凑，每隔一会儿，几乎后排的男生们都会来问一遍林易今晚拿了多少分。

    “54了！54了！又进了一个中投！”张晓伟在自己的大脑中脑补着林易砍分的画面，后排的男生们也跟着激动，可惜，就在关键时刻，万恶的数学老师发现了异常。

    “张晓伟，你还想不想高考了？知道吗，就你这成绩，别说二本了，考个三本都难，你要知道你爸妈辛辛苦苦……咦，林易57分了？”从张晓伟手中拿过手机，念叨到一半的数学老师突然停了下来。

    全班的男生哗然，什么？林易57分了？

    张晓伟手机被没收的郁闷劲顿时烟消云散，反而鼓起勇气：“王老师也看NBA？”

    王老师尴尬的咳嗽了一下，倒是没忍心没收了张晓伟的手机，“下次注意哈，上课别玩手机。”

    班里的男生们瞪大了眼睛，王老师今天转性了？那个号称全校最严格的王老师居然没有没收走张晓伟的手机？

    一位不想听数学课的女生一看张晓伟的手机没被没收，干脆也拿出了手机来听歌，就在她美滋滋地听着东方神起的音乐时，王老师突然出现在她身旁，果断地没收了她的手机。

    “啊！我的爱豆！”这位女生一脸绝望，愤愤不平地看着王老师，为什么区别对待！为什么！

    就在这时，忽然张晓伟大喊了一声，“61了！61了！！林易61分了！！”

    王老师狠狠地瞪了张晓伟一眼，下一秒却也悄悄地拿出了自己的手机看了一眼，妈蛋，为什么今天早上他有课啊？坐在家里看电视多爽，作为学生们眼中最严厉的大魔王，王老师也很想看NBA啊！

    ……

    镜头回到陆航球馆，林易在第四节总算坐回了板凳上。

    现场的网队球迷们此时心情五味杂陈。

    61分！

    三节61分！

    这是什么样的记录啊？

    要知道第三节结束时，网队全队加起来一共才拿了59分！

    104比59，这是第三节结束时尼克斯和网队的比分。

    巴克利激动地翻阅了一下资料后说道：“林的上场时间比科比更短！”

    科比3节62分的那个夜晚出场了33分钟，而林易下场休息的时候，他本场比赛的出场时间停留在了31分25秒。

    林易打出这样疯狂的数据，媒体们第一时间想到的就是科比三节62分和林易三节61分，谁的效率更高，谁的难度更大！

    “查尔斯，林好像打破了多个记录吧？”反正都要亲驴屁股了，肯尼史密斯干脆就敞开了解说。

    “没错！林以19岁零360天，成为了NBA历史上最年轻的单场50加得分先生和60加得分先生！”

    “同时林还超越了伯纳德金！成为了尼克斯队史单场得分王（原记录为60分）！”巴克利激动地说道。

    至于赛前自称自己比林易优秀的布兰顿詹宁斯？

    对不起，恐怕这场比赛结束之后，人们更关心的是有关于赛后林易更全面的分析和报道！

    詹·傲天·宁斯注定被抢头条！

    138比80。

    11月22日，纽约尼克斯在客场狂胜新泽西篮网58分，拿下了他们新赛季的第九场胜利！

    单场赢对手58分，也是尼克斯的队史赢球记录！

    尼克斯的状元秀林易本场比赛出战31分25秒，总计出手30次，其中两分球14投9中，三分球16投8中，罚球21中19，拿到了全场最高的61分外加11个篮板和4次助攻、4记封盖、2次抢断的全能数据！

    整个第四节因为分差太大，林易都没有出场。

    这场比赛结束的第一时间，全美哗然！