一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               出了天玄门，姬凝霜就没影儿，便如一缕仙光，逃似的离开了，也得亏叶辰眼尖，差点跟丢了，两人再现身，已是山间。

    此地鸟语花香，曲径通幽，是个谈情说爱的好地方。

    然，这俩一男一女，却是无人说话，亦是无人出声。

    叶辰尾大不掉，一路瞅瞅这看看那，时而，还会瞟一眼姬凝霜，她则是埋首垂眸，迷人的红晕，已从脸颊，蔓延到脖颈。

    气氛，一度尴尬。

    “咱是回家，还是找地儿开房。”叶辰揉了揉鼻子，一语打破沉静，总这么走，何时是个头儿，日月禁咒还是要破的。

    姬凝霜未语，脸颊埋的更深，走路都不看道了。

    她这不说话，气氛更尴尬。

    此刻，饶是叶辰的脸皮，也罩不住了，俺们好像是老夫老妻了吧！娃都会打酱油了，这整的，咋跟**似的。

    如此一路，两人还是默然。

    他俩不急，倒是把某些人急坏了，譬如昆仑神女，譬如天玄门那帮老不正经的，又譬如冥界那位，就等看**画面了。

    “平日里死不要脸，今日，咋这般含蓄。”天老唏嘘道。

    “那是你媳妇，又不是别人媳妇，不好意思？”地老啧舌。

    “有媳妇不用，浪费。”竹林中，东凰太心也抱着一面玄机镜，镜中显现的画面，正是叶辰和姬凝霜，难得剑非道不在此，得好好看回现场直播，也偷摸学学经验，日后会用得到。

    再瞧冥界界冥山，火药味就有点儿浓了。

    冥帝杵的板板整整，一双帝眸精光闪烁，今日，就指着叶辰和姬凝霜，找点儿乐子了，现场直播嘛！不看白不看。

    之所以火药味正浓，是因帝荒，冥帝想看，帝荒不让看。

    好似，他二人手中，都握着一个遥控器，冥帝总想看，帝荒总换台，一个想看爱情动作片儿，一个想看大好的山水，这么一来二去，可不就怼上了，两大至尊级，还差点儿干起来。

    要说，这些个人才们，也是够闲的，不思修道，却搁这偷窥。

    山间，叶辰两人还在走，漫无边际。

    姬凝霜还是那般，不言也不语，只顾埋头走，只觉浑身都发烫，白里透红的那种，手指也紧扣着，一路都未松开。

    而叶大少，想的事儿就丰富多彩了，是先来点儿前戏，还是干脆直接点儿，摆个啥姿势好呢？太粗鲁了，会不会挨揍。

    别说，他也是个人才，明日便要生死战了，还寻思着开房。

    不知何时，这货才仰头，看了看天空，“我说，天色不早了。”

    “那便等到天黑。”姬凝霜轻语，终是开口说了话。

    “夜幕若降临，那可就不是你了。”叶辰一声干笑。

    “差...差不多。”

    “差多了。”叶辰扯了嘴角，“好端端的变成另一人，总觉是别人家的媳妇，那怎么好意思下手，我可是很专情的。”

    他这一番话，听的姬凝霜扑哧一笑，仔细想想，也没毛病。

    “走了，天真要黑了。”叶辰终是拉了姬凝霜的手，一步登天，直奔最近的古城。

    姬凝霜倒也没反抗，或者说，她整个人都在晕乎乎的状态。

    不肖多时，两人进了一座古城。

    叶辰很自觉，花了几钱银子，租了一座小园，嗯，就是传说中的开房了，可不能想歪了，这与嫖.娼，是有本质区别的。

    不过，这画面，还是挺有意思的。

    试想，一个荒古圣体，一个瑶池仙体，一个大楚皇者，一个玄荒东神，不回家吃饭，却跑凡间开房，仅听着都觉新鲜。

    在两人进屋的那一瞬，偷窥的人才们，各个都来了精神。

    可惜，他们注定啥也看不着，只因叶辰动了周天演化，将这房间，乃至整个小园，都给掩盖了，啥偷窥秘法都不好使。

    这下，可给某些人急坏了，差点儿跑来扒窗户。

    房间里的布置，颇是简单，不过，床还是有的。

    叶辰紧闭了房门，又加持了诸多遮掩秘术，这才看向姬凝霜。

    那姑娘，就如犯了错的孩子，脸颊都快埋到胸脯了。

    “你先脱，还是我先脱。”叶辰干咳道。

    这句话，绝对够含蓄。

    也得亏房中无第三人，不然，必会被逗乐，房都开了，门都关了，还搁这商量啥嘛！再这般磨磨唧唧的，天特么都黑了。

    去看姬凝霜，也挺有意思，就搁那坐着，不言也不语，连呼吸都屏住了，出了扑腾腾的心跳，啥动静都没。

    机智的叶大少，终是走了上去，也终是干了点儿正事儿，抱起了姬凝霜，轻轻放在了床上，他的笑，多了一抹男子温情。

    他还好，可姬凝霜的身子，却止不住的颤抖。

    叶辰干笑，不知为啥，总觉有一种负罪感，以至于，在进入正戏之前，他又不禁，多看了几眼身下的女子。

    嗯，确定是自己的媳妇。

    既是自己的媳妇，那还客气啥，蹭蹭往上窜的邪火，已是压不住，那不老实的手，开始撕扯着姬凝霜衣服，如一毛头小子，不是一般的猴儿急，这么漂亮一娘子，皇者也忍不住。

    “叶辰，我...啊....。”

    随着一声娇喃，床两侧揽着的帷幕，纷纷落下了，只闻床的吱呀声，很有节奏，还有女子刻意压制的娇吟声，最后剩下的，就是某人喘粗气的声音了，各种声响交织，甚是美妙。

    这或许是两人，第一次真正意义上的交合，至少，都很清醒。

    画面，还是很**的。

    可惜，外人是瞅不见的，天玄门那帮老家伙们，老眼都看花了，终是难破周天演化，眼巴巴的，啥也瞅不着。

    至于冥界那位，有帝荒盯着呢？想看现场直播，没门儿。

    不是吹，冥帝走哪，帝荒就跟哪，连撒泡尿，帝荒也搁旁边守着，搞的冥帝一脸黑线，想施法偷窥，都没机会的。

    夜，终是降临了。

    房中，春光灿烂，**的画面，并未落幕。

    咔嚓！

    不知何时，才闻咔嚓声，床塌了。

    姬凝霜推开了叶辰，逃了出来，以氤氲的仙光，笼暮洁白的胴体，在慌乱中，穿上了仙衣，脸颊上的**，掩也掩不住。

    叶辰也起来了，甚是狼狈，狠狠揉着眉心，就该找个结实点儿的床，纯钢的那种，这倒好，一不留神儿床塌了，尴尬不。

    “禁咒，好似真解了。”姬凝霜背对着叶辰，一声轻语，带着女子的羞涩，不敢面对叶辰的眸，可以得见，埋首垂眸的她，笑的傻傻的，还伴着女子的柔情，直到此刻，还晕乎乎的，她竟跟叶辰上了床，并非浑噩时，是在清醒的状态下。

    “看来东凰太心没骗人。”叶辰干笑，也穿上了衣服，一脸意犹未尽，还在回想着先前的画面，那感觉，倍儿爽的说。

    待二人出房门，暗中偷窥的人，才真正看清两人真容。

    见姬凝霜一切正常，天老和地老皆是一愣，禁咒解了？

    二人对视一眼，开始明白，看似狂野的东凰太心，还是靠谱的，虽是坑了两人上床，不过，的确提前解了姬凝霜的禁咒。

    这一瞬，天老地老是唏嘘的。

    说起叶辰与姬凝霜的交合，还真是颇具意义性，第一次被邪魔坑，在浑噩中上了床；第二次，却又被东凰太心坑。

    可以这么说，若无魑魅邪神和昆仑神女，叶辰与姬凝霜这两人，八辈子都不会躺一张床上，这还得感谢那俩盖世女王。

    归途，还是一片沉默。

    两人一路上，都没说一句话，本是夫妻，可咋看咋像路人。

    “改日，得找地儿学学日月禁咒。”

    “嗯....还是大楚特产，较为靠谱。”

    叶辰一路都在摸着下巴，心中盘算着好事儿。

    他这念头不要紧，身侧的姬凝霜，一步没踩稳，差点栽下去。

    叶辰一脸尴尬，很显然，旁边儿这位，好似能听到他的心语。

    姬凝霜稳了身形，瞥了一眼这货，便加快了速度，这个爹何止不靠谱，简直没脸没皮啊！竟又盘算着给媳妇下药呢？

    待回玉女峰，姬凝霜一语未言，便躲入了房间，紧闭了房门。

    众女见状，皆是愕然，分明看见了姬凝霜**的脸颊，洛曦和夕颜她们，自是不懂，可楚萱和楚灵，就心知肚明了。

    “爽不爽。”楚灵扑闪了一下美眸。

    “好用不。”楚萱也难得俏皮一回。

    “别闹，是为解禁咒。”叶辰咳道。

    天地良心，他真的是解禁咒，顺便，才犒劳了一下***。

    若非床榻，此刻还在温柔乡呢？

    众女撇嘴，一脸鄙夷，得了便宜还卖乖。

    其中，有那么几个女子，还一脸的幽怨，还没上床感受过。

    叶辰的神色，就意味深长了，他倒是想，问题是，还身负天谴，与姬凝霜倒没啥，她同样遭天谴，若非为破禁咒，也不会去开房，至于其他女子，那就不能乱碰了，会被天谴伤到。

    夜，逐渐深了。

    机智的叶大少，又是一人，被晾在了外面，想搂着媳妇睡觉都不能，就在老树下，一手握刻刀，一手握木块，刻着木雕。

    月下，他嘴角溢出的血，金灿灿的，擦都擦不净。

    天魔本源反噬，又在作乱，似定时炸弹，保不齐啥时就炸了。

    随着一缕微风轻拂，他不由抬了眸，望向缥缈。

    但见虚无，电闪雷鸣，有乌云翻滚，遮天盖地。

    叶辰眼眸微眯，看的出，那是天劫降临的前兆。

    然，仅只一瞬，雷电与乌云便消散了，天地又归宁静。

    叶辰收了眸，侧首望向一间闺房，其内，姬凝霜盘坐，仙光笼暮，一缕缕秀发，也都染着仙霞，映着月光，圣洁无暇。

    先前将要降下的天劫，便是她的，只不过，被她封印了。

    “上了一次床，这就突破了？”叶辰表情奇怪。

    只是，他哪里知晓，姬凝霜之所以会突破，与此番上床，并无关系，皆因之前他的天劫，使得瑶池仙体的肉身，也接受了神罚的洗礼，道的痕迹，引了道的机缘，才促成这场造化。