
　　玄真殿那边对自己下达了必杀令的事情，罗修当然不知道。

　　就算是他知道了，他也不会在意。

　　罗修做事情向来都有自己的准则，他不喜欢主动去惹事，但如果有麻烦找到了自己的头顶上，他也不会怕事。

　　在玄之维度世界的边缘区域，稍微有些实力的修士都会选择来陨落之地闯荡，而只要是来陨落之地闯荡的人，都势必会在陨落神城这边出没。

　　陨落神城中，不乏有玄真殿的诸多耳目，只要罗修出现在陨落神城，就很容易会被玄真殿的人给盯上。

　　而罗修也的确没有打算隐藏自己的行踪。

　　他非但没有隐藏自己的行踪，还在陨落神城中出手了不少手头上用不到的宝物等等，储物戒指里面已经堆满了大量的混沌道丹。

　　一个普通的至尊境修士，能有上千万混沌道丹就不错了。

　　罗修的戒指里面，现在已经堆积了接近上亿的混沌道丹，其中还有接近一般都是品质很高的上等混沌道丹。

　　这些财富，比起一些太初境都不差多少了。

　　因此，在罗修听说有一个争宝会即将举办的时候，他就已经打算去看看，如果有适合自己用的好东西，他肯定不会错过。

　　手持玉牌，罗修进入了争宝会举办的地点，在他进来这里的第一瞬间，罗修就全力收敛自身的气息，同时心里感慨万千。

　　虽然他知道自己来到了高等维度世界后又成了蝼蚁般的小人物，但这种感觉绝对不会让人舒服，比如他此刻走进了争宝会，顷刻间就感受到了一道道强者的道威，数量不少。

　　争宝会是在一个大殿中举办。

　　罗修来到这里的时候，大殿中已经落座了不少修士，人数差不多有超过一千的样子。

　　“罗师兄？”

　　一个声音蓦然传来，罗修疑惑的望去，倒是没想到会在这里遇到一个认识的人。

　　这个人就是当初在万里风雷谷的时候遇到的那个叫做湘琴的女修。

　　与湘琴坐在一起的，还有另外两人，一男一女，女的面容冰冷，淡淡的扫了罗修一眼就收回了目光，至于那个男修更是看都没有看罗修。

　　罗修对湘琴点了点头，旋即就随便找个位置坐了下来。

　　在这种强者如云的地方，罗修也不敢用神念去探查别人，但是仅凭这座大殿中弥漫的道威气息，罗修就知道在场的上千人里面，其中有很多实力比他强大的人。

　　罗修猜测这些人应该可能已经是太初境的层次了。

　　过了大概一刻钟后。

　　一个身穿青色长衫的男子出现在大殿的中央，朝着四周抱拳拱手，面带笑容。

　　“欢迎诸位来参加这场争宝会，多余的废话，在下就不多说了，第一件宝物，确切的说是一门功法……”

　　就和罗修以前所参加的争宝会差不多，一上来出现的东西，都不是最好的东西。

　　尽管这门功法的档次不低，但是能来参加争宝会的大多数人都不缺修炼功法，所以这门功法即便是有人出价，价格也不是很高。

　　最终，这门功法被人以四百万上等混沌道丹的价格买走了。

　　罗修也注意到，在这种争宝会中，都是以上等混沌道丹来计价的，下等和中等的混沌道丹大多都是流通在层次比较低的修士之间。

　　“第二件宝物是一株神药，名为银霜琉璃，以混沌道丹计价，诸位可以出价了。”

　　随着青衫男子的话音落下，一阵阵的出价声再次响起。

　　在这里，是没有底价的，因为只要是真正有价值的宝物，根本不需要底价这种没意义的东西。

　　同样是神药。

　　高等维度世界中的至高道则更加的完善，这里孕育诞生的神药，远远不是罗修以前所在的古尊维度的神药能比的。

　　并且在高等维度世界中，神药的价值很高，最关键的作用就在于可以辅助领悟至高大道的规则奥秘。天籁小说网

　　银霜琉璃，是一株冰属性的神药，可以辅助领悟至高水系大道衍生的分支，冰之道则。

　　罗修也对此有所了解，他还知道在诸多神药中，价值最高的，是可以让人突破境界的神药，只是这种神药很少见，每次出现也都价值极高。

　　比如能让至尊境巅峰突破太初境的神药，那价值绝对可以让任何至尊巅峰境的修士为之发狂。

　　不过即便如此，银霜琉璃的价值也不算低，最后被人以九百万接近上千万的上等混沌道丹买走。

　　争宝会依然有序的进行。

　　接下来也连续出了几件很有价值的宝物，其中有顶级的材料，有顶级的神兵法器，也有各种功法神通秘术等等。

　　其中也不乏有罗修也很感兴趣的几件东西，只是罗修却并没有打算出手竞价，因为他知道自己身上的东西虽然不少，但比起真正富有的修士还是要差了许多，他要将手头上的资源留着，在真正有需求的时候争取出手就能拿下。

　　随着时间的流逝。

　　第三十件宝物都已经出场了。

　　而这件宝物的出现，引起了不少的哗然。

　　因为这件宝物也是一株神药，最关键的是，这是一株可以让人突破太初境的神药！

　　这株神药，名为无花玄霞草。

　　在场的至尊境巅峰的修士也不在少数，这些人来参加争宝会的目的，就是想要求得一株可以让自己突破太初境的神药。

　　而现在，这株神药出现了，可想而知最终的竞争会何等的激烈。

　　无花玄霞草出现的瞬间，罗修也能很清晰的感受到那种至高大道的气息，如果他能得到这株神药，对于他感悟至高大道也肯定会起到很重要的作用。

　　不过罗修还是摇了摇头，没有打算去争夺这株无花玄霞草。

　　因为他听说过一些事情。

　　从至尊境突破到太初境，是从超脱层次踏入至高层次的门槛。

　　这一步迈过去分为两种方式，一种是借助外力，一种是依靠自身。

　　大多数的修士，都是选择借助外力，便是因为想要依靠自身的感悟来突破，实在是太难了。

　　但不可否认的是。

　　能依靠自身来突破的修士，无疑都是顶级的强者，远不是依靠神药或是其他外力所突破的人能比的。

　　罗修虽然只是一个小小的至尊境修士，但他却有一颗问鼎大道尽头的道心，所以他对自己的要求很高，他不会选择借助外力去突破，而是会选择靠自身提升大道的感悟境界，最终突破

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4266章 争宝会免费阅读。https://xs.23sk.com 