    谢导那也是大师级的导演，他不是不知道这种手法的好处，只是碍于时代的限制，暂时没想到而已，沈隆这么一点他马上就明白了。

    “这段用慢镜头，黑白色的基底表达对烈士的哀悼，基地上的红色可以让观众把注意力更加集中到梁三喜和红旗上面，这样主题就更加突出了；然后静音，放这首《血染的风采》！”谢导马上就想到了最合适的表现手法。

    他激动地脸颊通红，已经在自己的脑海中勾勒出了这一幅画面，有了这组镜头不光整部电影都会上一个台阶，他的艺术生涯也将被拔高一个档次，可以说是了无遗憾了！

    “你还说你是外行人？那个外行人能想出这么好的办法啊！哈哈，小刘，我看你完全可以当导演么！”谢导兴奋地用力拍着沈隆的肩膀。

    你还真别说，我也觉得我可以，我跟着老谋子、凯哥混了这么久，现在又跟你混，以前还和威廉-惠勒这样名流影史的大导演混过，到了这个世界还排过舞台剧，就算耳濡目染也把当导演的套路吃透了。

    哎呀，啥时候给我个当导演的任务吧，我也过过瘾去，嗯，俺坚决不是为了那啥，绝对不是因为有那啥规则的原因才想当导演的。

    “拍摄角度方面可以这样…..”

    “现场氛围的渲染上可以采取…..”摄影师、美工等也沉迷于这个方案，马上现场讨论起来，恨不得明天就开始拍摄这组镜头。

    不过剧组的拍摄计划都是按部就班准备好了的，等到第二天他们还是得按照计划来，一直到最后拍摄战争场面的时候，这一方案才正式用上。

    在全体剧组人员和当地驻军的帮助下，谢导终于完成了拍摄工作，可以回魔都去进行后期制作了，“小刘，等一回去我们就加班加点，力争在最短的时间内把这部作品拿出来，献给所有参战的解放军战士，献给全国人民。”

    “那谢导你们就辛苦了，我也盼着你们能早点把作品拿出来啊。”沈隆和谢导握手道别，然后又提了一个意见，“谢导，首映……我是说这部电影第一次亮相的时候，能不能放到靠近前线的地方？让这些战士第一批看到这部影片？”

    沈隆差点说漏嘴了，这时候可还没有首映式这回事儿呢，起码在国内没有。

    “嗯，这些战士确实应该第一批看到这部影片，到时候我带着拷贝过来给他们放。”谢导马上答应下来。

    他现在满脑子都是后期制作的事儿，没想那么多，不过剧组里可不缺脑子活络的，马上就有人想到，这要是真跑到前线给战士们送电影，那一些重量级媒体肯定会来采访吧？说不定连中央电视台都会来，这样的话咱们剧组可是出大风头了！

    “团长，小萍，那我们俩就先去魔都了，我们一定尽快完成工作赶回来，你们要带什么东西不？”郝淑雯和连云伟也会和他们一起离开，到魔都进行几首插曲的录音，以前要是有去魔都的机会，郝淑雯肯定乐得不行，但现如今么，她却有点舍不了。

    “不要着急，你们现在最主要的任务是配合好谢导，等忙完了也可以在魔都逛两天么，好不容易去一趟，不逛一逛总不合适，回来后先休息两天吧，你俩跑来跑去也挺累的。”沈隆笑呵呵道。

    送走了他们，沈隆和何小萍、萧穗子、卓玛、陈灿等人在军营修整了几天，等恢复好之后就马上再次回到前线，开始了自己的慰问演出工作。

    依旧像以前一样，他们一边给士兵们进行文艺演出，一边配合医院的工作，和第一次来的时候相比，医院的负担明显轻了许多。

    沈隆想了想，主要有两个原因，第一个原因是随着战争的继续，我军的实力得到了锻炼，在战场上越来越占优了，这样的话受伤的士兵数量自然就少了；第二个原因么，则是我军的医疗条件也在好转，从后方赶来的医生数量也在增加，药品什么的自然就不用说了。

    这是好事儿啊，沈隆也颇感欣慰；根据历史资料，在这场持续十年的战争中，我军的伤亡主要集中在战争开始之初，等摧毁了敌军多年积累之后，伤亡就迅速下降；其后就是轮流派遣部队来前线练兵了。

    中国把对手当成了练兵的磨刀石，对方却不得不倾全国之力来应对，没办法，这就是国力的差距，他们选了一个错误的对手。

    而中国方面在获得战争胜利后也很冷静，并没有试图占据敌人的国土，在摧毁了敌军的工业设施之后就退了出来，占据几个战略要点持续给敌人放血，从而也避免了陷入当年美军那种窘境。

    回想着这些历史资料，沈隆忍不住有点想去真正的前线看一看了，虽说咱是文工团的，可既然来都来了，不去掺和下实在是有些遗憾啊，之前是因为有其它事情要忙，现在么小说也写好了，电影也拍了，新歌也拿出来了。

    医院里也不用自己天天盯着了，至于慰问演出什么的有何小萍、卓玛、陈灿他们带队就足够了，不如趁这个机会去最前面瞅瞅吧？

    嗯，这事儿不能让团里知道，我敢去是因为我对我的实力有底气，他们要是去了那可是给前线添乱，虽说现在不会有刚开始那么大规模的战争了，可彼此之间的特种战可是残酷地很，沈隆不愿意听到什么不幸地消息。

    想到这些，他马上就去找了一位相熟的副团长，他的部队现在就在前线猫耳洞里战斗，他这次是送伤兵回来的。

    听了沈隆的要求，梁副团长有些迟疑，“刘团长，这上前线可不是闹着玩的。”

    嗯，现在沈隆已经正式当团长了，级别也调到了正营级，也只比这位副团长低一级而已；沈隆理解副团长的想法，毕竟自己是文工团出身，他肯定觉得自己军事技术不够好。

    “要不，咱们先去靶场上试试？”沈隆笑道。

