    在思虑半晌之后，再次确认一下那青松道人身上那纯正的木属性法力，根据典籍的介绍，根本不像受到业力以及煞气侵蚀的样子，殷郊终于的点了点头。

    “青松道长，此次算是孤放过你一马，不过往后若是再让孤得知，此处有类似的事情发生，就算是再次机缘巧合，又有鬼修占据你的身外化身，还是其他，孤必然不会放过你！”

    殷郊手中长剑一抖，其上的星光放出摄人心魄的光华，那其上璀璨的剑气，仿佛随时都能划破苍穹一般，让人望之顿生畏惧之心。

    或许是被殷郊的样子吓住，那青松道人的树干再次的摇曳，那树干之中的虚影也声音有些颤抖的开口道。

    “多谢道友饶过贫道，道友，贫道因为元神困于本体之中，不能为道友摘下那七颗松塔，那就麻烦道友亲自摘取吧！”

    这青松道人的样子，跟典籍之中记载的异样，在典籍之中记载，一边的草木之精，本体越是强大，越是难以自本体之中脱离。

    不过其他人，就是殷郊知道的在封神演义之中留下浓墨重彩的一笔的桃精和柳怪兄弟，也是在轩辕庙之中，借助轩辕面的香火之力，脱身于侍立在轩辕人皇身侧的两个小鬼，这才可以分出元神，离开本体，获得自游。

    眼前这颗青松，本体比之桃精和柳怪只强不弱，故此他要想要脱出藩篱，比那桃精和柳怪更加的难，故此那青松道人让殷郊亲自去取那松塔，也是在常理之中。

    殷郊不疑有他，直接驾驭坐下的那条巨龙，直接便朝着那松树而去，不过殷郊也是谨慎之人，就算到了松树之畔，也没有散去凝聚在长剑上的星光之力。

    在殷郊的手接触到第一颗松塔之时，一股精纯到极点的木属性的元气充斥殷郊的周身，这木属性的气息可比之天地灵气要精纯无数倍。

    “这就是典籍之中记载的先天甲木之气？”

    殷郊感受着进入体内之后，仿佛使得自己的肉身也焕发出新机的先天甲木之气，眼中绽放异彩，现在殷郊并没有炼化这松塔，仅仅是触碰，就有如此妙用，若是炼化七颗松塔，那岂不是仙道有望？

    念及至此，殷郊面上露出狂喜之色，只见殷郊人影数个闪动，便摘取了六枚松塔，可是就在殷郊的手握住第七颗松塔之时，异变窦生！

    只见殷郊的手刚刚触碰到第七颗松塔之时，原本在殷郊手中的六颗松塔，同时绽放青色华光，而原本渗入殷郊体内的那些先天甲木之气，原本仿佛是一股暖流，在触摸到第七颗松塔之时，却化成了一块坚不可摧的礁石，直接堵塞了殷郊的经脉。

    在一瞬间，殷郊便与丹田失去了联系，殷郊浑身的星光也瞬间消散，任凭殷郊如何努力，对那被堵塞的经脉都毫无办法，就在殷郊设法联系丹田的时候。

    那青色的华光已经把殷郊整个人都包裹起来，直接把殷郊挂在了松树的树枝之上，那七颗松塔，呈现一个玄奥的排布，把殷郊困在其中。

    “道友，这是为何？”

    在殷郊联系丹田无果之后，殷郊心中暗道不好，但是此时过多的慌乱也是无用，殷郊打起精神，对着那松树树干之中的虚影大声开口道。

    “道友？”

    “哈哈~，现在知道叫本座道友了？”

    “一看你便是初出茅庐的小子，如此天大的机缘，也敢在思虑不周的情况下乱来？”

    “今天合该你成为贫道的身外化身！哈哈~~~”

    在听到殷郊的话之后，那树干之中的虚影发出了放肆的笑声，仿佛经历着最畅快的事情一般，虽然对方在笑着，但是那七颗松塔的动作却并没有停止。

    随着青色华光慢慢渗透进入殷郊的身躯，殷郊的身躯也慢慢的呈现成了青色，甚至殷郊感觉自己的双腿，都变的有些木质化。

    此时殷郊也暗道自己太过大意，最开始接触第一颗松塔之时，心中还有些警觉，但是在感受过那松塔之中蕴含的先天甲木之气之后，心中贪念大起，而且在一连收去几颗之后，也毫无异状，故此才放松了警惕之心。

    殷郊现在暗暗懊悔，若是自己心再狠辣一点，直接轰杀对方，这七颗松塔也是自己的，只是一时妇人之仁，导致现在的恶果。

    殷郊心思电转，想要想出一个破局之侧，可是现在依靠法力和武力是根本行不通的，忽然殷郊脑中灵光一闪，开口道。

    “道友，你且慢动手，我乃是殷商大太子，受殷商气运庇佑，若是道友伤到我，到时候便与殷商结下天大的因果，到时候即便是你逃到天涯海角，也难逃人族的追杀。”

    殷郊此时只能暴露自己身份，以期用自己的身份压服对方，至少让对方心生忌惮之意，在洪荒之中，人皇的地位是非常崇高的，故此殷郊觉得，这个身份似乎有可能有效果。

    不过那青松道人，却并没有按照殷郊设定好的剧本行事，殷郊的话，只是让那青松道人的动作顿了顿，青色华光再次大盛，并且讥笑着开口道。

    “若你是人皇，本座还真不敢动你，你不过只是一个太子罢了，人皇数十年不易，但是太子之位的变更却只在旦夕之间，让本座夺舍了你，让本座代替你成为殷商太子，也是不错的哈哈~~”

    “真不知道，成为人族太子的滋味如何？”

    “听你这么说，本座还多了些许的期待呢！”

    殷郊没有想到，自己的身份对这青松道人没有半点的威胁，甚至使得对方的施法的速度又加快几分，仿佛生怕夜长梦多一般。

    殷郊此时真的见识到了，什么是洪荒修士的基本素质，要么便不出手，出手便不留任何余地，无论对方是什么身份，都不能有半点动摇。

    “要莫不做，要做便做绝！”

    殷郊想起后世的一句本来殷郊并不认同的话，现在在洪荒，或许却成为了金玉良言，不过此时殷郊领悟这个道理却是有些迟了。

    此时殷郊的整个身躯都泛起青色的光芒，就是面目也逐渐的化成了木雕一般的样子，意识也渐渐的模糊起来。

    而此时殷郊周身遵循玄妙轨迹旋转的七颗松塔，也已经化作七个图案，印在了殷郊的身体的几处。

    见到这种情况的那青松道人，面容上露出狂喜之色，那树干之中的虚影，顺着延伸出的树枝，直接来到殷郊的被挂着的树枝前，看着已经成为木雕的殷郊，喃喃的道。

    “当年吞噬那鬼修，以为可以走鬼修之道，让我脱出藩篱，获得自由。”

    “成为鬼修虽然能够获得自有，但是鬼修若想要速成，必须吞噬生人魂魄，这也会导致业力与煞气侵染元神，本来还在犹豫，是否走出最后一步，没想到今日居然有此福源！”

    “今日，你斩了我的鬼修分身，放走我多年积累的生人魂魄，你也合该以命相偿，今日便让我吞噬你的肉身，替你在人间走动。”

    “夺舍你之后，虽然我未来不能成为人皇，但是一个逍遥王侯，还是可以做得的，若是有一日，我成就大道，也算有你的一份功劳！”

    那青松道人言罢，面上露出一抹略显狰狞的笑容，那树枝之中的虚影一闪，直接朝着殷郊化作的雕像的面门扑去。

    那虚影仿佛是虚无的一般，在扑到殷郊的面门之时，毫无阻碍的直接没入其中，在殷郊的体内，只见一道青光，顺着殷郊的经脉，直接朝着殷郊的识海而去。

