
　　击杀了对面找死的打野。

　　秦鸣并没有退出敌方防御塔。

　　因为半血的火元素法师。

　　已经被他的错玉切和凛神斩，打的剩下丝血了。

　　秦鸣又是两刀走A。

　　在扭掉火元素法师关键技能的同时，用普攻收下人头。

　　双杀！

　　随着E技能[破障之锋]时间已到。

　　封魔剑魂的灵体，也立刻被拉回了肉身。

　　战斗一气合成！

　　[Doublekill]

　　[提示：玩家封魔剑魂击杀了火元素法师，获得双杀！]

　　啊这……

　　女主播洛音和直播间观众，被这一幕惊傻了！

　　“大神竟然越塔一挑二？”

　　“闪现吹风，预判了对面雷元素骑士的闪现？”

　　“他就不怕雷元素骑士，不交闪现吗？

　　“这要是在抖音上看到，还有可能是自定义演出来的。”

　　“可这是排位啊！”

　　“简直是，老鼠舔牛屁股，属实牛逼啊！”

　　“好帅啊！”

　　……

　　拿到双杀。

　　秦鸣回城购买了一双攻速鞋，和两把长剑！

　　秦鸣打开战绩栏，查看对面中单的装备。

　　好家伙，火系法师，竟然买了个300块的布甲！

　　他这是要把法师当肉玩啊！

　　秦鸣放心的推进兵线。

　　并且用错玉切的疾风，消耗火元素法师。

　　等兵线推进塔，火元素法师已经被消耗成残血了。

　　而且这波，还没有打野来帮他。

　　“他喵的兵线终于进塔了，我终于能补兵了！”

　　火元素法师兴奋无比。

　　可突然！

　　“灵魂出窍”

　　火元素法师面前的永恩，怒呵一声。

　　Q技能错玉切，带着冰刃般的剑气无视防御塔，冲他而来。

　　刷刷

　　两刀平A砍出，配合技能[凛神斩]收尾！

　　潇洒出塔！

　　火元素法师被秒掉大叫：

　　“我在自己塔下吃兵，还要被强杀这让我怎么玩？”

　　这波越塔，秦鸣都没躲对方的技能。

　　毕竟一个出布甲的法师，能有多少法强？

　　[封魔剑魂已经开始大杀特杀了。]

　　击杀中单，秦鸣达到了6级！

　　此时一边拆着对面防御塔，一边看着地图寻找对面打野的位置。

　　突然。

　　F6的墙体内，竟然射出了一道闪电。

　　当然，这闪电不是攻击秦鸣的。

　　而是有人在里边打野怪，技能不小心扔了出来。

　　一般人，恐怕也不会理会！

　　可当所有人都觉得，秦鸣可以满载而归时。

　　秦鸣的封魔剑魂突然双剑交叉、斩出。

　　冲刺向对面墙体外的野怪！

　　“大招封尘绝念斩就这样浪费了？”

　　洛音和直播观众们都很纳闷。

　　然而[封尘绝念斩]穿过墙体。

　　竟击中了墙对面残血的雷元素骑士。

　　“我c。”

　　“你怎么知道我在打野怪？”

　　“难道有眼？”

　　秦鸣懒得回答，在雷元素骑士落地瞬间。

　　一刀错玉切，切掉了对方的最后一丝血量！

　　[提示：封魔剑魂击杀了雷元素骑士，已经无人能挡了！]

　　“6666666”

　　“秦鸣哥哥你好棒啊！”

　　“秦鸣哥哥如果今天我能上白银2，周五晚上我就请你去看电影。”

　　下路辅助的陈囡囡，一直关注着秦鸣。

　　听到陈囡囡要请自己看电影，秦鸣道：

　　“带你上白银2是很轻松的事情，但看电影就免了吧。”

　　又被拒绝了！

　　陈囡囡一点不恼怒，反而越看秦鸣越喜欢！

　　……

　　这局优势很大。

　　秦鸣就买了神话装备[海妖杀手]。

　　虽然没有[不朽盾攻]的保护，和吸血能力。但这件装备的伤害，却非常爆炸。

　　普通攻击的第三下，会造成额外真实伤害。

　　针对坦克英雄，简直易如反掌。

　　[哈赛通！]

　　接下来，秦鸣一有大招直接就是突脸对面火元素法师。

　　就算对方出的是肉装，但也是杯水车薪。

　　吃不住封魔剑魂一套伤害，就被秒。

　　击杀掉中路后，顺势推掉一塔。

　　秦鸣开始辐射自己的优势，给队友带来帮助。

　　下路双人组正在2v2对线。。

　　河道草丛，秦鸣忽然杀出。

　　并且直接闪现到对面ADC的脸上。

　　忍耐多时的[Q技能错玉切]，一刀捅在ADC身上。

　　随后在释放W技能凛神斩＋致命点燃，再来最后一下普攻！

　　对面多半管血的ADC当场暴毙。

　　“王德发？”

　　“焯！”

　　“封魔剑魂，我艹你个星星！”

　　ADC玩家惊到破防，口吐芬芳。

　　但秦鸣毫不在意。

　　你骂的越厉害，说明我越强啊！

　　无能狂怒之人，秦鸣为何要理会！

　　死掉了ADC，对面的辅助妹子也别想活着。

　　秦鸣的双剑挥动。

　　每一击都给辅助妹子，带来巨大的伤害。

　　刺中拔出，在刺在拔出，反反复复！

　　双剑从未拖泥带水！

　　对面辅助妹子的圣盾战士发出一声惨叫，倒地而死！

　　啊～

　　DoubleKill！

　　双杀！

　　“你们俩在这里拆塔，我去等对面ADC复活。”

　　秦鸣开着扫描确认没有眼位后，埋伏在对面一塔后的草丛内！

　　他不想走了。

　　毕竟对面射手，到现在还开麦喷他呢。

　　对面射手就是想表达，不是他菜而是秦鸣只会搞偷袭。

　　害他在辅助妹子面前丢脸了。

　　几十秒过去后。ŴŴŴ.23sk.com

　　对面满血复活的射手重新上线。

　　当他看到，残血还在拆自己塔的陈囡囡后，气不打一出来。

　　“你个辅助，残血不回家还浪？”

　　“你装NM呢？”

　　“看我上去不两下点死你……”

　　[哈赛通！]

　　突然。

　　对面射手的话还没嘀咕完，他的身体竟被一个手持双剑的战士，击飞在空中。

　　噗噗噗噗！

　　两把双剑攻速快的飞起。

　　对面射手大叫。

　　“我艹，快闪现快闪现，怎么闪现发不出来啊！”

　　嘭！

　　终于对面射手，释放出了召唤师技能闪现。

　　可惜。

　　秦鸣具有海妖杀手附魔的一刀，也狠狠的刺在了射手身上。

　　射手玩家再次惨死。

　　并且闪现迁坟！

　　“完了兄弟们，我可能要上视频了！”

　　“只不过，我上的是受害者视角！”

　　对面射手痛苦的在队内语音说道。

　　不过他的队友，都没有喷他和中单。

　　是秦鸣实在太强了。

　　根本不属于这个段位。

　　“陈囡囡，你跟着我后边加血就行。”

　　“我们两个，可以2打5的！”

　　“好的秦鸣哥哥，那射手你自己在下路小心。”

　　陈囡囡说完就舍弃了自家射手，跟着大腿秦鸣跑了。

　　孤零零的射手：“……”

　　配合打野拿下峡谷先锋，这把已经是稳赢了。

　　可秦鸣却有点不爽！

　　对面见了他就跑，根本不跟他打架。

　　哪怕是对面打野正在打红buff，看到秦鸣出现就直接闪现逃跑，红都不要！

　　哈哈哈哈！

　　陈囡囡在一旁笑的快岔气了。

　　“对面打野好傻ฅฅ*。”

　　游戏进行到15分钟！

　　秦鸣在对面野区，大摇大摆的吃着野怪。

　　而去前面草丛插眼的陈囡囡，突然惊叫了一声。

　　“秦鸣哥哥救我啊！”

　　原来，陈囡囡插眼的草丛内。

　　竟藏着对面4个彪行大汉，和一个女辅助！

　　“啊～”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第三十八章 破防的射手玩家免费阅读。https://xs.23sk.com 