    白月听到开门的动静，回头看向站在门口的白小丫，整个人当场绷不住，直接笑出声。

    “丫头，你这是在扮演如花吗？”

    白小丫俏脸一红，颇不好意思道：“我、我这是第一次学习化妆，这不好看吗？”

    白月笑道：“你把妆卸了，起码漂亮十倍。”

    “有、有这么夸张？我好歹跟着视频学了几个小时！”白小丫一脸愤怒，似乎是对白月的评价感到不服！

    白月摇头笑了笑，回道：“没这么夸张，我开玩笑的。”

    “这样还好，不枉我这几个小时的努力。”

    白小丫松了一口气，她笑了笑，走到白月面前坐下，看着白月手中拿着的酒坛，问道：“我能尝尝吗？”

    白月拒绝道：“小孩子可不能喝酒。”

    白小丫竖起一根食指，向白月求道：“我就喝一口！”

    白月对自己女儿的请求是没有半点抵抗力，当即将酒坛递给白小丫，道：“那只能喝一口。”

    “嗯。”

    白小丫双手抱住酒坛，嗅了嗅那浓郁的酒香，随后猛地灌下一口，惊得白月直接坐了起来。

    “咳咳！”

    白小丫剧烈咳嗽起来，脸蛋上瞬间攀上红晕，“好、好辣！”

    白月立马将酒坛夺回来，对白小丫埋怨道：“你这丫头，老楚都不敢像你这样一下喝一大口。”

    白小丫一边用手掌在自己嘴边扇风，一边道：“那是因为我看你们一高兴就喝酒，所以想试试嘛，没想到这么难喝。”

    白月道：“所以说，小孩子不要喝酒。”

    “知道了。”白小丫撅着嘴巴回道，“这么难喝的东西，今后你求我喝我都不喝！”

    “哈哈，那你这丫头恐怕会失去一大乐趣了。”白月大笑，将酒坛中的仙酿一饮而尽。

    而白小丫此时则是双手抱膝坐在白月面前，看着白月喝酒，又直勾勾地盯着白月的脸。

    白月被白小丫这么盯着，反而是有些不好意思了，不由问道：“丫头你突然盯着我看干什么？”

    白小丫对白月说道：“白老师，你知道吗……我在看到你第一眼的时候，就觉得你很熟悉，我总感觉自己好像是在哪里见过你一样。”

    白月心中一个咯噔，笑道：“是、是吗？”

    白小丫点了点头，又道：“而且我刚才在镜子里照了很久，我越看越觉得我的脸很眼熟。”

    白月额头浮现冷汗，他紧张地笑了笑，问道：“你想起什么了吗？”

    “白老师，你紧张了哦。”白小丫盯着白月的眼睛甜甜一笑，眼睛弯成了月牙，“原来你也有紧张的时候啊！”

    白月感觉自己的心都快要被白小丫的笑容融化了，他强行稳住心神，装作什么事都没有发生一样，对白小丫道：“你这丫头，是喝醉了吧？怎么没大没小的！”

    “嘻嘻！人家才没有。”

    白小丫嘻嘻一笑，随后她又突然起身，给了白月一个大大的拥抱，让白月一愣。

    “小……丫头？”

    “我只想抱抱你。”

    白小丫在白月耳边轻声说了一句，随后她便放开白月，打了一个哈欠：“我好困……明天还要上学，就先去睡了。”

    “白老师，我们明天学校见。”

    白小丫对白月晃了晃手，便回到自己卧室，关上了门。

    白月坐在落地窗边，看着白小丫卧室房门，还有些出神。

    白月想着白小丫刚才的一言一行，以及白小丫最后给他的拥抱，喃喃道：“这丫头……是察觉到了吗？”

    不过，白月也不知道为什么，在与女儿拥抱后，他那石化的心脏，似乎又开始重新跳动起来。

    这种感觉，似乎也不错。

    ……

    翌日，白月精神满满地来到学校，准备自己接下来的课程。

    白月没到办公室多久，头发乱糟糟，顶着浓浓黑眼圈的王莎走进了办公室，她疲惫地趴在白月办公桌对面，对白月招呼道：“早啊……”

    白月看到王莎那疲惫的样子，笑问道：“你是昨晚一夜没睡？”

    王莎疲惫道：“是啊……昨天上完课后，我又去协会接了一个驱魔任务，在一家废弃医院与恶灵鏖战了十多个小时，一个多小时前才把恶灵除掉，我任务都没交，只是洗了一个澡就来学校了。”

    白月瞥了一眼课表，发现第一节课就是王莎的，不由笑道：“你这家伙至于这么拼吗？好好干你的本职工作就是了，非要来当老师。”

    王莎鼓起脸颊，瞪着白月道：“要不是你，我至于这么拼命吗？”

    白月一愣：“关我什么事？”

    王莎一拍桌子，对白月怒道：“你知不知道那一天我驱魔用的枪械和弹药都是贷款买的？现在狐妖妖丹没了，我再不加紧点工作，连房租都付不起了！”

    听到王莎的话，白月也不由诧异道：“现在你们驱魔人除妖都要贷款了？你们这行已经这么内卷了吗？”

    “不然呢……”王莎用手指搅着自己乱糟糟的头发，“我本来打算靠那狐妖妖丹翻身的，结果妖丹没拿到，还欠了一屁股债，我真是大写的惨呐！”

    “所以，白月你得把妖丹还给我！”

    白月摇头笑道：“这我可帮不上你，我身上又没有妖丹。”

    说着，白月又瞧了一眼手表，对王莎道：“时间差不多了，你该去上早自习了。”

    王莎艰难的站起来，盯着白月道：“白月！反正我是记住了，你欠我半颗狐妖妖丹，要是哪天我被房东赶出去了，我就赖在你家！”

    说罢，王莎便拿起自己的教材，走出办公室。

    “这傻姑娘……”

    白月看着王莎的背影，又轻笑一声，随即便重新准备自己的课程。

    虽说白月来学校教书只是为了拉近白小丫的距离，但他毕竟是为人师，在教书一事上，他不会有半点马虎。

    而也是这一天，江城第一中学因为白小丫第一次展现出自己的美貌，彻底震动。

    没有一个人想到，原来在白小丫的口罩之下，竟隐藏着堪比天仙的容颜！

    当白小丫穿着校服进入校门的瞬间，学校中以前一直颇有争议的校花位置，在这一刻便彻底没了争议，非白小丫莫属！

    而白小丫也凭空多了许多追求者，甚至有人偷偷拍了白小丫的照片放到网上，引来不少富家公子的注意，试图打听白小丫的联系方式。

    所有人都在打听白小丫的背景，以及白小丫突然变得这么漂亮的秘密。

    而白小丫一时也无法习惯突然集中到自己身上的视线，又将口罩重新戴上，拒绝所有前来向自己搭话的同学。

    中午。

    白月下课回到办公室，王莎便一脸激动地凑到白月面前，向白月问道：“我靠！你给你家千金喂了什么灵丹妙药？她怎么突然变得这么漂亮了？”

    “我今天上课的时候瞥了她一眼，我的小心肝都差点停止跳动了！”

    白月看到王莎那激动的样子，诧异道：“有这么夸张？”

    “当然有！”王莎连连点头，“要不你去问问你家丫头，她有没有出道的想法？我当她的经纪人！”

    “她要是进娱乐圈，我的乖乖……那可是吸金机器啊！日进百万不是梦！”

    白月见王莎整个人都快要钻进钱眼里了，不由叹道：“别想了，小丫她没兴趣。”

    王莎却仿佛没有听进白月说的话一般，又对白月问道：“哦对了……我一直有一个问题想问你，你明明姓白，为什么你女儿叫楚芸芸？这里边是有什么故事吗？”

    “这和你没关系。”

    白月无视王莎地询问，坐到自己的办公桌前，收拾书本，准备离开。

    今天他就只有上午的课，下午可以自由活动，目前他和小丫的关系良好，而且他还给白小丫留了护身法咒，他没必要一直待在学校里。

    王莎见白月要离开，连忙凑上去道：“你中午请我吃饭呗！”

    白月：“我拒绝。”

    王莎继续道：“今天我可帮你女儿解决了一个大麻烦，你都不谢谢我？”

    白月诧异地看向王莎：“你解决了什么麻烦？”

    王莎道：“我本来打算去学校天台喘口气的，恰好遇到几个高三的学生待在天台，正打着你女儿的主意。”

    白月眉头皱了皱，问道：“他们想干什么？”

    王莎嘿嘿笑道：“反正事情我已经帮你解决了，你想要知道详细消息的话，就请我吃饭！”

    白月叹道：“好，你想吃什么？”

    王莎：“西餐！哦不……西餐吃不饱，我要去吃火锅！”

    白月看着王莎那掰着指头盘算的样子，又长叹一口气，无奈道：“好，去吃火锅，我请客。”

    天月居，江城最有名的火锅店，亦是最贵的火锅店，人均能到两千！

    白月走进这装潢豪华的火锅店，不由向王莎吐槽道：“你这家伙还挺会挑的啊，选了这么一家店。”

    王莎笑道：“那不然呢！好不容易能宰你一顿，那我能手下留情吗？而且别忘了……这点消费，还比不上我那妖丹的九牛一毛！”

    白月见王莎三句不离妖丹，无奈地笑了笑，挑了一个包间坐下后，对王莎道：“现在，你应该告诉我，到底谁在打我女儿主意了吧？”

    王莎一边浏览菜单，一边对白月道：“就是几个不学无术的小混混，我收拾了他们一顿，然后他们就向我跪地求饶，说不敢去招惹你女儿了。”

    白月笑道：“你现在好歹也是一个老师，对学生动手合规吗？”

    “对付人渣，可没什么规矩。”

    王莎一边给服务员下单，一边对白月道：“我对了……我还从他们口中打听到一个纨绔的名字，似乎是那纨绔安排他们去对白小丫动手的，我准备下午去找那纨绔谈谈心。”

    白月又问道：“那纨绔叫什么名字？”

    王莎回道：“好像叫龙什么……我记不太清了，听他们说是一个大宗族族长家的太子，不过那什么太子也只是一个高中小屁孩儿而已，我也没放在心上。”

    “姓龙么……”听到王莎这个回答，白月眼睛微微眯起，眼中闪过一丝冷意。

    他前段时间，也遇到了一个姓龙的宗族，而且还把他们拉进了黑名单……只不过最近他在忙着处理和白小丫的关系，一直没空去收拾。

    要对白小丫出手的纨绔姓龙，这和之前要对老楚一家出手的龙家……

    有什么关系么？

