    赤红流光被法则罗网定住以后，最终呈现出了本来的面目，正是红云遁逃时所驾驭的九九散魄葫芦。

    “团子，那个小葫芦是怎么回事？！”

    与此同时，正在嬉戏玩耍的璎珞，亦是发现了苍穹上的九九散魄葫芦。

    她推了推身边的滚滚，笑声清脆地说道：“那好像是一件了不起的法宝欸！”

    “有什么了不起的，被老爷布置的阵法定住，那小破葫芦怕是马上就要碎裂了！”

    滚滚翻了一个白眼，他转过身去，继续啃着自己的先天灵竹。

    正如滚滚所说那般，法则罗网微微一颤，红云的九九散魄葫芦当即便光泽黯淡了起来。

    无需多长时间，这分属顶尖先天灵宝的葫芦，绝对会在法则罗网的绞杀之下分崩离析。

    然而就在这时，一道声音突然间自蓬莱仙岛中央响了起来。

    “能够来到本座的道场，这也算是一种缘分，进来吧！”

    随之，法则罗网悄然隐去，使得那九九散魄葫芦进入了蓬莱仙岛之内，正好掉在了璎珞和滚滚的中间。

    “老爷出关了？！”

    不过璎珞和滚滚却是没有心思理会那九九散魄葫芦，而是赶忙转头朝着蓬莱仙岛最中央的仙宫看了过去。

    可是任凭两人如何望眼欲穿，最终也没有看到周叡的身形出现。

    “看来老爷还没有出关呢！”

    眼中闪过一抹失望的神色，璎珞抬手一招，将九九散魄葫芦取在了手中，她满眼都是好奇的神色。

    “这葫芦确实厉害，竟然在老爷布置的阵法下面坚持了一会儿。”

    这个时候，滚滚亦是将自己那毛茸茸地脑袋凑了过去。

    就在两个小家伙研究九九散魄葫芦的时候，原本已经隐没的法则罗网，再一次展现了出来。

    “没想到这里竟然有如此洞天福地，只可惜已经有主人了！”

    伴随着这道话音的响起，在璎珞和滚滚的注视之下，苍穹之上，突然出现了四道伟岸恐怖的身影。

    即便是隔着法则罗网的阻隔，两个小家伙都能够感知到一股源自于血脉深处的压制感。

    这是顶尖先天魔神，对他们俩的根脚压制。

    “团子，怎么办啊？要不要去喊老爷出关？！”

    璎珞那如玉一般的容颜之上，也不禁浮现出了浓浓地紧张神色。

    “先等一等吧，老爷布置的阵法，未必是他们能够破开的。”

    此时此刻，滚滚的脸上也少有地出现了凝重的神色。

    蓬莱仙岛之外的四位大神通者，他们一个也不认识。

    但是依照对方所表现的威能来看，绝对属于是洪荒顶层的强者。

    自家老爷布下的阵法，究竟能不能抵挡住对方，滚滚和璎珞也无法肯定。

    与此同时，蓬莱仙岛之外，帝俊、太一、冥河、鲲鹏四人，亦是不约而同地紧皱起了眉头。

    “这座岛屿的主人究竟是谁？气息为什么如此陌生？”

    “这座阵法也十分地恐怖，我以河图洛书竟然也无法推算出分毫半点。”

    “这洪荒天地毕竟太过广袤了，其中究竟隐藏着多少未知的大能，吾等也说不清楚！”

    ……

    相互交流了一番，东皇太一脸上的神色一沉，他抬手唤出东皇钟，当即就准备朝着蓬莱仙岛上掷去。

    眼见得如此情景，帝俊赶忙出手阻挡住了太一的动作。

    “且慢，这岛屿的主人如此神秘。

    吾等也捉摸不透，还是先行试探一番再说！

    如若不然的话，免得平白与强敌结下因果。”

    口中的话音落下，帝俊来到了蓬莱仙岛边缘，他拱手抱拳，高声呼喊道：“妖族帝俊，携三位至交好友前来此地，特来拜访道友。

    道友可否行个方便，与我等见上一面？”

    “团子，咱们应该如何是好啊！”

    璎珞贴在滚滚的身边，神色有些焦急地说道。

    “实在不行，还是去求见老爷吧！”

    滚滚的脸上，亦是泛起了一抹愁容。

    就在他们俩准备去寻找周叡的时候，一股无形的伟力凝炼而出，笼罩在了他们两人的身上。

    下一个瞬间，璎珞和滚滚已然来到了法则罗网之内。

    一道尽数由法则力量所凝结而成的祥云，静静地悬浮在他们两人的脚下。

    “老爷这是让咱们去处理外面的事情，璎珞，你可千万不要露出什么软弱。

    咱们自己倒是小事，万万不能落了老爷的脸面。”

    滚滚摇身一变，化作一个圆润可爱的胖娃娃，他神色郑重地向着璎珞嘱咐道。

    “我明白了！”

    璎珞重重地点了点头，她反手收起了九九散魄葫芦。

    嗡！

    伴随着阵阵涟漪泛起，法则罗网之内突然间敞开了一条通道。

    随即，在祥云的托浮之下，滚滚和璎珞出现在了帝俊、太一、冥河、鲲鹏四位大神通的面前。

    滚滚和璎珞不过太乙金仙的修为境界，他们俩自然不会入得这四位大神通的法眼。

    然而璎珞和滚滚脚下的祥云，却是使得他们四人忌惮无比。

    他们在祥云当中察觉到了无比惊悸的感觉，仿佛只要祥云一动，就能够将他们瞬间重创，甚至是当场斩杀那般。

    “两位小友，你家长辈可在？”

    四位大神通者相互对视了一眼，最终只见帝俊笑着询问道。

    “我家老爷正在闭关，你们有什么事吗？”

    滚滚一双胖手背在身后，故作淡然平静地说道。

    帝俊一时间摸不清对方的来历，所以也没有任何的轻举妄动。

    他拱了拱手，继续笑着询问道：“不知你家老爷是？我等有事想要拜见。”

    “哼，你且听好，我家老爷乃是混元道尊，天地未开之时便已得道，岂是尔等说见就能见到的？”

    滚滚一仰脖，很是冷傲地出声说道。

    “混元道尊？”

    耳中闻得此言，帝俊、太一、冥河、鲲鹏四人相互对视了一眼，皆尽从其他人的眸子深处，看到了无比震惊的神色。

    混元这两个字节，可不是什么普普通通的意思。

    放眼整个洪荒天地的生灵，无不以证道混元为最终目标。

    结果眼下竟然有大能者以混元为道号，这让他们四人的心里面又如何能够凭借？

