    陈旭东上将一愣，还真如帝国皇帝吴浩轩所猜测的那样，这些犹太人还真是来求援的。不过，帝国为什么要向他们伸出援手呢？世界上受压迫的民族那么多，帝国可没有精力每个都去救援的。

    “巴尔特先生，你们希望帝国向你们提供什么样的帮助呢？”陈旭东上将问道。

    “将军阁下，我们希望中国能够允许在俄国的犹太人进入中国生活。我们保证，所有进入中国的犹太人，都会遵纪守法，为这个国家做出贡献的。”巴尔特连忙说道。

    陈旭东犹豫了一下，并没有立刻回答：“你们有门路，将俄国的那些犹太人都带出来吗？”

    毕竟，现在俄国政府和沙皇已经将那些犹太人当做是养肥了的猪了，他们已经高高的举起了手中的屠刀，随时都准备狠狠宰下了。在这样的情况下，他们又岂会让这些犹太人离开呢？

    巴尔特三人眼中闪过一丝黯然，然后说道：“将军，我们会舍弃一部分财富，然后尽最大的努力将尽可能多的人带走。其余的人，我们也就没有办法，只能让他们自生自灭了。”

    很显然，想要将所有在俄国的犹太人都带走，那根本就不可能。

    “将军阁下，如果中华帝国能够答应我们的请求的话，我们将在中国开设大量的银行和工厂，帮助中国的工业化。另外，我们还可以向中国政府提供一笔一亿华元的援助。”那个名叫德隆的犹太人说道。

    陈旭东看了对方一眼，还是没有说什么，一亿华元，的确是一笔不小的数目。当然，对于现在的帝国而言，已经不算什么了。帝国单单是从日本人那里获得的五亿英镑的赔款，就相当于五十亿华元了。至于犹太人在国内大量开设银行和工厂，仿佛是为了赚钱吧？这并不算是帮助帝国。

    “几位，你们的请求我已经知道了。不过，这不是我一个人能够决定的事。我会向皇帝陛下禀告的。如果皇帝陛下同意的话，那就一切都没有问题！”陈旭东上将说道。

    “将军阁下，这件事要惊动皇帝陛下吗？”巴尔特等人有些震惊。

    “当然。”陈旭东上将点了点头。

    “将军阁下，既然这件事已经惊动了皇帝陛下。那么，我们就应该表现出更多的诚意。除了一亿华元的无偿援助之外，我们还可以向中国政府提供一笔十亿华元的无息贷款。”巴尔特继续说道。

    “十亿华元的无息贷款？”陈旭东上将动容了。这可不是一笔小钱啊！现在的帝国，虽然越来越富有了。但是，花钱的地方也一样很多。帝国现在的财政压力。一直都存在。特别是通往西伯利亚和西北的交通设施的建设，更像是无底洞一样。如果能够从犹太人这里得到十亿华元的无息贷款的话，那帝国的财政压力将得到很大的缓解。

    “好吧，各位，我会将你们的意思，转达给皇帝陛下的。”陈旭东上将说道。

    “感谢将军阁下，这是我们为将军阁下准备的一点小意思，请您收下。”巴尔特将一张银行存单放到了桌子上。这是一张不记名存单，面额为一百万华元。任何人只要拿着这张存单，就能够去银行取钱了。

    陈旭东扫了一眼存单。点了点头。

    随后，巴尔特三人告辞离开。看来，他们对于这一次的会面，非常的满意。

    “一百万华元，这些犹太人还真是有钱。难怪老毛子将他们当成是肥猪了。”陈旭东上将接过存单一看，不由得笑了起来。这笔钱，他当然不会装进自己的腰包了。而是作为军事情报局的特别军费使用。虽然，审计署不会查军事情报局的账，但陈旭东上将相信，只要他敢动这笔钱的话。他的局长就当到头了。他可不想自己的仕途就这样中断了。他还想要在退役的时候，至少挂上元帅衔呢。

    收拾了一下之后，陈旭东上将立刻赶往皇宫，觐见帝国皇帝吴浩轩。将这些犹太人的要求，原原本本的向吴浩轩进行汇报。

    “哼！这些犹太人，还真是打了好算盘。以为一亿华元的无偿援助和十亿华元的无息贷款，就能够让帝国满足了吗？”吴浩轩冷笑道。

    这些犹太人有多么的富有，他当然清楚了。几乎在每一个国家，犹太人都是上流阶层。他们掌握了很多的财富。这才使得所在国的统治阶层对他们非常的不满。

    古代犹太王国被灭亡之后，犹太人就失去了自己的国家，成为了无根之萍，到处流浪。不过，犹太人性格坚毅，勤劳刻苦，加上他们的智商普遍很高，重视知识的传承，这使得犹太人不管在哪个国家都能够混的很好，富翁很多。

    但是，犹太人却很难融入所在的国家。一旦有战争，或者其他的危险，这些犹太人绝对是第一个跑路的。所以，这让其他国家的民众非常的反感。这些犹太人在他们的国家赚钱，有危险了却逃跑了。这就使得很多国家都反对犹太人，使得犹太人的处境非常的糟糕。

    这一次爆的世界大战，对于犹太人来说，也是一个巨大的冲击。战争需要巨额的军费，一些财政压力比较大的国家，很容易就会把主意打到犹太人的身上。谁叫他们那么富有呢？

    “陛下，那我要不要再去见他们，让他们提供条件？”陈旭东上将问道。

    吴浩轩犹豫了一下，还是摇了摇头：“这样吧，让他们到皇宫来，我要亲自召见他们。”

    “陛下，这？”陈旭东上将一惊，没想到吴浩轩居然要亲自召见这些犹太人。

    “按我的吩咐去做吧！”吴浩轩说道。在他的计划当中，犹太人也是很重要的一环。这些犹太人掌握了大量的财富，他们在各国有着广泛的人脉，帝国一直需要的那些高精度的机床等设备，都可以通过这些犹太人获得。另外，犹太人当中也有很多的科学家，甚至是有关核物理方面的专家，都是犹太人。如果能够拉拢犹太人的话，这对于中华帝国称霸世界，将有巨大的好处。

    现在犹太人的处境普遍很糟糕，如果这个时候中国向他们伸出援助之手的话，这无疑能够得到犹太人的友谊了。当然，对于这些犹太人，也必须要有所防备才行。他们在金融方面的智慧，可是非同小可的。吴浩轩可不希望帝国的金融，被这些犹太人控制。

    另外，吴浩轩也深知这些犹太人在想什么。千百年来，这些犹太人一直都想要复兴自己的国家的。只不过，他们空有强大的财力，却缺乏相应的武力。也没有哪个国家愿意支持他们。如果中华帝国能够向他们提供这方面的支持的话，那肯定会让这些犹太人欣喜若狂的。到时候，帝国趁机在这方面提一些条件，犹太人肯定也不会拒绝的。

    陈旭东上将遵照吴浩轩的命令去做了。当他再一次找到巴尔特等人，向他们提出帝国皇帝要召见他们的时候，这几个人犹太人都是目瞪口呆。

    虽然，犹太人很富有，掌握了海量的财富。但是，在各国的统治者眼中，他们不过是一群绵羊而已，随时可以剪羊毛。中国皇帝，无疑是这个世界上权力最大的几个人之一。甚至有人认为，中国皇帝所掌握的权力，远远过其他的君主。即便是被认为很****的俄国沙皇，也比不上中国皇帝。

    “这是一个机会，这是我们犹太人的机会。如果能够得到中国皇帝的支持的话，那我们就有救了。甚至，我们还能够得到更多的东西。”巴尔特激动的想到。

    德隆和阿芙拉，同样非常的欣喜。他们也都想到了这些。

    “几位，请吧，皇帝陛下正在皇宫等候诸位，别让陛下久等了。”陈旭东上将说道。

    “是，将军，我们这就走吧。”巴尔特等人连忙说道。

    很快，在陈旭东上将的陪同下，巴尔特等人进入了中国皇宫，见到了吴浩轩。

    “伟大的中国皇帝陛下，见到您非常荣幸！”巴尔特等人都向吴浩轩行礼。

    “各位免礼。欢迎你们来到中国。”吴浩轩说道。

    随后，宫女送上了茶点，书房内除了吴浩轩和陈旭东上将以及侍卫长赵虎之外，就只有这几个犹太人了。

    “几位，你们的要求，陈将军已经向我禀告了。说实话，对于你们的遭遇，我非常的同情。我可以答应你们的要求，让那些犹太人来中国生活。不过，我希望这些犹太人，能够遵纪守法，尊重国内的风俗习惯。如果有作奸犯科的人，一律严惩不贷！”吴浩轩说道。

    “感谢仁慈的皇帝陛下，您放心，所有进入中国的犹太人，都会是良民的。如果有人犯法，可以任凭中国的法律处置！”巴尔特激动的说道。他似乎没有想到，吴浩轩会这么轻易就答应他们的要求。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求月票啊！终于又挤进前十了，但后面的追的好紧。求月票拉开距离！感谢书友文明奇迹小齐、袁yh1234567、g源泉、猛禽降临、丶浮屠、欢乐派对、韦驮、狴犴yy、173178的打赏！感谢书友maoxunjun、太湖鱼人、小小号东瓜、夜神的迷惘、寓所懒人、贱囧、躺在青草晒太阳、剑试人间、（荣誉勋章）无极威、水川楼、飞越中的王者、龙吟虎啸、风灵e的月票！