    这鬼灵老人还真是能够给自己惊喜。

    不仅带自己找到了火中冰和冥龙之血，居然还有水中血。

    若是如此，此人当真是自己的一大福星。

    燕凌天在江道的目光下，头皮发麻，不得不老实开口，“大概半年前，小人听说有人在远古神冢之内，看到了水中血的踪迹，只不过远古神冢异常危险，里面杀机四伏，恐怖莫测，比这幽雾大峡谷还要危险不知多少。”

    “神冢？”

    江道皱眉。

    “是的，那是一片极其可怕的区域，里面埋葬了无数的墓碑，死掉的都是远古的神灵，一旦夜晚，甚至能看到很多神灵的尸体爬出坟墓，整个区域无边浩瀚，充斥各种机缘和危机，有很多绝世罕见的神药都是生长在神灵坟冢上的。”

    燕凌天开口说道。

    “还有这种区域？”

    江道露出异色。

    “那神冢在什么区域？”

    江道询问。

    “就在无尽之墟的中部区域，距离这里大概十多日的路程，只不过那里只有一条通道，经常能够看到很多可怕的怪物在那里出入。”

    燕凌天开口。

    “很好，你若是能把我带到那里，我就彻底放了你，不仅放了你，我还会给你一些其他的好处，你觉得怎么样？”

    江道开口。

    他身上现在宝贝众多，随便扔出一两件给燕凌天都够他受用一辈子。

    “前辈只要能放了小人，小人愿意言听计从。”

    燕凌天连忙说道。

    江道顿时露出微笑，从戒指之中迅速取出了一块拳头大小的阴月之光丢给燕凌天，道，“这东西算是我给你的一点小小奖励，你自己就先收下吧。”

    燕凌天呆呆的看着落入怀中的阴月之光，连忙推脱起不敢收下。

    但江道眼神一冷，燕凌天顿时打了个冷颤，老老实实的将这东西收入到了怀中。

    “这就对了，我给你的就是你的，你不用担心我会再次收回来，我给你的，任何人也不能抢夺，谁抢夺了，谁就是与我为敌，你记住了吗。”

    江道冷声开口。

    “是，是，小人记住了。”

    燕凌天连连点头，心头却既惊又撼。

    这怪物似乎看起来还是并不是那么难相处。

    他若是真能如此守信用，说不定自己这次真的能因祸得福。

    忽然，江道眼神一冷，生出感应，目光陡然间向着不远处的灰雾看去。

    只见灰雾深处，一条人影躲在暗中，正在紧紧盯着他们，觉察到江道的视线后，那道人影脸色一变，想也不想，转身就走。

    但江道身躯一闪，刹那从原地消失。

    快的跟一道闪电一般，一把按住了那道人影的肩膀。

    那人影几乎前脚才刚一离去，就被江道瞬间按中。

    人影脸色吃惊，连忙迅速回头，手掌拍出，带着一层乌黑深沉的光芒，迅速落在江道的胸前。

    咚！咚！

    声音轰鸣，如同按在了两口异常沉重的巨钟上，爆发出可怕波动，江道的身躯却巍然未动，那人的手掌被震得当场骨折，传来刺痛。

    “前辈饶命…”

    那人脸色一骇，急忙开口。

    “你在监视我？”

    江道眉头一皱，忽然间抓着这人用力一抖，噼里啪啦作响，对方体内所有骨骼、经脉统统碎裂，身上血雾迸射，惨不忍睹，发出惨叫。

    他一双金黄色目光瞬间看向这人脑海，观想魔神。

    一刹那，在这人的脑海之中如同突然出现一尊无比巨大的恐怖黑影，惊天动地，朦胧恐怖，缭绕在浓郁黑雾之中，只有一双可怕难言的眸光，穿透万古，落在这人灵魂深处。

    嗡！

    这人脑海一嗡，浑浑噩噩，瞬间陷入呆滞状态。

    此人脑子中的一切记忆都在飞快的浮现，如同幻灯片一样，在江道眼底流转。

    很快，江道眼神一凝，露出惊色，而后抬起另一只手掌，直接落在这人胸膛，炽阳之力爆发，恐怖莫测，瞬间涌入这人体内。

    噗嗤一声！

    这人的身躯当场炸裂，化为齑粉，彻底消散。、

    “好快的速度！”

    他脸色阴晴不定。

    冥殿高手已经全部赶到幽雾大峡谷外，牢牢封锁了大峡谷。

    不仅如此，他们的人还在与大峡谷的一些旧神进行积极沟通，要在这里搜找自己。

    这下麻烦了！

    真若被他们顺利说服这大峡谷内的旧神，自己再想离开，肯定千难万难。

    “主公，发生了什么？”

    景荒迅速赶来，开口询问。

    “冥殿的高手已经围在了大峡谷之外，要与这里的旧神进行沟通…”

    江道脸色微凝。

    “什么？”

    景荒神色骤变，露出惊骇，“那冥殿的神灵出现了吗？”

    “还没有，不过应该在路上。”

    江道开口。

    他脑海迅速翻滚。

    现在绝对不是离去的最佳时机，。

    现在那群冥殿的高手还不确定自己是否真在这里，正在与这里的旧神进行积极沟通，短时间绝对找不到自己。

    但若是自己现在立马就走，肯定会被他们第一时间发现。

    到时很可能会再次面对神灵的追杀。

    “主公，该怎么办？”

    景荒忐忑问道。

    “不要急，慌什么，这里错综复杂，光线昏暗，就算是神灵亲自过来，也别想找到我们，只要我们找一条裂缝躲起来，时间一长，他们找不到我们，自然会放松警惕。”

    江道语气冷淡，忽然看向一侧的燕凌天，立马将他叫了过来，道，“我问你，这幽雾大峡谷内有没有其他的通道可以离开此地？”

    “其他的通道？似乎没有，只有最上面的一条入口，不对，好像…好像有一条其他的通道。”

    燕凌天忽然像是响起了什么，连忙开口。

    “在哪里？”

    江道眼神一眯，看向燕凌天。

    “这不是正常通道，而是一处大阵，是不知道什么年代遗留的古传送阵。”

    燕凌天连忙说道。

    “古传送阵？”

    江道露出异色。

