    日本大本营。

    昭和天皇裕仁、日本内阁总理大臣、兼陆军大臣东条英机，外相东乡茂德、海军大臣岛田繁太郎大将、参谋总长杉山元、军令部总长永野修身、大藏大臣贺屋兴宜、内阁国务大臣兼军需省次官岸信介、企划院总裁铃木贞一等日本政坛重要官员都列席。

    日本内阁总理大臣、兼陆军大臣东条英机跪在蒲团认真地说：“陛下，华北方面军司令冈村宁次奏请调派5个师团，好让他能彻底平定华北！”

    日本昭和天皇开口问道：“调5个师团，冈村君有把握击败支那红色武装，平定华北吗？”

    昭和天皇眼中只有大事。对于中国，他知道的敌人就有两个，蒋介石的中央军，以及中共控制的八路、新四军。

    至于楚云飞的事根本不敢劳烦到他。

    这次冈村宁次都是打着歼灭八路的名义，请求调兵的。

    听到昭和天皇的垂问，内阁总理大臣东条英机信心十足地说道：“陛下，冈村君足智多谋，多次击败支那军队，威名显赫，只要调5个师团过去足于平定华北！”

    “5个师团么？”天皇的眉头拧了起来。

    看到天皇陛下好似要答应冈村宁次的要求，参谋总长杉山元眉头紧皱。

    他开口说道：“陛下，华北的八路和楚云飞部对皇军来说终究只是小疾，尽快执行一号计划，夺取中国南部的中美空军机场，预防轰炸机直接轰炸本岛。同时彻底控制平汉铁路-粤汉铁路-湘桂铁路，从而使关东军、中国派遣军、南部军连成一体，互为依靠。这是关键。请陛下明察！”

    东条英机看到杉山元又跟自己过不去，他当即说道：“这和一号计划不冲突。平定华北才能让皇军无后顾之忧，更何况派兵攻打华北的八路和楚云飞部更能让蒋介石放松警惕，起到迷惑作用。”

    杉山元摇头说：“八路不容易对付，喜欢窝在山里，打游击战，短时间内难于彻底歼灭他们的话，容易陷入持久战的泥潭。一旦短时间内无法击败他们的话，只会空财力物力，不利于接下来的一号计划。现在我们大日本已经无法再打这种烂仗。陛下，当务之急是确保一号计划的实施，大同大陆通道，将东南亚的物资通过大陆通道，源源不断地运送到本岛，这样我们才有足够的物资和美国打下去！”

    听到东条英机和杉山元各持己见，裕仁心里已经有决策了。

    他问向大藏大臣贺屋兴宜。

    “扩军的话，财政方面能支持得住吗？”

    美国对日本进行经济物资的封锁。

    而且还派出潜艇以及战舰在太平洋对日本海军进行破袭战。

    现在日本的日子可不好过。

    大藏大臣贺屋兴宜开口保证道：

    “陛下。虽然这次扩军规模比较大，但是只要能打赢这场胜仗。我们一定可以克服困难。我相信国民为了陛下，为了帝国，也会想尽办法缩衣减食，捐出钱粮支持圣战的！”

    昭和天皇闭上眼沉思。

    良久他睁开眼。说：“扩军的计划朕批准了。关东军的第20集团军划归第6方面军指挥，华北增派5个师团，不过第26师团和36师团划归印度支那派遣军指挥！”

    听到昭和天皇发话了，东条英机等人知道这是最后的决定。

    他们齐齐躬身说：“嗨！”

    昭和天皇继续说道：“国事艰难，吩咐下去，宫里的用度从简，每日的饭菜再减去一道。同时也劝说臣民踊跃捐款。相信臣民也能体恤朕的苦衷。只要打赢了这场圣战。我们大日本帝国就能万世永昌，百姓也能过上好日子”

    “是臣等无能，让陛下受苦了！”

    “都是为了帝国，为了大和民族，这是朕该做的！”

    随着昭和天皇的命令，日本这辆豆丁车差不多都要将家底通通拿出来，做最后一次豪赌了。

    比起历史，这次扩军提早了半年。

    从六月起，到1943年年底，短短半年内日本将要招募38万新兵。

    新组建的师团的日本士兵，已经从41年之前20-30岁的青壮年。现在招募的士兵岁数已经放宽到，17-40岁。

    有的士兵退伍以后也会被重新征召回前线。

    日本占领东南亚初，获得了大量钢、铁、石油和橡胶等战略物资。

    但随着美军潜艇部队的参战，日本的海上生命线就受到了严重威胁。

    也正是因为这，日本急着要打通大陆走廊的缘故，他们想要利用通过中国大陆的铁路，将物资从东南亚送到东北和朝鲜，然后用船运回国内。

    现在大陆走廊还没有打通，日本海上生命线又受到了威胁。

    日本的重武器，如重炮这些，产量大幅下降。仅有的也要优先考虑送到太平洋岛上的日军。

    新扩军的师团最好的待遇就是一支炮兵大队。大部分是92式步兵炮！

    为了充门面，同时弥补缺少重武器的缘故。日军索性将几个乙种、丙种师团扩军，由1万多人扩充至2万多人。

    人数多了，但是战斗力却是没有增加。

    就在丁伟、孔捷回到阳原县城，和李云龙进行“友好”的交流沟通，“打成”了协议时。

    2个步兵营护送着炮营顺利回到了大同。

    大同晋北军政长官厅。

    楚云飞抬起头说：“这样说的话。独立团是打下了阳原了？”

    侦察营营长孙斌说。“是的，长官。”

    “很好！这样大同的东面就可以高枕无忧了。现在是时候要解决北边的威胁了！”

    拿下大同，方便出关了。

    但是包头可还在日军手中。

    等于是被日军堵住了去关外的道路。

    必须尽快将包头拿下，这样才能方便商队出关，同时也有纵深余地。

    楚云飞说道：“方参谋，这件事事关重大，需要劳烦你亲自去五原面见傅司令，阐明我们的计划！”

    方立功点头说：“我即可启程去五原！”

    “嗯！我调一个骑兵营护送你过去！”

    “谢谢长官关系！”

    就在方立功准备起身离开的时候。

    突然警报声尖锐地响起，紧接着铛铛地金钟声响起。

    整个大同都被警报声笼罩。

    楚云飞、方立功等人立马竖起耳朵，警惕起来。

    这个时候孙铭等人冲了进来！、

