    凶残暴鲤龙使用者，水系道馆破坏者，白羽甜的噩梦……

    一系列头衔就仿佛在杨御头顶“咘铃咘铃”金闪闪的，让这一位带领水系小精灵们参加每日训练与表演的年轻女训练家感到一阵的脑壳晕眩。

    “谁说我是来打道馆的？水滴徽章之前不是已经拿到手了么……”杨御摊了摊手，无奈地抬头看了一眼头发上的小梦妖。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖朝着白羽甜点了点头。

    它们可不是来打道馆的！

    白羽甜愣了愣，好像杨御说的有道理诶，之前不是已经拿到水滴徽章了么，道馆内场场地都被他给拆了，想打道馆之战都没可能在这里打……

    自己是不是表现的太一惊一乍了？

    “杨御，我先继续把这边精灵的每日训练做完，有什么事情先跟郎老大说，不是来打道馆的就好，不是来打道馆的就好……”

    白羽甜嘴里喃喃不已。

    一边不少游客有些惊奇，毕竟白羽甜刚刚被吓到的模样不是开玩笑的样子，于是有人指了指杨御离开背影的地方问道：“他是不是就是那个精灵联盟里那个，那个有一头很大很大暴鲤龙的训练家杨御？”

    白羽甜点了点头：“水系道馆现在在施工修缮……也是他的杰作，不是来打道馆的就好啊！”

    游客们啧啧称奇，没想到自己会有这个机会亲眼看到传奇的制造者。

    只不过，这其中的差距有些遥远，所以，只需要抬起头仰望即可。

    那是高手们的世界，他们只是普通的训练家。

    大佬的世界，他们不懂，但不妨碍他们吹捧啊！

    “今年年前一月份的时候，新闻里还报道了，杨御那可是了不得的训练家呢！”

    “原来他就是杨御，樱花国那里大战北美天王的那个训练家？看起来也太年轻了吧！”

    “这就是天才训练家啊……天才的世界我们不懂……”

    “为国争光，了不起！”

    白羽甜听到这些游客们的讨论声，脸色忍不住地一红。

    是啊，杨御的世界就是大佬的世界，白羽甜还是安安心心当好自己的水系道馆常驻训练家好了。

    “小海狮，我们继续！”

    白羽甜拍了拍手，高声道。

    “呦唔呦唔！”

    小精灵们的每日训练表演，在这温和的阳光下，继续有序地进行着。

    ……

    “杨御，他怎么过来了？”

    水系道馆馆主方涟有些意外。

    这个时候全国大赛基本告一段落，她没有想到杨御会在这个时候过来一趟，不过方涟馆主也想好好见一见自己这个“小师弟”，毕竟从天空之城秘境落幕之后，一直没有机会。

    现在好了，方涟馆主也想看看现在的杨御又成长了多少。

    这个小师弟在培育与训练精灵上，有很匪夷所思的天赋，同时训练家水平，几乎就感觉每一次见面，都能给她带来巨大的震撼。

    “也不知道这一次来，杨御小师弟会给我带来多大的惊喜……对了，完了，呆呆王都已经晋升至天王……这消息已经够震撼的了，可是还得和杨御小师弟一起配合着演戏啊……”

    方涟馆主摇了摇头。

    这一件事情，在精灵联盟之中，只有少数人知道其中的真相，只不过，精灵联盟的“冷处理”，让大家都下意识地忽略了呆呆王晋升至天王级的这个消息，并且还打好掩护……

    方涟馆主感觉自己都已经有些麻木了。

    从那一头巨型暴鲤龙到呆呆王，从美纳斯到雷吉洛克，还有掌握入梦的梦妖，要说起来，杨御的另一头暴鲤龙虽然在道馆之战中用表现机会很少，但是能够培育出咸鱼王这样不讲道理的巨型暴鲤龙，那么，另外这一头被掩盖锋芒的暴鲤龙……会弱？

    这怎么可能！

    “还得去知会一下林老师，顺便看看天王级的呆呆王，没想到，没想到啊……”

    方涟馆主起身，准备亲自迎接杨御的到来！

    ……

    “小梦妖，真是有些期待呢！”

    杨御心中感慨。

    此时已经进入到了水系道馆，看着这无比熟悉的外场，可以说，这里与杨御有着不可分割的缘分。

    水系道馆之中，高级训练家、精英级训练家们与常驻训练家的对战如火如荼地进行着。

    杨御现在并不需要从挑战通道走，而是以一个游客的身份，来到这外场观战场地。

    挑战通道……

    因为已经在水系道馆拿到水滴徽章的缘故，已经不再对杨御开放了。

    能够让挑战通道那边做出这样抉择的，只有两种人。

    一种是因为违反道馆规定被道馆直接拉黑的，另外一种，就是杨御这样，在道馆之中通关的训练家。

    “馆主！”

    首席精英级训练家郎温行恭恭敬敬地作揖了一下，随后跟在了方涟馆主的身边。

    不过，现在也不能够称郎温行是“精英级训练家”了，两个月以前，郎温行的刺龙王从精英级突破至道馆级，可以称之为“馆主预备人选”。

    只不过，距离水系道馆馆主之职，一只道馆级精灵，只是刚刚开始。

    “最近需要加把劲了，你的主力水系精灵尽早全都突破到道馆级，下一任水系道馆馆主的位置，才有可能转交给你。”方涟馆主微微沉声。

    “是，馆主！”郎温行心中感到有些火热之余，压力也是倍增。

    方涟馆主移交道馆馆主之职，也就意味着，她将会正式成为一位天王级训练家。

    天王，更在道馆级水准之上！

    “馆主，那您看好的那一位水系道馆馆主人选——杨御呢？”郎温行稍稍冷静下来以后，心中还是有着巨大的疑惑。

    如果杨御成为水系道馆馆主，他绝对会是心服口服，郎温行精灵的全部战力加起来，可能还打不过杨御的那一头小一点的暴鲤龙，如果未来杨御成为水系道馆馆主……郎温行依然有更多的地方可以学习。

    说不定，用不了多久，杨御就会成为天王级训练家，郎温行在这几年里可以继续沉淀实力，这样在未来担任水系道馆馆主的时候，就不会弱了水系道馆的名头。

    “他？”方涟馆主笑着摇了摇头，“他估计没有机会成为道馆馆主咯……当然，我说的道馆，不是民间那些训练家自由创立的那些道馆。”

    郎温行点点头。

    精灵联盟之中除了目前的17座官方道馆之外，一些民间的训练家，也可以创建自己的道馆。

    甚至有一些私人道馆实力，甚至不弱于精灵联盟官方的道馆。

    精灵联盟的官方道馆，是一个判定道馆级训练家实力的官方标准，和私人道馆并不影响，二者也是有着相辅相成的作用。

    只是郎温行还是很奇怪，为什么方涟馆主会说杨御没有机会成为水系道馆馆主呢？

    杨御的水系精灵里，有巨型暴鲤龙、呆呆王、美纳斯、还有一头暴鲤龙，目前已经拥有四只道馆级的精灵了，只要再配上两头道馆级的水系精灵……

    按照道理来讲，杨御才是最接近水系道馆馆主之位的训练家啊！

    方涟馆主微微一笑：“或许待会儿你就知道了，走吧，杨御来了，我们去见见他！”

    郎温行张望了一下，有些迷糊：“我好像没有看到训练家内场里有杨御啊？”

    “他都已经拿到水系道馆徽章了，怎么可能出现在观众席的内场，他就在那里！”

    方涟馆主将目光投向了外场的最高一层。

    在被光辉包围的黑色身影之中，那一个头上戴着小梦妖的年轻训练家，朝着方涟馆主的方向咧嘴一笑。

    “方涟师姐！！”

    ……

