    “这薛武金虽然没能在五塔中稳住，但能进入五塔，跨入天圣境界估计也有七八成的把握了。”

    有强者断定。

    这让众人看向薛武金的目光不由更加羡慕，这必然是一尊未来的天圣人物啊。

    不过，想到这第一个进入五塔的，竟然是岳州的，云州的一些天骄们便是不满了起来。

    “你们几个，先进去考核。”

    云梦泽州子冷哼一声，对着身后的一些城主府天骄说道。

    “是。”

    这些天骄们纷纷步入了古圣塔中，而随着他们的出动，其余云州和周边各大势力的天骄们，也纷纷出动了。

    这些人都是年轻一辈的天骄，修为最弱的，也是地圣后期，有少数是绝世地圣修为，引来侧目。

    这一群人进去，顿时，古圣塔上光芒闪烁，眨眼之间，竟有二十多人通过第三层的考验。

    “厉害。”

    所有人都惊叹，而就在这时，嗡，第四层的塔身彻底亮起，又有人进入了第五层。

    而且，第四层的塔身不断亮起，闯入第五层的，竟然不止一个。

    “靠，是谁这么生猛？”

    “还有谁，刚才你们没有看到州主府的一群天骄进去了吗？”

    “嘶，原来是他们，难怪可以通过第四层，就不知道能不能让第五层也发光了。”

    “有点难，但并非不可能！”

    就在众人说话之间，第五层的塔身亮了起来。

    顿时，人群轰动了。

    五塔！

    王者级天才，必成天圣境界的人物，甚至有望跨入天圣初期巅峰，成为一州霸主。

    在天圣境界，一个小级别就是一重天，代表了非同一般的地位。

    众目睽睽之下，一个年轻人走了出来，来到了云梦泽身前，单膝跪地，恭敬道：“州子，盛飞扬幸不辱使命。”

    “是盛飞扬。”

    “州主府的盛飞扬，云梦泽州子的贴身伴童。”

    “靠，一个伴童就已经是王者级天才了，那云梦泽州子呢？”

    “我的老天！”

    众人纷纷惊呼，震撼、羡慕、钦佩之色溢于言表，这是截止目前最好的成绩。

    关键是竟然只出自州主府的一个伴童，那么云梦泽州子岂不是皇者级天才了？这可是有望冲击天圣中期的盖世人物。

    这盛飞扬的出现，立刻刺激了无数的天骄们，顿时，一些天骄们不再犹豫，纷纷进入。

    随着这些天骄们的出现，王者级的天才也出现了几个，但并不多，寥寥无几，毕竟想要在第五层站稳脚跟，难度非同一般。

    至于在第六层站稳脚跟的，目前是一个都没有。

    众人都关注向云梦泽州子，恐怕也就州子大人，才有希望点亮第六层吧。

    “梦泽，我先进行考核吧。”

    感受到众人的目光，终于，厉晚雪也准备考核了，云梦泽点点头，看着她径直走入古圣塔。

    “是魂火世家的厉晚雪！”

    “云州最顶级的天骄，绝世美人。”

    “她和云梦泽世子有婚约，传闻天赋惊人，有我们云州第一美女之称，她的成绩是多少？”

    所有人都激动起来。

    虽然每时每刻都有高手进入，但厉晚雪这样的天骄，还是会引来无数人的注意。

    只见，古圣塔不断亮起。

    第一层。

    第二层。

    第三层。

    第四层。

    很快，第五层也亮了起来。

    “王者级，又一个王者级。”

    “绝对是厉晚雪。”

    “除了她，没有人能这么快通过前几层。”

    人群震动，不愧是云州顶级的天骄人物，这种天赋，太惊人了。

    “你们说，厉晚雪有没有再进一步的可能，闯入第六塔，成为皇者级天才？”

    “难！”

    “王者级与皇者级之间，可是差了一个小小境界，据说这样的天才千年都难出一个！”

    “也难说，厉晚雪是我们云州最顶级的天骄，未必没有可能。”

    “看吧！”

    众人都是盯着古圣塔，就在这时，古圣塔第六层陡然微微亮起，有人在第六层站稳了脚跟。

    皇者级！

    轰！

    整个广场都沸腾了，皇者级天才，这是什么概念，到目前为止，无数武者考核，还是第一个出现。

    虽然只是让第六层微微发光，但已经代表，此人在第六层中稳住了。

    就是不知道能不能更进一步，到了第六层，可不仅仅是点亮就行的，六层之后，每一层，都有诸多关卡。

    如果对方能完全通过第六层，进入到第七层的话，那将前无古人，代表潜力巨大，有望冲击帝级。

    甚至天际之上，无数天圣强者的目光也关注了下来。

    可过了许久时间，第六层塔身却始终没有彻底亮起，而厉晚雪却是从塔里走了出来。

    她没能完全通过第六层的考核，进入到第七层。

    这让天工作的褚烨有些遗憾，他本来是十分看好这个年轻人的，但厉晚雪终究是没能创造奇迹，进入第七层，一旦进入第七层，根据他的经验，必然能受到天工作的巨大栽培。

    因为，就算是在广寒府中，也没有多少天才能进入到第七层的，能进入第七层，便代表了天界中府级的天才，十分难得。

    可惜，差了一点。

    当然现在也不错了，只是相比而言，却差了一丝。

    不过这也正常，帝级天才毕竟太罕见了。

    而且，厉晚雪未来也不是没有可能再进一步，成为帝级天才，当然也有可能他连王者级都达不到，这测试的毕竟只是潜力，潜力只有发挥出来，才能真正的变成实力。

    “很好很好，刚刚问过器灵大人，厉晚雪虽然没能完全通过第六层，却还是完成了第六层前两关的考核，这成绩非常不错，放在别的州都能进入前五，前十基本是板上钉钉的，甚至有望前三也不一定。”

    “呵呵，总算收到了一个好苗子。”

    天工作的一些高层们纷纷说道，终是松了口气，这收到的学生越是优秀，那么广寒府天工作分部的地位也就越高，自己自然越能扬眉吐气。

    天工作内部之间，也不是没有竞争的。

    随着厉晚雪这么一耀眼生光，让其他的天才也坐不住了，纷纷进塔进行考核，顿时多了许多的五塔人才来，但能够在六塔站稳脚跟的就只有厉晚雪一个人。

