
　　“您是他的父亲，说起来我还应该叫你一声伯父。”

　　“您能来市内见我，我身为地主，怎么能让你去迎接我呢？”

　　王国华此时已经回过神来了，听着陆泽的这句话，笑着摆了摆手：“哪里哪里。”

　　“陆总年纪轻轻就有这么大的成就，我那儿子能跟你做朋友，是他的福气。”

　　他心中想着，若是儿子能多有几个像陆泽这样的朋友，那他之前就根本就不用愁了。

　　只可惜，他也明白，这世上只有一个陆泽，能像他这样年纪轻轻就这么有财力的人，除了陆泽没有别人了。

　　两人笑着落座，米索酒店的经理亲自给他们倒上了酒后就离开了，包厢里就只剩下了他们两人。天籁小说网

　　王国华看着陆泽，笑着恭维了陆泽一会儿，酒喝了不少，菜吃了不少，却迟迟没有说到正题。

　　最后还是陆泽无奈，问了起来：“王董，你大老远的跑老找我，应该不是只为了跟我吃饭喝酒的吧？有什么事情你直说吧，就凭我跟王烨的关系，你没必要跟我绕弯子。”

　　王国华见他都这么说了，尴尬的放下了酒杯，苦笑了一声。

　　“陆总你说的对，只是说起来惭愧，咱们刚一见面，我就是来找你帮忙的。”

　　陆泽笑看着他，没有说话，王国华见状，也不再耽误，当即就说：“想必你应该也知道我们通达最近出了些问题，那我也不跟你啰嗦了。”

　　“我想问你有没有兴趣投资通达，只要您出手给我们通达注资，我愿意给你我们通达集团百分之十的股份。”

　　他又强调：“不是通达文娱，是通达房地产集团。”

　　陆泽表情平淡，不过内心也因为他这句话而震惊，要知道通达房地产可是通达主要来钱的地方。

　　百分之十的股份，若是卖出去，应该就有近千亿的收入，王国华愿意做出这番承诺，可见是真的下了本了。

　　“你想要多少？”陆泽问。

　　王国华一听，舔了舔嘴，犹豫了一下后说：“一百……亿？”

　　他不确定陆泽有没有这么多，但是若是连一百亿都没有，那他就还不如不借。

　　陆泽笑了笑，原来才一百亿，他还以为很多呢。

　　“你的事，我听说过了，不算什么。”

　　王国华心里那叫一个高兴，但眼下他还不能高兴的太早，因为银行已经对他的产业动手了。

　　现在突然查，肯定是他有什么地方惹了上面不高兴。

　　陆泽又想到了银行的做法，笑了笑，银行背后可也是有上面的人的，他们这么要求王国华，说不定就是为了王国华在过国外的投资。

　　看来，是因为王国华在国外投资的事情，才让上面不高兴了。

　　不过想想也是，你在国内赚了钱，就把钱全投资到了国外，这在任何一个国家，都是不允许的。

　　这件事要解决起来，只是钱还不行，因为就算他借给了王国华钱，可上面若是找通达的麻烦，通达依旧很难运转。

　　“陆总，你看你现在也是我们通达文娱集团的大股东了，我在国外投资的产业，也全都是以通达文娱集团的名义进行的，现在出了事情，想必你也不希望看到。”

　　“你进行了投资，咱们的企业才能运转起来，等到时候投资那边挣到了钱，你现在的这些投资，很快就能回本的，更何况，我还答应给你通达房产集团的股份。”

　　王国华此时还在说着，想要劝说陆泽给他进行投资。

　　陆泽抿了抿嘴，思考一二后说道：“王董，说实话，一百亿对我来说其实不算什么。”

　　“只是我觉得，你这样做治标不治本，我给了你钱，危机也只是暂时解除了，你敢保证，在上面三天两头的搜查下，通达还能正常运行？”

　　王国华听着他的话沉默了，可是，他能怎么办呢？

　　他也知道银行那边是受了上面的指示，可他不能妥协，若是妥协了，那就真的什么都输了。

　　陆泽看他脸上来回变化的表情就明白了，王国华其实什么都明白，就是不甘心。

　　这一点陆泽就有些看不懂了，跟自己的国家还较劲，真的是完全没必要啊！

　　毕竟，国家强你的产业才能跟着强，在国外投资起来，才不会受到国外人的打压！

　　王国华这是顺畅的太久了，受不了妥协，受不了打击啊！

　　陆泽摇了摇头，拍了拍王国华的肩膀说：“我明白你怎么想的，但是我要劝你一句，没必要。”

　　“你想过没有，为什么你能成为现在的你？为什么你能拥有那么多的产业？”

　　王国华心中有什么东西一闪而过，却没有抓住，只是皱眉看着陆泽。

　　陆泽继续说：“没有国家的支持，你觉得你能成功？”

　　“你只是在国内强大，在国外的一切都是暂时的，你要知道你的根还是在国内，没了强大国家的支持，就算你在国外投资，你觉得会长远吗?”

　　“国外那些人是怎么看待我们龙夏人的你应该比我清楚，你投资了他们，他们反而会转过头说你是冤大头，你信不信?”

　　陆泽的这句话说完，王国华彻底陷入了沉思，手指都攥紧了。

　　陆泽就当没看到他的反应，继续道：“不是不让你投资国外，只是，你也要照顾到国内的情况。”

　　“你觉得你在国内的一切都很稳定吗？现在国内的企业那么多，随时都有可能把你给压下去，而你才赚了这么点，就开始沾沾自喜的投资国外，上面不发火才怪。”

　　说道这里的时候，陆泽都忍不住用异样的目光看这王国华，因为王国华的所作所为，确实让人寒心。

　　王国华的心理是怎么想的他也明白，但是商人，不能只重利，也要有一定的底线。

　　王国华沉默了半响，问：“那你说我现在该怎么办？那些投资要是都抵给银行，我就会损失一大笔。”

　　他现在是彻底明白了，也知道自己现在就进军国外，确实是太早了，可他钱都砸进去了，反悔的话就要赔很多很多，他承受不了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1120章 不能只重利免费阅读。https://xs.23sk.com 