    但是如今云霓变成了荫尸，普通拾骨改葬的方法就不适用，要先将荫尸变成尸骨。

    一般来说变成拾骨的法子有几种，其中一种法子是移葬法，即把棺材开盖掩埋，或掘出棺材来重新钻气孔，再掩埋。这期间用帆布或稻草遮盖，或用土浅埋，待过了一些日子后再重新捡骨，择日迁葬。但是这种耗费时间长，而且也害怕野狗、野猫等侵扰。而且现在对现在的情况来说也不太实用，毕竟这是阴山阴地阴向，不离开这里，云霓的尸骨不会腐烂。

    另外一种法子就是将尸体火化，先将荫尸平放在预先堆好的柴堆上，盖上红布以遮天避秽，上面再铺些银纸给死者当路费，然后，由死者的家属点火焚烧。烧完，待温度降低后才捡骨。但由于是火化尸骨，通常只能象征性地捡一些遗骨和骨灰，得不到“完身”。

    安易想了想，打算用第一种法子，先将云霓的棺材打孔，上面放置稻草，过了今晚，明日就将棺材运下山，离开这阴山阴地阴向，找个地方放着，等到尸体腐烂，到时候再拾骨改葬。

    棺材处理完之后，安易看看时辰，对小豆子说道：“咱们进山去找阿炳与白虎吧，阵法已经破了！”

    小豆子点了点头。

    安易带着小豆子进了山，在山林里找到了饿得奄奄一息的白虎还有生怕被当做白虎美餐的阿炳。

    阿炳躲在树杈上，人也早已经虚脱。

    小豆子呲溜呲溜爬上树，先给阿炳喝了一点水。

    安易上前，白虎虚弱地张开了眼睛。

    “让你受苦了！”安易拿出牛肉干来给白虎吃，又喂了它水。

    白虎狼吞虎咽。

    安易拍了拍白虎的脑袋，其实阿炳根本不用害怕，就算是白虎饿死，也没有打算去吃阿炳。

    有的时候人比动物更可怕。

    阿炳喝了水吃了东西，体力慢慢地恢复，这才从树上慢慢地下来。

    “夫人，小公子，可等到你们了，这到底是座什么山啊，为什么怎么都转不出去？”阿炳的脸庞黑瘦黑瘦的，想起来这十几日的暗无天日的生活，心里还打怵。

    “没事了，咱们下山！”安易低声说道，“你能走吗？”

    阿炳赶紧点头：“就算是爬也要爬下去，这个鬼地方，属下是一刻也不能待了！”

    安易点点头，又拍了拍白虎的脑袋。

    白虎打起精神来，慢慢地站起庞大的身躯。

    安易点点头，让小豆子在前面带路。

    小豆子削了根青竹给阿炳做拐杖，三人一兽艰难地下山。

    等下了山已经是半夜，在山下有一户农户，安易给了银子，租了两间房暂时休息。

    安易借了小厨房与面粉，做了几碗面给小豆子与阿炳吃，又买了一只鸡犒劳白虎。

    休整了一夜，第二日，安易给了那农户一些银子，让他从村子里找几个年轻力壮的小伙子，上山去运棺木。

    村人一瞧不少银子，立刻答应。

    安易带着人上了山。

    棺木向山下移动的时候，有一位村人脚下不稳，磕碰了一下棺材，那棺材盖子就滑开，露出里面的红绸被与云霓的那张脸来。

    “哎呀！”旁边一村民正好看到云霓的脸，吓了一跳，那手下一松，棺木就要落在地上。

    迁坟运棺木，棺材是不能着地的。

