    “啥？”

    老郑一脸石化，感情等了半天这小子忽然贱兮兮的盯着自己。

    看的他直发毛，这口中蹦出来的话语却更让他崩溃。

    你小子组织了半天，原来是想给自己找个爹？这他娘的哪根筋搭错了吧？

    “不行！”

    老郑下意识的立刻拒绝。

    开什么玩笑，这哪有上来就认爹的，即使我的确看你有那么三分顺眼也不行啊。

    “那我给你当干儿子呢？”

    “不行！”

    老郑翻了翻白眼，心说这他妈不一回事儿吗，我虽然老，可还没痴呆啊。

    “那徒弟呢？”

    眼看不成，马上退而求其次，毕竟罗夏早就打定主意抱大腿了。

    本来他是打算在深入交流两天的，但是没办法，脑子里这个什么抉择之书搞出来的选择题。

    不得不让他提前摊牌，虽然效果有可能不那么理想，但是也没办法了，只能姑且一试了。

    “不行！”

    “真传弟子？”

    “不行！”

    “入室弟子？”

    “不行”

    “记名弟子？”

    “滚！”

    罗夏这一串文字游戏彻底给老郑饶蒙圈了，他娘的说来说去这不都是差不多的意思吗！

    眼瞅着这条路彻底行不通了，而且脑袋里的倒计时也仅剩二十秒了。

    罗夏不得不颓然放弃，测试失败，看来短时间内他是彻底跟这个神秘武器无缘了。

    这第三个选择是肯定没戏了，至于第一第二，看起来还有些靠谱。

    不过相比较之下，一个调查真相，一个救人，按道理来说肯定是调查更容易搞定。

    毕竟只是调查，也没说解决。

    就在时间飞速流逝，仅剩三秒钟的时候，罗夏已经准备选调查之时。

    忽然一个激灵，不对，不能选调查。

    看起来救人绝对是要比调查难度大，但是他又没说我救几个啊，我好赖不计救他一个半个的应该没问题。

    即使自身能力不足够，好好求求老郑，多半也是能完成任务的。

    还是甭管错不错了，先挑能完成的来吧。

    对，就选第二个，管他是正确的错误的，起码还在能力范围之内不是。

    “我选第二个，救人！”

    罗夏赶在倒计时结束之前终于确认了选择。

    然后，忽的一下，脑海里空空如也，那什么抉择之书瞬间消失了，就好像从来未出现过一般。

    不过罗夏却知道，刚刚的不是幻觉，毕竟哪有这么分门别类怪里怪气的幻觉。

    何况，他莫名其妙能看到别人头上的死亡倒计时，恐怕也是这什么抉择之书搞出来的副作用。

    老妈，等着我。

    既来之则安之，想必这抉择之书既然能带我来到这个世界，那我终有一天还有机会重返世界。

    做完了选择罗夏也终于回过了神来，开始讲起这上帝视角的奥妙。

    而老郑在一旁听的更是啧啧称奇，不断发出感叹。

    发明这东西的人绝对是个天才，据罗夏所说，这上帝视角，第一步就是需要锻炼眼球的速度。

    当你快速移动眼球看向上下左右时，实际上便已经将上下左右的视野全部观测到了。

    不过这只是第一步，而如果你移动的速度超过一定极限时。

    那么就可以进入一种特殊状态，也就是超级视力。

    在这种状态之下，罗夏甚至可以看到身后脑后的事物。

    就好比化身成了头顶上方的摄像头一般，附近任何事物都逃不过他的视角。

    他不知道具体是什么原理。

    不过以他的天赋，也是整整学了近三年，最近才成功进入到那个老郑口中的监视器状态。

    至于创始人老郑，鬼知道他究竟练了多少年，又到底达到了什么样的状态。

    “这个技能究竟是什么原理，我也搞不清楚，不过既然听了你的秘密，老子便也教你一样东西，作为交换！”

    老郑听完了之后，并没有产生学习的念头。

    毕竟这个技能看起来，并不具有任何攻击性，与他所追求的东西完全背道而驰。

    不过他似乎不愿占人便宜，意外的提出了要教罗夏一样东西。

    “老子会的东西很多，你想学什么类型的？”

    老郑捋了捋头发，有些意味深长的看着罗夏。

    “可以让我目前身体状况就可以开始习练的，以及具有未来稳步提升能力的”

    “哈哈哈！好！想不到你性格聪慧沉稳，兼具果断狠辣，更明白审时度势，知道什么才是当下最需要的！”

    “若不是老子仇家太多，实在不能坑你，说不定，还真想收你当徒弟了！”

    老郑很高兴，一席话说完之后又从花裤衩子里掏摸出来了卷烟，点着之后吧嗒吧嗒抽了起来。

    罗夏的回答出乎了他的预料。

    按道理说，他最有可能选择的应该是他的弹指功，一个脑瓜崩弹碎一个人的脑袋，这在普通人眼里已经是神技。

    最不济也要学他的速度腿法，因为这两样他都曾在罗夏面前施展过。

    如果他选这二者，那么老郑也断然不会吝啬，也是会全心教给他的。

    不过现在吗，这小子一句话把该考虑的都考虑进去了。

    倒是要好好斟酌一下，到底应该教他些什么。

    烟灰不断掉落，一根烟很快燃尽，老郑也终于下定了决心，第一次有些凝重的开口道：

    “听好了，老子现在要教你的，是一条布满荆棘，随时随地都要面临死亡的路，你现在改变主意学其他的，还来得及！”

    “不，我就要学这个！听起来很有意思！”

    罗夏舔了舔嘴唇，露出十分兴奋的神情。

    这倒不是他装出来的，而是他有预感，老郑如此凝重之下教出来的东西，恐怕才是最好的。

    “好！希望你不要后悔你的选择！”

    老郑说着话忽然从沙发上站了起来，随后一指点向罗夏胸口。

    轰！罗夏双眼猛的漆黑。

    耳朵里瞬间发出震耳欲聋的轰鸣声，他只觉得心脏仿佛被一把尖刀忽然刺中，猛的一哆嗦，随后，竟再也感觉不到心跳了。

    他只觉得立刻失去了所有力气，腿一软直接摔倒在地。

    脑袋里更是如同一团浆糊，开始走马观花的出现各种生命片段。

    而且似乎越来越冷，身体内的热量正在不断流逝。

    罗夏有一种预感，如果没有意外，那么他马上要死了。

    ？？？不是要教技能么？

    这糟老头子，不讲武德，一声招呼不打就下死手啊.....

