    比谁更能吃醋，占有欲更强, 季落表示, 本考拉输了。

    我不就是说你几句吗！

    你至于吗——

    从宫慈医疗走出去的时候，季落紧紧戴着口罩, 把自己被亲得红肿甚至还被咬出些血丝的可怜小嘴唇深深藏起来，不时气愤地瞪身边看似冷淡的男人一眼。

    一眼不够, 要好几眼才行！

    变态啊！

    终于能光明正大的接吻, 也不是那你这样放肆的吧！

    怎么亲都亲不够。

    不是说亲一口吗？

    有一口一小时的吗, 啊？啊？！

    气死人啦！

    要不是后面有人来敲门, 季落毫不怀疑, 这禽兽会在那把自己给办了！

    呜呜呜，小考拉超级委屈, 想揍大变态, 可是被亲得迷迷糊糊, 哪里有力气反抗嘛。

    ——我搞不过他，呜呜呜。

    只能瞪他几眼，qaq！

    简凌感受到季落羞愤的眼神, 便甩给他一个轻描淡写的眸光。

    可是这个眼神虽然很轻, 季落却感受到了不一般的重量。

    就好像在警告爱搞事的小考拉，再乱撩, 现在就把你给……咳咳咳。

    ……

    一起坐进车里后，季落缩缩脖子，乖乖钻进简凌怀里。

    他抓着简凌的手，与他十指交缠。

    想到宫祺言不久前送别两人时说的话, 季落怕简凌不懂医学，脑子里乱想，害怕，就放轻一些声音，和他聊天。

    “你没做过手术吧？我是说以前……你小时候，上过手术台没有？”

    简凌摇摇头，“以前哪里有钱去医院？”

    他妈妈都是被病痛折磨去世的。

    季落声音很小，也同时想到了男人母亲的事事情，“啊……你知道她是什么问题吗？”

    “不清楚。”

    现在，就连她的音容样貌都想不太起来了。

    简凌嘴角抿得平了些。

    季落揪揪他骨节分明的手指，想安慰他，“要是我们再早点遇见就好了。这样，爸爸肯定来得及帮忙。”

    简凌揉揉季落的小卷毛，动作很轻，也不知道是谁在安慰谁，“嗯。但是那样的话，我们也不会有后来的相遇吧。”

    无论是到季家，还是之后痛苦的互相折磨，统统都不会有。

    人们总是想‘如果能怎样怎样就好了。’

    可是真实世界里哪里有如果。

    季落笑了一声，“就算没有我们经历的相遇，但后面也会有别的发展啊。你想，我们可能很小就可以见面，在我甚至还没有上小学之前。那样，我能见到一个还没长高的哥哥，然后和你一起长大。”

    简凌想想那时自己的岁数，情不自禁脑补出了一只小考拉奶娃娃。

    季落十二岁和他相遇的时候，眼睛圆圆亮亮特别可爱。

    如果再小一点，肯定又白又嫩，更好欺负……

    他手指微动，揉了把季落的脸颊，“听上去不错。你想法不少。”

    “好遗憾，也不知道你小时候长什么样子。”季落略微抬眼打量简凌，“我觉得小时候也一定像现在这么帅。”

    简凌低笑一声。

    “那会儿吃不饱穿不暖，瘦得像个什么似的。”

    季落也想起来他刚刚来到季家时那个抽条竹竿模样，没忍住噗嗤一声笑，“哈哈，怕什么嘛，如果我们小时候就相遇，爸爸一定会把你喂得特别好。”

    “像你那样吗？你小时候长得白白软软，的确养的不错。”

    岂止不错，小季落从小养成的少爷派头超级足，走哪儿都是焦点，矜贵的要命。

    感觉到身后的人身体不再那么紧绷，季落便扬起一些语调，“所以呀，这次做手术，你千万别担心喔。到时候，我和爸爸都会陪着你的。”

    “……嗯。”

    简凌低声应他。

    季落从来没有这么事无巨细地交代过什么：“进手术室可能听起来很恐怖，但是你全身麻醉，就当睡一觉，起来就什么都搞定啦。”

    “需要全身麻醉么，不能局部？”

    “当然。”季落回想着自己以前在医院轮转时的经历，“我虽然没有看过太多躯干类手术，但你这个……想必也属于大手术的一种。又涉及到胸腔与肋骨下操作，不会允许病人清醒的，很危险。”

    季落撑起身体，转身低头，把简凌的外套拨到一边，五指张开，按住简凌的胸膛。

    质地良好的衬衫底下，传来男人身体温热的触感，还有鲜活的心跳声。

    季落沉默一瞬，随后慢慢移动着手指，在简凌的身上点了点。

    “到时候，应该会在左四肋骨下划开一个3cm左右的切口。”季落的声音微微发涩，“依照具体手术方案，决定是否开第二或第三孔进行胸腔镜的分区操作。”

    “3cm？听起来还好。有什么危险？宫祺言说手术成功率大约在95这样，几乎不会出问题。”

    “……”季落略微皱起眉头，“你们看的是成功率，但是，在医生看来，更令人担心的是那些微乎其微的失败率……哥哥。人命关天，一旦失败，就是完全的失败。从另一个角度来说，不是什么95和5，而是0和100。”

    麻醉有危险，术中有危险，恢复时期排期与康复也充满了危险。

    不知者无畏。

    季落却知道其中能引发各种负面结果的一二三四。

    漂亮的小少爷低下头，侧耳贴着简凌紧实的胸膛。

    扑通、扑通的声音尚且在耳内回荡。

    虽然胸腔镜技术很成熟，可是万一出了什么事……

    季落手指紧缩，闭上眼。

    “你不怕吗？可是我怕。以前，你每次在夜里咳嗽的时候，我就会梦到未来你会在哪一天离开我。我梦到过你与医院所有相关的场景……救护车上，推车上，病床上，甚至是……”

    甚至是像爸爸那样……

    简凌眸光微动，“你果然知道我以前得病的事情。”

    “……”

    简凌：“别多想。”

    “……呜。”

    “好了，要上手术台的不是我吗？怎么安慰着我，你自己反倒难过了？”

    “我担心你啊。”季落低声说，“我怎么也想不到，梦里的许多事情会真正的发生。真的有这样一天到来，你，你……也会像我以前在手术室看到的病人那样，没有自己的意识，体温很低很冷，闭着眼，躺在手术台上。”

    只要想到那个画面，季落就控制不住地回想起季俊德去世的阴雨天。

    刺眼的白灯，素色床单，布满消毒水的气味。

    一切都是那么令人恐惧。

    简凌舒缓着声音哄他，“我知道，我知道……不一样的落落。你担心的事情，不会发生。我会好好进去然后好好出来，你别害怕。”

    季落再次往简凌怀里钻去。

    男人有力的心跳与平缓的呼吸，是他焦虑的解药。

    “然后，我们就一直在一起。”简凌抬起季落的下巴，低头一吻，“无论过往，只看未来，宝贝……别怕，因为有你在，我也不会轻易放弃。”

    虽然过去已经没办法改变，但我们还有各种各样，值得憧憬的明天。

    ……

    简凌的手术日定在下一个周一。

    周一一早的第一台手术，由宫慈医疗的心胸外科大主任与宫祺言搭台完成。

    季落十分谨慎，回家以后调查许久关于宫祺言的资料，来回来去看了个遍以后，终于放下了90的担忧。

    “没想到啊，宫祺言年纪轻轻的这么厉害！23岁副高职称，这是个什么怪物！我还说他这个小年轻去给你做手术，是不是太恐怖了一点，不过这样看来，由他来主刀——没错，他们心胸外科的大主任，给他当助手求稳，哎呀——是个最优选项啦。”

    要知道，普通医学博士生，八年本硕博连读，毕业就26岁，还要经历各种各样的执业时间，才能在30岁左右的时候冲击副高职称。

    宫祺言这人，想必是……

    “应该和你一样，连续跳级，18毕业直接进入工作状态，多次破格晋升。”简凌弯弯唇，想到季落还在英国时拼命的样子，“如果你18岁没有和我一起回家，想必留在英国，在神经外科领域也能达到这种成就。”

    季落笑眯眯地靠近他，“说的也是。可是我才不要呢，我要回家和哥哥谈恋爱。”

    简凌：“……”

    睁着眼睛说瞎话，明明是回家跟我老死不相往来。

    但没办法，小考拉已经凑近冷峻的男人，贴着他的脸，亲了他一口。

    ‘啵唧’

    简凌也没办法拆穿他，只能无奈地揉揉季落的脑袋。

    定在周一做手术，一是因为要预留出充足的时间，把简凌的身体调制最佳状态，二是因为，简凌的手术单及家属知情同意书需要有人签字，季俊德需要办些手续，先把他收进自己家的户口本，然后到时候他们才能正经帮他签字同意。

    还有第三点。这个宫祺言，这周末要先订个婚……

    订完婚第二天再来做手术！

    季落一头黑线，“人家订完婚都要甜蜜二人世界嗨起来，这人订完婚进手术室！我服了啊。”

    简凌若有所思看季落一眼，手指捏了捏口袋里的一个小盒子。

    是他早以前订好的……本以为不会再用上了，可是人生就是这么奇妙。

    这不，机会又来了？

    订完婚再做手术。

    怎么，季落和自己的思想，总能撞到一起去？

    ……

    没错，季落和简凌两个人正穿着合体的正装礼服，参加宫祺言的草坪订婚典礼。

    蓝天搭配着朵朵白云，花草也被修剪成精致又可爱的形状。

    绿草茵茵，正中央的典礼台上，穿着白色正装的两位婚约者正在司仪的引导中，对对方说出婚约的誓言。

    耳边传来浪漫又舒缓的钢琴声。

    梦中的婚礼。

    季落握着简凌的手，两人一起抬眼往台上看。

    忽然简凌揽住季落的肩膀，往一侧的树荫底下带。

    漂亮的桃花眼微微怔住，再一回神，季落看到男人修长而骨骼分明的手指中，变魔法似的托夹着一个小盒子。

    “……哥哥？”

    一种难以形容的热流弥漫在心口。

    远处司仪在郑重地说着订婚誓词。

    “宫祺言先生，游星先生，无论贫穷还是富有，无论苦疾还是健康，你都愿意永远爱他，保护他，与他相伴相随……”

    “季落。”

    男人声音很低，却覆盖了其他所有音量，填满小少爷的整个世界。

    “这辈子，虽然我们的身份是婚约关系，但你和我没有经历这样隆重的典礼，你会不会觉得有点遗憾？”

    季落垂眼，看着他慢条斯理地从盒子里拿出一对精致的戒指。

    “怎么会呢，我有你，怎么会觉得遗憾。”

    男人弯弯唇。

    ——他一直认为，季落值得最好的一切。

    所以，如果能有以后，有这些万般不易，天赐般的以后。

    他一定会竭尽所能，将所有他能给予他的所有，悉数奉上。

    “现在补给你。”

    “……嗯？”

    英俊而高挑的男人手捧戒指，单膝在矜贵的少年面前跪下。

    “季落。我，季凌……想用一生来爱你。无论贫穷还是富有，无论苦疾还是健康，无论前生还是今世，我将对你忠贞不渝，至死不悔，直到生命尽头。你愿意……接受我么？”

    季落眼角的笑意如同星辰般璀璨。

    他伸出白皙的手指，任由男人帮他戴上刻印着jlxjl的戒指。

    “我的心灵，思想，身体，和灵魂……我的一切，都属于你。”季落俯身，与他虔诚的亲吻，“我爱你，从今往后，从过去到未来。整个世界，为我和你一同作证。无论前生，今世，下辈子，下下辈子——甚至死亡，也不能将我们分开。”

