    妈？

    正跟叶凡贴身交流的宋红颜，听到门外的声音顿时身躯僵直。

    她像是被人抓现行一样低呼一声，随后一把推开叶凡。

    她一边找衣服穿上，一边让叶凡躲起来。

    叶凡望向了防盗门：“你妈而已，又不是老虎，至于这么慌张吗？”

    “快，快躲起来，被她看到你，我就死定了。”

    宋红颜知道母亲的难缠，忙催促着叶凡躲避。

    只是让她头疼的是，房间大小，还没啥杂物，床也是榻榻米，完全没有藏身处。

    “这种情况，越多越说不清楚，还不如坦然相见。”

    叶凡一点都没躲避觉悟：“先不说我跟你暂时清白，就是我真是你的小男人，婚前同居也正常啊。”

    宋红颜嗔怨掐了叶凡腰肉一把：“会有一堆麻烦的。”

    外面，威严的声音再度传来：“红颜，我知道你在里面，马上开门，不然我让熊婆婆砸门了。”

    宋红颜俏脸通红，急的团团转。

    叶凡笑了笑，径直走到门口，一把打开房门。

    宋红颜瞬间哎哟一声，要完蛋。

    门外，站着几个华衣男女，风尘仆仆，还带着几缕航班冷气的气息，似乎是刚刚抵达中海。

    几个男女前面，是一个五十岁左右的贵妇，珠光宝气，雍容华贵。

    脸颊清冷，风情诱人，身材也非常丰韵，头发更是高高盘起。

    她的样子，跟宋红颜有七分相似。

    她的身侧，还跟着一个灰衣老婆婆，低眉顺眼，但叶凡知道绝非善茬。

    “阿姨好！”

    “妈！”

    叶凡和宋红颜同时打招呼。

    看到一个男人在女儿单身公寓，宋母眸子瞬间迸射一抹寒芒，声音一沉：

    “红颜，他是谁？”

    看到女儿若隐若现的曲线和半透明衣服，宋母恨不得一手把叶凡掐死。

    一直隐瞒叶凡存在的宋红颜，忙挤出一抹笑容回应：“他是一个医生，我身体不适，他给我看病。”

    “医生？看病？”

    宋母脸色一寒：

    “大晚上的，你叫一个男医生来公寓看病？还这么年轻？你觉得我会相信吗？”

    “而且刚才久久不开门，你们肯定是见不得光的关系。”

    她不怒而威：“老实交代，他是什么人？”

    宋母死死的盯着叶凡，如果眼神能变成刀子的话，叶凡早被捅的千疮百孔了。

    女儿公寓，出现男人，不亚于自家地里的白菜，出现一头野猪。

    宋红颜口干舌燥解释：“妈，他……”

    “阿姨，红颜其实说的没错，我的确是一个医生，还是中医。”

    叶凡落落大方笑道：“不过我还有一个身份，那就是她的男朋友，她今天病了，我来看看。”

    “我没有住在这里。不信你进去看看，房间肯定没有我的衣物用品。”

    怎么掩饰也没用，干脆就坦白一点。

    “男朋友？”

    宋母的声音瞬间变得凌厉，对着宋红颜劈头盖脸骂道：

    “谁给你的权利找男朋友？”

    “难道你忘记，你已经被我许给郑家的人？”

    “如果被郑家知道了，你让我如何向他们交代？”

    “你可是答应过我的，来中海打拼一番，经历过了，就听从我安排嫁人。”

    “现在嫁妆拿走了，玩痛快了，你却告诉我有男朋友？”

    宋母恨铁不成钢喝道：“红颜，你必须给我一个解释。”

    “没有解释，叶凡就是我的男朋友。”

    宋红颜毫不犹豫摇头：

    “我从没说过你安排嫁人，只是允许你帮我物色，最终决定权在我手上。”

    她也保持着强势：“妈，嫁妆我一百倍还给你，但郑俊卿我是不会嫁了……”

    “闭嘴！”

    宋母毫不客气打断宋红颜的话：“我是你妈，你没有资格跟我讨价还价。”

    “而且宋家现在有难，你外公病重，郑家能够化解，你没道理不作出牺牲。”

    “宋家上下一荣俱荣，一损俱损，你身为宋家子女，享受了好处，就该担起义务。”

    “家族辉煌的时候，我不介意你自由飞翔，但家族危机的时候，全体必须往同一个方向飞。”

    “所以无论你是否愿意跟郑俊卿结婚，只要我和你外公答应了，你就必须无条件执行。”

    “你以后不要再说不是你意愿这种蠢话了。”

    宋母声色俱厉，不容置疑。

    叶凡发现，向来倔强的宋红颜低下了头。

    委屈，无助，茫然，无奈……

    几滴眼泪落了下来。

    宋红颜试图过自己喜欢的日子，爱自己喜欢的人，但生在豪门，注定只能成为牺牲品。

    宋母不以为然：“别在我面前流泪，眼泪这东西，太廉价了。”

    “我今天过来中海，亲自找你，就是想要告诉你，郑俊卿看上你了。”

    “今年元旦，必须大婚。”

    她语气带着命令：“所以你这次要跟我回去南陵。”

    宋红颜的身躯颤抖，开心的日子就这样结束了，以后，就要做一具行尸走肉了。

    她还后悔没早点跟叶凡滚床单，不然就可以过几天甜蜜日子了。

    “中海没什么好留恋的，中海的男人更是不值得你惦记。”

    宋母一脸傲然：“只有六朝古都之地，郑俊卿那样的天之骄子，才值得你去哭泣。”

    宋红颜感觉无力，眸子茫然，似乎决定认命。

    最重要的一点，她不想把叶凡扯入漩涡，毕竟宋家和郑家的霸道，并不逊色于汪霍九家。

    她不想刚刚度过难关的叶凡，又因为他再遭遇风险。

    “阿姨，你要带红颜走，有没有问过我这个男朋友？”

    就在这时，叶凡一把搂住宋红颜：“对于我来说，红颜不想走，就没人能让她走。”

    宋母闻言脸都黑了，自己刻意忽略他的存在了，没想到叶凡主动冒出来。

    在她原本的设想之中，作为吊丝的叶凡哪怕不是毕恭毕敬聆听教训，也要敢怒不敢言承受自己喝斥。

    想不到他却针锋相对，这让她感觉到自己权威受到挑衅。

    宋母拿出一支笔，在支票簿嗖嗖嗖写了一串数字：

    “不管你是红颜的医生，还是她的男朋友，我都感谢你对她的照顾。”

    “这是我作为母亲，为女儿付出的一点心意。”

    她把支票递到叶凡的手里，话锋陡然一转，身上流露一股不可抗拒的气势：

    “然后，你马上从红颜身边滚出去。”

    宋母脸颊一寒：“你算什么东西？想打我女儿主意，有没有照照镜子？”

    毫不客气的教训。

    叶凡淡淡一笑：“照了，我跟红颜天作之合。”

    听到叶凡这一句，宋母不仅没有出笑声，还多了一抹鄙夷神情，似乎对这种玩世不恭的人很厌恶。

    “我警告你，以后不要再纠缠我女儿。”

    “你配不上她，也没有资格喜欢她，癞蛤蟆是吃不了天鹅肉。”

    “而且她是一个有婚约的人，我不想她被众人指指点点。”

    宋母流露一股强大气势：

    “她和郑俊卿很快就要结婚，你如果搅黄这门亲事，或者生出其它乱子，我不会放过你。”

    “带着一百万，从我女儿身边滚蛋。”

    她绝不允许被人破坏女儿联姻。

    她还鄙夷叶凡身上的地摊货，寻思女儿真是脑子进水，这样的吊丝也看得上？

    身后的灰衣婆婆也眼神阴冷，很是不喜欢叶凡这种淡然态势。

    一个吊丝，装的跟绝世高手一样风轻云淡，这不找抽吗？

    “我也再说最后一次——”

    叶凡看着宋母开口：“红颜不想离开，谁也带不走她。”

    宋母眼神变得更加戏谑，开始是担心叶凡搅黄婚事，现在是彻底看不起这人了。

    出身卑微，起步很低，却又喜欢自以为是的人，在她看来，一辈子都不会出人头地。

    宋母冷笑一声：“年轻人，我们是你不知道的恐怖存在……”

    “嚓——”

    不等她把话说完，叶凡直接撕掉支票。

    “无知小子，夫人的支票也敢撕？”

    灰衣婆婆怒不可斥：“不知天高地厚。”

    她越发觉得面前这不自量力的小子有些可笑！

    她一掌拍向叶凡。

    “呼——”

    宋红颜下意识喊道：“熊婆婆，不要啊。”

    宋母拉住女儿，冷眼等着叶凡受教训。

    “嗡——”

    叶凡二话不说，虎躯一震，血气狂飙，一脚踹向了熊婆婆。

    又快又猛。

    熊婆婆脸色一变，双手一横，挡住叶凡的一脚。

    “砰——”

    一声巨响，一脚之下，万岳之重，沉不可言。

    熊婆婆指关节一痛，后退了六步，撞在走廊墙壁。

    瓷砖咔嚓一声裂成蜘蛛网。心中大骇。

