    店小二带着阮富年回到稠香楼，看到阮娇烟就在门口等着，赶紧快走两步，“阮姑娘你怎么不进去里边等？外头多冷啊。”

    看着冻得脸有点白呢。

    不过，这大冷的天，阮姑娘也穿得太单薄了。

    想到阮富年刚才还了五十两的赌债，小二忍不住回头颇为怨责地看了他一眼。赌钱害人啊！那五十两要是用来给阮姑娘买衣裳多好？

    哼。

    阮富年被小二哥这突如其来的白眼弄得心里有些莫名。

    但是他也看到了站在稠香楼门口的阮娇烟，虽然她站在太阳底下，但这会儿风也大，他也看出阮娇烟衣裳的单薄了。

    其实不止阮娇烟，他自己身上的衣袍也是单薄的，里侧还打着几处补丁，只不过陈氏的针线活很好，外面看不出来。

    家里实在穷得慌。

    在这一刻，阮富年不禁又愧疚了。

    “阿娇。”他快步走到了阮娇烟面前，有点高兴又有点羞赧地说，“赌债还清了！”

    说完，他赶紧把那张欠条拿出来，递了过去。

    能还清赌债，他觉得阮娇烟会高兴的，但是毕竟自己赌掉的这么多银子，他又不敢对上阮娇烟那双清冷的眼睛。

    阮娇烟接过了欠条，仔细地看了看。

    因为阮富年识字，欠条是签了名加盖了红指印的，确实是他的笔迹。

    “爹，你确定没有第二张第三张欠条了吧？”

    阮富年急忙摇头，“真没有了，就这一张。”

    说完，他看着她手上的欠条，恨不得她赶紧撕掉，“阿娇，这欠条交给你撕了吧。”

    阮娇烟本来是想要把欠条留着，以后万一他再做错什么就拿出来的，但是看着他这样子，她还是心软了。

    毕竟是亲爹啊，以前他没有沾上赌瘾之前，对他们都很好的。而且前世他也这般年轻就去世了，她还不知道他到底是怎么死的，想起来阮娇烟也有些心疼。

    她利落地把那张欠条撕了，撕得碎碎的，特别是有他签名的那一块。

    看着那碎得如雪花，阮富年心里松了一口气，整个人都放松了下来。

    “谢谢小二哥，麻烦你了。”阮娇烟对小二道了谢。这不是一个小忙，所以她是想着等会儿给娘买了药之后去杏香斋买几盒点心送过来的，给秦掌柜和小二哥都送点。

    至于邵家，其实她也欠了邵家一份情了，毕竟小二去如意赌坊解决这件事，靠的也是邵家的面子。

    只不管，邵家可能还不知道被她借了势。

    今天替邵景昀解决这宴客的事，就当是她先还一点了。

    “不客气不客气。”小二摆摆手，正好看到秦掌柜下楼来，赶紧迎上去，“掌柜的，少东家他们在吃了？”

    “在吃在吃，吃得可欢了！”秦掌柜笑得眼尾的小皱纹都显得很欢快，“你把事情办好了？”

    “办好了，那钱孙还想着讹阮爷多些银子呢，知道咱是稠香楼的才没有为难。”小二压低了声音，“掌柜的，我看着如意赌坊就是要让阮爷还不起银子呢。”

    要不然有银子收也是先收了五十两再说，然后再继续挖多一笔，可是如意赌坊的人压根不看那五十两。

