    两人同时一僵，却已经来不及分开，甚至还维持着那样诡异又微妙暧昧的姿势。

    顾惊羡听说染白下朝之后就直接来找帝王，心底还担心是来找麻烦，倘若这两个人又一言不合的打起来，只怕将军府都不够她们拆的。

    可是他怎么也没有想到，

    他忧心忡忡推门进来，

    看到的会是那样一幕。

    两人在同一张躺椅上纠缠不清，姿势暧昧，帝王还把将军压在躺椅上，将军似乎要……

    他迟钝的呆在原地，愣了好一会儿，竟然下意识的要退出去。

    而染白在那一刻，反应更快的把狼崽直接踹了下去，动作干脆又利落，然后从容的直起身，整了整略微凌乱的红衣，淡然走向顾惊羡：“你怎么来了。”

    将军沉着脸，拍了拍衣袖上的灰，也走过去。

    如果不是亲眼看到刚刚那一幕，顾惊羡会怀疑是自己看错了。

    “你们……”他疑惑：“在干什么？”

    “交流感情。”染白淡淡道。

    顾惊羡：“？？？”

    怎么可能。

    有点离谱。

    但难得这次狼崽没和染白唱反调，竟然也嗯了一声，只是气压实在是太低了，在初春的天冷的冻人，似笑非笑的咬牙道：“交流的很愉快呢。”

    顾惊羡觉得这气氛实在有点不对劲，两个人不对付他也知道的，忽然说交流感情谁会信，不经意间，他注意到帝王颈侧的咬痕，不合时宜的想到刚刚进来猝不及防看到的画面，一时间心情颇有些微妙，眸光复杂。

    染白也注意到了顾惊羡的视线，眉心一跳，“被疯狗咬了一下，孤也不知该不该看病。”

    “你再说一遍？”

    顾惊羡见气氛不对，赶紧打断：“……我去准备点水果。你们继续？”

    “继续什么？”将军皱眉，有些厌烦的瞥了眼身旁的人，然后低软凑到顾惊羡身边，小声嘟囔：“我跟你去。”

    “啧。”

    染白最看不得狼崽在顾惊羡面前这幅模样，碍眼的很，她抬手勾住狼崽后颈衣领，冷笑着把人拽到一旁：“献什么殷勤，切水果还需要两个人？”

    然后，

    变成了三个。

    #那些年将军府不得不说的二三事

    #鸡飞狗跳那些年

    #将军府每天都在修罗场

    #某些事情逐渐开始变得不对劲

    东崚二百七十二年。

    深秋。

    边境一封战报呈上，朝堂也因此陷入无休止的争论中。

    原因是蛮夷来势汹汹，侵略城池。

    经过几天朝会的争论中，到最后才定下结果。

    由将军叙白率领二十万军队出征。

    命运的齿轮咬着该有的轨道运转，除了某些人的意外，一切都和曾经丝毫不差。

    上一世，

    染白在这时候离开东崚，因为顾念着顾惊羡的身体没带上他，以至于顾惊羡回到西濬。

    犹如昨日。

    而这一世，

    染白打的每一场仗，都有顾惊羡陪在身边，这次自然也不会例外。

    夜色很深，深秋阴寒。

    冷风吹在身上，没有半分温度。

    一道身影倚靠在庭院凉亭中，长腿曲起，单手随意搭在膝上，手上拎了壶酒，看起来恣意疏狂，却又让人感到难以接近的冷意，黑色长袍几乎融在深夜中。

    顾惊羡站在远处静静看着，停了一会儿才走过去。

    “大人。”他轻声叫了一句。

    月凉如水，衬着那双清冷的眸也干净分明的不可思议，仿佛寒雾笼秋波。

    帝王听到熟悉的声音，漫不经心的看过去，就看到了那双眼睛，她眯起眸，滑出喉间的一声尾音低沉微哑，只嗯了一声，沾染着三份醉意，带着蛊惑感。

    “夜里风凉，小心着寒。”顾惊羡走过来，将带来的披风披在染白身上，“明日还要离京，大人早些歇息，别饮酒了。”

    “离京……”冷风习习，她发丝飞扬，衣袂飘飘，邪佞又孤傲，单手拎着一壶酒，而另一只手扣住顾惊羡的手腕，把人拽到自己面前，口中玩味的吐出两个字，从唇齿间萦绕而出的时候多了许些晦暗不明，她的指腹划过他的眼，随意问出一句话：“你怎么不走？”

    你怎么不走。

    顾惊羡怔了一下，才反应过来染白这句话是什么意思，上一世的那一幕幕浮现在眼前，她的指尖冰凉，毫无温度，近在咫尺的距离喷洒出的呼吸还沾染着酒气，带着独属于另一个人的压迫感，早已熟悉到骨子里，并不让人讨厌。

    “因为我爱你呀。”他弯眸回，清冷褪去，嗓音温润耐心。

    “你爱谁？”

    “你。”

    得到了一个毫不犹豫的答案，帝王脸上却看不出丝毫欢喜，一贯深沉的看不透喜怒，她抬眸看着高空上那一轮弯月，晃着手中的酒壶，松松散散的灌下去，酒水顺着粗暴的动作流淌出来，沿着苍白漂亮的下颚弧线滑落，烈酒直入喉也不觉得灼。

    真不甘心啊。

    即使什么都清楚，终究还是意难平。

    “别喝了。”顾惊羡看着染白的动作，蹙了下眉，伸手想抢过酒壶，却被那人一把拽入怀中，呼吸交缠在一起，听到了心跳的声音，染白抬手将一壶酒尽数灌入喉中，酒水洒了很多，烧灼的烈烫到了心底，然后随手将酒壶一扔，挑起顾惊羡的下巴直接吻了上去，肆无忌惮的掠夺，接吻也是一贯并不温柔的粗暴，抵到最深处，将烈酒灌给了顾惊羡。

    顾惊羡被呛的咳嗽，却只能发出低咽，甘愿被吮吻到舌根发麻。

    酒壶摔落在低，滚了好几圈，无人问津。

    月色清寂，寒霜斑驳，两个人的影子很长。

    染白确是有些醉了，一切全凭本能，对这个人的***烧的太烈，什么都分不清了，只剩下无休止的侵占。

    事情是怎么发展到后来的，顾惊羡也不记得了，荒里荒唐，后来对那一夜的记忆，只剩下了纠缠的呼吸，炽热的吻还有那人眸光。

    翌日，

    深秋风寒，万里无云。

    此去一战，不知多长时间，大概新年也会在边疆度过。

    只是两人那一模一样的脸太惹人注目争议，嫌弃麻烦，帝王干脆戴了张面具，只是战士有时候看到她们，还会认错人，这点让谁都很不爽。

