    第149章 炼化奇茸通天菊

    宁荣荣也醒过来，一醒来，就向着宁风致炫耀。

    “爸爸，我打败封号斗罗了耶。”

    宁荣荣显得十分兴奋。

    封号斗罗可是大陆最强，七宝琉璃宗也只有三人，而她就打败了一个。

    宁风致看着得意的女儿，也十分无语。

    那是你打败的吗？他都不好意思点破。

    不过，对于自家女儿，宁风致还是极为宠溺，大为表扬。宁荣荣顿时高兴的不得了，又讨要了一堆礼物。

    途中，夜幕降临，众人修整。

    地处空旷，个个学院分开安营。

    雪清河再次来拜会。

    与宁风致剑斗罗毒斗罗打过招呼后，就来到宁霄的营帐。

    “宁霄，听到你没事的消息实在是太好了，那群人当真是可恶至极。”

    雪清河眼中真情流露，宁霄可以看出，他是真的在关心自己。

    “多谢关心了，我没事。”宁霄淡然而笑。

    对于雪清河，宁霄同样充满了兴趣。那是一种很特殊的感觉，总想着剥开她的伪装，看清隐藏在虚假面具下的真相。

    “我的魂力有着一定温养功效，我帮你检查下身体吧。”雪清河说道。

    “好。”

    得到宁霄同意，雪清河手掌抵在宁霄的背后，他的魂力探入宁霄的身体。

    那是一种很柔和的魂力，魂力入体，整个人都感觉格外轻松。

    那并非天斗帝国皇室传承武魂天鹅所能拥有的魂力，而是最为神圣的魂力，那是能够净化一切负面影响的能量。

    叶泠泠的九心海棠只能疗伤，但雪清河这神圣的能量入体，宁霄只感觉所有疲倦全部消除。

    身体恢复到最佳状态，此时再大战三百回合也绝无问题。

    十分钟后，雪清河才收回手掌，坐在宁霄的对面。

    “你的身体状况比我想象的要好一些，恢复的很快。”

    “那群人的身份你应该能猜出来，他们也有着他们的高傲。失败了一次，后面的路程，他们也没脸再次暗杀你了。不过，要是去了武魂城，你还是会处于危险之中。到时，你尽量还是不要离我太远。以我的身份，他们还不敢在我身边动手。”雪清河的神色上也有着些许愠怒。

    “我的意思是，我是天斗帝国太子，他们还不敢明面与帝国为敌。”说到后面，雪清河还专门解释了一句。

    宁霄一脸怪异的看着雪清河。

    脸庞上有着坏坏的笑容，开口道：“想不到你的心思如此细腻，像女孩子一般。可惜，你是天斗帝国太子。如果，我是说如果。如果你是女孩子，我都会喜欢上你呢。”

    “（⊙o⊙）”

    雪清河都愣住了。

    这聊天聊得怎么画风不对了？

    “可惜，我不是。”雪清河莞尔一笑。

    “你好好休息，我还有事处理。”

    说完，雪清河便飞快的离开营帐，脸庞上，都还有着淡淡红晕。

    看着雪清河离开的背影，宁霄也尴尬的笑了笑。貌似，自己把天聊死了。

    不过，刚才她是会害羞了？

    日子还久，得慢慢了来。

    宁霄整理着系统仓库中的东西。

    先前与菊斗罗战斗，除了那最后的一千刀，前面也还有好多提示音。

    当时宁霄可没空细看。

    “仙品奇茸通天菊一株，奇茸通天菊种子一枚。”

    “好歹也是封号斗罗，这么穷，总共就两个掉落，连个魂骨都没有。”

    宁霄埋怨道。

    “奇茸通天菊，真是缺什么来什么。烈火杏娇疏、八角玄冰草和望穿秋水露的药效我已经全部炼化了，此时也可以重新服用新的仙草了。”

    “奇茸通天菊有着金刚不坏的奇效，对于炼体也有奇效，倒正好适合我，此时，正好炼化了。”

    “种子？”

    看着另一个掉落，宁霄也十分无语。

    “这玩意没用啊，仙品药草，就算是在冰火两仪眼那种适合植物生产的地方，也至少要好几百年才能成熟呢，给我种子我也等不到它成熟啊？”

    “宿主。”

    就在宁霄疑惑的时候，脑海中突然传来系统的声音。

    “系统额外掉落的植物类种子，是经过改良的。成熟会更快，而且不会影响药效。如果能以与之同源的能量催熟，亦可大大缩短成长时间。”

    系统给宁霄带来了一个好消息。

    “你的意思是，我要是炼化了奇茸通天菊后，再用我的能量催熟的话就行了？”宁霄疑问道。

    “宿主理解的不错，吸收过奇茸通天菊也可以算是与之同源，宿主的能量也可以令它成长速度加快。但，宿主的能量也并非最为纯粹的，这世上，只有一人有着最纯粹的能量。”系统解释道。

    “懂了。”宁霄点了点头。

    两株奇茸通天菊，今日的收获确实不小。

    “关老师。”

    出了营帐，宁霄叫了声。

    关一峰听到声音，立即跑了过来。

    “宁霄少爷，您找我？”

    “我需要修炼一段时间，麻烦你帮我守着。在此期间，无论谁来，都不要让他打扰到我。”宁霄郑重的交代着。

    关一峰闻言，他的神情变得十分凝重。

    “宁霄少爷放心，只要您不同意，谁想打扰到您，那就请他踏过我的尸体。”

    听到关一峰的保证，宁霄笑了笑。

    堂堂魂帝，做到这般，他确实很不错。

    以后，有适合关一峰的东西，要为他留着啊。

    回到营帐。

    宁霄立即开始炼化奇茸通天菊。

    宁霄有着丰富的炼化仙草经验，自然不会出问题。

    一株奇茸通天菊，宁霄的身体强度再次得到提升。

    宁霄相信，就现在自己这状态，再施展一次千影绝杀劫，绝对不会向上次那么疲惫。

    而且，一株仙草，还让宁霄的等级提升了一级，达到55级。

    宁霄的魂力压缩到极致，他想要升级，可丝毫不比普通魂斗罗升一级差。

    仙品药草，确实有奇效。

    武魂城。

    恢弘的教皇殿中。

    教皇宝座上，比比东高坐于此，

    此时，她怒视着站在教皇殿中的四人。

    鬼斗罗扶着只剩一只手臂虚弱的菊斗罗，在两人的身边，还站着另外两人。一个瘦高，一个矮胖，互相搀扶着，都是一副灰头土脸模样，脸上也是青一块紫一块的。

    四人，都是战战栗栗的，等着接受着比比东的批评。

    那瘦高、矮胖两名封号斗罗讥笑的看着鬼斗罗和菊斗罗。

    “嘿嘿，对付区区一个魂王还能弄成这样，你们也不怎么样嘛？”

    鬼斗罗也反驳道：“你们就好了？你们的目标才只是个魂宗，被人打成这样，有脸说我们？”

    四大封号斗罗，外人眼中崇高的存在，此时就在这里比烂了。

    反正都是失败了，至少还有个比自己更差的，挨批评的时候，也能少被骂两句。

    (本章完)

