
听着陈盼盼带着满是讽刺意味的话，刘媛媛的脸色立马就变了。

她黑着脸，看着陈盼盼，金色镜框后面的眼中满是愤怒。

“陈老师，咱们现在是想解决问题，而不是争论别的，你有什么想说的，就赶紧对凌夏同学说吧，不要影响其他同学上课。”

看着刘媛媛被自己气的发黑的脸色，陈盼盼的心中满是得意。

本来，她就对刘媛媛一直教授S班表示不服，明明她的能力要比刘媛媛强，却一直被她压一头，这就让陈盼盼在心里对她积怨已久。

正好陈盼盼可以借着这次凌夏霸凌自己学生的视频，好好的灭灭她的威风，如果能顺便把她从S班班主任的位置上弄下来，那就更好。

想到这里，陈盼盼的眼底闪过一抹恶毒，她上前两步，眯着眼睛打量着站在那里的凌夏，声音中满是轻蔑。

“凌夏，你说你，作为从乡下来的学生，能够有机会来到我们华清大学，你应该好好学习，发愤图强。”

“可为什么要做那种欺凌同学的事情呢？你看看你把吴哲同学打的，他到现在还不敢大口的喘气。”

“过段时间，他可是要代表学校参加奥数大赛的，现在你把他打成这样，万一他不能按时参加比赛，后果你能承担吗？”

教室外，一群学生已经把门口围的水泄不通。

苏糯糯艰难的从学生中突围，跑到凌夏的身边，挡在她的身前，鼓起勇气为她辩解。

“陈老师，这件事情根本就不是凌夏的错，是吴哲他们先来招惹她的！”

看着竟然有人敢来为凌夏出头，陈盼盼的脸上先是闪过一抹惊讶，但又很快的恢复了鄙夷。

“这位同学，我不知道你是谁，但是校园网上的视频可是清清楚楚的显示，是她，一脚把吴哲给踹到吐血的！”

“我相信视频是绝对不会骗人的，你赶紧靠边，别在这儿捣乱。”

说着，陈盼盼就想把苏糯糯扯开。

看到陈盼盼的动作，苏糯糯乌黑的眸底闪过一抹害怕，但一想到凌夏就这么多人诬陷，她的心底就多了几分的勇敢。

“陈老师，我是不会离开的！”

“凌夏同学是清白的，你们不能随便污蔑她！”

说完，她挺了挺身子，昂着小脑袋，一脸正义勇敢。

凌夏静静的站在原地，听着陈盼盼对自己的指控，心中满是不屑。

对于昨天的事情，她就知道，肯定会有人大做文章，其实也已经想好了应对的方法，所以面上根本没有半点不安。

可令她没有想到的是，苏糯糯竟然会站出来保护自己，听着她明明害怕到已经颤抖却依旧梗着脖子挡在自己面前的声音，凌夏微微勾唇，心底划过一抹暖流。

这是自苏宜尔以后，第一个敢出来保护自己的人，虽然凌夏不知道她这么做到底是出于什么目的，可凭自己的直觉来看，苏糯糯应该没有坏心思。

长长的睫毛微垂，凌夏转了转头，纤细的手臂一把抓住苏糯糯有些发颤的小手，淡淡的开口。

“放心吧，我没事。”

“你就站在一旁，好好的看着就行。”

听着凌夏说的话，苏糯糯的面上闪过一抹迟疑，可当她看到凌夏云淡风轻的样子后，心中莫名就产生了一股信任。

微微点头，苏糯糯十分听话的向一旁移动了一下，但也并没有敢把距离离的太远，她一直想着，要是凌夏遇到什么危险，自己能快速的冲过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="68344552"  chaptername="第一百零六章陈盼盼的心思">加入书签</a>
</div>
