    阳光正好！

    岁月安逸！

    徐冬青看着岚姐的背影，让他躁动的心突然有些安静下来，或许这是他想要的平淡的生活吧。

    眼下是！

    亮着的灯光，看着她在厨房中忙碌的身影，徐冬青坐在沙发上，给自己到了一杯茶水，感慨万千。

    还是和岚姐相处的舒心啊, 没有那么多的尔虞我诈，和秦淮茹就是一个天，一个地，在岚姐这里，他看到的是卑微的爱！

    一心一意的为了徐冬青好。

    若不是家里面的人需要她照顾，恨不得每天都过来，有时间了, 和徐冬青俩个人偷闲半刻的春光。

    “岚姐，你不是说和小弟一块过来吗？怎么没有看见他啊。”徐冬青好奇道。

    岚姐回神，嫣然一笑！

    其实她长得并不是特别的美，或者说普普通通吧，不过就是耐看，尤其是那发至内心的笑容。没有过得的算计。

    一副知足的表情。让徐冬青感到一阵的愧疚。

    “他把我送到皇城根下，就回去了。”

    望着灶台上已经冒起的热气。

    徐冬青走上前，拉住她的手。

    久久不语！

    “冬青，不要乱动，晚上再说，最不济吃了饭，在想这些事情好不好。”岚姐羞红的小脸蛋，一把将徐冬青给推开。

    将那隔夜的茶水给倒了屋外，重新给徐冬青倒上一杯。让他坐好，不要在作怪。

    .....

    当太阳升起来的时候，屋外的家家户户，也冒起了青色的烟雾, 家家户户也都忙碌起来，尤其是三大爷更是冒着寒风从胡同外走来，手里面还提溜这两条小鱼, 也就只够一个人塞牙缝的。

    这阎老抠，或许凌晨三四点就出门，去城外的池塘中钓鱼去了，可是城外的池塘早就被霍霍的光了。

    多年下来，只见人起来打捞鱼，何曾见过几个人往里面洒鱼苗啊。

    “冬青，你们院里的三大爷起的真早啊，我在回来的路上就看见他在城外的池塘钓鱼了。”岚姐感慨道。

    “别提他了，将钱都给砸进古玩的行当了，原本想着一遭暴富，哪里知道将自己给陷阱去了，过年的瓜子、菜，都没有买，又是一个凄惨的一年啊。”徐冬青随口解释了两句。

    岚姐点点头。

    “这件事我知道了，有人还去我们村里租了一个地方，偷偷摸摸的在窑洞中烧青花瓷呢？”岚姐才想起来。

    村里面确实有几个陌生人，白天也不出来和人多说几句，每天闷在院子里，做有些鬼鬼祟祟的事情。

    恩！

    屋外。

    许大茂可是春风得意的起了一个大早，去外面了，不过一会的功夫，就带着豆浆、油条回来了。

    秦京茹更是羞涩的将头冒出窗外，看了看周围，没有人，才敢从屋内走出来，朝着贾家走去，或许也觉得不好意思吧。

    并没有去徐冬青家的隔壁。

    “秦京茹，她怎么也过来了啊。”刘岚有些好奇的看了徐冬青一眼，这小娘们倒是有‘眼光’看上了许大茂。

    咳咳~

    徐冬青听着岚姐那故意拉长的尾音，尴尬的一笑。

    “和我没有任何的关系，秦京茹看上了许大茂，两个人现在已经生活在一块了。”

    “你不需要和我过多的解释，我知道。”

    岚姐甩出一个白眼。

    做贼心虚。

    这曹贼看来是当不成了，不过有些可惜，但是也算是一件好事，人太多也不够分啊，真得能将徐冬青砍成几段。

    一人一段吗？

    “对了，冬青，过几天和我回家吧。”岚姐端上饭菜之后，静静的看着徐冬青吃早餐，勉强开口道。

    “回家？”

    徐冬青迟疑的看着岚姐。这可是她第一次主动邀请徐冬青回家啊。难道家里出了什么事情了吗？

    “那个小弟不是被你安排进轧钢厂工作了吗？家里面给他说了一门亲事，我们回家给他主持一下去。”

    嗨！

    徐冬青还以为是什么事情呢？这年头结婚的年龄可是非常的小的，有的甚至刚刚十八岁就结婚了。

    这是很正常的事情。

    徐冬青点点头。

    “需要准备什么吗？”徐冬青皱着眉头，好歹是一个便宜的大舅哥，怎么也要给小弟准备一些东西啊。

    “不用了，家里面都准备好了，我们家现在也算是村里面的大户，人人羡慕都不来呢，这一次小弟的婚事，都还是媒婆主动上门说的呢？”

    岚姐会心一笑。

    看着徐冬青有些发毛。

    这笑容，或许是觉得这一切变化，都是徐冬青带来的吧，有感激，当然也有遗憾，一年多了，肚子里面也没有一个动静。

    咳咳~

    “岚姐，吃饭！”徐冬青察觉到岚姐的目光有些不对，赶紧岔开话题。

    “放心，岚姐不会吃了你的，也不会逼你和我结婚，我就是发愁我们怎么还没有一个孩子啊。”

    岚姐有些担忧道，眼看自己的小弟要结婚了，可是她还是没有半点的动静，毕竟不是什么好事啊。

    期许的看着徐冬青。

    哎！

    “或许是时候未来。”

    在一片的娇声中，徐冬青无奈的化身老黄牛。

    没办法，这眼睛能吃人啊。

    当日上三杆的时候，徐冬青才晃晃悠悠的起来，看着神采飞扬的岚姐，将屋内的能洗的衣服、床单、被罩.....都给扒拉下来，洗了起来。

    院外！

    当秦淮茹看到刘岚过来的时候，还有些疑惑，为何大早上的徐冬青家的房门竟然是反锁的，还隐隐约约的听到了什么声音。

    原来是她回来了啊。

    望着岚姐宛若一个正室一般，在院里洗衣服，可是愁怀了秦淮茹，暗自恼火的看了一眼张氏，都是这婆婆在中间坏事啊。

    若不然，怎么会有刘岚的事情。

    昨天晚上放了徐冬青的鸽子，眼看都快煮熟的鸭子，都被被人连锅都端走了，里外里，吃亏的只有徐冬青一个人。

    真当人家没有一点的脾气啊。

    “岚姐，多会过来的啊。”秦淮茹抱着小槐花走到刘岚的跟前，和她热情的打着招呼，不管怎么说。

    两个人的关系都和一个人紧密相连。

    打断骨头还连着筋呢？

    刘岚抬头，看着眼前的俏寡妇，新衣服都穿上了啊，看来从徐冬青这里得到不少的好处啊，可是怎么没有见她提起过呢？

