    那后面躲着的张嬷嬷，李嬷嬷等人连忙冲了上来，拉起凤儿就走。

    云若月立即挡到凤儿面前，怒瞪向张嬷嬷，“谁敢！想要验凤儿的身，除非从本王妃的尸体上踩过去。”

    “来人，把王妃拉开，如果王妃再敢阻拦，家法伺候。”楚玄辰怒极道。

    旁边的侍卫们一听，赶紧跑过去拉云若月。

    云若月却是不听他们的，硬和他们犟了起来。

    凤儿见状，想起娘娘上次被打的那二十鞭子，她生怕娘娘出事，突然扑通一声跪到地上，眼里含着屈辱的泪花，“娘娘，算了，你别和他们争了，我愿意验身，我愿意。”

    云若月气得大叫，“凤儿，你不要妥协，你放心，有我在，我不会让他们侮辱你的。”

    说完，她看向楚玄辰，连眼眶都气红了，“王爷，看在我替太后治病的份上，你饶了凤儿好不好？你明知道我和她之间是不可能做那种事的。只要你放了凤儿，我答应你，我一定好好替太后诊治。”

    楚玄辰瞳孔一张，她这是，在向他求饶吗？

    她终于肯向他服软，认错，低头了。

    可是他却从她眼里看出了恨意。

    她这凄楚又悲愤的眼神，让他心惊。

    mark(“zhong“);

    “好……”楚玄辰冷冷出声，只要她肯开口求饶，他就愿意放了凤儿。

    他所做的这一切，不是为了惩罚凤儿，只是为了让她向他服一次软而已。

    听到这个“好”字，云若月眼里顿时有了光芒，也有了希望。

    看来楚玄辰还没有心狠到那个地步，他还有一丝良知。

    就在这时，南宫柔却道：“王爷，给凤儿验身也是为了王妃的声誉着想，毕竟今晚这事闹得太大了，如果凤儿是清白的，不就验个身而已，她怕什么？这件事事关王妃的清誉，请王爷考虑清楚。”

    云若月怒道：“南宫柔，你嫁给王爷那么久，我可是听说你们一直没圆房，我现在怀疑你和你的丫鬟丹儿有私情，因为你们从早到晚都腻在一起。为了证明你的清白，请你也接受嬷嬷的验身，你要是先做好榜样，我会让凤儿跟着验。”

    “姐姐，你怎么能这样，我是王府的夫人，凤儿能和我相提并论吗？你此举，分明就是羞辱我，嘲笑我。”南宫柔羞红着脸，屈辱的出声。

    “你这样怀疑凤儿，也是在嘲笑本王妃，羞辱本王妃。”云若月道。

    在她心中，凤儿比南宫柔高贵百倍。

    南宫柔悲愤的望着云若月，突然脸色发白，道：“姐姐，你在嘲笑我王爷没有与我圆房的事，是吗？我知道你们都看不起我，在背后议论我，讽刺我，我一个清清白白的女人，却遭受着这些难听的流言，我活着还有什么意思？我还不如死了算了。”

    南宫柔说完，像疯了似的，突然朝旁边的一堵墙撞了过去。

    云若月见状，反射性的上前抱住她，不让她寻死，她抱紧南宫柔，双眼猩红，“你矫情什么？要寻死的是被羞辱的凤儿，不是你，你这样做戏，是做给谁看？”

    

