    岭南赌战之后，萧叶已经成为了东瀛医学界的一个巨大阴影！

    现在，根据最近他这几天得到的情报，萧叶在武者修炼之上，更是可能已经到了暗劲巅峰，而今天他又见到萧叶在风水一道上的惊世之举！

    作为影忍古殿的一尊巨头，那个独眼老者是绝对不希望，有这样一尊让他都有些看不透的年轻人，在华夏崛起的！

    否则！

    这极有可能会成为帝国未来的死敌！

    那个东瀛影忍古殿的独眼老者，一步迈出，身上化劲级别恐怖的威压，直接已经朝着萧叶身上爆发！

    杀萧叶，要尽快！

    作为老一代强者，他可不想在区区一个蝼蚁身上，花费太多的时间。

    何况，华武局和很多顶级势力的人，都在南江市。

    他动！

    在旁边的一辆车上，之前和吕家家主一起走进卢家庄园之中，那个穿着墨绿色袍子，眉心有一个诡异印记的老者，也从车上走下！

    他也跟了过来！

    他就是吕家家主请来的，南疆隐世控虫家族，寒家，鬼虫大师的师尊。

    那个独眼老者动，他站在一边，却并没有动。

    “东瀛忍者？！”

    萧叶看着那个穿着东瀛服饰的老者，终于开口说了一句话。

    “蝼蚁，你还不配知道我的身份，就你这么一个蝼蚁，在岭南的时候，就该死！！”

    “只可惜，沈醉没有死！”

    轰！

    独眼老者一步迈出，拳头之上内劲直接外放，他一拳轰出，拳头之上的内劲，咆哮的化成了一头恐怖巨蟒！

    嘶！

    巨蟒嘶鸣，在这城郊夜色之中，直接携带着强大的威压，朝着萧叶身上吞噬了过去！

    一击必杀！

    独眼老者上来，就动用了恐怖的杀招！

    哗啦！

    而原本开车挡在萧叶车前的，吕家的那几个精锐，看到这一幕，则都纷纷颤栗后退，他们显然，远远的也都感觉到了这股强大威压！

    “轰！”

    萧叶神情平静！

    萧叶也没有多说一个字，直接同样一拳轰出！

    内劲化成的巨蟒，吞噬萧叶！

    在那庞大的巨蟒之前，萧叶的身影，犹如大海之中的一叶扁舟！

    似乎，那巨蟒要在刹那之间，将萧叶吞噬灭杀！

    “就是这么弱小的一个存在，杀了我那个弃徒么？！那个弃徒，还真是给我们南疆寒家丢脸！”

    而在一旁，那个穿着墨绿色袍子南疆寒家老者，在此时眼神之中，则流露出了一抹失望和不屑！

    萧叶之前动用风水之术，逆天战神境之时，确实让他都感觉到了炸裂一般的震撼！

    可是，在所有人看来，那毕竟是萧叶控制着阵法，去战的神境！

    那是阵法的无上威力！

    一个风水大师，如果没有阵法，那他连一个暗劲级别的强者，都未必能打得过！

    这是世界上，都公认的东西！

    这也是，他和这个独眼老者，敢直接截杀萧叶的原因！

    风水之术，需要提前布置下阵法！

    没有阵法的风水大师，根本就是一个弱者！！

    轰隆！

    嘭！

    然而，也就在他话声刚落下！

    异变骤升！

    萧叶那看似没有任何气势的一拳，已经与那一条巨大恐怖的巨蟒，碰撞在了一起。

    而也就在碰撞的那一瞬间！

    那看似气势汹涌，宛如要毁天灭地一般的巨蟒，竟然像是玻璃撞在了钢铁上一般，刹那之间炸裂！

    化劲一击，内劲化蟒，直接全部爆碎！

    “你！”

    影忍古殿的那一尊巨头，竟然往后退了一步！

    “不可能！！”

    “你怎么可能接下我这一击，我这一击，可是蕴含了我近乎五成功力，就算是半步化劲，也未必能接下！”

    “你，迈入了化劲？！”

    影忍古殿的独眼老者，仅剩下的一只眸子，幽然之间不由一变！

    而原本那个眼神之中，已经爆发出的一抹不屑的穿着墨绿色袍子的老者，眼睛在此时也不由猛地一缩！

    化劲！

    眼前的这个年轻人，已经迈入了化劲？！

    这怎么可能！

    这么年轻，别说是在南江市，就算是国内真正的顶级隐世家族之中，年轻一代，也几乎极少可能，在这个年龄，迈入化劲！

    “那你更要死！！”

    “我倒要看看，你真正的实力，究竟有多强大？！”

    “忍术：灭杀之刃！”

    影忍古殿的那个独眼忍者，眼神之中的杀机在惊怒之中，更加浓烈！！

    医术上逆天，这个蝼蚁，在武学之上，也到了这个逆天的程度了吗？化劲，当年他以天纵之才，迈步进化劲的时候，也超过三十岁了！

    嗡！

    他身体暴动，双手之间，陡然之间凝结出了一个特殊的印记！

    他双收之间，一道没有刀柄的刀刃，刹那之间，完全由内劲恐怖组成。

    刀刃出现！

    前方的虚空，都在像是在此时，出现了一道裂纹！

    刀刃轰鸣，携带着惊世恐怖的杀机，直接朝着萧叶身上疯狂斩落！

    这一次，他动了真怒！

    轰！

    萧叶看到这一幕，眼神之中，依旧没有多出任何一丝波澜！

    在这一刻萧叶也动了！

    萧叶直接再度朝着前方，轰出了一拳！

    拳出，朴实无华！

    “这一次，是要死了么？！就算是放在真正的顶级隐世家族之中，这个年轻人，倒也可以称为是真正的妖孽天才了。”

    那边穿着墨绿色长袍的老者，在此时低声开口。

    咔嚓！

    “吼！”

    可也就在这电光火石之间！

    那一把已经斩到了萧叶身前的利刃，陡然之间，被萧叶再度轰出的那一拳，直接精准的轰中！

    杀机炸裂一般的利刃，直接破碎！

    可这一次，萧叶这一拳，却没有落下！

    这朴实的一拳，轻而易举的打碎了那一个忍术凝结成的恐怖利刃，又强势的轰击向了那个独眼老者的胸口！

    唰！

    那个独眼老者眼神之中的惊惑和震撼，在此时几乎瞬间爆发到了一个极致！

    眼前的这个蝼蚁，竟然就这么简单的破开了他这灭杀一击？！

    这个蝼蚁，究竟是什么境界？！

    他已经强大到了这个恐怖的程度！？

    是自己轻敌了？

    他震撼，身体也在这一瞬间，疯狂朝着左侧侧滑！

