    盛婴没了面具，心头的焦灼便再也按捺不住。

    但是他不想伤了陆暖，只能用袖子挡在面前：“把面具还给本座！”

    “不还，死变态没脸见人吗！”陆暖紧紧地抓着面具，缩在墙角，口腔内一片血腥之气，舌头上的剧痛不断让她提起精神，不陷入昏迷之中。

    “陆暖！”盛婴咬牙切齿地说道：“莫要逼本座对你动粗！”

    “你要是再碰我一下，我就把你面具摔碎！”陆暖大声威胁了回去。

    她不知道盛婴对自己做了什么，这会儿，她不仅视线逐渐模糊，就连身上也逐渐失去了力气。

    刚刚那一瞬间的昏迷，还是脑海里小可爱的警报声将她强行唤醒的。

    她一醒过来就发现盛婴把她放到了床上，正变态一样地摸着她的脸。

    当下来不及细想，陆暖狠狠地咬了自己的舌头强行提神之后，趁其不备一下就把盛婴的面具给夺走了。

    这个死变态连真面目都不敢露出来，陆暖偏要让他暴露！

    “摔吧。”盛婴冷笑一声：“本座不差这一个面具。”

    陆暖一愣。

    视线下意识落到了盛月弦的脸上。

    正好捕捉到了盛月弦眼中一闪而过的着急。

    “好啊，你既然不差这一个面具，我就勉为其难地先帮你摔了！”说着，陆暖举起手就要砸——

    “住手！”

    “咻——”

    盛月弦的声音和一支冷箭同时出现！

    冷箭从窗口射入，直直没入了盛婴的肩膀。

    盛月弦转身应敌的时候，陆暖看到凌淳满脸凶煞地从窗口跃了进来。

    没等他说话，盛婴出手如电，一把将陆暖抓到了身前，夺走了面具戴上，顺便还扣住了她的咽喉。

    “盛婴，放开我夫人！”盛月弦不是凌淳的对手。

    在盛婴抓住陆暖的同时，凌淳也捏住了盛月弦。

    不同的是，盛婴虽然扣住了陆暖的咽喉，但是却没有伤到陆暖。

    而凌淳捏住了盛月弦，却是把手摁在了她的天灵盖上。

    “公主殿下早就与你和离了，怎么可能是你的夫人呢。”盛婴说着，轻轻摸了摸陆暖的下颚：“我们今晚就要洞房了，摄政王这是打算来喝喜酒吗？”

    “本王让你放了她！”凌淳眸色漆黑，盛月弦直接被他摁着脑袋跪在了地上：“否则我杀了她！”

    “你杀吧，尽管杀，本座眼中只有暖儿是重要的。”盛婴说着还在陆暖的脸上亲了一口。

    陆暖阵阵反胃：“死变态！”

    她早晨被盛婴抹了一脸血，到现在都没洗脸，他也下得了嘴！

    “本座就喜欢听你骂人。”盛婴的声音如同情人呓语，还带着令人毛骨悚然的兴奋。

    陆暖此时浑身无力，如果不是盛婴抓着她的话，她连站都站不住。

    这让盛婴更加兴奋了。

    “你跑不掉的。”凌淳看着盛婴：“鹤园已经被本王的人包围了！”

    “是吗，如今的你可打不过我。”盛婴说着，目光落在了凌淳的腿上。

    “盲目的自信就是自寻死路！”陆暖提醒了盛婴一声，随后看向凌淳：“凌狗子！干他！”

    话音落，陆暖被摁在身后的手里出现一枚高效麻醉针，狠狠地扎进了盛婴的肚子。

    盛婴面色一变，却没有放开陆暖，而是直接将她的手从身后拧了出来！

    【作者有话说】

    感谢小宝贝七猫书友_071449100565打赏的鲜花~

    感谢打赏金币的小宝贝们~

    今天加更一章~

    大家晚安~

