    内阁宰辅，都是位高权重之人。

    想要收买他们，极难。

    高域国太子眼中闪过一抹厉色：“识相的，就留下，不识相的，管他什么官职，都给我杀了！”

    天仙公主沉思道：“可是，这二人在北玄威望极高，若是就这么杀了，只怕会引来天下不满。”

    高域国太子嘴角勾起抹嗜血的笑容：“谁说是我们杀的了？明明是二皇子心怀不轨，两位宰辅极力反对，却遭遇二皇子虐杀！我们只是杀了二皇子而已，这是拨乱反正，是给两位宰辅报仇！”

    天玄公主一愣。

    细细一想。

    却觉得皇兄言之有理！

    天仙公主心中升起了股钦佩之情。

    身旁，听着的户部尚书却有些不愿意了，虽然他也对两位宰辅厌恶至极。

    但只针对周江好了，李明安毕竟是他的亲家。

    就这么眼睁睁看着亲家一家去死......

    户部尚书良心上过得去，可李染哪里却过不去！

    他就王钰这么一个儿子。

    王钰对李染多么伤心，户部尚书是知道的。

    “咳咳，那个，太子殿下，公主殿下，实不相瞒，李明安乃是我的亲家，他唯一的女儿嫁入了我王家，你放心，有我劝说，李家是不会反对的。”

    户部尚书笑眯眯的道：“李明安那老家伙只是谨慎惯了，不会轻易站队而已，且他对发妻情深根种，才会造成无法收买的假象，您放心，只要我进行劝阻，他绝对会同意的！”

    高域国太子沉思了片刻，点头道：“李首辅毕竟是首辅，威望极高，若是王大人正能劝降，那最好不过！”

    户部尚书心中松了一口气，但同时想着要如何说，才能让李家归顺。

    天仙公主则道：“那就只杀周家便是！”

    高域国太子挥了挥手。

    刚刚还笑容满面的天仙公主，瞬间带着一波人离开了。

    户部尚书望着她离开的背影，心中微凝。

    北玄朝堂，京城内，五品以下的官员，竟全都被高域国所收买。

    谁能想到，后院中那弱柳扶风的女人，还能撼动北玄这棵大树！

    天仙公主走路时纤腰摇晃。

    看的人目眩神迷，心神荡漾。

    户部尚书深呼口气。

    女人啊，果真是要命的妖精。

    即便是他，也有些招架不住。

    想到后院里，最近受宠的几个妾室，也不知道哪几位是高域国派来的。

    想到此，户部尚书心中一沉。

    “王大人在想什么呢？”高域国太子凑到了户部尚书耳边：“可是在为二皇子可惜？”

    户部尚书惊的后背冒出一层冷汗：“没，没有，只是想着天仙公主这般样貌，真是当之无愧的天下第一。”

    “是吗？”高域国太子见他没有说实话，脸上露出抹假笑。

    看的户部尚书心中发寒，手警惕的抚上了腰间，那里藏着把匕首。

    高域国太子见状，脸上似笑非笑。

    就在这时。

    一道白色的身影从眼前闪过。

    嘭！

    人落在地上。

    差点砸到了高域国太子的脚。

    “天仙？你怎么了？”高域国太子看清楚地上的人是天仙公主后，忙蹲下了身，震惊的不行：“谁！是谁干的！”

    “噗咳咳咳.......”

    天仙公主嘴里喷出口鲜血，接着大口的喘气，等到好转了些后，指向了外面：“太，太子。”

    高域国太子还以为叫他呢。

    正疑惑时。

    轩辕宸珩和玄野从城墙上翩然落下。

    “高域国狼子野心，当真该诛！”轩辕宸珩带着冷冰冰的面具，声音都透着股彻骨的寒冷。

    “太，太子？”

    高域国太子震惊了：“你没死？！”

    “你都没死，太子怎么会死！”

    熊勇落在了玄野二人的身后，看着高域国太子的眼中，写满了冰霜。

    “不，不可能！”

    高域国太子不肯相信：“魇大人明明说，明明说把你们都吃了！”

    “魇大人？风魇？”玄野玩味的伸出了手，指尖上，一团浓白的云团在漂浮着。

    高域国太子看到玄野，心中惊骇更深：“你，你也没死？”

    “想不到吧！我们都没死！”罗旭也从城墙上跳了下来。

    身后，喊打喊杀的声音消失不见。

    原本嘈杂的皇宫，此刻寂静得好似没有人一样。

    “唔......”天仙公主伸出了手，想要高域国太子为她输送灵力，然而高域国太子却躲开了。

    没有及时治疗的天仙公主，瞬间咽了气。

    但是眼睛还睁开着，眸中写满了震惊，似是不相信高域国太子竟然不肯救她！

    “殿下！您可回来了！呜呜，皇上和二皇子，全，全都被这贼人害死了啊！”

    户部尚书见势不妙，连忙跪了下来，哭诉着。

    轩辕宸珩冷冷地扫了他一眼。

    户部尚书后背发寒，动作僵硬。

    “你们就算能回来又怎么样！北玄，终归是我的！”

    高域国太子起身，厉声道：“来人！上！给我杀了他们！”

    数百人从角落中钻出。

    高域国太子得意：“既然侥幸活了一次，不好好龟缩着，偏要回来找死，既然如此，我就成全了你们！”

    玄野却轻描淡写道：“杀了谁？”

    高域国太子笑道：“当然是你......你们......”

    只见那数百人竟然调转了枪口，齐齐向着高域国太子而来。

    冷冰的长枪泛着冷光。

    刀刃上银光闪动。

    “你们这是要干什么？我让你们去杀了他们！”高域国太子指着轩辕宸珩。

    “啧，还没看出来？这些人是来要你狗命的！”

    长乐公主从花丛中跳了出来，拍了拍身上的土，小声嘀咕着：“可算是能出来了，本公主都快要憋死了，不让说话，不让动弹，太累了！”

    “你们......”

    数百人包围了高域国太子，到了现在，高域国太子依然一脸懵。

    “你们什么你们！只有你！没有们！他们，都是我们北玄的忠臣！你以为被你喂了九窍散和七生香，还有几个贱女人，就能任由你们摆布了？”

    长乐公主双手环胸，嗤笑道：“真是弹丸小国，井底之蛙只会坐井观天！”

    跪在地上的户部尚书，此刻，庆幸自己跪得早了一点。

