    “诺！”

    赵军斥候、百戎斥候牵着马退出队伍。

    蛰伏在咸阳南边的山坡上。

    准备在三公子赢天夺取咸阳南城楼以后。

    偷偷溜入空无一人的赵军军营。

    “班大师。

    神兽玄鸟准备好了吗？”

    “钜子！

    请随我来！”

    三公子赢天看向了惊鲵命令道：

    “记住保护好百姓。

    盯住嬴华！

    他可不是省油的灯！”

    惊鲵关心道：

    “请三公子一切小心！”

    三公子赢天交代好一切后。

    跟着墨家大贤机关大师班大师去了之前八万百姓所在的密林。

    半个时辰以后。

    一万四千秦军、八万咸阳百姓按照三公子赢天的部署。

    全部转移到了咸阳南大门附近。

    在万众瞩目之下。

    就看三公子赢天如何与墨家弟子帮助秦军夺取咸阳南大门。

    夜黑风高，玉婵斜照。

    万籁俱寂，似乎一切都陷入了梦乡之中。

    忽的！

    咸阳城上空三百米之上的高空飞来三十多只巨大的怪鸟。

    悄无声息不停地盘旋。

    因为在城楼上巡逻的赵军一直都死死地盯着城墙周围。

    并没有想到秦军还能长了翅膀从天上飞下来。

    故而没有看到盘旋于咸阳城上空的三十多只巨大怪鸟。

    巡逻于咸阳南城楼的赵国士兵正好交接换班。

    骑在神兽玄鸟之上的三公子赢天命令所有墨家弟子：

    “就是现在！

    落到咸阳南城楼上！

    快！”

    在墨家子门弟子的操作下。

    盘旋于高空俯视大地的神兽玄鸟机关快速下落。

    直奔咸阳南城楼。

    那些躲在咸阳南大门外的一万四千秦军、八万咸阳百姓。

    包括蒙恬、王贲、司马错、内史腾、李信、王龁、白起等十二武将、嬴华将军。

    全部看呆。

    本来还有点瞌睡。

    见到眼前如此神奇一幕。

    均认为三公子赢天乃是天神！

    老天派来保护咸阳百姓的！

    有些人竟然不自觉的跪下，虔诚祈祷。

    蒙恬、王贲、司马错、内史腾、李信、王龁、白起等十二武将知道这是墨家的东西。

    但是不知道是墨家的什么东西。

    居然可以挣脱重力的束缚。

    飞翔于天空。

    翱翔于天地。

    直呼不可思议！

    感叹墨家之厉害！

    也终于明白三公子赢天为何敢夸下海口放下浪言。

    能在赵军的紧密巡逻之下。

    夺回咸阳南大门。

    蒙恬、王贲、司马错、内史腾、李信、王龁、白起等十二武将心中均想：

    这要是让我坐在那个机关上面。

    也能夺下咸阳南大门！

    呼！

    天空三十多只神兽玄鸟机关兽下落的速度奇快。

    一名墨家弟子叮嘱道：

    “墨子。

    您抓稳了！”

    为首的一只巨大神兽玄鸟机关兽如天外陨石砸落。

    平稳地落在了咸阳南城楼上。

    哐当！

    巨大的神兽玄鸟机关兽赫然出现在了五十多名站岗的赵军身后。

    如此巨大的声音瞬间引来那些赵军的注意。

    纷纷回头一看。

    居然是一只死气沉沉合上翅膀的巨大玄鸟。

    “这是什么东西？”

    那些赵军在好奇心的驱使下逐渐靠近神兽机关兽。

    在靠近了有二十多米的地方。

    三公子赢天从神兽玄鸟机关兽的背上站起。

    如天神下凡。

    拔出秦剑指向五十多名赵军威吓道：

    “我！

    咸阳城主赢天！

    来向你们赵军要债了！”

    五十多名赵军心说不应该啊。

    秦军怎么可能坐着神兽玄鸟降临自己的身旁。

    但是他们对于三公子赢天的长相太过熟悉。

    那个装逼犯，人人得而诛之！

    往前几步，借着月光一看。

    果然是那个面目可憎的三公子赢天。

    想都不想拿着武器就向如天神下凡的三公子赢天杀去。

    “来人啊！

    秦人居然飞进来了！”

    三公子赢天拍了拍前面控制神兽玄鸟机关的墨家弟子。

    那个墨家弟子不慌不忙的在玄鸟脖颈处按了几下。

    嗖嗖嗖！

    神兽玄鸟机关兽脖颈处飞速射出如暴雨一般密集的细针。

    那些赵军还没有来得及惨叫。

    五十多名赵军士兵就跟刺猬一样。

    整个正面全都被细针贯穿。

    死的极惨。

    三公子赢天毫无心理负担。

    这是就是战争！

    战争就要死人！

    如同之前赵军杀死四万秦军一样。

    所有的悲戚与同情只能留在战争之后。

    墨家弟子控制的神兽玄鸟机关瞬间杀死周遭赵军。

    但是却引来来周遭两侧巡逻的赵军。

    快速向三公子赢天这边赶来。

    咚咚咚！

    陆续有十多只神兽玄鸟机关飞在了咸阳南城楼上三公子赢天两侧保护。

    五六只落在了咸阳南大门外侧，防止听到声响的赵军堵住南大门。

    其余的几只神兽玄鸟机关在咸阳南大门附近的上空飞来飞去。

    喷射各种暗器和火焰。

    城楼上想要从别的地方支援的赵军根本无法靠近三公子赢天这边。

    有的甚至还没有拔出武器就被暗器射死、火焰烧死。

    赵军虽然不能靠近。

    但是开始叫醒召唤城内握着武器和衣而睡的赵军。

    一时间满城在赵军的惊悚喊叫：

    “有怪鸟！

    有怪鸟杀人了！”

    堵住咸阳南大门的墨家弟子。

    分成两拨。

    一拨操作伸手玄鸟机关，防止赵军靠近。

    另一拨则去打开咸阳南大门。

    咔！

    咸阳南大门就这样被三公子赢天手下墨家弟子轻松打开。

    在打开的一瞬间。

    三公子赢天走下神兽机关，举起一个火把。

    隐藏在正对面树林里的一万四千秦军士兵、八万咸阳百姓看到了咸阳南大门城楼上。

    那个熟悉的不能再熟悉的身影。

    正是三公子赢天举着胜利的火把。

    对着他们发信号。

    最为激动人心的时刻已经到来。

    所有人等的就是现在。

    蒙恬、王贲、司马错、内史腾、李信、王龁、白起等十二武将看到信号。

    骑马到最前，对着所有人激动喊道：

    “按照三公子之前交代！

    现在！

    回到你们的家园！

    冲啊！”

    蒙恬、王贲、司马错、内史腾、李信、王龁、白起等十二武将冲锋在前。

    一万四千多士兵紧随其后。

    八万咸阳百姓紧紧跟随。

    如同一支准备啃食猎物的行军蚁。

    快速地向着猎物跑去。

    其中被惊鲵看管上半身被五花大绑的嬴华。

    此刻也热血激动无比。

    虽然喊不出来。

    但是跑的比谁都快。

    搞得惊鲵都快追不上了。

    跟遛着主人的狗一样。

    嬴华将军内心虽然对三公子赢天极其藐视和敌视。

    但是一切还真就三公子赢天所说。

    居然还真就让三公子赢天和墨家弟子办到了。

    谁能想到会从天上飞下来。

    嬴华将军此时抛开个人恩怨。

    他也想让咸阳百姓早点回到自己的家。

    三公子赢天望着底下那如洪水一般涌来的一万四千多士兵、八万多老百姓。

    心情澎湃到了极点。

    走到城垛跟前，摊开双手俯看属于自己的子民，心情无比激动道：

    “赳赳老秦，复我河山。

    血不流干，死不休战。

    西有大秦，如日方升。

    百年国恨，沧海难平。

    天下纷扰，何得康宁？

    秦有锐士，谁与争雄？”

    士兵、百姓中冲在最前的蒙恬、王贲、司马错、内史腾、李信、王龁、白起等十二武将。

    骑着快马，顶着月光，迎着劲风，举着秦剑，呼啸而去。

    和咸阳南城楼上的三公子赢天遥相呼应。

    回头对着身后气势如虹、威武雄壮、气冲云霄的一万四千士兵、八万咸阳百姓慷慨呼喊：

    “赳赳老秦，复我河山。

    血不流干，死不休战。”

    所有人听到了这一句几乎印入秦人血液中刻入灵魂的话。

    他们的先祖在原本一片狼藉的西禺筚路蓝缕、披荆斩棘。

    开创了一个大大的秦国。

    即便是如此。

    依然被山东六国所歧视和污蔑。

    现如今，家园到处是战火。

    有家不能回。

    整个天下都亏欠秦国子民。

    那些失去家园流离失所颠沛流离的咸阳百姓本能的咆哮出来，这是他们内心深处的渴望：

    “赳赳老秦，复我河山。

    血不流干，死不休战。

    西有大秦，如日方升。

    百年国恨，沧海难平。

    天下纷扰，何得康宁？

    秦有锐士，谁与争雄？”

    每一个被点燃心中热血和唤醒灵魂的咸阳百姓。

    他们歇斯底里的咆哮！

    声音如天雷滚滚。

    震撼天地。

    声震九皋！

    天地为之变色！

    大地为之动容！

    现在他们想回家！

    未来他们要天下还债！

    在他们呼喊的时候。

    看到了咸阳城楼上举着火把的咸阳城主赢天！

    这是他们的神！

    只有遵循着神的指引！

    才能走到最后的胜利！

    沐浴在神光的照耀下。

    才能找到前进的路。

    那一万多老弱病残士兵。

    在这一刻，好似身体健全。

    他们精力充沛！

    他们勇往无前！

    似乎回到了年轻时候的峥嵘岁月。

    跟随着神的指引！

    他们燃起了活下去的希望！

    八万百姓早已是神的子民！

    而且是把他们当人的神！

    这一次！

    他们不仅是在回家！

    而且是回到神的身边。

    和他们心中的神！

    赢天！

    合二为一！

    永久的成为一部分，

    三公子赢天听到这眼前所有军民那发自灵魂的回应。

    激动亢奋的泪流满面。

    也就是在这一刻。

    他多么想当秦候！

    他想把所有的荣光挥洒在每一个秦人！

    每一个天下人的身上！

    激动地早已泪流满面，心情久久不能平复。

    周遭的墨家弟子都看傻了。

    他们从未见过墨子如此这样。

    天下是什么？

    天下便是人民。

    一个心怀天下的男人。

    正拥抱着他的天下。

    在战乱不休、尔虞我诈的当下。

    三公子赢天、墨家钜子、罗网之主、玄甲军统帅。

    多么像一个真正的人啊。

    没有任何枷锁！

    没有任何束缚！

    三公子赢天激动的泪珠随风飘荡。

    “欲揽天下！

    入我怀中！

    我赢天！

    想当华夏九州第一个皇帝！

    让天下成为天下人的天下！”

    在如此紧张的时刻。

    激动忘我的三公子赢天无法自拔之中。

    他没有做完的事。

    后遭的墨家弟子便来做。

    第一件事。

    那就是要熄灭咸阳南城楼上所有的火把。

    只有陷入黑暗之中。

    赵军才无法判断那“十万”秦军乃是咸阳百姓所伪装。

    震天的呼喊声惊醒了在咸阳城内做噩梦的赵军统帅廉颇。

    惊醒了咸阳城东边军营中的百戎骑兵统帅和伊玄。

    “不好！”

    在咸阳城内的率先听到震天呼喊的赵军统帅廉颇。

    直接从床上跳下。

    他跟所有士兵一样。

    也是穿着盔甲睡觉。

    这一刻，正好派上用场。

    拔剑四顾心茫然。

    “这声音如此之近？

    难道秦军半夜攻城了？”

    那声音近的可怕。

    就好像在耳边一样。

    但是赵军统帅廉颇坚决不相信。

    秦军能突破城墙。

    啪！

    挺剑而起的赵军统帅廉颇破门而出。

    周遭住着的几个赵军副将纷纷赶来。

    “廉颇将军！

    什么情况啊？

    秦军居然敢在夤夜进攻？

    他们疯了不成？

    城外可是有两万百戎骑兵呢！”

    本来有些惊慌的赵军统帅廉颇听到百戎二字。

    立刻镇定下来。

    “传令兵！”

    “在！”

    一个传令兵急匆匆赶来。

    “速去咸阳东城楼上对百戎人展示发动进攻暗号！

    想来他们也被刚才秦军十万人的咆哮声给惊醒了！

    速去！”

    “诺！”

    传令兵赶紧去咸阳东城楼对百戎骑兵发起攻击的火把信号。

    赵军统帅廉颇以及几个赵军副将听着院子外到处都是嘈杂的声音。

    赶紧冲了出去。

    正好有一个之前在咸阳城楼上巡逻的士兵前来汇报。

    “廉颇将军！

    不好了！”

    赵军主将廉颇急道：

    “你快说啊！”

    那个赵国士兵跪在地上一想起之前发生的一切。

    满脸惊悚，背后冷汗直冒，支支吾吾道：

    “神！

    神骑着神兽玄鸟降临人间！”

    “啊？”

    赵军统帅廉颇和几个赵军副将疑惑地对视一眼，奇怪的五官皱在一起，惊诧道：

    “神？

    什么神？

    玄鸟？

    什么玄鸟？”

    那个士兵后怕的吞咽了一口口水，断断续续补充道：

    “神！

    赢天！

    他踩踏着能杀死一切的玄鸟！

    降临了咸阳南城楼！”

    这一句让赵军统帅廉颇和几个赵军副将更加迷茫和不解：

    “神？

    还赢天？

    可以杀死一切的玄鸟？”

    赵军统帅廉颇摸着下巴一寻思：

    赢天？

    他怎么可能凭空出现在咸阳南城楼上？

    还踩踏着神兽玄鸟？

    还能杀死一切的玄鸟？

    那他怎么不直接来杀死我？

    赵军统帅廉颇是越想越不对。

    觉得这里面一定是出现了什么问题。

    只不过那个赵军士兵没有搞清楚。

    瞬间火大。

    啪！

    对着那个陷入后怕的赵军士兵脸上就是一巴掌。

    怒喝道：

    “你小子胡说八道什么？

    乱我军心！

    说！

    到底怎么回事？”

    那个赵军士兵被廉颇一巴掌打醒以后。

    这才把刚才发生在咸阳南城楼上的事情如实说了一遍。

    当然他只是说了他从远处看到的神奇景象。

    那便是三公子赢天踩踏着神兽玄鸟降临人间。

    因为靠的近处的赵军士兵都被杀死。

    想要靠近的也都被杀死。

    到最后还是说了个稀里糊涂。

    不过却搞清楚了一件事。

    那就是咸阳南大门已经被所谓的神。

    三公子赢天踩踏着玄鸟打开。

    现在“十万”秦军正在从咸阳南大门快速杀来。

    “十万”秦军如灌溉城池的洪水。

    这一下，就连往日沉稳的赵军统帅廉颇都有些慌了。

    “不可能！

    不可能！

    绝对是哪里出了什么问题？

    绝对不可能发生神迹！

    赢天那小子最喜欢装神弄鬼！

    定然是使了咱们不知道的诈术！”

    周遭的赵军副将哪里还去想“十万”秦军是怎么进来的。

    只想着赶紧逃命要紧。

    当即被赵军统帅廉颇喊住：

    “命令所有赵军！

    遇到秦军不要纠缠！

    全部退缩在咸阳北城楼和东城楼。

    利用街道，守住北城楼和东城楼。

    等待百戎骑兵救援！

    到时候咱们里应外合再战秦军！

    若有敢退后违抗军令者！

    擅自投降者！

    就地处决！”

    到底是闻名于世的防守将军。

    廉颇怎么可能会轻易地放弃咸阳这座城池。

    命令一下，那个士兵赶紧去传令。

    周遭赵军副将人都傻了：

    廉颇将军！

    对方十万秦军！

    用兵如鬼如神。

    您怎么还想着抵抗呢？

    早点回赵国不好吗？

    赵军统帅廉颇长舒一口气。

    已经做好了与咸阳共存亡的准备。

    带着手下急忙赶往咸阳东城楼。

    之前东城楼门口地面下面的墨家机关。

    已经被彻底填埋。

    赵军统帅廉颇快速登上咸阳东城楼以后。

    站在城垛上向南面一看。

    居然还有如蚂蚁一样的秦国“士兵”往咸阳南大门里冲。

    暗暗咬了牙咬，心说只要挺过这一关。

    不但能灭了秦国最后的有生力量！

    而且可以覆灭秦国政权。

    他廉颇的大名必将名留青史，流芳百世。

    看着越来越多的赵军向咸阳北城楼和东城楼回缩。

    越来越多的秦国士兵登上咸阳西城楼和南城楼。

    赵军统帅廉颇决定留个心眼。

    立即命令五十名士兵死守东大门。

    这样方便逃跑。

    城楼上士兵用火把信号向百戎之和伊玄求援没用。

    便派了几个传令兵赶紧去百戎军营向和伊玄求救。

    三个传令兵从东大门飞奔而出。

    风驰电掣。

    没多久便来到了之前赵军驻扎的大营。

    站在咸阳东城楼上的赵军统帅廉颇一直盯着。

    直到看不见为止。

    不过可以确信。

    只要自己坚持住，等到百戎之和伊玄两万骑兵冲杀而至。

    不能说打败秦军。

    最起码能重新占据完成的咸阳城。

    三个赵国传令兵穿过熟悉的赵军军营的时候。

    突然从附近两个营帐内跑出两匹马。

    奇怪的是马背上没有人。

    马腹上有一团黑乎乎的东西。

    眼下情势紧急。

    那三个赵国传令兵没有细看。

    只当是哪里走散的战马。

    继续一股脑的往前冲。

    眼瞅着快要冲出赵军大营。

    那两匹突然冒出的战马居然向他们跑来。

    快要堵住他们的路。

    结果那两匹战马的马腹飞出两个黑影。

    同时伴随着两道白光。

    三个赵军士兵直接从马上跌落。

    只不过身首异处。

    脑袋在地上滚了好远。

    “你先去！

    我等会再出现！”

    “好！”

    这两个黑影正是三公子赢天安插的最重要的一步棋。

    之前出现在秦军中军大帐中的赵军斥候和百戎斥候。

    赵军斥候留下来负责处理尸体。

    百戎斥候急匆匆地冲进了百戎军营。

    刚一露面，百戎斥候便用百戎语大声呼喊：

    “我要见和伊玄将军！

    咸阳出大事了！”

    站在百戎军营门口的士兵检查了一下那个被掉包的百戎斥候的腰牌。

    在别的百戎士兵的带领下。

    被掉包的百戎斥候下马一路跟随。

    之前听到咸阳城内外传来震天的秦人呼喊声。

    整个百戎军营的人都听到了。

    纷纷起身穿上战甲准备战斗。

    位于中军大帐的百戎骑兵统帅和伊玄也正好换好了衣服。

    准备出门战斗，支援咸阳城内的赵军。

    被掉包的百戎斥候赶紧跪倒在百戎骑兵统帅和伊玄跟前。

    用百戎语惊慌失措地喊道：

    “和伊玄将军！

    不好！

    秦军占领了咸阳城！

    赵军三万余人全部被俘！”

    百戎骑兵统帅和伊玄还有几个副将同时大惊：

    “这怎么可能？”

    “咸阳城墙高城坚！

    赵军三万多人！

    这才多久！

    就全部被俘虏！”

    “不可能！

    绝对不可能！”

    “有什么不可能！

    华夏军队一向废物的紧！

    我就说不该来趟这浑水！

    冒顿单于就是不听！

    现在好了！

    五万联军变成了咱们两万孤军了！”

    百戎骑兵统帅和伊玄撕扯住那个被掉包的百戎斥候衣领怒喝道：

    “不可能！

    你确定看清楚了吗？

    廉颇将军乃我和伊玄敬仰之人！

    他的防守能力举世皆知！

    前几年本将军还和廉颇将军、李牧将军交过手！

    他绝对不是这种轻易被打败的人！

    说到底怎么回事！”

    被掉包的百戎斥候本以为百戎骑兵统帅和伊玄是个饭桶。

    没想到听到这假消息后。

    居然能迅速的分辨出真假。

    这倒是令那个被掉包的百戎斥候有些震惊。

    好在没有识破他的身份。

    继续用百戎语哄骗道：

    “和伊玄将军！

    是真的！

    事情是这样……”

    被掉包的百戎斥候把秦军从天而降如何打开咸阳南大门的事情给百戎骑兵统帅和伊玄还有几个副将说了以后。

    百戎骑兵统帅和伊玄以及几个副将倒吸一口凉气：

    “天呐！

    秦国人这是被咱们百戎的神祇昆仑神所庇佑了吗？

    怎么可能从天而降！

    不行！

    华夏人常说唇亡齿寒！

    如果赵军被消灭。

    我百戎也就离死亡不远了！

    本将必须要救他们！”

    百戎骑兵和伊玄在震撼之后，冲动的想要上马带兵去援救赵军。

    可是还没走出一步就被掉包的百戎斥候一把拉住：

    “和伊玄将军！

    去不得！”

    百戎骑兵统帅和伊玄回头质问：

    “如何去不得？”

    被掉包的百戎斥候解释道：

    “属下在听到咸阳城内发出的震天之声后！

    前去探查！

    发现咸阳四个大门都开着！

    那些赵军被秦军俘虏以后。

    赵军统帅廉颇将军退出咸阳。

    答应永不再犯！

    同时愿意和秦军配合联手灭了咱们百戎。

    将军！快走吧！”

    “什么？”

    百戎骑兵统帅和伊玄还有几个副将听后暴怒不已。

    提着弯刀就想隔空一刀劈死所有的赵军，嘴里也不干不净：

    “赵军无耻！

    当了俘虏以后居然还想着灭了我百戎！”

    “和伊玄将军！

    既然赵军已经投降！

    反而要联合秦军灭了咱们百戎！

    咱们不如先退出函谷关。

    先到魏国境内再说！”

    “我就说过华夏人不可信！

    你们还不听！

    还好和伊玄将军英明！

    没有跟赵军一起驻扎在咸阳！

    要不然现在都让秦国给杀了！”

    “……”

    几个百戎副将群情激奋，你一言我一语都在拿主意。

    但是百戎骑兵统帅和伊玄却一把推开被掉包的百戎斥候。

    提着弯刀往前冲杀而去。

    被掉包的百戎斥候心中狂喜。

    可是刚往前冲了两步的百戎骑兵统帅和伊玄却突然回头。

    直接把弯刀架在了被掉包的百戎斥候的脖子上。

    反倒让正在狂喜被掉包的百戎斥候大吃一惊，惊讶地张大了嘴半天说不出来：

    我哪里做错了？

    这就暴露了？

    周遭的几个百戎副将却纷纷疑惑道：

    “和伊玄将军！

    你这是干嘛？”

    “这可是咱们自己人啊！”

    “您是不是气糊涂了？”

    “什么情况啊？”

    百戎骑兵和伊玄却狡黠一笑，再往前一步，一只手仍旧把弯刀架在被掉包的百戎斥候的脖颈上。

    另一只手扯住了被掉包的百戎斥候的头发。

    得意威胁道：

    “说你到底是谁？”

    被掉包的百戎骑兵思前想后自己没有说错做错啊。

    怎么可能暴露。

    大惊之后，迅速冷静下来。

    只当是百戎骑兵统帅和伊玄在试探他的消息是不是真假。

    面无惧色，只是一脸迷茫：

    “和伊玄将军！

    我是您的士兵啊！”

    百戎骑兵统帅和伊玄彻底失去耐心。

    使劲把被掉包的百戎斥候的脑袋往上一抓。

    手中弯刀贴在他的喉咙处，随时准备下手。

    奸笑道：

    “小子！

    看你的战服。

    应该是我百戎斥候！

    没想到还会说百戎语！

    不错！

    本将军以及众位副将差一点就被你给骗了！

    以本将军对廉颇将军的了解。

    他就是战死也不会投降！

    你的谎言太拙劣了！

    说！

    你到底是谁派来的？”

    周遭的几个副将听得云里雾里，便也没有插话。

    被掉包的百戎斥候脑子里再度快速过了一遍。

    第一这是三公子赢天的计划。

    绝对不可能出错！

    第二自己从出现到现在没有露出任何狐狸尾巴！

    无论是表情神态还是语气。

    都很符合眼下的情境。

    但是他还是想不出来百戎骑兵统帅和伊玄是如何看出他的身份的。

    一面临时不惧，不卑不亢，一面在袖子里偷偷握紧了兵器。

    正气朗声道：

    “和伊玄将军！

    您说什么呢？

    属下听不懂！

    咱们赶紧跑吧！

    要不然赵军和秦军就杀过来了！”

    百戎骑兵和伊玄无奈摇头。

    决定让那个被掉包的百戎斥候死个明白。

    咧嘴坏笑道：

    “本将军素来知晓华夏族狡诈。

    对任何人都信任不过。

    为了防止有人渗透进入我百戎军队。

    尤其是关乎整个军队生死存亡的斥候。

    打仗最重要的就是第一手信息。

    斥候的地位看似无足轻重。

    实则乃是重中之重。

    本将军早就跟所有的斥候交代过。

    禀告任何消息之前都要说暗语。

    你很厉害！

    差一点就骗过本将军了！

    现在明白你哪里暴露了吗？

    嗯？

    可以安心去死了吗？”

    周遭的几个百戎副将这才点着头赞叹百戎骑兵统帅和伊玄不愧为草原上的百胜狼将。

    看似粗犷狂野，脾气暴躁，实则胆大心细，粗中有细。

    有自己的带兵打仗的独到之处。

    怪不得会被冒顿单于所器重。

    纷纷欣赏点头。

    “完了！

    老子被那个百戎斥候给耍了！

    这个狡诈的百戎人！

    什么都对我说了！

    就是没有老实交代跟和伊玄汇报情报的暗语！

    我命休矣！”

    那个被掉包的百戎斥候心中后悔不已。

    没想到自己居然让那个被打的跪地求饶的百戎斥候给耍了。

    心里好不后悔。

    但是现在后悔也没用。

    好在自己乃是罗网甲级杀手。

    只要玩命。

    说不定能逃出生天。

    见计划败露。

    被掉包的百戎斥候高昂着脑袋一脸倔强：

    “和伊玄将军！你好糊涂啊！

    如此着急的情况！

    小的只是太过着急才没有说出暗语！

    你不是就是想知道啊！

    小的现在就告诉你！”

    百戎骑兵统帅和伊玄仰天耻笑三声：

    “哈哈哈哈！

    虽然不知道你是不是秦国人派来的！

    但是你已经很了不起了！

    居然到现在还敢嘴硬！

    行！

    就凭借你这一份勇气！

    本将军给你一次机会！

    说吧！暗语是什么？”

    那个被掉包的百戎斥候心里咒骂百戎人全部赶紧去死。

    眼睛微眯，手中暗藏的利刃已经握紧。

    准备在百戎骑兵统帅和伊玄动手的一刻。

    想办法逃走，如果不行。

    那就同归于尽！

    要不然他回去没办法给罗网之主三公子赢天交代。

    被掉包的百戎斥候脸色微动，微笑着平静说道：

    “暗语就是……”

    百戎骑兵和伊玄早就把他当做内奸了。

    根本就不想听，正要准备动手一刀结果了那个被掉包的百戎斥候一瞬间。

    也就是被掉包的百戎斥候准备动手反杀逃走的时候。

    千钧一发之际。

    旁边一个百戎骑兵骑马而来，向百戎骑兵统帅和伊玄喊道：

    “和伊玄将军！

    发生了一件很奇怪的事情！”

    “嗯？”

    百戎骑兵统帅和伊玄以及几个百戎副将的注意力瞬间被那个骑兵吸引。

    被掉包的百戎斥候已经紧张到了极点。

    慢慢长舒一口气：

    看来我活下来了！

    尊主！

    您太厉害了！

    若不是您考虑的周遭。

    属下这就没命了！

    百戎骑兵统帅和伊玄不解道：

    “发生了什么奇怪的事情？

    不会是秦军从天而降了吧？

    啊？

    哈哈哈哈！”

    那个百戎骑兵急道：

    “不是！

    咸阳城内都是秦国士兵！

    赵军如果和秦军交手。

    必然要找咱们帮忙！

    结果那个赵军斥候竟然绕过了咱们军营！

    现在正在往函谷关跑！”

    “哦？”

    百戎骑兵统帅和伊玄瞬间皱眉看向几个百戎副将，疑惑不解道：

    “这是什么情况？

    赵军怎么不找我们援助？

    反而去找去甘谷关的魏军？

    你们怎么想？”

    那几个百戎副也认为眼前的百戎斥候乃是奸细。

    奸细说的话自然不足为信。

    那咸阳城内的具体情况他们也不知道啊。

    支支吾吾说了半天。

    也没说出个所以然来。

    被掉包的百戎斥候突然喊道：

    “和伊玄将军！

    你太伤兄弟们的心了！

    如果属下没有猜错！

    那个赵军斥候必然去去函谷关通报魏军！

    关闭函谷关！

    好联合秦军、魏军将咱们百戎人给全部歼灭！

    若是不信！

    将军现在可以派人截住那个赵军斥候！

    到时抓住一问便可知晓！

    若小的是内奸！

    谎言自然瞬间戳破！

    将军便可一刀砍死小的！

    若不是！

    属下实在心寒！”

    被掉包的百戎斥候把头一歪，气的快要啜泣，委屈地几欲哭泣。

    这一下反倒让百戎骑兵统帅和伊玄有些为难了。

    先是放下了弯刀，摸着下巴琢磨：

    要不然先把那个赵军斥候抓来问问！

    如果这个斥候说的是真的！

    那本将军可真就错怪他了。

    但是可以挽救两万多百戎士兵的性命。

    若是假的！

    对赵军斥候说只是一场误会。

    杀了这个内奸。

    再去支援赵军不迟！

    百戎骑兵统帅和伊玄点头称妙。

    对着前来汇报消息的百戎骑兵命令道：

    “速速追击那个赵军斥候！

    将他抓来！

    赵军的战马没有咱们的快！”

    “是将军！”

    那个百戎骑兵立刻派人去追击路过狂奔的赵军斥候。

    百戎骑兵统帅和伊玄则变了个脸。

    搂着被掉包的百戎斥候安抚道：

    “哎呀！

    兄弟！

    别急！

    马上见分晓！”

    没过多久。

    百戎骑兵将那个路过狂奔的赵军斥候抓来。

    直接扔在了百戎骑兵统帅和伊玄和几个副将跟前。

    百戎骑兵统帅和伊玄以及几个副将都会说一点华夏雅语。

    便厉声威吓道：

    “咸阳城内发生了什么？

    你们廉颇将军呢？”

    被抓来的赵军斥候表情变了好几变，色厉内荏，心虚道：

    “和伊玄将军啊！

    咸阳没事，廉颇将军也没事！

    你们怎么突然都起来了？

    赶紧睡觉啊！

    明天咱们一起对付秦军！”

    赵军斥候刻意低着头说话。

    说完之后赶紧起身拍去了身上的尘土。

    在拍土的时候故意露怯，身体不住颤抖。

    双腿更是不停地轻微抖动。

    目光根本不敢和在场任何一个百戎人对接。

    看上去就很诡异，十分的心虚，令人不得不怀疑。

    百戎骑兵统帅和伊玄向看了看高昂着脑袋一脸无惧色被掉包的百戎斥候。

    再打量一下那个心虚至极到现在都没有抬头的赵军斥候。

    心中虽然有了评判。

    但心细的他还不敢贸然做决定。

    对着赵军斥候试探道：

    “真的吗？

    咸阳城内真的没出事？

    刚才那一阵冲天的喊声是怎么回事？”

    赵军斥候低着头心虚一笑：

    “没什么事。

    刚才秦军十万人马突然围攻咸阳城。

    不过被廉颇将军击退了。

    廉颇将军做好了持久的守城准备。

    这就派小的带着书信去函谷关讨要粮草……”

    赵军斥候忽然用手挡住了嘴巴，自觉好像说错了什么话。

    冲着在场每一个百戎人颔首微笑，似乎藏着什么事。

    把那种偷鸡摸狗、背着人做坏事的感觉演绎的淋漓尽致。

    百戎骑兵统帅和伊玄看向其他几个百戎副将笑道：

    “赵军都被十万秦军给围了。

    还想着向魏军要粮草呢？”

    几个百戎副将自然是听出了弦外之音。

    他们现在相信那个一脸坚定被掉包的百戎斥候乃是自己人。

    可能就是着急之下，汇报紧急消息的时候忘了说暗语。

    纷纷对着那个做贼心虚的赵军斥候嘲笑：

    “哈哈哈哈！”

    赵军斥候困窘的不知道干嘛。

    只能尴尬地赔笑搓手。

    再度低下了脑袋。

    百戎骑兵和伊玄走到那个半跪在地上一脸坚毅被掉包的百戎斥候身边。

    一把将他搂起：

    “这廉颇将军还真勤快啊！

    前两天本将军刚好托廉颇将军向魏军要过一次粮草。

    没想到这才过去一两天。

    又这么勤快的要粮草！

    啧啧啧！

    来人！

    搜出他身上廉颇将军给魏军的催讨书简！”

    赵军斥候一下就急了，想要往后跑。

    结果被身后的百戎士兵拦住。

    “和伊玄将军你这是要做什么？

    我是赵军！你是百戎统帅！你管不到我！

    你不能偷看我赵军信件！”

    百戎骑兵统帅和伊玄哪管这些，对着周遭百戎士兵一歪头。

    七八个百戎士兵直接将赵军斥候压倒。

    从头发开始搜查到靴子里。

    最后确实发现了一份书简。

    百戎士兵亲手交到了百戎骑兵统帅和伊玄手中。

    百戎骑兵统帅和伊玄接过那一份书简。

    他不识华夏七国的字。

    但是手下副将中有人是华夏通。

    乃是冒顿单于害怕和伊玄吃亏。

    特意派来辅佐的。

    百戎骑兵统帅和伊玄将书简交到了那个副将手中。

