    冯运的话简直让李恒欣喜若狂，连忙催促警察：“冯先生都说了，快点把他抓起来！”

    既然冯运都表态了，那两个警察自然也不会再犹豫，立刻朝陆远走去，其中一个甚至把手铐都拿出来了。

    然而就在这个时候，冯运却淡淡地对警察道：“两位搞错了，要抓的不是陆先生，而是……他！”

    看着冯运指着自己的手，一时之间李恒根本反应不过来，过了好一会才目瞪口呆道：“什……什么？为什么要抓我？！”

    “陆先生是我请来的，我只是想向他请教一些养生方面的问题而已，根本不存在非法行医的问题。”冯运完全无视惊愕不已的李恒，只是淡淡地对那两个警察道：“倒是这位李医生，在明知这些的情况下，却还故意报假警，污蔑陆先生非法行医，他这样的行为已经涉嫌诽谤罪，所以还是请你们把他抓走吧！”

    完全没想到事情会这样发展，这下李恒真的慌了，口不择言地大叫起来：“不，冯运这是在胡说八道，我是冤枉的！”

    然而和一个年轻医生相比，警察显然更愿意相信冯运的话。这次他们完全没有迟疑，直接来到李恒面前冷冷地道：“请跟我们回去协助调查！”

    “不，我不去！”吓傻了的李恒还想反抗，一面伸手去推警察一面大声嚷嚷：“快让开，我要回医院了，还有病人等着我看病呢！”

    警察当然不会就这样放过李恒，既然他先动手了，他们当然不会客气，两人一起动手把李恒按倒在地，毫不迟疑地给他戴上了手铐。

    李恒的眼镜也掉了、头发也乱了，但还是挣扎着大叫：“我没胡说，他就是非法行医，冯运他冤枉我，冤枉我！”

    然而根本没人相信，大名鼎鼎的冯运会向警方撒谎诬陷一个小医生，所以李恒很快就被塞进了警车。

    不久前还无精打采，连站起来向人打招呼的力气都没有的冯运，现在却是一副精神奕奕的样子，甚至能自己走到别墅的大门口，认真地对警察道：“我会派律师跟进这个案子，让罪犯受到应有的惩罚，辛苦两位了。”

    警察当然不会在冯运面前摆谱，连忙谦虚了几句后就开着警车走了。

    冯运则笑着对陆远道：“这个李恒是我请来检查身体的医生，没想到居然对陆先生有这么深的成见，真是给你添麻烦了，陆先生你可不要往心里去啊！”

    陆远笑眯眯地道：“冯先生太客气了，这件事本来就和你没关系，说起来我还要感谢你仗义执言呢，怎么会怪你呢。”

    “哈哈，误会说开就好了嘛。”跟出来的王德光总算松了口气，有些好奇地问陆远：“陆先生，我看这个这个叫李恒的应该和你认识吧，你们以前是不是有什么过节啊？”

    陆远微笑道：“我这次是回国探望住院的张叔叔的，在医院里看到这家伙在和雨欣套近乎。”

    王德光和冯运都知道陆远和张雨欣的关系，闻言全都露出了“原来如此”的表情，冯运更是轻轻摇头道：“以前看这个李恒人还不错，对待工作也很认真，没想到会是这样的人，真是太让我意外了！”

    虽然冯运的话也不算重，但像他这样的大佬说话本来就谨慎，既然都已经这么说了，陆远也知道这个李恒肯定没有好果子吃了。

    所以陆远也没在这个话题上纠缠，而是很快问冯运：“冯先生，你现在的感觉怎么样？”

    “好极了！”说到这个冯运立刻满脸笑容道：“比出事之前的感觉还要好一些，就像年轻了好几岁似的，陆先生你的气功实在太神奇了！”

    知道陆远的“气功”对冯运也有效，旁边的王德光终于可以放心了，笑眯眯地道：“我就说陆先生的本领非同寻常吧，健康有问题的话，找他调理身体准没错！”

    冯运笑道：“确实如此，老王，也多亏你介绍我认识了陆先生，谢谢你啊。”

    虽然只是一句简单的感谢，已经让王德光十分高兴，但嘴上还是连连谦虚：“不敢当，不敢当，冯兄真是太客气了。”

    冯运又对陆远道：“最要感谢的还是陆先生，如果不是你出手相助，我到底会怎么样还真不好说呢！”

    陆远笑道：“冯先生客气了，其实也没什么大问题，今天算是把病因解决掉了，以后每隔一段时间再调理一下，你不但能完全恢复而且还能比以前更健康。”

    如果陆远一见面就这么说，冯运肯定会认为他是在吹牛。不过在亲身体会过了土地能量的妙用之后，冯运对陆远的能力已经十分有信心了，连连点头道：“好，好，那就麻烦陆先生了！”

    陆远只是说冯运的处在亚健康状态，这位大佬也没有否认，都很默契地没有提中毒的事。

    这也让冯运对陆远的印象更好，主动提起了报酬的事：“陆先生帮了我的大忙，这诊疗费……”

    没等冯运把话说完呢，陆远就笑眯眯地道：“冯先生你太客气了，这只是举手之劳而已，还说前那可就太见外了！我给王先生调理身体也是一样，提钱就伤感情了。”

    陆远心里十分清楚，冯运这种级别大佬的人情才是最珍贵的。与其要钱还不如和对方保持良好的关系呢，这人情可比几百万诊疗费有用的多。毕竟能欠钱就别欠人情，人情才是最贵的。

    像冯运这样的商界大佬，哪还能不明白陆远的意思？当下也不再提什么诊疗费了，而是笑眯眯地点头道：“陆先生说的对，大家都是朋友，说钱实在太见外了！”

    冯运边说边递给陆远一张名片，笑眯眯地对他道：“这是我的私人电话号码，陆先生有事的话可以随时打电话给我。”

    “那我就先谢谢冯先生了。”陆远笑眯眯地接过名片，满脸笑容地道：“以后真遇到什么麻烦，一定不会客气，第一时间就来麻烦你！”

