
仅仅一个田家镇，绝不能让莫斯科变得如此亲切。.』.鲍格莫洛夫最后说出来的部分才是苏联人肯如此大力扶持黄浩然的真正原因。

田家镇也好，武汉也好，甚至重庆。对于苏联人来说不过是一连串的外国城市名，全部丢掉也无所谓。

他们真正在意的是中国东北屯兵百万的日本关东军，这才是他们的枕边恶魔。莫斯科很怕日本人会在东线再咬他们一口。

可能很多中国人会问，苏联人不是在不久前才刚刚战胜了日本吗？就在张古峰，苏联红军取得了一场完胜，打的日本人丢盔弃甲。

黄浩然却非常清楚，比起夏天战斗的时候，北面的红色帝国已经严重失血，更加虚弱。

这是因为苏联国内的肃反运动在1938年年末达到了最**。

张鼓峰战役结束不久，苏联人民内务委员会头子叶若夫就指挥他的刽子手抓捕杀害了指挥苏联远东红军获得胜利的布留赫尔元帅。

在中国，布留赫尔元帅还有一个更加响亮的名字——“加仑将军”。

1924年，孙中山领导的广东革命政府寻求组建一支政治性纪律性强的新式军队，希望苏联派得力干将来助成此事。几经挑选，莫斯科让熟谙远东军务的布留赫尔出马，由于苏联不愿与敌视自己的英美日帝国主义正面冲突，便让布留赫尔等人以“流亡白俄罗斯”身份赴广州。为隐匿行踪，布留赫尔还借用了在哈尔滨长大的妻子的姓氏，化名“加仑”，后来此威名伴随这位传奇将军传遍了中国大江南北。

布留赫尔到达广州后，积极推动兴办黄埔军校，并帮助国民革命军进行整编，建立先进的党代表（政委）体制，使军队面貌焕然一新。

他还是北伐的席顾问，并且亲自制定了北伐作战的总战略，可以说和中国有着不解之缘。

由于布留赫尔元帅在苏联国内及军内享有很高的威望，因此，斯大林不敢公开指控他，甚至也不敢宣布他死亡的消息。

随着肃反运动的扩大化，局面越来越失控。1938年12月，肃反运动的操纵者，内务人民委员叶若夫本人居然也被处决！他的职务由拉夫连季.贝利亚继任。

在贝利亚的领导下，大肃反运动扩大到了漫无边际的地步，连加里宁莫洛托夫的夫人，卡冈诺维奇的兄弟以及斯大林的大部分亲戚都遭到了逮捕或处决。

苏联红军在这场浩劫中遭到空前损失。大肃反运动前，红军共有五名元帅：分别是图哈切夫斯基布留赫尔叶戈罗夫布琼尼和伏罗希洛夫。而现在五人中的前两名已经倒在了屠刀之下，第三名叶戈罗夫也会在不久的将来遭到毒手。

武汉会战前更换苏联军事总顾问时，最高当局曾向莫斯科表示希望请加伦将军再来中国，却没有得到斯大林的同意，想必那个时候布留赫尔元帅就已经上了人民内务委员会的黑名单。

斯大林终于成功地将苏联红军搞得空虚无比，他再也不用担心来自军中的反叛。

但这样做是有副作用的。此消彼长之下，曾经不值一提的日本关东军，忽然变成了异常强大的存在。

和布留赫尔一起被杀害的还有很多远东红军的高级将领，失去了精神领袖，士气低迷的远东红军还能不能挡得住日本关东军，这一点斯大林心里也没底。

所以，莫斯科玩起了曲线救国的套路，希望用武器来武装中**队去消耗日本人。而常胜将军黄浩然，自然成为了最佳的投资对象。

田家镇要塞本就是军事委员会的国防重点工程。在黄浩然手中的时候又经过二次加强，拥有相对完备的庞大防御工事体系。

如果物资充足，兵员火力配置得当，这座要塞绝对会成为日本人的噩梦。而一旦日本6军在田家镇要塞遭到严重损失，国内已经无兵可派的日本人要想占领武汉，就只能继续从关东军抽调6军师团。这样一来，远东红军的防御压力就会减小，斯大林也就可以睡的安稳一些。

这显然是一件大事情，所以要想办成，就得付出大的代价。

黄浩然决定，趁机敲苏联人一笔。日本人侵略中国的脚步不会停下，第二十五集团军休整的日子不可能太长。如果能利用好这次机会从苏联人那里得到巨大的好处，不仅可以短期内迅进补恢复战力，还可以解决一些现阶段已经露出苗头的隐患。

从99师开始，黄浩然一直致力于部队的装备制式化。但由于连续作战，人员和装备的损失都很严重。加上部队展的度极快，兵力比起99师时期已经增加了很多倍，装备补给只能说是勉强跟得上。不管是国产的，德国的，日本的，还是苏联的，能拔脓的都是好膏药。

抗战打了一年多，黄浩然集团获得的最大规模装备补充来自苏联，在后勤部门的努力下，99军和1oo军两支主力换装了大量苏式装备，作战能力大幅提高。

但这些苏械其实是双刃剑，虽然提高了部队的作战能力，可黄浩然部对苏联人的依赖也达到了空前的水平。

简单的举个例子，如果得不到7.62毫米子弹，那么两个主力军的三万杆莫辛纳甘步枪变成烧火棍，第25集团军立刻就会陷入瘫痪。

受制于人不是黄浩然的性格。而且第二次世界大战爆在即，苏联的援助行为不久就会结束。所以一定要在事情生之前，解决掉后顾之忧。

“我可以去给陈辞修打下手，可我的部队现在损失严重，需要立即得到补充，万国杂牌武器，对后勤来说是个灾难，我希望总顾问先生和大使先生可以为我解决这个难题。”

“黄将军，你现在手中有十几个师，虽然我国援助的物资很多，但不可能同时运过来，要想一下子全部换装，这有难度……”

“我知道不可能一口吃个胖子，所以打算一个师一个师的挨个来，只要贵方有诚意，我相信总有完成的一天，而且为了让我的部队更好地使用贵国的装备，请给我技术顾问，我需要的不是十个八个，而是几百名，还有作战参谋，培训教员，还有武器工程师，工农业专家，这些我都要！总之，我要在六个月之内，尽可能让部队接近苏联红军的水平，而宜宾，则需要拥有最基本的军工配套产业……”

“你的第一个要求我现在就可以答应，莫斯科派了很多苏联军官来到中国，但却并不受贵**方的欢迎，能够在第25集团军获得用武之地，他们也会很高兴的~我可以向您保证，最起码给您提供3oo人……至于您的第二个要求，莫斯科同意私底下给您提供3ooo万美元的贷款，全部折算成武器和技术装备，而且都是成本价。但这些东西如果不走官方通道，会很难运进来。而如果走官方，又能有多少到您手里……”(未完待续。)公告：笔趣阁APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装appxsyd(按住三秒复制)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="942123"  chaptername="第34章  300和3000万">加入书签</a>
</div>
