    东京樱坂私立学院。

    此时正值丽春五月，樱花盛开之际。学园有名的告白地点，位于中庭的那株最大的樱花树正下站着一对男女。

    “那个……支、支仓同学，你好。”

    女孩低着头，脸颊微红，她扭扭捏捏地绞着手指，小声问道。

    “我能问一下吗？鞋箱里的那份情书是你写给我的吗？”

    ——姑娘，你谁啊……？

    少年很想这么问，但是考虑到自己现在的身份，他强行压下了脱口而出的冲动。

    要说原因的话完全是他自家人知道自家事，就在昨天夜里，他这个华夏魔都“打工人”码农意外穿越了，并且魂穿到了一个名为“支仓冬夜”的日本高中生身上。

    穿越也就穿越了，偏偏“支仓冬夜”脑子像是被挖掘机挖过了一遍，残存在脑子里的核心记忆所剩无几。

    自打从昨天夜里开始察觉到自己穿越以后，他到目前为止对于关于“支仓冬夜”这个年轻人的个人情报知之甚少……

    幸好这位“支仓冬夜”有个写日记的好习惯。

    好吧，不管算不算是正经人，反正这具身体的原主留下的几本日记至少让他知道了支仓冬夜这个年轻人的个人情报，也算是解了燃眉之急。

    （所以说这个女人是谁啊？支仓冬夜的日记本上根本就没有她的情报……鞋箱里的情书又是怎么一回事？这么重要的事为什么在日记本里也没有写下来！）

    他不由地仔细凝视着眼前女孩，女孩的身高应该不到一百五十公分，比自己要矮一个头。

    极为纤细的身体曲线也让她显得格外娇小，柔顺的黑长发在耳下用发圈绑着扎成两股，是一名五官纯朴惹人怜爱的女孩。

    她红着脸低垂着头，那双黑曜石一般的漆黑瞳眸隐藏着一丝紧张，身子也绷地紧紧地，还时不时的抬头偷瞄自己。

    “那个……我有看信上的署名，支仓同学。”

    她的脸越来越红，双手十指紧扣着。

    “我是知道支仓同学你的，不过我没有想过你会愿意写信给我……明明是像我这样的人……”

    因为过于羞涩地缘故，少女的眉梢越垂越低，脸也红得像水煮蛋一样。

    ——她到底想说啥啊？

    支仓冬夜完全是一头雾水，可是眼前这状况他也只能傻站在这里，总不能在这时候抽腿离开这里吧？

    “抱歉，那个，我不太会说话……”

    女孩一副吞吞吐吐的样子，她说话的语气也是断断续续。

    “我真的很感谢支仓同学，因为你那么郑重地写信给我……为了这个原因，才特意让你来这里……不表示清楚是不行的。”

    “这样啊……”

    楚原终于受不了，他幽幽地吐出一口气，说道：“所以说，能给我缩短到二十个字以内行吗？”

    “好的，二、二十个字吗？我、我这边没有问题！”

    她猛地抬起头直直地与楚原对视起来。

    “支仓同学，如果你不介意的话，交、交往也是可以的！”

    瓦特？

    支仓冬夜傻了眼。

    说实话，他连这女孩到底是谁都不知道，对方竟然提议要跟自己交往。

    “呼！”

    她长长吐了口气，说完这句话仿佛的少女仿佛用尽了全部的勇气，接下来——

    “我、我……这边要说的就这些，以后请多多指教！”

    她转过身，以脱兔般的动作飞快逃离，全程没有和支仓冬夜再对上一眼。

    “等、等等……”

    支仓冬夜还想问一下对方的名字，谁知道她就这么跑了。

    （话说……这到底在搞什么鬼？）

    想到这里，他皱了皱眉头，回头瞥了一眼身后，淡淡地说道：“你们俩个也别躲了，都给我出来吧！”

    话音落下，就有两个人影一前一后从后面的树篱笆里钻了出来，藏在其中两人是两名男生，一个又瘦又高，另一个是个矮个子，他们的头发上沾满了草叶和泥巴，手里还拿着充当掩护的小树枝。

    “支仓你这家伙！！！”

    为首的是一个戴眼镜的家伙，他扑上来，揪住了楚原的领子。

    “你你你……干了什么好事啊？”

    “我做了什么？”

    支仓冬夜看着这个家伙，对方有着不修边幅的外表，西装制服皱巴巴，领带也没有打好，还顶着一头鸟窝般的发型。

    从日记来猜测的话，他应该是支仓冬夜的友人之一，姓氏好像是什么城本。嘛，姑且就叫他“眼镜”好了。

    “支仓，我明明是那么信任你，结果你竟然想要脱团……你是想成为现充吗？可恶，你这个叛徒……”

    眼镜大吵大闹，情绪很激动。

    “还有，为什么来的会是D班的莺千夏啊？我们之前不是说好了，把信塞给天野纱夜，怎么办？这样一来，情况不是变大条了。”

    “这话到底什么意思？”

    支仓冬夜意识到眼镜的话语里透着奇怪的问题。

    “事到如今，你还装什么傻啊，‘惩罚游戏’啊！你该不会是忘记了吧？”

    眼镜一边叫着，一边手舞足蹈，活像是只吵闹的猴子。

    “什么惩罚游戏吗？”

    突然间，支仓冬夜明白了为何自己会感到有些方才感到违和的地方。

    “等一下，这个所谓的‘惩罚游戏’，不会就是那种‘找一个女孩子告白的惩罚游戏’那种吧？”

    他想到了什么，语气变得有些古怪。

    “是啊，就是那个惩罚游戏。”

    另一个友人名字应该是永野直人，他是个身高很矮，脸也很小，是个看起来像刚入学国中生的娃娃脸。

    因为是中午时间，永野一边吸着纸盒装的蔬菜汁饮料，一边嘟哝着开口：“之前大家说好了，谁在卡牌游戏对战中连输四回，谁就去向天野纱夜告白……嘛，因为天野同学是高一年级有名的‘击坠王’，向她告白反正铁定是会被甩，所以才说这是惩罚游戏……”

    “喂！支仓，你真的有把信塞到天野纱夜的鞋箱里，如果是这样的话，为什么来不是她，而是跟她同一个班的莺千夏啊？”

    眼镜这家伙拼命摇着楚原的身子。忽然，他仿佛醒悟了什么，死死瞪着支仓冬夜。

    “我说，你……该不会是把我写的情书塞错地方了吧？”

    那封信是眼镜写的，不过因为是“惩罚游戏”，信上的署名是支仓冬夜。

    “好像……可能是吧！”

    支仓冬夜又没有昨天白天的记忆，他只能含糊其辞的应付一句。

    ——还有，原来刚才那个女生名为“莺千夏”。

    “该死，我在信上没有写天野纱夜的名字，那份信只是署名是支仓，难怪那位莺同学会误以为是写给她的！”

    眼镜男悔恨不已。

    “真是没天理，如果连支仓这种阴沉鬼都能和女孩子交往，那本人或许也可以啊。真是可恨啊~要是写信时把我的名字写上去就好了。”

    这个家伙全身散发出一种“好像要个女朋友”的强烈气场，还满脸怨气的看向自己。

    “对了，支仓你接下来打算怎么办？”

    永野一边挤“扁”了手里的蔬菜汁纸盒，丢进了垃圾筒，一边出言询问：“那个A班的莺千夏好像答应要跟你交往，你是怎么想的？”

    “想法吗？暂时也没什么想法。”

    支仓冬夜打了个哈欠。

    “真要有什么情况，再说吧……”

    昨天晚上研究了一晚上日记现在是困的不行。他实在对这件事兴趣缺缺，对于自己这样的穿越者来说，早一点适应这具身体的新生活或许才是应该去做的。

    “我觉得，虽然惩处罚游戏，但是事已至此，你干脆不如就试着跟莺千夏交往一阵子。说不定能成为一段不错的青春回忆喔。”

    永野如实说道。

    支仓冬夜这时本来想说些什么。

    突然，一阵异常的耳鸣冲击了他的意识。

    嘶……

    大脑里传来阵阵刺痛。

    “我……”

    他想说什么话，却感到一阵头晕目眩袭来，就连双腿也一软，身子差点摔在地上。

    “喂！你没事吧？”

    眼镜连忙伸手扶住他。

    “喂，支仓，你脸色好差啊……”

    “是啊，你的情况有些不对劲，还是先去保健室一趟吧？”

    永野也注意到他的状况不太对劲。

    “没……没事。”

    话只说了一半，陡然间，支仓冬夜感觉两眼一黑，眼前一片黑暗。

    隐隐约约自己像是听到眼镜和永野在喊什么话，可是意识渐渐失去了控制，人一转眼就昏了过去。

    ###

    “目前没什么太大的问题，应该只是贫血罢了。”

    检查完毕后，保健室的美女老师坐到了椅子上。她的纤细腰肢微微往后挪动，身子靠着在椅背上，短裙下的黑丝修长美腿翘了起来。

    “当然，安全起见，支仓同学。我还是建议你好好去医院做个体检……”

    “我知道了。”

    支仓冬夜从床上坐直了身子，微微点了点头。

    “那就这样好了……”

    这位女老师继续平静地说道：“老师我还有些事要处理，要出去一趟。对了，这节课你就别上了，在这里好好躺一下吧。”

    “好的。”

    支仓冬夜现在也懒得回教室上课，干脆着重新躺在保健室的床上。

    说起来有件事情他感觉到很奇怪，也很疑惑，那就是只要他这样闭上双眼，就能够察觉到意识领域里，有一个白色的光点在闪烁。

    （见鬼了！似乎从昏迷后开始，我就变得有些怪怪的……）

    “滴！！”

    脑海里骤然传来一声短促的声音。

    【末日副本系统启动……】

    意识里有一些模糊的文字飘荡着。

    支仓冬夜惊讶的眨了下眼。

    他察觉自己的脑子里明显多了些东西，那是一些奇怪的信息。

    【系统连接中……宿主请保持冷静，连接过程中请不要过度紧张或是产生抗拒心态，温馨提示：心脏病患者、孕妇及儿童均不适合加载本产品……】

    淦？！

    这是搞什么鬼？还有，这个“末日副本”到底是几层意思？

    尽管脑子里满是问号，但楚原此时还是相当镇定。

    “这就是传说中的系统外挂？”

    他的语气透着一丝疑惑。也就在这时候，又有一条新信息弹了出来。

    【末日副本系统连接成功……正在加载中，请耐心等待】

    意识之中，再次出现了个下载的图标，上面显示时间是“0%”。

    “……缓冲吗？”

    他仔细的盯着蓝条。

    就在下一秒，蓝条一下子冲到了顶，0%也变成了100%。

    【末日副本加载成功……定位开始——】

    【地点为‘东京’…新副本开始载入】

