    刚才那一幕，太过惊世骇俗了！如果不是亲眼所见，李不悔、唐望山、王金彪三人根本无法相信这个世界上还有陈六合这么变汰的人存在……

    这，无疑是刷新了他们对这个世界的认知观。

    “陈六合，你……还是人吗？”足足过了几秒钟，李不悔才回过神来，呐呐的问道。

    陈六合哭笑不得的说道：“李老，如果这是你对我的一众夸赞，我想我只能欣然接受。”

    唐望山骇然的摇了摇头，道：“陈六合啊陈六合，你真是恐怖到了极点的一个人，我不知道，还有什么事情，是你做不到的，刚才……你真的把对方的狙击弹给击落了？”

    陈六合耸了耸肩膀说道：“你们不都看到了吗？”

    “你是怎么做到的？一个人怎么能够具备这样的速度反应视力和敏锐？”唐望山道。

    听到这话，陈六合满脸不屑的翻了个白眼说道：“视力？”

    陈六合说道：“如果靠眼睛去看的话，我早就死透了！这种本事，靠的是超强的神经系统，还有来自本能的反应！”

    “在这种高光时刻，我从来不用眼睛去看。”陈六合敲了敲自己的脑袋，道：“我靠的是这里！”

    王金彪无比惊叹的摇摇头，开口了：“六哥，你的确不太像是一个人。”

    陈六合洒然一笑，道：“好了，都别震撼了，赶紧收拾一下心情，我们该离开这里了，说不定等下还会有麻烦。”

    被陈六合这么一说，王金彪几人才强制按奈下心中的波澜，王金彪站起身，把李不悔扶了起来，陈六合则是把唐望山给扶了起来！

    “六哥，这怎么办？”王金彪看着翻倒在地下的轿车问道，有些犯难，他们现在没有交通工具了。

    陈六合让王金彪扶着李不悔两人退开一些，旋即，他一脚狠狠踹在了车身上。

    “砰”的一声巨响，整辆重达几吨的轿车，竟然被陈六合这一脚给踹翻了出去，打了一个滚，四平八稳的落在了地下。

    这一幕，无疑又再次让王金彪等人瞠目结舌，一个个摇头叹息，直感觉陈六合已经不像是一个人了，这一脚的力量，大到简直让人不敢去相信！

    “别愣着了，快上车，看看车还能不能用。”陈六合拉开车门，把唐望山扶了进去。

    王金彪这才赶忙上车，打火启动，好在车子没有什么问题。

    然而就在王金彪要踩下油门的时候，忽然，在街道的不远处，悄无声息的出现了几个人，他们就那样的站在了马路的中间，目光沉冷的凝视着轿车内的陈六合等人。

    王金彪眉头一凝，看了陈六合一眼，道：“六哥，怎么办？”

    陈六合冷笑了一声：“撞过去！”

    王金彪眼中闪过了浓烈凶芒，二话不说，一脚油门到底，轿车嘶吼的急窜而出。

    而站在马路中央的那四名不明男子，这一刻也是动了起来，他们竟然没有向四周闪避，而是朝着轿车，迎面狂奔而来，那架势，委实凶悍，看得人心惊胆颤。

    陈六合面无表情，没有任何反应，只是静静的看着冲来的四人！

    就在双方即将要碰撞在一起的时候，忽然，四人中，有两人向左右两侧闪避了出去，另外两人，则是一跃而起，身躯跃上了轿车的引擎盖。

    “砰！”同一时间，一根钢管狠狠的撞击在了挡风玻璃上，挡风玻璃被整个击穿，钢管带着恐怖劲道，狠狠的扎向了王金彪的脑门！

    这速度，实在太快，不是王金彪这样一个平常人能够防范过来的，甚至没有反应的机会！

    就在这千钧一发之际，陈六合及时出手，他拽住了王金彪的胳膊，猛然一拉，王金彪上身失衡，侧倒而出，钢管几乎是贴着王金彪的闹侧而过，狠狠的扎在了驾驶座椅上。

    “嗖！”与此同时之间，又是一道劲风袭来，从已经被击碎了的挡风玻璃外，探进了一把锋锐的匕刃，匕刃在空气中划出了一道冷芒，直指陈六合的脖颈而来，仿若要把陈六合的脖颈整个切断！

    危险关口，陈六合丝毫不显慌乱，反而露出了一个冷笑，他后发先至，一掌探出，准确无误的切在了对方握着匕刃的手腕上！

    持刀男子闷哼了一声，快速收回了手掌！

    王金彪倒也了得，在这个时候，猛的踩死刹车，轿车骤停，因为强大的惯性使然，站在引擎盖上的两名男子全都失去了重心，滚落而下。

    “冲过去，碾死他们！”陈六合冷喝一声。

    王金彪沉着冷静，一脚油门！

    就在车子要前蹿的时候，“砰”的一声巨响再次传出，整辆车都狠狠的晃动了一下，竟然失去了平衡，方向盘失控，向着一旁冲撞而去。

    “砰！”轿车狠狠的撞在了路灯杆上，车头报废，有白烟冒起！

    就在众人都还没有搞清楚什么情况的时候，再次一声震响传出，却是后座的玻璃窗被人整个敲碎，紧接着，一把锋锐的匕刃刺进，直指李不悔的脖间，要把李不悔当场抹杀！

    但好在陈六合的反应极快，在第一时间就做出了应对措施，他身躯后仰，探出一手，竟然用手掌，紧紧握住了那锋锐的刀口，用这种方式把李不悔从死亡线上给救了回来！

    手握刀口的陈六合面不改色，他用力一拽，站在车窗外的男子就向车内扑来！

    陈六合手掌一拧，要当场把对方的手臂给拧断，但对方倒也了得，显然是一个高手，当机立断，直接弃刀，暴退了出去！

    “砰！”还不等几人松了一口气，车顶方向，再次传来一阵巨响，那天窗支离破碎，玻璃碎片如雨点般的倾洒而下，唐望山和李不悔两人下意识的抱着脑袋。

    同时间，一把匕刃从破碎的天窗口刺下，再次瞄准了李不悔的后脑勺，明显是要取李不悔的性命！

    这一切都发生的太快，几件事情几乎是不分先后，如急流一般的连续而来，都不给陈六合丝毫喘息的时间！

