    可就在此时。

    突然间深海魔鲸王后背，惊现出滔天的风暴，天地都在死寂的颤抖，一道万丈的漩涡肆虐，周边天地之气在狂乱的向着深海魔鲸王汇聚而来。

    堪称天地大变。

    天空之中爆发出无尽的光芒，一道道的大道锁链在天空中惊现，却又如惊鸿一现，仿佛察觉到了什么了不得的东西，头也不回的就收缩了回去。

    连天穹之上的三千界海，黑白圆盘也跟着消失的无影无踪。

    而不仅仅是这一大道封禁。

    跟着出现的魂火，涟漪等东西，也是刚一出现，就急急忙忙的倒退，直接消失，不敢停留半分。

    刺啦！

    可紧跟着更恐怖的东西出现在了天地间。

    斗罗的天地封禁消失。

    可太古界与本源世界，两个截然相反的大界。

    存在着大道差异，问天笑从太古界来到本源世界，其一身力量需要得到本源世界的认可。

    天穹裂开了。

    上古有三阶。

    一为天劫，二为火劫，三为大道天火劫。

    其中天劫张浩经历过。

    三九之数，三十六，八十一，九十九，历经此劫便可成神。

    火劫为肉身之劫。

    可现在。

    天穹开始往下倒火红的火焰，像是燃烧的天地大道，在疯狂的锤炼下来。

    瞬息的功夫，就填满了整个苍穹。

    整个世间，仅仅在十几个呼吸中，温度就升高了平均三十度。

    这不是一个地域的升高，而是整个斗罗，集体瞬息升高到三十度。

    大面积的升温。

    “那是？”

    界海，一处矗立着一座座雕像的陆地上，海问香眼睛都直了的盯着天穹。

    天穹突然间就变成了一片的火红色，完全看不到任何的其他的色彩。

    大海被映为一片的火红，即便是掀起的大浪都是红色的。

    上千的巨浪像是被凭空削掉了半个头，被蒸发干净，在天空第二层形成了一片的雷雨云。

    整个雷雨云却不是暗灰色，反而像是里面有火焰燃烧，成通体暗红。

    乌云密布，却没有一点雨水降下来。

    “发生了什么？”

    海问香疑问，被这天地间突然出现的这一幕给惊呆了。

    好好的突然就变天了。

    可此时，不仅仅是界海。

    整个斗罗的天都变了。

    海神岛。

    还在经历海神之光的千仞雪众人，突然一个个都变成了红扑扑的脸蛋。

    “这是怎么了，火烧云，还是有什么恐怖的东西出现了，浩哥哥破了魂力封禁？”千仞雪当场惊叫，放眼望去，天地一片火红，极其恐怖。

    “不，不对，天地元气没有变化，但是天地大道在沸腾。”

    唐月华紧跟着摇头，闭目之中感受天地大道，发现到此时天地大道如在燃烧，异常的活跃。

    可这并不适合领悟大道。

    这个时候，反而稍微触及一下大道，就有一种灼热的感觉袭来，若是吸收，会跟着将自身的大道领悟都点燃。

    “这怎么可能！”

    其余人也是难以置信，他们阅读过大量的武魂殿典籍，对很多的秘辛都一知半解。

    但大道燃烧。

    这是根本不可能的事情，修士领悟大道还来不及，怎么可能去燃烧大道。

    这简直就是惊天之事。

    “到低怎么了，夫君现在如何了？”

    能引发如此恐怖景象的，整个斗罗除了她们的夫君没有第二人，宁荣荣也是生出了担忧之意。

    众女担忧。

    可天地大变，不仅仅海神岛能够看到。

    就算是陆地的天空，也一片的火红。

    大地成一片的火红色，天空燃烧这大道之火。

    “这是，发生了什么？”

    正在海边修造战舰的波赛西，两眼瞪直的盯着天空。

    刺啦。

    波赛西领悟规则，可刚刚用规则之力触碰天空。

    差点将自己给点燃。

    “噗！”

    仅仅是一个接触，关键时刻舍弃，可波赛西还是受到了重创，整个人瞬间蔫了下来。

    “不要触碰规则，谁也不要修炼，规则之力在燃烧。”

    波赛西仅仅发出了一道惊叫声，就昏迷了过去。

    同样在武魂殿的比比东，刚触碰燃烧的天地大道，就跟着差点挂掉，关键时刻舍尾断臂，切断自身跟接触燃烧大道的规则之力，这才幸免于难。

    “所有人停止修炼，快，给所有城池下达，不要修炼，不要修炼，更不要去触碰规则。”

    “尤其是封号斗罗，疑似天地大道在燃烧，一旦触碰，直接燃烧到我们的身上。”

    “究竟发生了什么，为什么会这样？”

    斗罗在瞬间恐慌了起来。

    甚至有封号斗罗接触后来不及切断联系，整个人身上的规则之力燃烧。

    竟然在几个呼吸的时间，就从封号斗罗境界掉落下来，领悟的规则被燃烧的一干二净。

    “不要接触规则，不要修炼，全停下来。”

    星斗大森林也是一片的恐慌，都还在邪灵的收尾阶段，就被突然出现的这巨大变故给整懵逼了。

    “究竟发生了什么？”

    千道流还在星斗大森林之中负责处理最后的邪灵，极为怪异的盯着天空，脑袋瓜嗡嗡的。

    可究竟是什么情况，根本不清楚。

    属于斗罗阵营的人不知道。

    可此时。

    凤凰山脉。

    齐天分身被吓出小世界，倒吞一口凉气的盯着天空，魂都被惊了出来。

    “大道天火劫，遍布整个斗罗，谁，谁能引动这种劫难？”

    “本源世界的大道天火劫，即便是本尊真身亲临，也不会引动这种劫难，一为洗礼，二为炼道，三为历劫。”

    “那小子虽然奇特，但未触及大道，绝不会引动这种劫难。”

    “这股气息，好特殊啊，而且似乎极为古老，在什么地方，界海，我去，哪来的界尊气息，真身亲临，天地封禁直接被吓得不敢出来了？”

    “哪里来的界尊，这么猛吗，一出来就引出大道天火劫？”

    齐天跟着傻眼了，稀奇古怪的一眼望穿千万里，落在了界海所在，虽然还没有找到人，但在这里，他感受到了一尊真正无敌的气息。

    界尊。

    这已经站在了世间的至高点。

    能成为界主就已经是冒顶天的存在，一方大界之中已然无敌。

    只有成为界主之后，才会明白，界主无边，王，尊，皇，帝，以天地之伟力，聚众生之信仰，不死不灭，傲然于世间。

