    吃过晚饭，杜妈拉着田苗到卧室里去说话，冯倩和杜廷宇也跟了进去，把客厅让给了邱成浩和杜兆丰两个大男人。

    “怎么，终于认得自己的媳妇了？”

    只有他们两个人，杜兆丰便忍不住调侃邱成浩一句。

    邱成浩尴尬一瞬，“她变化太大，那时我不敢认。”

    “嗯，变化是挺大的。”杜兆丰弯着嘴角附和，“不过，为了这变化，她可没少吃苦。”

    “我知道。”

    邱成浩一脸郑重，“杜哥，我想请你帮个忙。”

    “哦！帮什么忙？”

    “若是方便，您在向厂里请示在宁城铺货的事和联系铁路运输部门时能否带上我。”

    “带上去？为什么？”杜兆丰挑了挑眉头，一脸的兴味盎然。

    “嗯，我想向你学习学习处事之道。”

    这句话之后，邱成浩简单将自己从十六岁就在窑山煤矿当合同工，很少和人打交道的事向杜兆丰说了说。

    “若是可以，以后类似的事，我觉得还是该我来出头。”

    “因为苗苗是女人的缘故？”杜兆丰皱眉问道。

    “不是，只是不想让她对别人低声下气。”

    “哦！”杜兆丰拧着的眉头松开来，嘴角挂了一丝浅笑，“那就该是你要低声下气求别人了。”

    “没关系，我是男人，承受得起。”

    杜兆丰看着一脸严肃的邱成浩，心里对他的那点瞧不上终于淡去了。

    “行，这几天让苗苗忙她的，你跟着我，我带你认识几个人。”

    “好，那我先谢谢杜哥了。”

    田苗并不知道客厅里的两个男人已经达成了一个共识，而她则是在屋里向杜妈和冯倩叙说着她和邱成浩的点点滴滴。

    听完她的叙述，杜妈忍不住唏嘘，“你这傻丫头，明知道他对你没心，你怎么能那么小就嫁给他呢，看看现在你该是如花的年纪，竟然已经有三个孩子了。”

    “妈——”听着她似是嫌弃大宝二宝小宝的口气，冯倩忍不住适时提醒。

    杜妈反应过来，赶紧冲田苗笑了笑，“妈不是嫌弃妈的几个外孙子，妈只是心疼你，你可别多心啊！”

    “妈您说什么话，我心里明白着呢！”田苗笑着挽住杜妈的胳膊，“等我们把家在大滩安顿好了，我就带他们三个来看您老人家。”

    “姑姑，您早点让他们来吧，这样我就可以和弟弟妹妹们玩了。”

    一听有弟弟妹妹，可把杜廷宇给高兴坏了。

    “好啊，到时候姑带你到我家去玩。”田苗笑着应声。

    晚上九点多，邱成浩和田苗才别了依依不舍的杜兆丰一家子，坐上了去往大滩的公共汽车。

    从棉纺厂边的小巷子进去，经过棉纺厂之后一直到大滩村的路上没有路灯。

    不过因着罐头厂办了起来，大滩村出钱把通往村里的路都修成了水泥路，所以这半截路可比以前好走多了。

    “浩哥，你说竞明今晚是住在这边还是住在培训学校？”

    听到田苗的这一句，邱成浩的脚步不自觉顿了一瞬，目光扫向不远处已经围起来的货场内亮着的灯光。

    “已经开工了，估计是住在这边。”他的眉头不自觉拧了拧，心中莫名失落。

    “当时你是住我那屋了吗？他要是在，今晚我们俩可就没地睡了。”

    “不是，我把隔壁屋子收拾出来了，他应该住那屋。”

    “哦，那就好，回去我们俩就睡我那屋。”

    “嗯，睡你那屋，我们俩。”

    心跳不自觉有些快，使得邱成浩这话说的有些别扭。

    田苗的脚步不自觉顿住，她这是在干什么，还没到家呢，就已经开始担心他俩没地方睡了，表现的似是她有些迫不及待要和他同床共枕一般。

    脸有些热，心跳有些不太正常，田苗突然不敢开口说话了。

    已经适应了黑暗，看着突然停下来的田苗，邱成浩心又开始慌慌的了。

    他伸出手，精准地牵上她的手，“走了，早点回去烧炕，要不然今晚我们俩得睡冰炕了。”

    “啊？哦！”

    似乎是这个理，一想到这大冷天的要睡冰炕，田苗忍不住瑟缩了一下，脑子也突然间清醒过来。

    不怕，不怕，老夫老妻，刚才她说的话是再正常不过了。

    而且，田竞明就住在隔壁，她应该也不用担心会发生那啥事了。

    理想是挺美好的，可是现实却有些残酷，等他们俩到大门口时，大门上竟然挂着锁，屋里自然是黑咕隆咚的。

    开锁进门，两人先是去了田苗住过的那屋。

    屋里冷飕飕的，而且还弥漫着一股湿气。

    “阿苗，我们看看那屋，要是竞明一直没住过，我们就来收拾这屋，如果他住过，我们先住那屋，明天再收拾这屋吧！”

    “好的，先去看看那屋。”

    本来走了一路，身上有了几许热气，可是一进屋便被冻没了，田苗也只能认怂。

    隔壁屋炉子的炭虽然已经成了残渣，但是却依然留有火星。

    邱成浩匆忙去找来几根苞谷芯子，掰成一小节一小节的丢进炉子里。

    闲着的田苗上炕摸了摸墙角放着的被子下的炕，虽然不烫，却也是温温的。

    “就住这屋吧，我去烧炕。”

    下了炕，田苗穿上鞋往外走。

    “你看着火，等苞谷芯子烧得差不多把炭丢进去，我去烧炕。”

    “那、那好吧！”

    烧了炕，炉子也烧旺了，很快屋里便暖和起来。

    邱成浩给炉子上放着的壶里填满了水，然后很是自觉地去把隔壁屋田苗的被子枕头拿过来铺在炕上。

    看着忙碌的邱成浩，坐在炕沿上的田苗有些不知所措。

    见到他竟然把她的被子枕头都拿过来了，她本来跳得有些快的心跳竟缓了几分。

    但是心跳缓下来之后，心里竟莫名有些不舒服。

    时间已经过了十点，屋里也没电视，一时半会儿两人都有些沉默。

    直到茶壶里的水开始咕嘟咕嘟响起来，邱成浩才匆忙站起来去取田苗的茶缸。

    “水开了，喝点水吧！”

    “嗯！”

    邱成浩把各自的茶缸清洗干净，倒了一茶缸水，然后用两个茶缸来回倒换，并徐徐吹气。

    “稍等，有些烫。”

    “嗯！”

    田苗心慌慌的，不敢对上邱成浩时不时望过来的双眼，但却又忍不住去看她为了让水快点变凉而在两个茶缸间倒来倒去的动作。

    这男人不仅长得好，就连这动作都让她觉得很是赏心悦目，而且看这他吹散雾气的动作，她的心竟不自觉暖暖甜甜的。

    如果前世里有这样一个不仅长得帅，而且还如此贴心的男人的话，她应该会毫不犹豫的嫁了吧！

    “想什么呢？”

    “没、没想什么！”

    田苗猛地回神，既然这么好的男人是她的，那她这一夜夜的都在逃避什么？

    “我有事和你说。”

    “浩哥，我们——”

    两人突然同时开口，然后又同时顿住。

    邱成浩试了试茶缸里开水的温度，感觉不太烫了，便分到两个茶缸里，把田苗那个递给她。

    “喝点水后再说。”

    “嗯！”田苗大大地喝了一口水，把感觉要跳到嗓子眼的心努力按回去。

    “浩哥，你想说什么事？”

    她本想说洗洗睡吧，可是既然邱成浩有话说，那就再等一阵，能逃避一时是一时吧！

    “今天我和杜哥聊了聊，他答应带我去见几个人。”

    他的语气顿了顿，抬眼定定地望向田苗，“我想跟他学学处事的方法。”

    田苗愣了一瞬，不过很快便明白他的意思，“那这几天你跟着他吧，有户口，转学的事应该不难办，我自己去就行了。”

    “不是，你这两天先安排货场的事，等我那边完了我们一起去办转学的事。”

    “也好。”

    本来这事，邱成浩打算到了明天早上再和田苗说，但是看到她似乎很紧张，便想用这事来分散分散她的注意力。

    说完这事，两人又开始静默。

    “阿苗，你刚才想说什么？”

    “啊？”田苗正在努力给自己打气，邱成浩突然开口惊了她一下。

    “我、我想说的是，时候不、不早了，我们洗漱一下就睡吧！”

    田苗目光闪躲，但这句话终于大着胆子说完了。

    “好，我给你倒水。”邱成浩心中升起小小的期待。

    刷牙、洗脸之后，又到了擦洗的时候，田苗在犹豫要不要把邱成浩赶出去。

    感觉到她的纠结，邱成浩还是自觉地退了出去。

    田苗掩上门，终是没好意思闩门。

    擦洗完，田苗穿上了和昨夜最终穿得那个睡裙同色系的睡衣睡裤。

    “浩哥，你可以进来了。”

    “好。”邱成浩应声进来，端着水盆将水倒掉。

    “等屋子收拾好了，我们腾出一间房用来洗澡吧！”

    邱成浩刷牙的档口，田苗没话找话。

    邱成浩的动作顿了顿，刷完牙，倒水的时候才应声，“嗯，具体怎么弄到时候你告诉我。”

    穿好睡衣的田苗坐在炕沿上，等邱成浩倒好水准备褪衣服时，她才后知后觉发现自己似乎早该钻被子里。

    但现在再钻似乎太突然了，所以田苗只得低着眉头，努力保持镇定。

    邱成浩的心安定了几分，等褪得只剩下大背心时开口道：“媳妇，你帮我一下。”

    他的手中拿起毛巾，拧个七分干，然后指了指自己的背。

    “啊？哦！好、好的。”

    田苗慌乱一瞬，见他穿着大背心，心中稍安。

