
　　第1847章避开

　　彭晓死去的消息，另外的那些人根本就不知道，他们受人指点，来到了这所岛上，确实是尝到了不少的甜头，所以根本就没有时间去关注其他的人。

　　“怎么还少了两个，难不成他们没有收到信号？”

　　他们这一次聚在一起，就是想着商量一下，接下来该怎么办。

　　来到这个地方，是大师兄组织的，当时分开的时候，也确实是留下了能够联系彼此的东西，但是等了三天，那两个人还是没有出现。ŴŴŴ.23sk.com

　　“说不定他们现在正在闭关的紧要关头，根本就没有看到这个东西，要不然还是咱们赶紧商量吧！”

　　其中有一个在这里等的时间长了之后，开始有些不耐烦了，他总觉得这次的见面，是非常没有必要的，而且还浪费大家的时间。

　　大师兄，司徒阳冷冷的看了对方一眼，那个人被吓得瑟缩了一下，再也不敢多说什么了，还默默的低下了头。

　　“怎么诸位常在这里尝到了甜头之后，就想把我在前面牵线搭桥的这个人给抛弃了？”

　　看着就只有短短半年的时间，所有的人都更精进了一些，司徒阳其实是有些得意的。

　　这所有的一切，全都是因为自己的功劳，要不然的话，他们还要在那个法治社会里苦苦挣扎，再加上现在人死了之后，也再也没有土葬了，他们想要找到一具尸体，实在是太难了。

　　“没有的事，大师兄，先别着急，要不然这样咱们就再等一天，他们要是实在不来的话，那就咱们几个说一说好了。”

　　可能是发现司徒阳生气了，立刻就有人站出来打圆场，他们当初在来这里的时候，可是没有一个想着要记住路线的，如果大师兄生气，要把他们全都丢出去的话，可就再也找不到这么好的地方了。

　　有了台阶下，司徒阳还是很给对方面子的，当然了，心里还是为刚刚那个人说的话狠狠地记上了一笔。

　　“算了算了，那就先不等他们了，我们最近这段时间，动静闹得有点大，而且岛上死的人太多了，已经引起了他们的怀疑，所以大家必须得赶紧找个地方，选择闭关才行。”

　　说起来，刚开始的时候自己看到这么多的人，那根本就控制不住，所以一开始的时候吃的有点多了，其他的人就更不用说了。

　　刚开始的时候，他们都以为岛上的那些只不过是土著居民，什么都不懂，就算是有人死了，也不会引起任何的怀疑的，可是时间长了之后，慢慢的就发现并不像他们想象中的那样。

　　“我在的那个地方，好像也是这个样子的，他们最近这段时间，轻易的都不外出，就算是出去，也都是好多人结伴的，根本就没办法下手。”

　　他们刚开始的时候无所顾忌，所以才会有了今天这个样子的结果，如果不赶紧避开锋芒的话，用不了多长时间，估计就会被他们的高层领导人给发现的。

　　最近这些天，司徒阳可根本都没有闲着，他偷偷的打听过一些，知道了，在他们这坐岛上，那位大头领，还有一位军师都是特别厉害的。

　　“看样子大家都遇到了这件事，所以为了我们自己的将来，还有我们的修炼资源，就只能暂时的忍耐一下了，如果要是让我知道谁不听命令的话，根本就不需要别人动手，我会直接把你们给丢出去的。”

　　作为大师兄，在他们原来呆的那个地方，所有的资源也都是朝着他倾斜的，所以才会比其他的人修为更高的，就算是到了这个地方也是一样的。

　　其他的人听了之后，对于大师兄还是有些惧怕的，当然了，他们更担心的是离开这里，所以一个个的，还都是愿意答应的。

　　“大师兄放心，我早就已经看好了一个闭关的场所，等这次回去之后，就立刻去那里面，等收到了您的消息之后，再从里面出来。”

　　立刻就有人表忠心了，想要留在这个地方就必须得好好的讨好这一位，那两个还没有来的，估计大师兄会亲自找上门去的。

　　其他的人也说了，大概相同的话，他们心里都非常清楚，在自己的实力还没有那么强大之前，所有的一切都得受制于大师兄才行。

　　“非常好，我对于大家的表现，还是非常满意的，希望我们能好好的保护住这里，因为只有这样，咱们才能不断的提升自己，剩下的那两个，我会亲自去寻找的。”

　　如果不亲自去通知一声的话，司徒阳实在是不放心，他隐隐约约的有一种感觉，那两个没来的很，有可能是被这些人给发现了。

　　但是当着这么多人的面，他并没有直接说出来，以免造成不必要的恐慌，所以这样的猜测，还是放在自己心里比较好。

　　“既然大师兄这边没什么事了，那咱们就赶紧回去准备一下，看来这一次恐怕要闭一个很长的关了。”

　　她们说是要回去准备，也只不过是多准备几具尸体，修炼了这个功法之后，就像是会成瘾一样，会控制不住自己对尸体的渴望。

　　等着他们都离开了之后，司徒阳就朝着之前，那两个人消失的方向找了过去，他在路上的时候，特意选择人烟稀少的地方走。

　　“张龙，你快看那个人，周身全都是一股子死气，和那个死掉的家伙差不多，他们很有可能就是同伙。”

　　小怪物反应非常快，它看到司徒阳的那一刹那，就立刻提醒了张龙，而且说完了之后，就主动追了过去。

　　听了小怪物说的话之后，张龙忍不住停下了脚步，他朝着那个方向看了一眼，可能是因为离得有些远，看的并不是特别的清楚，只能看到一个人影，在快速的向前移动。

　　“要不然，咱们还是过去看看吧！如果不是的话，也耽误不了多长时间。”

　　反正小怪物都已经追过去了，张龙想着他们这个时候也可以追过去看看。

　　宋轶倒是没什么意见，身后跟着的那两个，就更不用多说了，他们只需要听吩咐就可以了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和超模们荒岛求生的日子更新，第1847章 避开免费阅读。https://xs.23sk.com 