    如今，他们三人算是‘一条绳上的蚂蚱’。

    虽然以目前的实力也有一定的自保之力了，但终究只是‘一定’，而非彻底安全。

    归根结底，便是她们三人之中差一位顶尖强者，能够力压群仙的那种！

    元屠、阿鼻二剑在手的齐紫·凡或是齐紫霄，在金仙之中的确算是佼佼者，但那也仅仅只是‘攻击力’而已。

    防御力方面仍然有所欠缺。

    时间法则的确强，可这并不能改变他当前境界只是天仙初期的事实。

    可若是再加上一道天道之基呢？

    “两道天道之基集于一身会如何？”蓝彩儿有些好奇道：“是否会让你的境界飙升、悟道速度也随之提升？”

    “有可能！”

    季初彤露出期待之色：“不要再犹豫了，你越强，我们行事越方便。”

    “不是我犹豫。”

    齐紫·凡却是摇头道：“我有一种感觉，这道天道之基，与我无缘。”

    “都到你手上了。”蓝彩儿小声嘀咕：“这还能算是无缘？”

    “这倒是的确有可能。”季初彤则指着自己脑门儿道：“当初这一道，戒色比我更显看见，但有缘人却是我···”

    “这么说？？？难道与我们有缘？”蓝彩儿发愣。

    “其实···”

    就在此时，阿无姐冒头：“我感觉与我有缘。”

    “的确。”齐紫·凡点头赞同：“我也感觉，这一道与阿无姐有缘。”

    “原来如此！”

    季初彤恍然大悟：“虽然不知道这是哪一道，但能相隔极为遥远的距离传信，与阿无姐的能力的确颇为契合。”

    “远距离传信？”蓝彩儿不明白。

    “在我们修仙界，有一物，名为‘仙机’。”季初彤随口解释：“不但可以远距离通信，还能借此实现很多功能，远胜过传音玉符千倍、万倍。”

    “而实现这一切的核心便是观天镜，或者说，阿无姐。”

    “相对来说，与这一道天道之基所表现出来的能力，的确颇为契合，所以，与阿无姐有缘我并不意外。”

    “这样么？”

    “不过，还真未曾听说过，天道之基能够被一个器灵所获得？”

    蓝彩儿啧啧称奇。

    “或许有吧，毕竟天道之基是绑定‘神魂’而非肉体。”齐紫·凡则笑道：“只是，就算真能够契合，又有几人舍得将天道之基给器灵？”

    “恐怕一转眼就会强行吸收掉。”

    “也是，所以，你呢？”季初彤似笑非笑。

    “我？当然是给阿无姐了，这一路走来，若是没有阿无姐，我们也不知道凉多少次了。”

    “能帮阿无姐变强，对我们之后行事也有大好处！”

    “我没意见。”季初彤点头。

    蓝彩儿并不反对，道：“我看行，反正我也没从这一道天道之基上感到任何吸引力，显然与我没有什么缘分。”

    “那就这么说定了。”

    齐紫·凡取出观天镜，并将隐藏着天道之基的石头与之靠近。

    阿无姐露出一抹纠结与感慨之色，道：“紫···霄。”

    “你不后悔么？”

    “为什么要后悔？”齐紫·凡笑了笑：“你明白的，我们想法一样。”

    在旁人看来，齐紫·凡是在说自己与阿无姐的想法一样。

    但阿无姐很清楚，齐紫·凡所说的是他与齐紫霄想法相同，就是齐紫霄在这里，也不会反对。

    “是啊···”

    阿无姐有些唏嘘。

    这一点，她同样清楚：“但天道之基对任何人的帮助都极大，只要有办法将其吸收，就是‘无缘无分’，也能提供巨大帮助。”

    “如此给了我，或许会浪费。”

    “毕竟在这之前从未有过人将天道之基赠予器灵的先例。”

    “以前没有，那现在有了。”

    “阿无姐，吸收了吧。”

    “我很期待，当你拥有天道之基后，会有多么强横。”

    “···”

    “好！”

    阿无姐不再感慨，也不再迟疑，将那块石头‘吞入’镜子内部的空间，并且随即沉溺了下去。

    观天镜变的忽明忽暗，阿无姐也没了声息，显然，正在‘吸纳’天道之基的过程之中。

    “我们便先告辞了。”

    齐紫·凡三人表示告辞。

    且没办法走‘血刹魔君’的路，只能通过时空手段，‘原路’返回。

    一回去，便瞧见好几位仙家在血河尽头处探查。

    发现三人出来，他们尽皆吓了一跳。

    “什么人？！”

    “从哪里冒出来的？！”

    “瞬移？传送？！”

    “不，不对，还有时间的手段，他们去了哪里？！”

    足足七位仙家，玄仙都有两位，在此刻探查。

    他们都是附近几个世界的仙，之前察觉到这边的战斗波动，便摸了过来。

    结果却发现，血刹魔君的老巢不翼而飞，反倒是在这里瞧见了血河尽头这奇特的一幕，不由都很好奇，并纷纷探查。

    最终自然是什么也未曾探查出来。

    但他们都觉得，这其中肯定隐藏着秘密，而且还不小！

    也就是在这时，突然瞧见三道人影浮现，自然不会多么淡定，同时，每个人心中都逐渐琢磨开了。

    一位玄仙双目微眯，看着三人，暗暗低语：“有些眼熟。”

    “而且，方才那波动，是时间与空间的结合？时空之术么？所以，探查此地秘密的方式，是时空之术？”

    “不过，他们既然已经出来了，便代表其内的宝物必然已经被横扫一空，所以，没有再探查的必要了。”

    “反倒是这三人，更有价值！”

    心念至此，他顿时准备出手。

    这不难猜，就好比，大家都还在找宝库入口、猜保险柜密码的时候，入口、大门却突然打开了，而且从其中走出来几个人！

    宝物不在他们身上在谁身上？

    都到这个地步了，还开什么保险柜？直接抢人也就是了。

    更何况···这几人怎么看都有些眼熟。

    “咦？”

    突然，一位天仙猛然色变：“你？？？你们是？！”

    “齐紫霄、季初彤，还有···你是谁？！”

    蓝彩儿当即黑了脸：“我是你们姑奶奶！”

    太打击人了！

    大家都是从万界深渊出来的，而且都有天道之基，你们一看她俩就认出来了，却不知道我是谁？

    岂有此理！

    “你们别出手，让我来！”

    她撸起袖子，就要出手。

    “找死！”

    也就是才此刻，此地的五位天仙、两名玄仙目中尽皆露出贪婪之色，死死盯着齐紫·凡与季初彤两人，像是在看最完美的至宝。

    “天道之基···”

    “哈哈哈，没想到，竟然还有我们的机会！”

    “天堂有路你们不走，地狱无门你们闯进来。好好的剑宫千年太平不要，却出来自己寻死，若是不收下你们的天道之基，天理不容啊。”

    “那身穿花里胡哨服饰的，赶紧滚开，否则，让你生不如死！”

    七名仙家都动了杀意与贪心。

    但他们也都知道，齐紫·凡和季初彤两人很难缠，所以并非第一时间出手，而是准备把蓝彩儿赶到一边去，然后再联手将齐紫·凡两人镇压。

    最终，再去争夺天道之基的归属。

    然而，他们却未曾想到，这话一出，便将蓝彩儿气了个半死，而后···怒了！

    “就这么看不起姑奶奶么？”

    “要你们的命！”

    呼啦！

    挥手间，嗡嗡声突然响起，紧接着，铺天盖地的血蚊突然出现！

    最小的一只都有拳头大小，口器长又尖、甚至闪着寒光，十分吓人。

    然后···

    原本有些警惕的七位天仙、玄仙，都愣住了。

    “哈哈哈！”

    突然，有一位天仙大笑一声，毫不在意道：“我倒是什么，原来，只是一些蚊子？”

    “看你的服饰，巫蛊圣界的修士？”

    “可巫蛊圣界九绝十三毒中的九种绝品蛊虫，可没有蚊子这种东西，所以，区区不出名的蛊虫，也敢妄语要我等性命？”

    “死！”

    他出手，瞬间打出一个巨大的掌心，这是佛门的手法，如怒目金刚出手，巨大的手印足以拍碎一切。

    显然，这位天仙并不弱，他要以群攻去碾压数量极多的弱小生物，这是最正确的选择。

    然而，他显然低估了这些血蚊的强悍程度。

    须知，血蚊的先祖可是连仓都咬过好些次的存在，甚至齐紫·凡怀疑他们的先祖是将十二品莲台给硬生生吸成九品的存在···

    如此之多的数量，一位天仙竟然敢小觑？

    蓬！！！

    巨大的掌印拍击而过，的确有成片的血蚊炸裂，但相对于其巨大的数量而言，不值一提！

    吸！！！

    清晰可闻的声音传来，在拍死部分血蚊之后，剩下的血蚊像是突然进化了一般，竟然亮出口器，在掌印拍来自时，直接插入，而后疯狂开吸！

    接着，众人便错愕无比的发现，原本很是凶狂的金色掌印开始迅速缩小、干瘪···

    然后，全部消失。

    反倒是那些吸食金色掌印的血蚊，体表开始绽放出点点金光，甚至全身都变成了金色。

    如同被染色！

    “这？！”

    那天仙面色猛的一变：“什么鬼东西？！”

    不仅仅是其他四位天仙、两位玄仙也是头皮发麻，感到十分震惊。

    甚至就是齐紫·凡、季初彤，乃至蓝彩儿这个始作俑者，都是瞪大了双眼，一时间有些没有反应过来。

    发生了什么？！

    这些血蚊，竟然不仅仅只能吸血，甚至是把人家的佛门法术都给吸收了？

    这···

    没想到哇！！！

    蚊子还能吸这种东西？？

    蓝彩儿眨巴着眼，愣神了。

    唯有齐紫·凡在最初的震惊之后，很快回过神来，并恍然大悟。

    “是了，这些蚊子必然就是蚊道人之后！或者说，就算不是蚊道人的血脉，也与其有一定关联。”

    “蚊道人能把十二品莲台都给硬生生吸成九品，这些蚊子，吸点法术、神通算什么？”

    “只要是能量，应该都在他们的可吸食范围之内！”

    齐紫·凡恍然大悟的同时，蓝彩儿也是逐渐明悟。

    “厉害！”

    “我本以为，这些蚊子就算能赢，也要损失大半，只是养蛊本就是以弱小的存在去饲养强者，才能培养出最强横的蛊虫。”

    “却未曾想，它们竟然有这等能力？！”

    “如此说来，恐怕不能像培养普通蛊虫那般去培养这些血蚊了，而是应该，放任它们疯狂繁衍、数量越多越好？！”

    她不由想到。

    若是这些血蚊的数量足够多，会不会哪怕是大罗金仙出手，以神通攻伐而来，也可以让这些血蚊去把那神通、法术，吸个干净，甚至还会因为吸食的这些‘能量’而让血蚊们变得更强？

    值得一试！

    但现在···

    蓝彩儿目光一闪，玉指点向那七人：“去！”

    嗡！！！

    数亿血蚊，铺天盖地，朝七位仙家轰鸣而去。

    “小心！”

    “这些蚊子古怪！”

    “它们能吸食法术、神通，莫要以法术神通对敌，用法宝！”

    能成仙，甚至是成为天仙乃至玄仙的存在，都不是笨蛋，嗯···阿修罗除外。

    就算他们脑子不是太好使，但战斗经验也绝对不会少。

    此刻，一眼便分析出这些蚊子有古怪，并纷纷动用法宝，准备碾压所有血蚊。

    然而，仍然没有这么简单。

    当一件件法宝腾空、变大、拍击而去，像是要灭杀所有蚊子时。

    他们发现，仅仅只是拍死了很小一部分血蚊而已，剩下的，纷纷以尖锐、渗人的口器，刺入法宝外的‘防御结界’、甚至直接刺入法宝之内，开始疯狂吸食！

    法宝仍然在拍击、在碾压···

    也震死了不少蚊子。

    可蚊子的数量实在太多了，哪怕只是吸上一口便被震死，这些法宝的威势也在迅速下降。

    甚至，片刻之后，这些法宝都开始颤抖，其上的神光明灭不定、开始疯狂闪烁，像是要从长空之中掉落下去了。

    “这！！！”

    “不好！”

    噗！

    一位天仙猛然喷血，神色惨变：“该死，我的本命法宝掉落了境界，这些蚊子到底是什么鬼东西，竟然可以让我的法宝掉落境界？”

    “啊！！！”

    话音未落，他再度惨叫一声，面色潮红，整个人都癫狂了。

    “又掉落境界了，这，这！！！”

    “回来，回来，收啊！！！！”

    这位天仙大口咳血，并不惜一切代价，想要强行收回自己的本命法宝，然而，蚊子实在太多了！

    他的法宝被成片的血蚊包围，疯狂吸食，仅仅片刻间，再度掉落一个境界。

    当他不惜一切代价，将法宝收回时，却发现，自己的本命法宝之上已经满是裂痕，境界也不知跌落了多少次，好似随时都会破碎。

    而当前的法宝等级为···

    准帝兵！

    从后天灵宝层次，一掉十万八千里，竟是直接变成准帝兵，连帝兵都不是了。

    且通体布满裂痕，像是随时都会破碎。

    “啊？！这，这！！！”

    他双目赤红，口中一直都在喷血，整个‘仙’都傻了！

    其他天仙、玄仙实力更强，但也都察觉到问题，尤其是在见识到他的惨状之后，纷纷色变，并第一时间将法宝收回。

    然而，仍然晚了。

    哪怕他们施展了诸多手段，法宝也是至少掉落了一个大品阶！

    反观诸多血蚊，都开始发生一些变化，最明显的便是它们的色泽开始改变，像是进化了一般。

    显然，它们不仅仅是吸！

    吸完了之后，还能化为己用，将自己变得更强。

    虽然数量的确变少、被震死了一些，但活下来的，都更强横了。

    这一刻，‘七仙’心中都在滴血！

    季初彤则是十分惊讶。

    蓝彩儿兴奋无比。

    齐紫·凡若有所思。

    “是了，虽然这些血蚊并非是传说中的蚊道人，但也是自血海中孕育而出，说起来，与蚊道人乃是同源。”

    “哪怕远不如蚊道人厉害，可它们的对手也远不如当初蚊道人所只针对的存在。”

    “蚊道人，可是将圣人的十二品莲台都给吸成了九品的存在，这些血蚊，又如何会吸不动最强也不过是后天灵宝层次的法宝？”

    “纵然它们个体极弱，但胜在量大，一个来一口，也足以让这些法宝掉级了。”

    “如此说来，这些血蚊，可真是好东西啊···”

    齐紫·凡也逐渐兴奋了。

    目前看来，就没什么是它们不能吸的！

    法术、神通、法宝···

    管你是能量体还是实体？不管是神性还是能量都能吸，若是吸不了，那就是数量不够多。

    只要数量够多，给你丫吸了没商量！

    在这种情况之下···

    若是有足够多的血蚊，是否连世界隔膜以及各种大阵都能吸？齐紫·凡觉着，大概率可行！

    “至于现在···”

    他看向这些天仙、玄仙，却有些失去了动手的兴趣。

    太弱。

    尤其是如今，他的剑乃是元屠、阿鼻这等杀道之主、杀戮至宝，一旦出剑，就这几个天仙玄仙，还不够塞牙缝的。

    所以，目光又逐渐转向季初彤。

    “我来？”后者会意。

    “对，试试吧。”

    齐紫·凡笑了笑，并在挥手间取出太玄未央剑，且已然抹除自己的意识。

    “太玄未央剑给你，这是太玄九清宫创教祖师李白的佩剑，能给你不少帮助。”

    “别说什么你本就是刮痧，把这剑藏在你的真数万剑之中，绝对能起到起效。”

    “好吧，那我就试试···”

    季初彤接过太玄未央剑，此刻自然是来不及彻底炼化了，但是只要太玄未央剑不抗拒，初步掌控还是能够办到的。

    然而···

    季初彤接剑之后，有些发懵。

    因为她赫然感觉到，太玄未央剑的剑灵在欢呼、在雀跃，同时也在庆幸，甚至还有一种‘解脱’之感。

    “这？？？”

    季初彤搞不明白了。

    倒是齐紫·凡也感受到了太玄未央剑剑灵的情绪，不由嘴角抽搐道：“我是看明白了。”

    “它···”

    “怕了同在我丹田之内的元屠与阿鼻，虽然没打起来，但却不想与它们待在一起，所以~~~”

    季初彤：“···”

    “我知道那两把剑很强，但却未曾想到，强到这种地步，就连太玄九清宫这等存在的创教祖师之佩剑，都远远不如么？”

    她轻叹一声，抬手间，太玄未央剑腾空，与此同时，其背后，无数道则神链显化，将其衬托成一个彻头彻尾、十成十的‘触手怪’。

    哗啦啦！

    道则神链随即转化为无数软剑，遥指惊骇莫名，想要退去的七仙。

    “就是这么强。”

    齐紫·凡抬了抬手，表示元屠与阿鼻二剑就是不讲道理。

    李白、九大天宫之一的太玄九清宫创教祖师？

    的确是很强，至少在当世看来，那绝对是顶尖的强者，当世几乎没有人能够与之匹敌。

    但是元屠、阿鼻是谁的剑？

    中间相差了不知道多少个时代，其主人的实力，也是相差甚远啊！

    虽然冥河老祖也未曾成圣，可是在准圣的道路上，却不知道走了多远。

    更何况，这二剑还是杀戮至宝、杀道之主，什么都想‘杀’。

    齐紫·凡觉着，太玄未央剑与它们待在一起，估摸着时时刻刻都担心自己被‘杀’咯。

    此刻自然会欢呼雀跃，且有一种解脱的轻松感。

    “这样也好。”

    他笑了笑。

    “它会心甘情愿的跟你，在你手中，也能发挥出其最大价值。”

    季初彤没在吭声，但却并指成剑，轻轻点出。

    撕拉！

    瞬间而已，数万飞剑破空，朝惊疑不定的七仙掠去，杀意惊人。

    “就凭你？！”

    一名玄仙怒喝：“那些蚊子太过诡异也就罢了，区区天仙初期，也敢剑指我等？”

    “找死！”

    他出手，撼天地、镇乾坤。

    虽然没有金仙与大罗金仙出手时那般恐怖的异象，却也十分惊人了。

    咔咔咔咔咔咔！

    砰砰砰···

    飞剑接连炸裂，成片爆碎，这位玄仙却是轻松无比，此刻见状，不由嗤笑一声：“不过如···”

    “嗯？！！！”

    话音未落，便见季初彤身后，又有成片的飞剑汇聚，却速度与飞剑毁坏的速度一模一样···

    他有些懵了。

    还没来得及反应，便突然感到大事不妙！

    噗！！！

    数万飞剑原本已经崩溃了大半，但就在此刻，一把毫不起眼的飞剑，突然轻飘飘崩碎了他的防御、甚至击穿其护身法宝，直直插在其胸口！

    吟···

    剑吟声微弱。

    直入胸膛，没入到剑柄处！

    剑柄微微颤动，让这玄仙彻底呆滞。

    “后···后天至宝？”

    肉身完了！

    他尝试着舍弃肉身，却发现根本无法舍弃，神魂无法离体，被与肉身钉在了一起！

    再仔细感应，才发现这竟然是后天至宝层次的长剑，且能定住自己的神魂。

    至宝！

    哪怕并非先天，而是后天，但只要与至宝两个字搭边，又岂有弱者？

    若是弱了，也没资格被称为至宝了。

    “你，你竟然！！！”

    他艰难的怒指季初彤，但却来不及说完剩下的话语，剩下的飞剑便破空而至，密密麻麻，直接将其射成了筛子。

    形神俱灭！

    天仙初期，一招而已，秒玄仙！

    余下六仙全都被惊呆了。

    谁能想到，结果竟然是如此？！

    此情此景、此刻的场面，超出了他们的预料。

    本以为齐紫·凡三人最多也就是靠着那些诡异、妖邪的血蚊，才敢与自己等人对线。

    结果却发现，就是仅凭硬实力，也远比自己等人更强？

    可是，我们他妈是五名天仙加两名玄仙，对面最强的也不过是天仙初期而已啊！

    怎会如此？！

    也就是这一刻，他们瞧见蓝彩儿与季初彤跃跃欲试，正盯着自己一行六人。

    “不，不要过来。”

    还存活的玄仙慌了。

    他已经不知道自己多久未曾露出过慌乱之色了，但此刻，却彻彻底底的慌了。

    “住手！”

    他拿出一个传音玉符，面色发白：“你们出来的消息，还未曾传开，放我们离去，我们可以发誓，将此事烂在肚子里。”

    “否则，我会立刻将消息传出去、传遍诸天万界，让你们举世皆敌！”

    “不仅如此，我还会一门诅咒之术，若是杀了我，你们会被我的残魂诅咒，但凡修行相同法术之人，时时刻刻都能感受到你们的位置，至死方休！”

    “纵然你们会隐藏或是逃离也无用！”

    “杀我们，对你们没有任何好处，放我们离去，我们从此两不相欠···”

    慌了。

    这一刻，谁还敢奢望杀人夺‘基？’

    自己的命都他妈快保不住了，自然是先保命要紧。

    然而···

    他们却突然发现，在这位玄仙说完话之后，齐紫·凡体内，突然有恐怖的杀气冲天而起，甚至将整片天空都染成了血红色。

    “疯子！！！”

    他们心惊肉跳，恐惧不安。

    “呵呵呵，举世皆敌。”

    齐紫·凡笑了，笑容中，带着森然。

    原本属于齐紫霄的绝美容颜，在这一刻，也显得格外妖异。

    “再好不过。”

    “有仇报仇，有怨报怨。”

    “也省的我们一个个找过去了···”

    呛！！！

    两声血色剑气冲上九霄，竟是不知飞了多少万星里之远，恐怖绝伦。

    那玄仙顿时彻底变了脸色：“你，你们疯了？！”

    “纵然你们厉害，哪怕是可以短暂与金仙大能交锋又如何？诸天万界的金仙可不再少数，你们···”

    “聒噪！”

    季初彤冷哼，仍然是真数万剑，再度出手。

    这次，那玄仙也好、五位天仙也罢，都不敢接了。

    可不接，又能如何？

    他们的逃跑速度，可远不如飞剑来的快，更何况，那密密麻麻的血蚊，早已将此处封锁···

    “我要你们死！！！”

    “哈哈哈，今日，纵然我等身死道消，你们也休想好过！”

    “我诅咒你们，举世皆敌！此生此世都将被追杀，永无宁日！”

    “啊！！！”

    他们在拼命、在反抗、也在怒骂。

    但，都无法改变结局。

    齐紫·凡甚至未曾出手，只是静静看着而已。

    以目前的季初彤与蓝彩儿之力，便足以将他们彻底绞杀，且几乎不废多少力气，更不会出现两败俱伤的结局。

    实力！

    万兽星海的一年，让她们至少节约了百年时光，修为境界大幅度提升。

    再加上真龙宝术、天道之基的种种加持，以及境界提升后，对于剑道理解的提升。

    阿修罗族血海内，虽然待的时间不长，但好处也格外明显。

    出来后，季初彤手中多了一把后天至宝太玄未央剑，而蓝彩儿手中，多了数亿堪称BUG一般的血蚊！

    再加上齐紫·凡目前的实力···

    就是真对上顶尖的金仙，他们也无惧了。

    既如此，还怕什么？

    消息已经被传出去了，但他们三人，却都未曾有要离开此地的想法，而是就这般盘膝坐于虚空之中、血河尽头之上。

    叮~

    季初彤屈指轻弹太玄未央剑，清澈的剑吟声传出很远。

    “是时候炼化了，或许无需多久，便是真正的举世皆敌，但这一次，我等却要杀到诸天万界胆寒！”

    “这是自然。”

    齐紫·凡笑了，笑容中杀意凛然。

    “我们不会再逃，该逃的，应该是他们。”

    呛、呛！！！

    丹田内，元屠、阿鼻二剑感受到齐紫·凡的意念，激动无比，甚至想要自出飞出丹田，杀尽一切敌。

    齐紫·凡未曾任由它们乱来，不断安抚着：“莫要着急。”

    “若是把人吓跑了，便不好了。”

    “暂且等待，时机成熟后，你我一同，剑斩群仙！”

    嗡。

    元屠、阿鼻二剑在颤抖，像是在回应齐紫·凡的话语，也像是在表达自己的期待与激动。

    “唉，你们这些剑修，动不动就打打杀杀，太血腥了。”

    蓝彩儿却是嘀咕道：“还是我们巫蛊一脉更平和些，就算要出手，也大多都是让蛊虫什么的出手、或是下毒，平和的多了。”

    平和？！

    齐紫·凡与蓝彩儿瞬间破功，嘴角抽搐不停。

    下毒、用蛊，叫手段平和？

    还说我们用剑的血腥？

    我天！

    感情在你眼中动不动让人家全身溃烂、七窍流脓甚至更为凄惨的中毒状况为平和？？？

    感情下蛊之后，让中蛊之人生不如死、凄惨无比的手段，叫平和？

    服！！！

    见没人搭理自己，蓝彩儿也不着急，笑了笑道：“这些血蚊可真是好东西。”

    “我得好好培养，不能跟其他蛊虫一样让它们自相残杀了，我得想想···”

    “嗯，血河之水是它们喜欢的环境，收上一些。”

    “再加上，可不能让它们因为数量太多而内斗，所以得分开饲养，好在我的空间造诣还不错。”

    她一边嘀咕，一边出手。

    不多时，多个被其创造出来的‘微型小世界’出现，并且往其中都装了不少血河之水。

    这些小世界其实很简单，就是将一片空间‘斩下’，并其实维持稳固，并将其封印。

    如此一来，这片空间便为蓝彩儿所用。

    虽然因为空间太过混乱，无法‘住人’，但用来式样血蚊却是完全没有任何问题的。

    接下来，她便开始研究蚊子的习性以及培养之法了，据她自己说，目标是找到血蚊快速成长与繁殖的方法。

    要在最短的时间内，将血蚊的数量提升十倍、乃至百倍、千倍！

    听到她嘀咕的话语，齐紫·凡两人都被吓的不轻、面色发白，同时，也颇为期待。

    一想到那般海量的血蚊，谁不头皮发麻啊？

    尤其是当那些血蚊铺天盖地飞出之时，必然极为恐怖。

    但，转念一想，这些血蚊是自己这边的，是‘友军’~~~那感觉，便又不一样了~

    齐紫·凡开始默默修炼，并分出一部分神识，等待‘举世皆敌’中，那些敌人的到来。

    只是，时间不多了。

    距离下一次互穿，仅剩两个时辰不到。

    但，能提升一些，便是一些吧。

    毕竟对于拥有天道之基的他们而言，想要提升自己对于大道的感悟，真的不难。

    只要有时间，随时随地都可以悟道。

    至少，在当前境界，就是这般轻松。

    ······

    与此同时，九界联盟遍布战火。

    龙尾狮母女强势回归，杀穿九界联盟，从这头的世界，杀到那头的世界，连眼睛都没眨一下！

    九界金仙之上的强者尽数被杀！

    哪怕是之前在万兽星海附近被杀，但却留有化身的金仙也未曾跑掉。

    同为金仙。

    数量远胜于龙尾狮母女，还有九界联盟的大阵护持···

    但，如今的龙尾狮母女早已今非昔比，她们已经不是龙尾狮了，说‘龙狮’更为贴切。

    就是同处一个大境界之内，被真龙几乎连续不断宠幸一年之久的母女，也早已远非普通金仙可比。

    除非有金仙中的顶尖大能出手，否则，没人能拦下这对母女。

    可惜，九界联盟之中并没有这等存在。

    若是有，他们也不会组建九界联盟了。

    自己吃独食、搞发育，他不香么？

    轰！！！

    伴随着一声巨震，摇光大世界直接被打崩了半个，只剩下一半世界，漂浮与星辰牧野之中。

    所剩下的数生灵尽皆瑟瑟发抖、恐惧无比。

    “吼！！！”

    大龙尾狮狂吼一声，震天动地，整个九界联盟都在颤抖，剩下的修士、仙人，全都面色惨白，而后忍不住跪伏下去。

    哪怕是玄仙也无法抵挡这等恐怖的气势与威压，更何况，还活着的玄仙，也早已尽皆带伤？

    而且不是那种普通伤势，而是‘道伤’。

    对于仙而言，哪怕是红尘仙，普通的肉体伤势也能瞬间恢复。

    可是‘道伤’不同。

    那是大道之伤，是伤了自身的根基，就是能够痊愈，也需要不短的时间去抹除。

    甚至，一些严重的道伤，终生无法抹除。

    “我们母女在此刻，昭告诸天万界！”

    大龙尾狮的声音，在大道共鸣以及龙鸣声中，传出很远、很远···

    周遭数十个大世界尽皆可闻，再加上，这场大战的消息早就传出去了，有很多散修以及其他世界的仙人、乃至‘包打听’在远处观望。

    所以，消息几乎可以实时传遍诸天万界----弱小、且与其他世界没有什么交流的世界除外。

    “从今日起，九界联盟彻底成为历史，变更为我圣龙界所统领的九界猎场！”

    “九界内，所有生灵，尽皆为我圣龙界所有之物！”

    “同时，九界猎场对外公开。”

    “任何生灵，只要愿意缴纳一定费用，便可入内猎杀、或是捕捉为人宠、坐骑！”

    “若有不服者，来战！”

    “吼！！！”

    小龙尾狮在怒吼，声音很是凶狂，像是在挑衅所有人。

    与此同时，被欺压数千万年的圣龙界内，不知多少龙兽仰天怒吼、喜极而泣、甚至留下血泪。

    太久太久了。

    它们沦为猎物、坐骑、奴役的灵兽甚至是粮食···

    它们无数次反抗尽皆失败，甚至一年多以前，又再一次被屠杀、玄仙层次的龙兽都死伤殆尽···

    直到如今，终于逆转局面，改写一切。

    此刻，它们如何能够淡定？

    自然无比兴奋，同时，也无比悲伤。

    报仇了，的确很爽。

    可若是有如果，它们更希望没有这仇恨。

    报仇固然爽，但前提是，它们已经背负了仇恨，不知多少先辈、同族，死在了这场绵延数千万年的仇恨之中啊。

    龙尾狮母女仍然在虚空中‘宣布法规’。

    很霸道、也很凶狂。

    但她们无惧。

    回来之前，她们已经从齐紫·凡三人口中了解到九大天宫尽皆被封、大罗金仙不得出的消息。

    金仙？

    她们无惧！

    既如此，又怕什么？！

    也就是在此刻，“九界联盟覆灭、圣龙界翻身农奴把歌唱、当家做主，且有两个金仙中的佼佼者坐镇，疑似拥有很浓郁的真龙血脉”的消息，也开始在诸天万界疯传。

    知晓的人，越来越多。

    有人平静、有人惊讶、有人欢呼雀跃、有人品头论足、也有人，嗤之以鼻。

    不满，甚至想要出手教训，认为人族才是诸天万界之主，区区龙兽也敢猖狂的人，亦有之。

    “区区孽畜，也敢猖狂？还敢昭告诸天，欺我人族无人么？”

    “人族当为诸天万界之主，龙兽？畜生而已，敢把人族当猎物、人宠？当诛！”

    “呵，一饮一啄，自有天定，九界联盟奴役圣龙界已久，因果报应罢了。”

