    暮霭指尖所生乳白色的火光，赫然正是纯阳真火。

    如果说天下间不止纯阳宫的道法可以修练纯阳真火，那暮霭此刻所捏的剑诀，不论张东云还是敖空，都不会认错。

    暮霭剑诀引领下，纯阳真火所化剑光绵延，仿佛直接探入虚空中。

    周遭天地，都被她这一剑引导，生出扭曲之感。

    仿佛整个世界，都化为暮霭的剑锋，锋芒直指敖空。

    中土纯阳宫昔年以御剑术名动天下，最负盛名亦是最强者，有三大御剑术。

    纯阳破虚诀。

    九霄和光诀。

    以及，大道混天诀。

    暮霭当下这一剑，正是纯阳宫三大御剑术之一的大道混天诀，代表中土道家御剑术登峰造极之奥妙。

    她这抽冷子一剑，着实出乎敖空预料之外。

    不过敖空身经百战，经验丰富，应变迅疾。

    身形当即由实化虚，避过暮霭这惊天一剑。

    暮霭见了，心中也生佩服。

    她这一剑以纯阳真火为引，虚空变化为锋芒。

    便是对手能挪移虚空，也避之不及。

    但敖空几大妖血合于一身，神通广大，措手不及的情况下，居然仍能避过。

    暮霭见状，彻底熄了跟敖空争雄之心，一剑之后，当即挪移星天，转身就走。

    敖空避过一剑，连忙继续追上。

    不过，暮霭落空的这一剑，在天穹上，化为光芒万丈，下一刻便重新凝聚。

    敖空定睛细看，就见暮霭的剑诀果然变了。

    大道混天诀，这一刻化为九霄和光诀。

    下一瞬间，便有道道火光所化的剑气，如同倾盆暴雨，从天而降。

    敖空抵挡剑雨，略微慢了半步。

    暮霭终于得着机会，以宇宙为路，星罗为车，瞬间消失不见。

    敖空目放冷光，看着眼前尚未消散的宇宙星河，当即就要再做追赶。

    却冷不防张东云的声音响起：“十一弟无需勉强追了。”

    “老大？”敖空感到意外。

    “你觉得，她的纯阳宫道法，从何而来？”

    长安城大明宫内，张东云若有所思问道。

    敖空仰头想了想：“虽然只有两剑，按理来说，仍能看出来路才对，不过仔细想来，却觉得陌生的紧。”

    同为纯阳宫传承，同修练一门御剑术，不同的人修练有成，细节上多少仍会有偏差。

    一师所出，一脉相承，则偏差较小。

    十二阎罗昔年亲手灭亡了纯阳宫，宫中高手，敖空等人基本都打过交道。

    可是如今他仔细回忆，却觉得暮霭的道家御剑术，眼生的很，不像是纯阳宫中某位高手教出来的。

    “她通晓纯阳宫的道法，本就难得。”敖空咂摸一下嘴唇：“偷学不大现实，莫非是纯阳宫有道典遗失流落在外？”

    他想了片刻后问道：“老大你是不是已经有收获了？”

    张东云言道：“我们灭亡纯阳宫之前，纯阳宫自家也有人死在外面，死得不明不白。”

    敖空了然：“墨璃？”

    “对。”张东云言道：“你没跟他打过交道，但我有。”

    “所以，这个暮霭，是师承墨璃？”敖空嘿然笑道：“这可真是先前不曾料到。”

    “确实也出乎我的预料。”

    张东云淡然道：“她时不时外出，又曾经碰见过八妹，你觉得，她会不会在找某个人？”

    “找墨璃那个死牛鼻子？稍微牵强了点，不过也不无可能，毕竟先前流传，他只是失踪，生死不明。”敖空笑笑：“当然，我们知道，他其实已经挂了，那树妖或许也知道，找来找去，是找他的转世身。”

    “不一定对，但是条路子，可以一试。”张东云言道。

    敖空笑得有些狰狞：“老大，先前我对这树妖还没怎么上心，但现在倒是觉得，有点意思了。”

    张东云没有再开口。

    不过，他心中有跟敖空一样的想法。

    应笑我忙着找墨璃，让他也有些兴趣。

    先前倒不曾料到，这道家大妖，和这么多人有关联。

    “七弟，怎么样了？”张东云手一抹，面前大殿半空里，出现另一幅光影画面。

    苏破的声音从中传出：“叫大哥失望了，原本我已经快找到八妹，但线索忽然断了。”

    张东云语气平静，不见失望：“原因？”

    “八妹修为境界，应该突破了。”

    苏破答道：“扫八荒之上，她成功拓六合了，没先前那么容易留下痕迹，现在想找她，比之前难了许多。”

    张东云没有气馁：“无妨，你先回来吧。”

    既然苏破当前找不到楚摇光，那不如先叫他回来。

    “好。”苏破没有反对，应了一声。

    然后很快，他的身影就出现在张东云面前。

    这当然不是因为他早就回来了，等在大明宫外。

    而是以他现如今的修为实力，已经近乎咫尺天涯。

    “没有线索盲目寻找，费时费力，我们需要更多更新的线索。”张东云言道。

    苏破点点头：“大哥看来有主意了？”

    张东云简单介绍一下暮霭，然后说道：“带上陈朝颜，去一趟南荒，同十一弟汇合，详细情况问他。”

    苏破没有多言，安静的点点头，然后转身离开大殿。

    张东云化身乌云先生，叮嘱陈朝颜几句，然后她便跟着苏破离开。

    二人很快便到了南荒，同敖空、祁墨汇合。

    听敖空详细介绍情况后，苏破便说道：“你方才露相了，这次交给我来办。”

    敖空自无不可，直接离开南荒，将这里留给苏破。

    苏破则对陈朝颜吩咐：

    “你到魔道九圣宫故地走一走，幽罗原等地，只做途径路过，但不妨与当地的人和妖都打打交道。

    谨记，你现在的身份，是来自北俱芦洲的道门，依附‘九婴王’归南山，来这里查探南荒的情况。

    除此之外，沿途一切如常，该修练就修练，该吃吃，该睡睡。”

    陈朝颜尚不知暮霭之事，只是遵从乌云先生吩咐，要听苏先生的安排。

    此刻苏破下令，她虽然有些不明所以，但还是认真一礼：“晚辈明白了，请先生放心。”

    苏破目送陈朝颜入了南荒滚滚红尘，其自身则渐渐消失在天地间。

    长安城大明宫里，张东云微微一笑。

    暮霭虽然离开了幽罗原，双方关系甚至还有些不和睦，但她不至于和幽罗原里所有幽槐都断了联系。

    其中不乏她可以咨询联络，打探消息的幽槐。

    在敖空这里吃了个大亏，她就算恬淡不打算报复，但至少会设法打探消息，查明当前南荒境况。

    便是想要隐居，也要好好挑选地方，提防再被长安找上门。

    陈朝颜，不难入她的眼。

    道家元神巅峰，阳神境界，神思之灵动，往往超出常人预料。

    假使暮霭这些年来真的一直在寻找墨璃或者他的转世身。

    那陈朝颜来南荒后，暮霭心中便可能有触动。

    既然守屋待树没有彻底成功，那现在就是愿者上钩了……

    陈朝颜认认真真，不折不扣按照苏破的吩咐来。

    接下来一段时日，她便在南荒大地上走动，重点着落在原来九圣宫的势力范围，偶尔到幽罗原等地方走走。

    张东云关注几天后，便不再刻意留心，转而继续忙自己的事情。

    南荒那边，他全权交给苏破和敖空处置。

    苏破便如同一个耐心的猎人，静静等待猎物上钩。

    而他和张东云的耐心，没有白费。

    似乎也是观察了一段时日，不见危险后，暮霭终于现身。

    目标，正是陈朝颜。

    云端上，仿佛有一双眼睛，静静注视下方大地。

    在地面上，山林间，陈朝颜正打坐练气。

    这段时间以来，她不断消化先前随同玄一道掌教孟深一起布阵的经验与收获。

    身怀纯阳仙魂，她修道境界突飞猛进，如今已经成功修成道家第九境真人，开始为冲击阳神境界做准备。

    说起来，她学道至今，也未满三年，能有如此境界造诣，属实惊才绝艳。

    不过，看在天穹上那对眼睛里，眼睛的主人心中去思绪万千。

    连带着原本如同平湖般的双目，这一刻都绽放涟漪。

    虽然陈朝颜当下只是最普通的打坐调息。

    但在眼睛主人看来，她光明澄澈的纯阳仙魂，当真如同黑夜里烛火一般明亮显眼。

    不过很快，那对眼睛，在天穹上消失。

    云端之上，出现一片雾气，雾气中央，立着个女子，身形若隐若现。

    “你见到你想见的人了。”

    这时，却忽然有个声音在云端响起：“是否也可以回答我们一个问题？”

    苏破的身形同样出现在流云中，平静与那女子对视。

    随着他的视线，仿佛有无形的锋刃，将雾气裁开，现出女子的真实面貌。

    一个外观三十岁许的妇人，气质雍容，容颜姣好，完全不似她口气那般苍老。

    正是修道法修成阳神的幽槐树妖，暮霭。

    她此刻目视苏破出现，没有第一时间答话。

    惊觉陈朝颜出现在南荒，她在最初的激动之后，很快冷静下来，第一个念头就是，可能是陷阱。

    虽然了解的情况，陈朝颜是从北俱芦洲来的，但时间太巧了。

    她刚跟十二阎罗打完交道，自己就忽然心想事成了。

    然而谨慎观察良久，始终不见敌人踪迹。

    暮霭终于还是按捺不住，来到这里。

    结果，就被苏破堵住。

    到了极近的位置，她才察觉苏破所在。

    这是一个比敖空更可怕的对手。

