　　这些天剑宗弟子，可都是在天羽神域之中摸爬滚打下来得到过不少奇遇的武者。

　　任何一人的实力几乎都不在那剑苍穹之下。

　　如今这天剑宗弟子出手，楚风眠甚至自己都没有动，单单心神一动，催动宝车，便是将此人轰杀。

　　所有的天剑宗弟子，都是不由的后退了几步，不敢触其锋芒。

　　“这是什么人物，怎么会有如此可怕的实力？

　　“在这天羽神域之中，还有这样一位人物？”

　　其他天剑宗弟子看到这一幕，都是一个个脸色震惊无比，似乎是有些无法想象，居然会有人有着如此实力。

　　尤其是这宝车的威力，比起寻常的天级灵器，都要厉害的多。

　　“天魔宝车，这天魔宝车居然都被你降服了？”

　　剑祖荒看到楚风眠坐下的宝车，眼神中也露出了几分震惊。

　　天魔宝车的来历，他也清楚，上面刻画有着九魔城历代魔主的刻印，据说这可是只有九魔城魔主，才有资格动用。

　　如今却也想不到，这天魔宝车如今已经是被楚风眠降伏。

　　“畜生，楚风眠，你仅仅一人，居然来敢跟我们天剑宗作对，正好，今日你想要救这女子，那我就先杀了你，一会再让你看看，我是如何夺了此女的先天本源！”

　　剑祖荒看着楚风眠，怒喝一声道。

　　“杀了此子！”

　　“杀！”

　　他们天剑宗弟子，还没有被人如此当众斩杀过，这些天剑宗弟子现在便是一个个恨的楚风眠咬牙切齿，听到剑祖荒的命令，突然之间众人一起出手。

　　周围的天剑宗弟子，纷纷怒喝一声，无数剑光，顿时向着楚风眠笼罩而来。

　　“杀我？就凭你们一群蝼蚁，也配？天剑宗算是什么东西，七大宗门，早晚都要被我毁灭！今日我就先灭了你们，再将其他在这天羽神域中的七大宗门弟子，全部斩杀！”

　　楚风眠眼神冰冷，杀意充盈，他的心神一动，这战龙宝车，再次突然咆哮一声。

　　从宝车之上的罗伞，顿时打开，七彩霞光笼罩这天魔宝车，无数剑光袭来，全部斩在这罗伞之上，被这罗伞全部抵挡住。

　　这数十位天剑宗弟子，同时出手，施展出无数剑术，斩向楚风眠。

　　可在这七彩霞光之下，却是全部都被挡住，根本无法伤及到楚风眠分毫。

　　这天魔宝车，不愧为九魔城至宝，如今被楚风眠所炼化，威力更甚于数倍在小魔主手中。

　　这七彩霞光笼罩，几乎便是将楚风眠立于不败之地。

　　“月漓，你好好休息，就看着我，如何这些人全部斩杀！”

　　楚风眠冰冷开口一声。

　　在他身边的七彩霞光，猛然散开，楚风眠手持祖龙至尊剑，突然拔剑之间，一跃而出。

　　“好机会！”

　　“杀！天罡剑阵！”

　　那些天剑宗弟子，看到这一幕，都是同时出手，无数剑光，交织在一起，化为了三十六道无上剑气，组成天罡大阵，向着楚风眠斩杀而去。

　　这无数剑光尽出，极为壮观，天剑宗弟子，每一位皆为剑修高手，如今他们一起出手，组成剑阵，锋利之极。

　　“破！”

　　面对剑阵袭来，楚风眠的口中只是淡然开口吐出一个字，顿时他的手中剑锋闪动，一道剑锋猛然向着前方一剑刺去。

　　这一道剑锋而刺，便是如入无人之境一般，无数剑气斩在其上，都无法阻止这锋芒。

　　随着一剑剑锋，斩向剑阵，这天罡剑阵阵眼，都被一剑击破。

　　“这是什么剑术？”

　　无数天剑宗弟子，都是大吃一惊，他们联手之下，布置出这天罡剑阵来，为的便是要斩杀楚风眠。

　　可现在这天罡剑阵，非但是没有被楚风眠斩杀，居然就是被楚风眠这样，一剑破开。

　　楚风眠一人剑术，胜过他们所有人。

　　“天剑宗，也敢号称剑道宗门？不过是侮辱剑字罢了！”

　　楚风眠冷喝一声，身躯猛然一动，如同猛虎出山，他的剑锋如龙，天下为尊，突然拔剑。

　　这一抹剑光，简直是要将周围空间都要斩碎，在这天羽神域中的空间，要比起九域不知道要坚固多少倍。

　　但是在如今这楚风眠的剑锋下，都是几近破碎。

　　这一抹剑光，直接向着无数天剑宗弟子斩去。

　　“噗！”

　　无数血雾，凌空暴起，那些天剑宗弟子，在这一剑下，足足是其中八人，都被当场斩杀。

　　他们天剑宗弟子，哪一个不是九域天才，能够来到这归墟天之中，都是从武斗大会之中杀出来的人物。

　　可如今被楚风眠一剑之下，便是有着八人，直接死在了楚风眠的剑下。

　　楚风眠手一挥，这无数血雾，其中的所有精血，都被楚风眠全部得到，直接吞噬，炼化到了身躯之中。

　　其中他们手中的灵剑，也都被楚风眠收走，融入到了黑玄剑阵之中去。

　　这吞噬无数景旭，楚风眠身上的气势，比起刚刚，还要在更加强大了几分。

　　“该死！畜生！”

　　看着楚风眠一剑斩杀八名天剑宗弟子，剑祖荒终于忍耐不住了，突然出手。

　　他的手中灵剑出窍一刻，耀眼剑光，遍布周围空间。

　　剑祖荒整个人看起来，便是如同一位出窍的利剑一般，他的目光杀意浓郁，如同剑芒，猛然之间，一步踏出。

　　剑祖荒手中灵剑，出窍一刻，便是向着楚风眠直接斩了过来，这一剑而出，仿佛是蕴含有着剑祖荒整个人的力量。

　　他的所有力量，都融入剑中，人如剑，剑如人。

　　这便是剑道造诣极高，人剑合一的境界。

　　无数超越生死的剑道宗师，都无法领悟到的境界，现在剑祖荒在生死境巅峰之时，便是已经领悟，也无愧于剑道天才之名。

　　不过，就算是剑道天才，敢于楚风眠为敌，也只有被楚风眠斩杀这一个下场。

　　楚风眠突然冷喝一声，面对这剑祖荒的一剑，他的身躯也动了，剑锋出窍，剑气如同一条长龙一般，咆哮之间，便是向着剑祖荒斩了过去。

　　“吼！吼！吼！”

　　漫天之间，皆是龙吟，群龙震怒，所向睥睨。

(本章完)

