    “啪！”

    清脆的耳光声飘落而起，熊放直接就让西门雪给煽飞出去，摔落在旁边的草坪上。

    还好西门雪并没有带劲气，不然的话，他一个普通人非得在这一耳光下挂掉不可。

    没机会，就找机会，显然，西门雪是一个善于创造机会的人，这一耳光下去，冲突也就在所难免了。

    “呼！”

    在熊放飞出去的同时，他身后的几个保镖同时一跃而出，挥动拳头罩向了西门雪。

    “一帮垃圾！”西门雪鄙视的骂了一句后，不退反进，一耳光就落到了对方这帮保镖中的那个小宗师的脸上。

    “啪！”

    清脆的耳光声再一次回荡起来，秦天阶随即就目瞪口呆了。

    因为他看到了这个保镖倒飞而出，狠狠的砸在了别墅墙壁的连接处，那棱角虽然没有利刀锋利，但那个保镖的额头上还是像被劈了一刀一样，划出了一道长长的口子，鲜血如泉水般的涌了出来。

    而这个保镖摔落到地面之后，一动不动。

    嗯……明眼人都能看出来，这家伙挂了。

    这怎么可能啊？

    别人不清楚这个保镖的实力，但秦天阶是知道的，这可是秦天阶这些保镖的头啊，据说是一个初阶小宗师。

    然而，就是这么强悍的一个人，却让西门雪一耳光给**了，这也太夸张了吧？

    原本他以为西门雪只是一个筑基之境巅峰的武者，最多也不过是初阶小宗师，现在看来可不是啊，西门雪很有可能是中阶小宗师。

    他虽然是普通人，但却不是傻子，怎么可能不知道只有中阶小宗师才能如此轻易的秒杀掉一个初阶小宗师啊！

    显然，秦天阶做梦也想不到赫赫有名的京都第一美女居然是一位中阶小宗师，这个世界真是太疯狂了吧？

    不过回头一想，上一任京都第一美女江心似乎也是小宗师，看来如果不是一个武者，好像还成为不了京都第一美女一样。

    说真的，他真的挺后悔的，早知道西门雪这么厉害，当初就应该支持自己儿子全力追求西门雪，如果秦飞扬能搞定西门雪，那对秦家也是极大的助力呀！

    中阶小宗师啊，即便在秦家，也不过那么两三个而已。

    现在好了，居然让秦家的对头叶青那个混蛋给捷足先登了，嗯……秦天阶看到西门雪如此的强悍，那是肠子都悔青了。

    事实上，当初得知自己儿子喜欢这个西门雪的时候，他是反对的，嗯……他当时觉得西门雪就算再美，也配不上自己儿子的，在他看来，秦飞扬找老婆就必须找与秦家门当户对，能够助力秦家的女人，而不是一个开茶楼的女人。

    现在看来，他才知道自己当初的想法是错得有多离谱，唉……不是西门雪配不上自己儿子，而是自己儿子高攀不起西门雪啊！

    就在秦天阶胡思乱想的时候，姜海露也动了，在半路截住了熊放保镖中两个小宗师中的另外一个，拳头直接就轰了出去。

    “砰！”

    凤翔之舞下，这个小宗师即便发现了姜海露袭击自己，但他也无法躲开姜海露的这一拳。

    没办法，谁让他之前的专注力在西门雪和身上，而无视了姜海露呢？

    猝不及防之下，姜海露的拳头也轰在了他的胸膛上，而他自然是倒飞而出，直接被轰飞越过了小院的围墙。

    嗯……没有人知道他是死是活，反正过了好一会儿后，他再也没有翻墙过来。

    所以在大家看来，他估计不死也残了。

    殊不知道，他摔落在围墙另一边的时候，还是能挣扎着站起来的，即便被偷袭了，但姜海露也只是初阶小宗师，那一拳对他的伤害也没有像西门雪煽飞的那个小宗师那么大。

    然而，就在他刚刚站起来的时候，一个凤凰山庄服务员打扮的人突然出现在他的面前，拿着一把闪亮的刀朝他捅了过来，他也没有发出任何的惨叫声，因为这个服务员在他发出声音之前就迅速的捂住了他的嘴，所以他死得是那么的无声无息，而小院中的人愣是没有发现。

    这个服务员在干掉他后，也没有抽出刀，显然是不想让他的血喷涌出来，而是直接将他拎了起来，悄无声息的就离开了。

    显然，这个服务员叶涛安排的，既然知道自家的家主是想要将熊放的人全留在京都，他自然也就没有任何的顾虑了。

    嗯……替两位少主母扫清熊放的残余力量，那也是他的责任和义务。

    “砰砰……”

    与此同时，小院中传来了重击的声音。

    显然，熊放的保镖队伍中两个实力最强的人被干掉后，别的那些保镖也只有是被两女虐的份了。

    这不，西门雪和姜海露一翻拳打脚踢后，熊放的保镖全部被放倒在地，没有人再站起来，甚至都没有人有生命的气息了。

    “这两个女人好狠啊！”围观的人们无一不在心里惊叹着。

    其中也有很多人是认识西门雪这个京都第一美女的，他们在惊叹的同时，也无一不在庆幸，还好以前的时候，他们没有主动去调.戏西门雪，不然的话，他们估计也会像熊家人一样，让这女人给干翻吧？

    “好奇怪！”人群中有人发出了疑惑的声音。

    “怎么奇怪了？”

    “这两个女的在凤凰山庄闹事，凤凰山庄方面怎么不出面处理呢？这么不闻不问的，以后谁还来这里消费呀？”有人对凤凰山庄方面的不作为提出了质疑。

    “这不是挺正常的吗？”

    “怎么正常了？”

    “你没看过凤凰山庄门口的告示牌啊？”

    “告示牌？什么告示？”

    “凤凰山庄的门口立有一块牌，上面已经说清楚了的，由于客人私人恩怨在山庄中发生起冲突的话，凤凰山庄方面是不会插手的，由冲突双方自行解决，如果有损坏山庄财物的，山庄会根据谁损坏谁赔偿的原则由双方客人分别承担自己损坏的那一部份。”

    “噢……居然还有这样的规定，这凤凰山庄还真把自己摘得够干净啊！”

