    放眼扫去，这里的宝贝不少。

    多是玉石之类，在大殿中几乎堆满了。

    若是放在凡俗之中，肯定价值连城。

    “果然是宝库！”

    苏道之心中点头。

    “你就是东离那边的人吧！”

    正在此时，一道声音响了起来。

    正殿前方。

    一个大汉正目不转睛地盯着苏道之。

    他双面大耳，双臂抱着胸怀，嘴角勾着冷笑。

    “不错！”

    苏道之淡淡回应了一句，而后转身离开。

    目前而言，这些宝玉一类的东西对他没有太大的用处。

    当然了，要是拿出去肯定可以换取大量的钱财。

    “往哪里走？”

    苏道之还没出去，这个大汉吼了起来。

    眨眼之间，他跨越了三十米的距离，来到苏道之身后。

    一抓抓来！

    一股浓烈的敌意袭击而来，苏道之面色却古井无波。

    转过身，苏道之手掌捏出手腕，然后抓住了这大汉的手臂。

    稍微一用力，这条手臂一下被撕了下来。

    “杀我之前，不先调查清楚吗，王蒙？”

    苏道之语气淡淡，说出了对方的名字。

    东华国，东夏国，这些来的高手，苏道之一清二楚。

    这要归功于八贤王给他的情报。

    “你是谁？”

    王蒙心下恐惧，如坠深渊。

    “苏道之！”

    回答一句，苏道之一拳轰出。

    大汉王蒙的头颅变西瓜般爆裂了开来。

    苏道之拍了拍手，就要离开。

    然而宫殿的外面，忽然出现了数条影子。

    “诡异？”

    苏道之瞬间想到了这一个名词，表情严肃起来。

    东离国也有诡异，但非常之少。

    平沙县的白骨灵车事件，其实是幽灵会的人在作祟，不是什么诡异

    眼前的，才是诡异！

    在道术高手乌宁的记忆之中。

    诡异有许多分类。

    有的是物理类，有的是幽灵类，还有元素类。

    他们形态各不相同，可以是幽灵，也可以是妖魔。

    究竟是从什么地方出现的，也没有人知道。

    总之，诡异就是一个谜团，身上有太多的谜团。

    正在这时候。

    那几条影子诡异忽然飞了出来，三条影子诡异扑向苏道之。

    最后一条则是飞向那一滩血肉。

    “杀！”

    苏道之爆发气血，一拳轰了出去。

    顿时之间，半空之中又想起了一声尖锐的叫声。

    其中一道影子直接燃烧了起来，消失无踪。

    “气血可以克制这种影子诡异！”

    苏道之眼眸一亮，心中有底。

    又是两个拳头下去，另外两条影子也消失无踪。

    直到这时候，苏道之看向那最后一条影子诡异，脸上露出惊异之色。

    影子变成了实体！

    这个影子诡异刚才是涌向王蒙的血肉尸体的。

    地上的尸体血肉已消失得一干二净。

    它吸收了血肉，居然膨胀了一圈儿，凝聚出来了形体五官，跟那个王蒙一模一样！

    “诡异还真是诡异，完全看不出这是什么手法！”

    苏道之心中暗道一声，再度爆发气血，轰杀了过去。

    这一次，苏道之却是失手了。

    浑身的庞大气血，居然无法点燃这个影子诡异，无法杀死。

    诡异惊叫一声。

    居然也懂得害怕，扭身化为了影子，一下飞出大殿。

    苏道之微微皱眉，也冲了出去。

    然而。

    殿外又奔来一位大汉，识藏五重武者，狞笑杀过来。

    “一个接一个来投胎？”

    苏道之冷哼一声，直接杀了上去。

    两招之后。

    这位武者倒地毙命，血水染红了一片，吸引了其他一些诡异影子。

    苏道之眉头一皱，并未与影子诡异纠缠，来到了下一座宫殿中。

    这个宫殿并没有名称。

    刚一进入，苏道之就看到了三位武者。

    目光一扫，苏道之心中顿时大喜。

    这宫殿中装的东西不是别的，居然是成堆成堆的黄金！！

    在那最中央处，还有三尊金佛像。

    每一尊都有七八米的样子。

    放在前世，这是巨大的宝藏，能令人一朝成为首富。

    苏道之迅速杀了上去。

    三位武者在顷刻之间变死亡了。

    旋即，苏道之把黄金装入黄金戒指。

    黄金一点点的减少，空间则是一点点扩大。

    忽然之间，苏道之看向了其中一位武者。

    伸手过去一拉，对方的腰带便落入了手中。

    “居然是空间法宝！”

    苏道之心中惊讶一声，然后看上了腰带上的明珠。

    精神异力探入其中，是一个小型空间，摩托车后备箱大小。

    而这样的明珠，一共有二十四枚。

    “就叫你二十四桥明月夜好了！”

    苏道之起了一个名字，披在了自己的腰上。

    旋即。

    苏道之一边用黄金戒指吸收吞噬黄金，一边散发精神异力，查看明珠空间之中的物品。

    这空间装备，精神还并不能随便进入，有一层薄薄的劲力大网笼罩在外面。

    劲力对苏道之毫无阻拦，直接被他吸收掉。

    第一枚到第七枚明珠之中，装的是暗器。

    第八明珠空间，是数个瓷瓶儿，都是丹药。

    第九个到第十五个，都是生活用品。

    第十六个又有了不同，里面居然有武学秘籍，修行笔记。

    往后的几个明珠之中，都是黄金以及一些奇珍。

    把空间都翻了一遍后，苏道之取出黄金，放入黄金戒指吞噬，扩大空间。

    良久之后。

    空间越来越大，长宽高都有了十米。

    苏道之把所有的黄金装了进去，迅速离开，探索下一个宝库。

    没过多久，苏道之转入到了一个新的宝库。

    这宝库之中，都是兵器。

    少说也有数千，最多的是砍刀，长枪，还有箭矢，简直是一个兵器仓库。

    “兵器品质还不低！”

    苏道之拿起几个看了看，目光微微一眯。

    隐约之间，他似乎明白设置这个宝库的目的。

    这是给东离皇家留下来的一笔财富，让他们东山再起。

    苏道之摇摇头，直接离开了这个宝库。

    忽然间，他不光看向了远处。

    在那里，一场厮杀正在展开。

    “居然在争夺秘籍！”

    苏道之双目一亮，看到了他们争夺的东西。

    对武者而言，最重要的东西除了丹药兵器之外，就是秘籍。

    苏道之来这里的主要目的，其实也是想要获取秘籍。

