    楚云倒是没曾想，自己的时速竟然达到了这么夸张的一百！

    这是跑步，不是开车啊！

    要是让别人知道了，自己说不定要被拉去做人体实验了！

    还好，边上只有唐鑫一个人。

    想到这里，他没有犹豫，轻轻按了停止键。

    跑步机的速度开始慢慢地降下来。

    这个时候，楚云才有时间看一看身边的唐鑫。

    唐鑫整个人都傻了。

    这还是人吗！

    这么快的速度！

    唐鑫的脸上满脸的震惊，同时，嘴巴张开像是能够吞下一整个鸡蛋的样子。

    很显然，眼前的情景已经完全突破了她的相像。

    这样的身体素质，那不要说队伍里的特种兵了，就是顶级的运动员也是拍马都不及的。

    这要是他去参加比赛，顶级的运动员不要说望其项背了。

    恐怕，就是连楚云的脚后跟都是赶不上的。

    她看向楚云的眼神，像是看一个怪物一样。

    这个男人，真的是一个普通人吗？

    这速度，就是运动员打了激素，都没有他的速度快吧？

    唐鑫的心中只剩下了震惊。

    同时，看向楚云的眼神，变得有点奇怪。

    楚云这个时候，在跑步机上的速度开始下降到正常的水平，缓缓变成了慢走。

    看到唐鑫的眼神，不由轻声咳嗽了一声。

    “怎么了？”

    楚云看到唐鑫的眼神呢，也大概知道，唐鑫的心中在想些什么，不过，这个事情吧，他好像也没有办法解释，自己有系统的这件事，自然是万万不能够泄露的。

    心念急转之下，楚云决定——装傻……

    唐鑫看着楚云，又看了看跑步机，一时之间，不知道从哪里开始问起。

    “这个……你……我……”

    唐鑫吞吞吐吐的，似乎是想要说些什么。

    可是，眼前的所见，让她根本没有办法问。

    这怎么问？

    速度一百！

    在江北，道路上都没有车敢开这么快！

    “你这个速度……”

    好不容易，唐鑫问出了这个问题。

    楚云看了看跑步机，又看了看唐鑫，这个装傻，自然是要装傻到底的。

    “正好，我正想要问你呢，这跑步机是不是坏了，怎么我的速度显示地这么快？”

    唐鑫听到楚云的问题，心中也是疑惑。

    对啊，是不是跑步机坏了？

    相比于楚云跑步速度能够达到一百公里，唐鑫还是愿意相信，跑步机坏了这个理由。

    毕竟前者，也太惊世骇俗了。

    就像是在回应楚云的装傻一样，跑步机这个时候，开始冒出了白烟。

    转眼间，这台跑步机的就已经是浓烟滚滚，两个人只好是退开了一定的距离。

    看到这个跑步的状态，唐鑫更是直接就愣了。

    这……

    竟然坏了？

    开玩笑吧？

    自己单位的东西呢，自己是知道的。

    怎么可能说坏就坏掉？

    她带着怀疑的目光看向了楚云。

    楚云也是有点尴尬。

    谁能想到，自己不就是跑了一个步，居然就跑坏了一台跑步机……

    看来下次自己还是应该注意一点。

    不能一心二用了，万一再干出一点惊世骇俗的事情，被人拉去做人体实验，可就不太好了。

    楚云的心中这样想着，轻咳了两声，问道：

    “这个，要不要赔啊？”

    唐鑫白了楚云一眼，这个家伙，看来是在隐藏着些什么。

    不过，每个人都有自己的秘密，她倒是也不好打听。

    但现在，唐鑫对楚云，是越发的好奇了。

    毕竟，唐鑫和楚云才接触了一天的时间，之前对楚云完全不了解。

    看到唐鑫那好奇的目光，楚云松了口气。

    只要唐鑫不要再追问刚刚的事情，其他的，倒是也好说。

    反正跑步机是真的坏了，就算唐鑫再怎么说，自己只要一口咬定，是跑步机的问题就可以。

    想要了对策的楚云，倒是心下放松了一点。

    而这边的跑步机起来的浓烟，倒是引起了唐鑫他们队伍中，体育馆管理员的注意。

    他急忙跑过来看这边的情况。

    看到起火，连忙去拎了一个灭火器。

    楚云顿时有点汗颜，居然还起火了？

    自己不就是跑一个步吗？

    怎们还着火了？

    ……

    管理员的心中也是十分的疑惑。

    这好好的，怎么还着了？

    看到不远处的楚云和唐鑫，管理员将跑步机灭火后，跑了过来。

    “唐营长，这……”

    管理员到也不是过来质问唐鑫，只是来了解一下情况。

    不过，楚云的眉头倒是微微一挑起。

    营？

    唐鑫现在才多大？

    看来唐鑫家里，是有点关系的……

    楚云的心中这样猜测着，不过，有没有关系，和他的关系倒是也不大。

    他一开始也不知道唐鑫是什么人。

    完全是看在陈雪的面子上，捎带手地救下了唐鑫。

    只是后来才知道唐鑫的身份。

    唐鑫搪塞了几句。

    管理员虽然心中还是疑惑，但是，唐鑫职位这么高的人，倒是也没有必要骗他。

    所以，他也就接受了唐鑫的理由。

    这些东西损坏，都是要有记录在案的。

    他去拿了一张记录情况的单子，让唐鑫签字。

    唐鑫签好字以后，也没有什么心情锻炼了。

    今天是有点尴尬的。

    楚云这身体素质，也完全没有必要锻炼……

    两个人一起向着外边走去。

    两人刚走到外边，一个穿着官军衣服的年轻人，正好经过这里。

    看到唐鑫，不由脸上微微一愣：

    “唐营？”

    唐鑫和楚云都是扭头看向了这个年轻人。

    这年轻人一副剑眉，眼睛虽然不大，但是却是很有神蕴的样子。

    要不是听到声音，楚云还以为，这人是个男人！

    毕竟女人的脸庞一般来说，线条是比较柔和的。

    但是这个能女孩，却是脸庞十分的刚毅！

    而且，头发也是理地极短，基本上是紧贴着头皮的三毫米！

    唐鑫看来也是认识这个女孩。

    “小安？”

    “你怎么把头发理地这么短？”

    唐鑫有点意外。

    这妮子之前虽然也是短发，但是，好歹也是到耳朵边上。

    现在竟然理了一个三毫米！

    原本看起来就有点像是男人了，现在看起来根本就是一个男人……

