    “石野大哥？！”在学院外远远看到石野，唐三一路小跑的冲了上来，“你怎么回来了？”

    “我回来找大师，也看看你们。”石野笑着说，“这是朱竹清，目前跟着我一起修炼。”

    唐三看向朱竹清，笑着道“竹清你好，我叫唐三，是石野大哥的朋友。”

    朱竹清点点头。这姑娘在面对别人的时候依然清冷的很。

    “麦子和小舞呢？”石野问。如果麦子在的话，以他体内的生机之旺盛，应该早就被感知到了才对。

    听到这个，唐三却是面上的笑容一滞，带着一种复杂的情绪说道：“她们两个的魂力在一个月前就已经突破到了二十级，小舞说猎魂森林没什么好魂兽，拉着麦子去星斗大森林了。”

    “去星斗大森林了？”石野眉头一挑，总感觉会发生什么事情啊……

    “那老唐你现在多少级了？你没一起去吗？”石野好奇问道。

    “……我前不久刚到十九级。”唐三脸上凝固的笑容迅速变成了苦笑。

    被两个姑娘远远甩开这件事他也是没想到的。

    一边的朱竹清在心里暗暗吃了一惊，没想到师父竟然还认识这么多和她同龄的天才。也难怪他会觉得，魂力修炼根本不重要了。

    至于他的好师父，哈，肯定和她大哥大姐是一个年纪的。不然刚八岁，还不到九岁的魂尊？

    这不玄学！

    “啧，没事，以后总有机会追上她们的。”石野十分敷衍的安慰了他一句。实际上玄天功这种道门正宗的功法从来就不是以修炼速度著称的，唐三要追平小舞还有希望，麦子就算了。

    “那石野大哥你呢？”唐三犹豫了一会儿，还是问道。

    “别问，”石野拍了拍他的肩膀，语重心长的说道，“不然你受到的打击更大，反正是你没机会追上的那种。”

    唐三：……

    虽然知道你说的很可能是真的，但还是好想拿着紫极魔瞳翻白眼怎么办？

    “那总不可能你已经是魂尊了吧？”他小声嘟囔道。

    “师父早就是魂尊了，”朱竹清突然开口，一副看傻子的表情看着唐三，冷冷说道，“而且师父还是大魂师的时候，就在狼盗的包围中除掉了魂王级战力的狼盗王；晋升魂尊之后，更是一只手把星罗皇室的幽冥白虎按着打。”

    “虽然确实九岁不到就达到十九级，你也是一位比我更强的天才魂师，但确实你是没机会追上师父的。”她认真说道，神情有些小小的骄傲。

    我师父是最厉害的天才！

    石野却是有些哭笑不得，“竹清，以后就不用到处说这些了，我们还是要低调一点好。”

    “我知道了，”朱竹清乖巧点头，“反正师父以后肯定能创出比这些更厉害的战绩的。”

    ……

    你知道了个锤儿！

    再看向唐三同学，好吧，我们的老唐此刻已经傻掉了。

    得嘞，本来还想问一下大师在不在的。

    只好一手牵着朱竹清，一手拎着陷入自我怀疑的灰色状态的唐三，石野踏进了阔别一年的诺丁学院。

    此刻还是上课时间，操场上基本没什么人，唐三这厮应该是要遛去他家铺子打工的。

    进了宿舍楼，一路不停的直奔顶层，到了大师的办公室门前，石野也不敲门，直接推门便进。

    “先敲门！”察觉到有人直接进来，正在书桌前奋笔疾书的大师皱了皱眉头，抬起头，“石野？”

    “还有小三这是怎么了？”他敏锐察觉到了自己半个亲儿子不对劲的状态。

    “受了一点小小的打击，缓一会儿就好了。”石野耸耸肩，随即看着大师认真说道，“我回来是有三件事想请大师你帮忙。”

    “你说。”大师也不客气，直接问道。

    “第一件事，我想请大师你帮她进行一下未来的武魂发展规划。”石野指了指他身边的朱竹清，“她的武魂是幽冥灵猫。”

    “幽冥灵猫？”大师吃了一惊，没想到石野一上来就给他出了这么一道题，“她应该是星罗皇室的……”

    “我还是星罗皇室记名供奉呢。”石野掏出了自己的白虎令牌，“我收了她当弟子，但怎么选取魂环，武魂应该怎么修炼，就还是要靠大师你了。”

    大师深深看了石野一眼，点点头，“交给我吧，虽然幽冥灵猫的具体资料一直被星罗皇室收藏着，但恰巧我也看过相应的著述。”

    “第二件事，是我从一处史前文明遗迹里发现了这个，”石野拿出阿弗西娅交给自己的银色小球，递给大师，“这是一个魂导器，使用的时候输入魂力，然后贴在眉心就好。”

    “哦？贴在眉心的魂导器，是里面储存了什么信息吗？”大师依言照做，随即，

    嘭的一声，他踢倒椅子，猛地站了起来，“这些，这些你到底是从哪里发现的？！！”

    他神情狰狞，双手蜷曲，身体微微颤抖，简直恨不得吃了石野一样，低声咆哮道，“这，这是真正的文明之火啊！”

    一旁正怀疑人生的唐三也被惊的抬起头来，看向大师。他还是头一次看到自己向来淡漠平静的老师是这个反应。

    “额，就是在一个文明遗迹啊。”石野一脸无辜。

    俺就是碰运气，俺啥也不知道。

    “草！”大师一脚狠狠踹在自己的办公桌上，恨恨的道，“老子带人挖过的遗迹墓穴也多了去了，怎么就从没发现过这种东西！”

    玉小刚先生你好像暴露了些什么呀。

    “你确定你是在一个文明遗迹找到的？”大师喘着粗气问道。

    “确定，”石野点点头，这还是那个文明的遗民亲手给我的，“我这儿还有好多魂导灯呢。”他拿出一盏之前撬的魂导灯。

    大师一把抢过魂导灯，仔细端详了片刻，这才喃喃道，“没想到是真的，真的在斗罗大陆之上存在过这么一个文明。”

    “没想到，魂力、武魂真的都是被人为制造出来的。”

    “你早就发现武魂和魂力都是被人为开发出来的了？”这次轮到石野惊讶了。

    大师摇了摇头，“我只是猜想过，武魂和文明的关系一定很大。

    “武魂殿认为，人类的武魂是由神赐予的，蒙受神恩多者，武魂更强，先天魂力更强，要去统领那些低等武魂和魂力的寡恩者。但这解释不了为什么会有祸根武魂的存在，也不符合我对武魂规律的研究。

    大师看着石野等人，手指无意识的敲击着桌面，下意识进入讲课状态，“也有人认为，人类实际上就是化形的十万年魂兽留下的后代，人类来自于魂兽，也是魂兽的一种，所以才有武魂，才能修炼魂力，可以猎取其他魂兽的魂环，就是人类这种魂兽的特性。但这种说法也解释不了，占人类武魂多数的那些器武魂的存在。总不可能有锤子魂兽，锄头魂兽，镰刀魂兽吧。

    “实际上，在人类的武魂中，刨除那少部分的兽武魂和兵器类、奇物类器武魂，剩下的几乎都是文明的造物。虽然那也意味着普普通通，没有战斗力。”

    “所以我判断，我们人类的武魂一定和文明有很大的关系。后来我也和朋友们一起探索了很多遗迹，渐渐摸到了一个史前文明的影子。”他最后激动的道，“而最终，这个猜想，被石野你带回来的资料给证明了。现在有了这些魂力开发的原始资料，我有信心把当前的武魂理论发展到一个崭新的高度！”

    “那第三件事呢？”大师兴奋的看向石野。

    “我想你带着唐三，等麦子和小舞回来后，一起去史莱克学院。”石野摊手说道。

