

    “这家伙你们看着，在有乱动你们自己处理，我先下去把人带上来。”

    恒彦林看了一眼一旁的丁无根，随后也懒的去理会对方了，朝着下方走去然后将巧月拉了上来。

    巧月刚刚在下面，可是被吓的不轻，看着一旁的虫子总觉得没有什么安全感。

    虽然这个家伙已经被恒彦林打服了，但是在她这里，依旧是感觉有些危险的。

    不过幸亏，恒彦林很快就把带了上来，这让她心中微微松了一口气。

    至于那个大虫子，恒彦林也没有想要去理会的意思，反正这个大虫子就放在一旁好了，也不算碍事什么的。

    这大虫子完全就是被恒彦林给打怕了，此刻就趴在一旁，有些惊惧的将恒彦林看着。

    恒彦林的拳头一拳拳的落下来，差点没有把它给锤死。

    就这样的力道，它已经不想要在体验一次了。

    这要是在体验上一次，非得是要了它小命不可。

    这么一想，大虫子在这个时候自然是老老实实的待在一旁，连一旁的恒彦林看都是不敢去看一眼。

    看的一旁的巧月都是将这大虫子无语的看着。

    在她看来，这个大虫子未免也有些太怂了。

    不过，就对方这么的一个虎头虎脑的模样，倒是颇有几分可爱的模样。

    只是这样的可爱，那是需要恒彦林在一旁，要不然的话，怕是这样的可爱就要换一个位置了。

    巧月被恒彦林搀扶上去，接着坐在一旁。

    恒彦林仔细的看了一眼，“没什么事情，就只是扭伤了而已，休息一些时间就好了。”

    巧月闻言，连忙点了点头。

    恒彦林既然说没事的话，那自然是最好不过了。

    她之前掉下去，也只是感觉到自己的脚有些被扭到了，事情的话应该没有太大的事情才对。

    “这个家伙怎么处理？”

    巧月看了看一旁的丁无根，眼神在这个时候泛着冷色。

    她压根就没有想到过，对方居然是敢对着她下手，也没有想到过对方怎么会这般的冷库。

    直接就是伸手把她给推下去了。

    心中想到这里，她都是心中有着莫名的寒意。

    辛亏这一次，她过来的时候还特地的找来了恒彦林。

    若不是恒彦林在的话，今天的她怕早已经是死在下面了。

    一想到这里，她都是感觉有几分不寒而栗。

    这人表面上看起来还是很不错的，谁又能够知道对方在暗地里到底是一个什么样的东西。

    心中这么一想，她是越发的感觉到自己这一次带来了恒彦林，到底是多么的明智。

    若非恒彦林，她觉得自己这一次出来绝对是凶多吉少的。

    丁无根在一旁看着，见着对方询问起一旁的恒彦林，当即是冷冷一笑。

    “装什么，有本事就弄死我啊！我在刚刚的时候都敢对着你下手，你们连反手的勇气都没有了？”

    丁无根见着自己辛辛苦苦的谋划，居然都是被恒彦林给破解了，心中怒气正盛。

    此刻见着两人这般模样，当即是嗤笑一声道。

    他自然是相信恒彦林不敢对着自己动手的，这会儿开口的时候也显得无比胆大的模样。

    恒彦林见着这一幕，眉头微微一皱。

    “既然你这么的不怕死，那你就下去吧。”

    说着，恒彦林直接伸手将对方甩到了大虫面前。

    大虫突然见着一个人甩到自己身上顿时是愣了一下，随后就是低吼一声。

    只是随后，在见到面前这人后，顿时是愣住了。

    大虫抬起硕大的脑袋，看着上面的恒彦林有几分不知所措。

    这是做什么？看面前这个家伙明显是对方的同族，对方按理来说没有道理要抛弃自己的同族吧？

    难不成是让这个同族教训自己？

    大虫子脑子也有些不够，一时间不知道应该怎么做。

    恒彦林看了一眼下方的丁无根，眼神之中泛着冷意。

    “既然你知道这么一个东西，那也得让你好好的感觉这一下东西，到底是有多么的厉害是不是？”

    恒彦林看着对方，脸上露着一抹冷笑。

    丁无根闻言，顿时是吓尿了。

    看着一旁的大虫子轻轻一凑就到了自己跟前，仿佛是随时就会张开大口把自己吃下去。

    看着这大虫子狰狞无比的脸庞，他只感觉一阵窒息一般的感觉。

    在此刻深深吸了一口气，看着上方的恒彦林，脸上的神色已经难看至极。

    “你疯了，不管我是怎么死的，但是你们这些人都是活着，你觉得你们可以脱身世外吗！快把我给拉上去！”

    丁无根有些奔溃了。

    且不说恒彦林会不会真的敢动手杀自己，但就这一旁的大虫子来说，对方是真的敢啊。

    这玩意又没有什么人的智慧，它只有见着自己的领地被人入侵了。

    而且，见着他这般的弱小，到时候就会一口过来结果自己，可是不会有什么其余的心思，也不会有半点的犹豫的。

    越是这么一想，此刻的他就越发的感觉到，自己这会儿小命都要不在了一般。

    恒彦林在上面看着，听着对方这么一说，顿时冷冷一笑。

    “你不是说，你很有勇气么？你很勇敢么？怎么、既然你有赴死的心思，我直接成全你难道不好么？”

    恒彦林冷笑说着，丝毫没有要把对方拉回来的意思。

    听着恒彦林这么一数，丁无根顿时慌张了。

    这恒彦林到底是怎么回事啊，此前的时候还不敢杀自己，怎么这会儿就一下子变卦了？

    他之所以敢说这些话，完全就是因为心中的怒气，在加上又是笃定了恒彦林不敢对着自己动手。

    毕竟，恒彦林当真敢动手的话，在之前的时候就直接动手了。

    又怎么会拖延到现在？更何况一旁还有其余冷静的人，他们就是不会让恒彦林动手的。

    所以他一直觉得自己很安全，对方不会轻易动自己才对。

    但是这会儿，他感觉自己的观念好像是搜到了冲击，恒彦林当真敢对着自己动手。

    虽然没有直接，但是对方完全就是借刀杀人。

    也不知道这样的处决会不会轻一些，但是恒彦林敢动手那已经是事实了。