
【书接上文，上回书说到木青冥才走不久，墨寒手上的一对翠玉镯子忽然变色，成为紫色。而木青冥他们也在滇池海底，一眼看不到尽头的滇池海眼中，忽然遇到暗流。紧接着而来的是体型巨大的鲶鱼。一个照面，鲶鱼就毫不犹豫的咬住了木青冥，见咬不动后这畜生居然开始大口吸气，瞬间就把木青冥吸入了它的腹中，惊得啊弘和皎云都不知所措。引出来鲶鱼再次出口，扑向啊弘和皎云。而沙腊巷木家小院之中，妙笔查看了墨寒玉镯的异样之后，从中看到了不少的预示。】

冰冷又漆黑，完全是伸手不见五指的海眼中，啊弘鼓起了勇气把左手伸直向前。掌心源源不断溢出的真炁，注入在他掌心里缓缓旋转着的炁盾之中。

金光闪闪，破开湖水中满溢着的黑暗，欲与巨型鲶鱼头上双眼中，越来越盛的殷红血芒争辉。

木青冥已经进了鱼腹，啊弘是皎云身前最后的屏障。

就算啊弘第一次见到这么大的鲶鱼，还亲眼看着自己的师父被吃了，也是心惊胆战，但是他只能鼓起勇气横在了皎云和鲶鱼身边。

“这鲶鱼在海眼里倒底吃什么仙丹灵药了，居然能长得这么大？”心中暗暗嘀咕着啊弘，透过金光紧盯着对面的鲶鱼。

鲶鱼凶光毕露的双眼，却是打量着他掌心喷薄出的炁盾，时而转转眼珠子，却一直没有急于进攻。似乎是在判断，那啊弘掌心里聚而不散的金光对它有无威胁和伤害？

啊弘身后的皎云虽然安心了些许，但脸色还是那么的苍白，白如冰霜而无半点血色。无非是那鲶鱼体形太巨大，而且露出凶光的眼睛太吓人了。

“师妹，这畜生要是动起来了你记得先逃。”趁着鲶鱼注意力在炁盾上，啊弘回头一瞥师妹皎云，笑道：“我会替你挡住它的。”。

皎云一怔，愣神下脸上慌乱和惊惧神色缓缓退去，取而代之的是逐渐显现而出的镇定和果敢。

“那算什么事。”轻声口吐此言的皎云也运炁起来，四周湖水随炁运转起来，快速汇聚到了皎云的双手掌心上，渐渐的形成了两道从掌心上横生而出，快速旋转久而不是的气柱状水鞭。

这是皎云入门以来，唯一学会的锁龙人奇术——天水相接。

能驾驭水之灵气与真炁融合后化形之术。

“我们一起杀了它，然后救出师父。”皎云双腿轻轻划水，游了上来，与啊弘并肩而立。整个人也镇定了下来，不再有丝毫的惊惧。

啊弘一怔，转头看向了皎云，见到这个还带有一些稚气的小姑娘脸上和眼中，都是满布着无畏和勇敢后，微笑道：“看来我有个傻师妹啊。”。

继而转过头来，紧盯着身前不远处还未轻举妄动的大鲶鱼，又道：“等救出了师父以后可有吹牛的资本了。”。

正说着，就见到那鲶鱼两腮猛然一鼓，整个鱼头因此胀大了一倍。同时鲶鱼脸上布满了痛苦神色，不停扭动着身躯，连眼珠子都凸了起来。宽大的鱼鳍和长长的鱼尾晃动下卷起道道暗流，纵横相撞下海眼中水波暗流，让不远处的啊弘和皎云身子难以稳住，摇晃不停，如空中断线后下坠的风筝。

在接二连三的暗流水波，带起的强劲力道下，这师兄妹两人的力量显得那么苍白无力。须臾之间，他们两人就被暗流卷的连续翻转，在那海眼岩洞中跌跌撞撞，左摇右摆间啊弘还有几次翻滚中，不小心撞上了岩壁。

正在七荤八素之时，又被再次涌来的水波和暗流，推着翻转不停的他和皎云向后退去。而他们惊慌失措下真炁溃散，难以凝聚。无论是啊弘的炁盾，还是皎云的水天相接都随着真炁的溃散而不成形，被迫收了各自的神术。

眼看两人就要因此葬身鱼腹时，大鲶鱼却没有扑上去，而是蜷缩起了身子，低头张嘴如人一般，干呕了起来。

暗流水波悄悄消散，啊弘慢慢定下了身形，伸手拉住了身边不远处，还在水中翻滚的皎云，使其也在水中稳住身形后定睛一看身前，继续注视着那大鲶鱼奇怪的举动，皱眉道：“师妹，你看那畜生是不是要吐了？”......

漫天雨丝笼罩的昆明城中，满溢着的不只有潮湿与阴寒，还有那烦人的风声雨声。

天际浓密的乌云中电芒暗涌几下，又是一声撼天动地的惊雷从天而降。震得木家小院的楼屋梁柱，以及门框窗框都连连震动几下。

就连天井小院之中的积水，也在雷声中有不少水珠弹起。

坐在一脸焦急的墨寒身边的妙雨，盯着敞开大门外密集雨珠形成的雨帘，道：“这雨下的没完没了了。”。

说罢收回目光，转头看到了墨寒脸上的焦虑后，再次移开目光。这次她眼中目光则是落在了坐在桌子对面，各自手持墨寒一直玉镯，定睛细看个不停的妙乐和妙笔。

“我说你们两能不能行啊。”目光一扫而过那两人的妙雨，当即道：“都看了半天了倒底看出什么问题来了没？”。

正所谓闻道有先后术业有专攻，墨寒那镯子可是法宝，属于锁龙人的武器，其中的奥妙不是妙雨这个喜欢盘弄药物的锁龙人能知道的。

见了那玉镯莫名其妙的忽然发紫，妙雨也是没有看出什么端倪，只能把对奇术有研究的妙乐，以及对法宝知识有研究的妙笔招来细看。

可两人一看之下，就是沉默半晌也不说出个子丑寅卯来。倒是让墨寒和妙雨，都有些着急了。

“这镯子采用的材料是一对上古玉龟，投入了我们木家，专门用来铸造法宝的洗炼池中，先把这对上古玉龟化为无形，在把它重聚成了一对玉镯。”妙乐抬头一看妙雨和墨寒脸上的焦虑，放下了她手上的玉镯道：“那玉龟本是伏羲之物，就是传说中的洛书。时代久远浊胎还以为洛书只是出于洛水的一只神龟。殊不知是两只，而且还是一对不是一只。后来，就成了这对玉镯。”。

风声呼啸盘旋，拂动雨帘使其斜斜。

正屋中的墨寒一点头，道：“我知道。成亲的时候婆婆和我说过，此镯子原材料的来历就是洛书。也带我见过洗炼池的神奇，确实连石头也能分解后重铸成其他形状。”。

嫁给木青冥入了锁龙人门下后，墨寒见过太多千奇百怪的东西，还有听过与以往传说背道而驰的故事，对此早已见怪不怪了。

她现在只关心，这玉镯忽然间变色倒底是凶是吉？

“嗯。”就在墨寒把眉头紧皱后，不等她开口道出疑问，也放下了镯子的妙笔接过话来，说到：“所以它们有洛书的功效，不但包罗万象，还能预示未来。我看了半晌，是发现它现在的样子，似乎是在预示着未来的事情。”。

说罢，妙笔掏出他的那只笔来，以笔头轻轻的拂过玉镯内圈后，捏了个手诀。

玉镯上紫色化为流动的紫气，环绕着玉镯环绕。朦胧的紫气化为如纱薄雾，恰似轻烟一般氤氲。

在妙笔手诀诚心，嘴里继而说着：“它变成了紫色，完全是因为这些预示着未来，充斥着占卜力量的紫雾从玉镯中深处，一时间难以消散，而染色了玉镯的。”。

话才说完，那些紫雾就从手镯上源源不断的升腾而起，很快随着妙笔飘逸的挥毫动作微微一转一旋，停在了玉镯上方一尺之地的半空中，聚而不散。

没了紫气的玉镯，再次恢复了往日的翠色，淡而不得，依旧浑身都是通透如水又光泽柔和。

墨寒看得一怔，微微张唇紧盯着她恢复如初的镯子，一时间舍不得移开目光。

“这些紫气预示着什么啊？”而身边的妙雨更是好奇那些聚而不散的紫气，于是急声问那妙笔道：“你看出什么来了。”。

妙笔紧皱眉头，一直盯着那团拳头大小聚而不散的紫气，缓缓摇头：“不知道，要看看吗？”。

其他三个女子齐齐把头一点后，妙笔嗯了一声，手中长笔向前一点，笔尖没入了紫气之中又快速拔出。

手上捏出的手诀，已经在这一举一动间快速换了一个。

在笔尖拔出时，云雾般的紫气无风流转起来，缓缓化为一个人形。他们当即看到了紫气形成一个胖乎乎的老人，正在带着冠冕穿着龙袍，在群臣拥簇下祭拜天地的场景。

“这也不对啊，这是皇帝的衣服，现在哪里还有皇帝？”妙雨细看下，指着那烟雾形成的胖子嚷嚷了起来：“而且他这冠冕为何无旒？（古代帝王礼帽前后的玉串。）”。

就在她话才出口时，紫雾被一阵风一吹，再次消散成一缕缕烟雾。随之又汇聚在了一起，凝聚成了一幅炮火轰鸣下子弹横飞，爆炸烈焰中军士厮杀的惨烈图面，还是动的。

画面中的炮弹会爆炸，士兵会厮杀，爆炸后迸射的烈焰会随风升腾，散发出滚滚浓烟。

在做的锁龙人，放佛出这些一幅幅惨烈的画面中，听到了凄厉的嘶吼和惨叫，还有震耳欲聋的枪炮声。

但画面到此，紫气轻烟便被一阵涌入屋中的冷风，完全吹散后快速飘散四周。又快速消失不见了踪影。

“要打战了吗？”墨寒愣了一愣后，浑身一抖着嘀咕着道：“就不能过几天安稳的日子吗？”。

“大概意思是有个人会继续称帝，然后大家都反对。”懂一点点占卜妙笔，回想着看到的场景，若有所思的说到：“然后此人并不会称帝太久，昙花一现罢了，很快就会化为泡影，但是会因此引发战争。再往后，华夏有很长一段时间国将不国，大概就是这样的意思吧。”。

妙笔也不敢确定，毕竟占卜术不是他的长项，只是略懂。而且那些画面跟跑马灯一样，也只能看个大概，所以他也说得小心翼翼的。

妙笔的话是否可信？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="48917920"  chaptername="第五章国将不国">加入书签</a>
</div>
