    第17章 不能说一模一样，只能是完全相同

    “他不会是死了吧？”

    看着躺倒在大厅地面，浑身上下布满伤痕的戴沐白，小舞迟疑着询问了一句。

    “没死。”唐三摇了摇头。

    他的紫极魔瞳能够无比清晰的看到，对方的胸膛还在起伏。

    说明还有呼吸。

    “靠！”

    郁闷的捶了下地面，戴沐白坐起身来，双目直直的盯着唐逸，尤其是他身上盘旋着的紫色魂环。

    “你是怎么做到的？”

    “什么？”唐逸满眼疑惑的看着他。

    “第二魂环就是紫色千年，你究竟是怎么做到的？”

    戴沐白冲唐逸咧嘴一笑。

    “可能是我长得比较帅？”抬手摸着自己的侧脸，唐逸下意识的脱口而出。

    【叮，来自戴沐白的负面情绪值+39。】

    【叮，来自戴沐白的负面情绪值+39。】

    【叮，来自戴沐白......

    我特么问你魂环，谁管你长得如何，他戴沐白又不是背背山。

    “不想说就算了，每个人都有自己的秘密。”

    深吸一口气，踉跄着步伐从地面上爬了起来，戴沐白目光落向唐逸。

    “你的魂技很有意思，等你突破到三十级魂尊，到时候我们再来做上一场如何？”

    “谁要和你做啊，你又不是妹子。”唐逸不屑的撇了撇嘴。

    【叮，来自戴沐白的负面情绪值+39。】

    “我特么不是那个意思！”戴沐白额头上青筋暴起。

    这人思想怎么比他还要龌龊！

    “总而言之，你很强，等你突破到魂尊的时候我们再来打一场。”

    说着，戴沐白向旁边的双胞胎姐妹花招了招手，三人径直走出了酒店。

    “他到底想要表达什么？不是他输了么？”

    看着三人离去的背影，小舞表示疑惑。

    “魂尊级别的魂师，哪有那么简单啊。”唐逸摇了摇头。

    戴沐白虽然表面看上去伤势颇重，可其实全部都是皮外伤，对他本身的战力影响并不太大。

    继续打下去的话，结果如何还真未必好说。

    之所以主动离开，可能是因为唐逸表现出来的实力，获得了他的认可。

    “不管怎么说都是我们赢了。”从服务生手里接过房间钥匙，小舞冷哼了一声道。

    “是是是，我们赢了。”唐逸满脸无奈。

    这兔子什么都好，就是胜负欲太过强烈了一些。

    什么都要赢。

    玫瑰酒店的装横非常容易让人产生好感，无论是颜色搭配还是布景，皆都让人看着很舒服。

    就像是家的感觉。

    房间叫做红色海洋，酒店顶层最里侧的那间就是了。

    当房间门打开的一瞬间，位于房间门口的小舞直接惊呆在了现场。

    整个人都傻了。

    装饰上的精美花纹，大红色的地毯，用大量玫瑰花花瓣堆集的心形图案。

    小舞那一双粉红色的眸子里，此时此刻满是亮晶晶的东西在闪耀。

    过了好久，直到唐逸轻轻咳嗽了一声，这才将小舞给惊醒。

    “哇！”

    一个跨步来到房间里，伸手捧起一捧花瓣丢向上空，小舞脸上满是陶醉。

    “这间房间里的布置好漂亮啊，逸哥小三，以后我们三个经常过来好不好？”

    闻言。

    唐逸顿时满脸复杂的看着她。“小舞你不仅对小三图谋不轨，原来对我竟然也别有用心。”

    【叮，来自小舞的负面情绪值+29。】

    碰~

    一个抱枕被小舞恼怒的砸了过来。

    “我就是喜欢小三，也不会喜欢上你！”

    唐逸眨巴了一下眼睛，这话听着怎么有点奇怪呢？

    “逸哥......”唐三满头黑线的看着他。

    “好了好了，收拾一下我们出去转转，正好我肚子饿了。”唐逸比了个暂停的手势。

    “我们要去哪儿逛？”一听到要出去，小舞立即来了精神。

    刚才的事情全然已经不记得了。

    索托城非常的繁华，街道两旁，各种各样的商店琳琅满目。

    刚出来没多久，小舞便轻轻的叹了口气。

    “怎么了？”唐三立即关心道。

    “因为没钱，所以不开心了啊。”唐逸一眼就看出了她的结症所在。

    哪有女孩子逛街真就只是逛街，只看不买的。

    “有钱就能开心了吗？”唐三有些搞不明白。

    “有钱当然开心了，毕竟钱能够买到世界上绝大多数的东西。”唐逸点头道。

    “那不是还有一小部分买不到么？”唐三疑惑。

    “那是因为钱还不够多。”唐逸一本正经的回答道。

    唐三：“......”

    【叮，来自唐三的负面情绪值+29。】

    “逸哥小三，你们快看哪里！”

    忽然，走在前方的小舞伸手指着旁边一个店铺，脸上满是惊讶。

    “又怎么了？”唐三扭头看向她。

    “那个好像是贩卖魂师物品的店铺诶。”小舞开口道。

    顺着她手指的方向望去，唐逸两人确实是看到了一间别具一格的店铺。

    别人的店铺上，牌匾基本写的都是自家店铺的名字，而这一家不是。

    他的牌匾上画的是锤子、剑以及一个简易的龙形图案。

    唐逸曾经在武魂殿的文献上看过与之类似的图案，不过那个图案比这个要多。

    那是由锤子、剑、花、翅膀以及一个简易的龙形五枚印记组成的，武魂殿长老令。

    “去看看。”

    没等唐逸说话，唐三便率先抬脚朝着那边走了过去。

    “小三等等我！”看到唐三已经走进了店铺，小舞立即脚跟脚的跟上。

    见此情形，唐逸轻轻一叹，不紧不慢的走在了最后。

    “小舞，你还说你不喜欢小三。”

    店铺里面有些昏暗。

    跨进店门的时候，唐逸清晰的感觉到自己体内的魂力波动了一下。

    店铺内只有一个人，没有柜台，也没有货架，只是在三面墙壁上，挂着了一些物品。

    旁边有着一张躺椅，一名年纪看上去大约五十来岁的老者，此时正躺在上面轻轻摇晃着，发出咯吱咯吱的声响。

    这个人的脸很有特点，下巴很尖且向前突出，面部扁平，鹰钩鼻。

    看着他，唐逸只感觉一股无比熟悉的感觉扑面而来。

    上一世唐逸看过一个叫做《欢天喜地七仙女》的电视剧，里面有一个叫做扫把星的角色。

    与旁边这人一对比。

    不能说一模一样，只能是完全相同。

    无论是容貌还是气质，简直就是扫把星本星在场。

    (本章完)

