    月色如水，窗外有微风划过，紫金小区某间公寓卧室内。

    男人半小时前洗完了澡就躺在床上舒展身体，每次打完拳击或者健身后身体肌肉都会有些发酸僵硬，不过这也正是很多人热爱锻炼的原因。

    只是这硕大的双人床，眼下却只有他一个人躺在被窝里，洗澡间仍有水声。

    蒋夕瑶在浴室里用洗发露打湿头发，歪着脑袋一点点的搓洗起来，水珠顺着她的长发滴到光洁如玉的身上。

    她被水蒸气弄得脸色稍红，目光也柔情万分，像是在思考接下来要发生的事情。

    十几分钟后，带着一点湿漉漉样子的蒋夕瑶披着浴巾从洗澡间里出来，把擦完头发的湿毛巾挂在架子上。

    看到卧室的灯还没关，深深地长出口气。

    “方正？要不改天吧？”

    男人在卧室里回答：“别赖皮，说好的按摩！”

    蒋夕瑶感觉男人有些耍无赖，换上了睡衣，走到卧室门口，无奈道：

    “你无赖还是我无赖？我说的是你穿着衣服我给你按摩，你现在脱成这样我怎么给你按？”

    方正看到蒋夕瑶盯着自己。

    “我都洗完澡了，总不能把衣服再穿上。”

    他故意重重的叹口气，翻过身，趴在被窝里。

    喃喃自语：“要不就别全身按摩，只按上半身就行，蒋总话都说出口来了总不能反悔吧？”

    方正回头笑着补充了一句：“还有我腿上穿着睡衣呢，别担心。”

    蒋夕瑶抿着嘴瞪着方正，感觉自己又吃亏，下次说话前看来得加个前提。

    没办法，蒋夕瑶关上卧室的灯，本来她是想把台灯开着的，但想了想干脆也关上得了。

    啪嗒啪嗒两声，房间顿时一片漆黑，只有一点点月光能让人眼睛能勉强看清周围事物的轮廓。

    “夕瑶，你搞得这么黑干什么？看得见吗？”

    “闭嘴！乖乖躺着就行了！”

    蒋夕瑶嘴上虽然逞强，但还是慢慢爬上床，毕竟话都说出去了。

    她坐在方正身边，两腿撇向一旁，纤细的手指尝试着放在方正结实的背部。

    “舒服~”

    蒋夕瑶脸一红：“别发出奇怪的声音，闭嘴！”

    “哦，知道了。”

    “那我开始了，别说话，不然我要睡觉了。”

    “懂得懂得，开始吧。”

    料想她一个管着几万名员工的大总裁，平时无论是出行还是在公司，那都是高高在上，无人敢开玩笑。

    别说旁人跟她说闲话了。

    就是谈正式的工作都得处处小心看着蒋夕瑶的脸色，哪曾想只是换了一个场景，换了一个说话的对象。

    她总裁的身份就一下子就全给毁了，眼下不但没人伺候自己看自己脸色，她还得伺候别人看别人脸色！

    这要是被公司里的那群人见到了蒋夕瑶现在的样子，还不得惊掉他们大牙！

    女人纤细的手指在方正背上慢慢用力，她毕竟没怎么学过按摩，只能是尝试着来，忽然间方正感觉到背部一抹凉意。

    “嘶！夕瑶~”

    蒋夕瑶长出口气，脸红的厉害，她哪有一天想过自己得给一個男人按摩，自己在拳击馆怎么就脱口而出了。

    “又干嘛？不是让你别说话吗？”

    “你头发蹭到我后背了，好凉。”

    “毛病真多。”

    她重新爬到床头柜上拿了一根皮筋把长发扎成一个圆球，才继续回到方正身边给他按背。

    “别说话了，我给你按一会睡觉了，明天公司还有事呢。”

    “辛苦了。”

    蒋夕瑶的手从方正后背慢慢转到他的胳膊，然而手指触碰到那粗壮的手臂时，内心不免的一颤。

    因为方正的手臂摸起来很结实，感觉格外有力，而且这个男人平时穿衣服看着是瞧不出什么来的。

    只有脱了衣服才发现，他身材好的吓人。

    不只是胳膊上的肌肉，前天过生日两人抱在一起睡时。

    蒋夕瑶发现方正竟然还有腹肌，八块！

    只是她当时都是没多想，以前蒋夕瑶觉得自己对男人肌肉什么的并不感冒，也没觉得多性感。

    可是今天给方正按摩，手指划过那些肌肉的纹路。

    心里的感觉却大不一样了，痒痒的麻麻，小鹿乱撞。

    当然也有可能只是因为躺在床上的男人是方正的原因，本身她就很紧张。

    她手指一点点用力按着，好容易觉得开始上手习惯了。

    方正忽然道：“别按胳膊了，你给我推推后背就结束吧。”

    “推后背？行。”

    她轻轻的呼出一口气，全程心跳都宛如擂鼓。

    两只手交叉在一起，放在方正后背推了几下，莫名忽然覺得這样用力好别扭，不如直接坐到方正背上来的方便。

    然而这一下可不得了！

    男人怎麼也没想到！蒋夕瑶一下子这么放的开了？

    他心里本是觉得蒋夕瑶也在公司累了一天了，所以按摩逗逗她也就得了，快点结束休息睡觉。

    鬼知道躺在被窝里正享受着最后的按摩，忽然感觉背上有人坐在上面！热乎乎的。

    “夕瑶？！你...”

    蒋夕瑶咬着下唇，脸早就通红了，她用手指拧了方正的腰一下：“别~说~话！”

    疼的方正咧嘴:“好的好的！轻点轻点！你..推几下得了。”

    他咽了一口唾沫，感觉怎么情况不太对，这样下去谁顶得住啊！

    蒋夕瑶也觉得这个姿势怪怪的，赶忙的推了几下，可是越推越觉得男人状态不对劲。

    “怎么了方正？推得很疼吗？要不我轻点。”

    男人没说话。

    “方正？怎么了到底？”

    她话音刚落，男人忽然一个转身，把女人给吓了一跳，两人看着他从躺着转为面朝自己。

    “伱..你干什么？我下去，睡觉了。”

    女人的第六感已經让她意识到事情的不对，可是她刚想逃离这个是非之地，却被方正一把抓住了手臂。

    蒋夕瑶一愣。

    男人一把将她拉到自己怀里来。

    女人被这大力一拉，不自觉趴在男生身上，她坐在男人肚子上，眼睛一下子睁大。

    一男一女此刻距离不过一根手指，他们脸几乎是紧贴着了，连彼此的呼吸能都感受得到，蒋夕瑶跟方正大眼瞪小眼的看着对方。

    方正艰难又恋恋不舍的说：“别按了，再按我就忍不住了，你不知道你有多大诱惑力吗？”

    蒋夕瑶的目光柔情似水，嘴上却还很强硬：“那你还抓着我手干嘛，放我下去。”

    “夕瑶，你故意的是不是？”

    蒋夕瑶慢慢眨了一下眼睛，嘴角微笑，显然真是有意而为：“你管我呢？你让我难受，我肯定也得让你难受。”

    女人一字一句道：“不过你别想干别的！劝你现在放手，要不然待会你更难受。”

    方正咬牙切齿，最后笑了笑，放开了蒋夕瑶。

    “你赢了！下去！快点！”

    蒋夕瑶奸计得逞，她想迅速离开方正身体，却是回到自己位置时，心里与身体都一颤，女人脸刷的一下红了：“方正！你脑袋里在想什么呢！”

