    “哈哈，手下败将，也敢称勇？”

    “莫非你以为，古神伊镰，为你寻来混沌宝物，修复了伤势，便能改变什么了吗？”

    法神神子狂笑了起来。

    在过去的二十亿纪元中，萧叶在道统战界中研修道统，将强化身躯的宝物消耗一空。

    最后，还是靠着古神伊镰，送去了一批批宝物，萧叶才得以继续下去。

    而这一点，外人却不知晓，反而因此更加确信，萧叶在修行之路上，出现了大问题。

    “当年，让你从沉星小禁天逃走，是本神子大意了。”

    “今日，你不会再有这个机会！”

    法神神子话语落毕，在施展道统绝招，环绕周身的云雾中，凝聚出亿万道神芒。

    只是，这道统绝招却并非针对萧叶，而是呼啸着朝着三主群族的神后裔们呼啸而去，要先行将其血洗。

    在法神神子动手的刹那，萧叶同样有了动作。

    他脚步一跨，就已经冲了过来，横亘在前，以身躯化为一堵墙。

    嘭！嘭！嘭！

    那呼啸而至的神芒，全部被萧叶挡下，然后被震了个粉碎，反观他，却未损丝毫。

    “你既如此在意他们，那为何让他们来送死？是怕黄泉路上太寂寞吗！”

    法神神子没有丝毫的意外，反而阴冷一笑。

    萧叶太过在意这群古神后裔，这也会成为对方的掣肘。

    同时，法神神子周身散发出梦幻的色泽，气势大变，体内爆发出一股股中品道统波动。

    自沉星小禁天一战后，法神神子又有所精进，如今掌控的道统，竟然高达四十七条了！

    这么多道统齐齐升腾，景象恐怖至极。

    只见密密麻麻的神灵文字升腾，化为一条条秩序神链，尽皆拥有莫测威能，朝着前方铺展而来，其速迅疾。

    萧叶还没有动作，就已经被捆成了粽子。

    这四十七条秩序神链，缠绕萧叶身躯，紧接着迅速收紧，朝着他体内没去，将其硬生生定在了原地。

    “叶子！”

    正在和同境界法神真传大战的真灵四帝等人，顿时都是神色古怪了起来。

    沉星小禁天那一战。

    他们也听闻了。

    萧叶之所以落败，他们推测是和对方重创有关。

    如今萧叶伤势痊愈，再次对上法神神子，纵然再不堪，绝对不至于这么快，就败下阵来才对。

    “神子无敌！”

    “萧叶的辉煌时代，将我被我们群族的神子所终结！”

    至于法神真传们，都是激动欢呼了起来。

    在他们的注视下，法神神子已经疾行而至，抬起手掌，凝聚神则，推动道统绝招，直取萧叶的眉心的神格。

    噗嗤！

    下一刻，血光绽放，且有一道身影在踉跄后退，可却让法神真传们失声，表情凝固在了脸上。

    因为那飞溅的血光，带有法神血统的特性。

    再望向那踉跄后退的身影，赫然是法神神子，其手掌已经血肉模糊。

    “这怎么可能！”

    所有法神真传都在惊颤。

    萧叶明明身不能动，如何还能将法神神子给震伤了？

    “你……”

    法神神子，在疗伤之余，也是神色惨变，凝望着萧叶，通体冰冷。

    他推动道统绝招，在击中萧叶的刹那，让他有了种凡人，妄想撼动苍天大树的错觉。

    那强大的反震之力，直接将他震伤了！

    要知道。

    他可是混沌神子啊，神子身躯可不是后天生灵可比。

    如今竟然受反震之伤，简直不可思议。

    如今的萧叶，和当年沉星小禁天所见，根本判若两人！

    法神神子只感觉，方才的豪言壮语，宛如世上最可笑的笑话。

    “趁我修行出现意外出手，就以为可以俯视我了吗？”萧叶的深邃眸光中，带有一丝怜悯。

    像是在怜悯，法神神子的无知。

    现如今，他的身躯，和修行到超常级巅峰的血统对等。

    就凭法神神子就想撼动？

    咔嚓！

    随着萧叶话语落毕，一阵闷响传出，只见缠绕他的四十七条秩序神链，齐齐被崩了个粉碎。

    “不好！”

    法神神子心生警觉，察觉到萧叶迅速逼近。

    刀、剑、棍三器一体的神兵，出现在他手中，被其催动，朝着前方奋力击出。

    下一刻，这把造型古怪的神兵颤鸣，好似被定住了一般。

    因为另一头，已经被萧叶的手掌，给握住了，纵然法神神子疯狂催动，都寸进不得。

    且这把神兵在哀鸣，竟然有一丝丝裂痕，从萧叶手中蔓延了开去。

    “怎会这样！”

    法神神子满脸的恐惧。

    在上个叠纪。

    萧叶徒手硬撼他的神兵，带给他不小的打击。

    所以在这个叠纪，他又重新熔炼了大量的混沌赤金，和不少珍稀神材。

    可萧叶依旧可以徒手撼动，且还将神兵捏出了裂痕！

    “你的神子神兵……”

    萧叶脸上泛起了一丝奇异之芒，“不过，如此！”

    他手掌再度发力，顿时这把神兵再也承受不住，变成了无数碎片，四射了开去。

    “萧叶，浮黎印我这就还你……”

    法神神子已经认识到萧叶的恐怖，张嘴欲要求饶。

    可他话还没说完，眼前便是一黑。

    那是萧叶欺身而入。

    法神神子一个趔趄，手持神兵的手掌还没有收回，连带整只手臂，都被萧叶一把抓住。

    哗！

    紧接着，血光飞溅三千尺。

    法神神子的手臂，连带半边身躯，竟然被萧叶硬生生撕开了！

    这是怎样的画面？

    萧**拔的身躯，浇筑神子神血，根根发丝都沾染了血光，宛如不败神魔，而法神神子的残躯，却像是烂泥一般倒了下去。

    嗡！

    紧接着，法神神子的残躯，迅速发光，血肉携裹着神格，欲要冲向远方，进行重塑。

    可这一刻，却有一只大手，从天而降，直接覆盖了这团血肉。

    嘭！

    一声脆响传出。

    那是神格碎裂之音。

    同时，方圆亿万里的混沌虚空，像是得到了甘露的滋润，变得瑞彩纷呈。

    那是神子级的本源在消逝，反哺混沌世界。

    这种动静极大，朝着四面八方席卷了开去。

    “神子大人！”

    在场的法神真传，都是悲恸大呼了起来。

    法神神子，碰到了萧叶，仅仅一个照面，就已经被格杀！

    （第三更到！）

