    “满意，挺满意的，你为啥要认我为主？”

    凌风这边，他在回答了罗生门的问话后，忙开口反问。

    这货刚开始明明就是敌人，突然便开始反水。

    这让凌风有些搞不清状况。

    “啊？为啥？你本来就是我的主人啊。”

    罗生门被凌风这突如其来的问题搞得有些摸不着头脑。

    他也没想到凌风会问出这样的问题。

    “哦？是吗？”

    听罗生门如此说，凌风有些难以置信。

    我本来就是你主人？

    那你刚刚还打我？

    “那个……主人，我刚刚是被紫霄他们几个给骗了，所以一开始没认出你来，后来我认出你了，就帮着你惩治那些王爷了。”

    罗生门看懂了凌风的眼神，忙笑着说道。

    这可不能让主人误会。

    不然，以后主人不信任我。

    将我排挤在仙器边缘，那我可就惨了。

    “哦，原来是这样，行，你能说话，很好。那我问你，我是不是很重要？”

    凌风问起了他一直想问的问题。

    “重要啊，当然重要，没有谁比你还重要。”罗生门想也不想便答道。

    他突然发现自己的主人有点不对劲。

    怎么感觉智商变低下了。

    居然会问出如此无聊的问题。

    “那我为什么重要？”凌风又问道。

    “为什么？因为……”

    “咳咳，老罗，别怪我们没提醒你，有些事你不能说，你说了，会有很严重的后果的。”

    就在罗生门准备第二次回答凌风问题的时候，紫霄神剑开口了。

    “哦？什么后果？”

    听到紫霄神剑的提醒，罗生门忙问道。

    他们用的仙器沟通方式，所以，他们的话凌风是听不到的。

    “主人和锄头老大有个大计划，那个计划的代价挺大的，主人让锄头老大锄掉了主人的十世记忆，所以，与主人十世有关的东西不能提及，因为没准会破坏掉这个计划。”紫霄神剑解释道。

    “什么？居然有这种事？”

    听到紫霄神剑的解释，罗生门满脸震惊。

    “这么重要的事？怎么我不知道？”

    罗生门很生气，很郁闷。

    因为他感觉好像已经被边缘化了。

    他怎么说也是幽冥仙器的首领吧。

    怎么这些低级仙器都知道的事，他却不知道。

    “嗨，这事就锄头老大和轮回知道一些，我们也是听锄头老大和轮回聊天才知道的，但具体是什么计划，我们就不知道了，想来只有主人和锄头老大才知道。锄头老大那边，就不要指望他说了，想要知道整个计划，那就等主人恢复十世记忆才能知道。”紫霄神剑又道。

    听紫霄神剑如此说，罗生门的心里才舒服了些。

    原来，并不是自己的被边缘化，而是大家都不知道。

    既然这是只有主人和锄头才知道的事，那自己是不是知道就已经不重要了。

    反正一句话，不能说主人以前的事就成了。

    “咦？你怎么不回答我？对了，你怎么称呼？你是个什么门？”

    见罗生门很久不说话，凌风忙问道。

    罗生门闻言，心道果然。

    这位真的是记忆丧失得很彻底。

    连自己是啥门都给忘记了。

    “我是地狱的门户，罗生门，大家都叫我老罗。主人，你叫我老罗就可以了。”

    罗生门赶紧做了一个自我介绍。

    “老罗，那你能告诉我，我为什么重要吗？”凌风又问道。

    “主人，事情是这样的，我们这些仙器和神器的命运都掌握在你手上呢，所以，你对我们很重要。”罗生门说道。

    他其实就是在打马虎眼。

    这话看似说了什么，其实什么都没说。

    但是，这丝毫不影响凌风的理解。

    你们的命运都掌握在我手上？

    这是系统的意思吗？

    是不是你们要是不认我为主，这系统就会抹杀你们？

    凌风如此想到。

    但他只是猜想，并不能确认。

    不过，现在有罗生门可以说话，倒是可以问问。

    “老罗，你知道系统吗？”

    凌风自然不能直接问这些仙器是不是被系统掌握了。

    因为那样暴露的东西有些多。

    他寻思如果这些神器仙器知道系统，那么，自己的猜测多半没错。

    如果这些神器仙器不知道系统。

    那么，自己的猜测多半不对。

    “系统？系统是啥？”

    罗生门闻言，一脸问号。

    “好吧，我知道了。”

    凌风没有在这个问题上继续，而是直接放弃了。

    这罗生门不知道系统，多半是因为不知道他的命运被系统掌控了吧。

    “主人，系统是啥？”

    凌风放弃了，罗生门可没放弃，他继续问道。

    “能掌控你们和我的东西。”凌风想了想，说道。

    “哦？你说的不会是那个吧？”

    罗生门看了看天。

    “那个是哪个？”

    凌风一脸茫然。

    我说啥了吗？

    我什么也没说啊。

    “就是那个……第十万道道则。”罗生门很小心地问道。

    十万道则这事，罗生门以前是知道的，并且还见过。

    而且，他还知道凌风的转世和十万道则有关。

    只不过，他不知道凌风因为这个锄掉了十世记忆。

    “道则是啥？”

    凌风又问道，越来越迷茫。

    “额，这个……”

    罗生门突然不知道应该从哪里说起。

    这玩意儿有些复杂。

    “老大，老大！”

    “咻……”

    就在罗生门思维有些卡壳的时候，黑色小剑到了。

    他感应到了罗生门的气息，直接飞到了罗生门的身边。

    “咦？黑色小剑！”

    罗生门还没开口，凌风倒是先开口了。

    这黑色小剑他认识，正是和九齿钉耙打架的那把。

    “鬼鬼，你来了。”

    黑色小剑是幽冥鬼剑，当初凌风炼制的时候，基本将幽冥界本就不多的幽冥鬼气采集一空。

    可最后也没能让幽冥鬼剑成为真正的仙器，反而只是一把半仙器。

    不过，这剑的确挺鬼的，居然能穿越虚空，并隐藏气息。

    所以后来取名叫幽冥鬼剑。

    大家都叫他鬼鬼。

    “嗯，我来了，老大，这位是谁？怎么看你对他挺恭敬的。”

    幽冥鬼剑看了凌风一眼，开口问道。

    因为凌风的气息已经被紫霄神剑隐藏了起来。

    所以，在幽冥鬼剑出现的时候，他根本没感应出来这就是主人。

    “蠢货，这是主人，你连主人的气息都感应不到了吗？”

    听到幽冥鬼剑的话，罗生门立马怒了。

    “啊？主人？他是主人吗？”

    幽冥鬼剑闻言，有些傻眼。

    这位是主人？

    怎么感觉不像。

    “嗡！”

    紫霄神剑出手了。

    将隐藏的手段解开。

    这下，幽冥鬼剑立马认出了凌风的气息。

    “主人，主人！”

    幽冥鬼剑十分兴奋，围着凌风不断地打转。

    “哇，又认主了，啧啧，那可是半仙器呢。虽然是半仙器，但威力非同小可，那可是天铸前辈的心血啊。”

    有仙器神器围着凌风打转这事，大家看得太多了。

    所以，众人很自然地认为凌风又收获了一柄仙剑。

    “咻……”

    大佬们追到了。

    他们看到了仙器围着凌风打转，有些懵逼。

    “那小子是谁？”

    姬辰最先开口了。

