    啪！直到断剑掉落地面，空地再无火焰了！潘多拉女神，消失无踪！或者说，她已经死了！三大部落的人目睹着这惊天大战结束，最终面如死灰！他们这片大地的神，就这么死了？

    这东方男人是什么人啊，连神也杀？

    一片静寂！每个人都在瑟瑟发抖。

    如果说之前还有一丝的不服，现在全部化作敬畏了。

    再看汪倾城与黑龙王等人，个个满脸的崇拜。

    他们知道林辰其实是普通人，但现在，林辰与神无异。

    而阿加米与阿尔黛他们则跪着发抖，终于明白自己惹了什么人了。

    这是一尊神啊！可笑！他们居然在与神比武力，比权利？

    现在，他们真的很想抽自己狠狠的一巴掌。

    “林先生，抱歉，我们来晚了！”

    也就这时，大量的人到来，为首那人正是国主。

    其实他们早就来了，在远处观战，见到林辰连神都干掉了，吓的三魂少了七魄。

    不愧是全球科技的世界级大罪犯啊，连神都能干掉，这世界还有什么是干不掉的啊！“国主！”

    众人见国主到来，纷纷跪拜。

    但国主根本没理会他们，而是客气的看着林辰。

    “没事，我能解决！”

    林辰淡淡笑道。

    “你们这些人好大的胆子，居然连林先生也敢招惹！”

    国主又愤怒的看着三大部落的人。

    三大部落的人还能说什么，跪在地上持续发抖。

    林辰目光一扫，突然落在阿加米的身上，道：“抬起头来！”

    阿加米知道林辰肯定会找他算账，他现在是恨死自己了。

    “还敢抢我的老婆吗？”

    林辰似笑非笑的看去。

    阿加米不断摇头，给他一百个胆子也不敢啊。

    “这是我爸爸的主意，不关我事啊！”

    事到如今，他只好将责任推去阿布酋长头上了，反正人都死了，死无对证。

    “你当我们是傻子吗？

    你自己的婚事，你爸爸会插手？”

    国主突然大喝一声，刚刚没帮上什么忙，这种时候自然将功补过了。

    “这个，这个！”

    阿加米欲言又止。

    “不说是吧，那就等着承受神的怒火吧！”

    国主再度大吼。

    “我说！”

    阿加米哪还敢隐瞒什么：“我爸爸的意思是，只要娶了多塞部落的人，就能进入多塞部落的核心，然后慢慢蚕食多塞部落，一统两大部落，最后就拥有能力吞并多罗叶部落，成为这片大地最强的部落！”

    嗤嗤嗤！人们全部抽冷气，没人想到阿布酋长居然野心这么大。

    而加赛部落与多罗叶部落的人则脸色大变。

    亏他们一直帮着阿布酋长，原来人家是想吞并他们。

    国主瞬间猜出了什么，怒道：“一担统领了三大部落，是不是想推翻我这位国主？”

    “我，我不知道！”

    阿加米吓的冷汗狂飙：“这些都是我爸爸的意思，与我无关啊！”

    阿尔米家族的人顿时人心惶惶。

    这种事，真不该说出来，否则会连累整个部落家族的啊！可恶，阿加米为了自保，居然将所有人都出卖了。

    “其实，对我来说，这些都不重要！”

    林辰这时淡淡道：“重要的是，你刚刚说过，如果不娶我的老婆，你的头将要扭下来当球踢！”

    轰！阿加米心中炸开，连忙求饶：“我，我只是胡说八道的，请不要放在心上啊！”

    让他娶神的老婆，他敢吗？

    然而不娶，他就要实现自己的诺言，头扭下来当球踢！“我没有放在心上，但是，你说过的话要算数！”

    林辰射了过去，抓住阿加米的头猛然一扭。

    整个头掉了下来，惨不忍睹。

    随后林辰抬脚一踢，真的将阿加米的头颇当球踢了。

    阿尔米家族的人见状，心中寒了一半，连看林辰一眼的勇气都没了。

    多罗叶部落与加赛部落则被这股狠辣吓到了，没人敢说话。

    “你，是多罗叶部落的首领吧！”

    林辰又看向其中一人。

    “饶命啊，我们部落也是受害者啊！”

    多罗叶部落的首领叩头求饶。

    “你虽然是受害者，但刚刚也想对我出手了，换一句话说，我在帮你们多罗叶部落，而你们却想着杀我！”

    林辰道。

    “我们愿意接受任何的惩罚！”

    多罗叶部落的首领哪敢反抗什么。

    林辰点点头，寻思着怎么惩罚他们。

    但这时，国主喊道：“多罗叶部落，从此贬为奴隶，部落首领死刑！”

    噗通！多罗叶部落的首领直接吓晕。

    整个部落的人哭喊连天，毕竟他们以前是人上人，手底下有着大量的奴隶。

    可现在，他们却要成为奴隶了。

    奴隶过的是什么日子，他们比任何人都清楚。

    林辰对这惩罚也不在意，他看得出，国主早就想剪去多罗叶部落这羽翼了，免得功高盖主。

    以前是没机会，现在却有了借口。

    但，这与林辰没关系。

    毕竟，国主对他林辰还是很客气的。

    “你，叫阿西米首领吧！”

    林辰又看向加赛部落的首领。

    “我也愿意接受任何的惩罚！”

    阿西米首领面如死灰，事到如今，他自然不抱任何的希望了。

    “但是请神网开一面啊，我们也是被阿尔米家族压迫的啊！”

    阿西米首领虽然认罚，但也在求饶。

    “因为别人的压迫，所以就牺牲我老婆？

    牺牲我？”

    “如果我今天没点本事，是不是要被你压迫了？

    甚至死亡？”

    “可怜人必有可恨之处！”

    林辰冷冷道：“不过你们运气很好，一，我老婆与你们部落有交情，二，刚刚有人在帮我，这样吧，你们换个首领，至于部落的人就算了！＂他所言的正是黑山。

    而黑山几人激动的跑出来跪拜：“谢谢先生，谢谢先生！”

    “不用谢我，要谢就谢谢你们的坚持！”

    林辰淡淡道。

    黑山他们都感激的流泪，毕竟以冥王的身份，灭他们部落，甚至灭杀他们也如喝水般简单。

    然而加赛部落能存活，正是因为他们一开始不断的阻拦阿西米首领。

    但他们阻止的原因，是因为害怕冥王啊！这股敬畏与害怕，居然救了整个部落。

    “先生，我答应你，阿西米首领必然要死！”

    想到这里，黑山主动说道。

    事情已经发生了，总该有个人背负责任，这人只能是阿西米首领了。

    林辰没有说话，对于这种事，他其实也不在意，带着汪倾城他们离开。

    

