    慕容青峰开口说道：“雨仙儿，这件事情，都是你一手操办的吧？全程都在你的计划当中。”

    雨仙儿回应了一个神神秘秘的笑容，也不说穿，明显是代表默认。

    左安华有些迫不及待的好奇问道：“对了，雨仙儿，那段视频我们都看了，你跟诸葛铭台都说了些什么？为什么诸葛铭台的情绪会突然失控，恨不得要把你千刀万剐？”

    雨仙儿笑容更甚，嘴角勾起了一个狐狸般的笑容，道：“我告诉诸葛铭台，说他喝的那杯茶里有毒，五分钟之后就会毒发身亡。”

    “所以，诸葛铭台在以为自己要死的关口，凶性大发，要跟你同归于尽？”慕容青峰问道。

    雨仙儿耸耸肩道：“难道这不是一个正常人应该有的反应吗？他在以为自己要死的时候，想拉我这个罪魁祸首垫背是很正常的事情吧？可实际上，他喝的那被茶水根本没有毒啊，这一切，都是一个局而已。”

    闻言，慕容青峰和左安华两人都恍然大悟，不由的苦笑了起来，原来，事情仅仅是这么简单而已……

    “好拙劣的一个计量啊，也就只有诸葛铭台那种草包会上当。”慕容青峰摇头失笑的说道。

    陈六合则是冷哼一声：“别以为设计出这样一个还算天衣无缝的局来，就感觉自己有多么了不起！在钢丝绳上起舞，总有一次会坠入万丈深渊，把你摔个粉身碎骨。”

    “六合，你这是在关心我吗？”雨仙儿笑吟吟的说道。

    “我这是在警告你！你死了没有关系，但千万不要影响我的全盘布局！否则的话，我让你不得好死！”陈六合语气生硬的说道。

    雨仙儿再次撇了撇嘴唇，左安华又问道：“雨仙儿，诸葛铭台怎么又会去跟你见面的？难道上次那个亏，还没有让他学乖吗？在同一个地方，他没理由栽两次跟头啊！”

    雨仙儿笑着道：“这就更简单了！我告诉他，我有一个能把陈六合整死的办法，必须要他的协助才行！我想一个人在巨大的诱惑面前，还是难以拒绝的吧？要知道，诸葛家的人，可是做梦都想除掉陈六合这个隐患呢。”

    “哼，雕虫小技。”陈六合再次冷哼一声。

    “诸葛铭台不是诸葛铭神，对付起来没那么困难。”雨仙儿轻轻拽了陈六合的手臂一下，很郑重的说道：“六合，那天晚上在山庄的湖泊旁，我对诸葛铭神说过，他们羞辱你，我一定会让整个诸葛家都付出惨重的代价，为那一晚的行为而后悔！”

    “我雨仙儿说出口的话，一定会兑现承诺！不让诸葛家死人，这口气我不可能咽得下去！”

    雨仙儿深深看着陈六合，道：“我雨仙儿认定的男人，这辈子就只有我一个人可以欺负，其他人没有资格，我不允许！！！”

    陈六合的心脏微微一触，但脸上没有表现出丝毫情绪，他冷笑了一声，旋即，大步走出了岗亭！

    就在三人要穿过马路，去对面的街道旁取车的时候！

    徒然，一辆速度极快的越野车疾驰而来，那架势凶猛至极，整一副车毁人亡的姿态冲撞而来！

    情急之下，陈六合也来不及多想，大喊了一声小心，手臂一伸，揽住了雨仙儿的腰肢，快速的横移了出去！

    “嗞~~~”越野车在快要撞到陈六合等人的时候，来了个迅猛的急转弯，一个漂亮的三百六十度甩尾，车子停在了陈六合等人的身侧不远处！

    在甩尾的过程中，车身都差点甩到了慕容青峰和左安华两人的身上，吓了两人一头的汗！

    车门推开，一身迷彩装的诸葛铭神走了下来！

    他站在车旁，静静的看着四人，目光落在陈六合跟雨仙儿的身上，一股沉冷与戾气，无声的迸发而出，蕴含着一股及其强大的震慑力，无形中给人的心里造成一种冲击感。

    这一刻，陈六合等人的脸色也是沉了下来，左安华第一个破口大骂：“草！诸葛铭神，你特么的没长眼睛吗？怎么开车的！就算要杀人越货，也麻烦选一个好地方，在这里，你有胆子吗？”

    诸葛铭神的目光一凝，看向了左安华，道：“我有点遗憾刚才没有直接撞死你！”

    “有本事你就来，借你一个胆子你敢吗？以为老子是吓大的？”左安华回骂道，别人怕诸葛铭神，他可不会把诸葛铭神放在眼里！

    诸葛铭神冷笑了一声没有回话，左安华还想再骂几句，却是被慕容青峰制止了，他对诸葛铭神说道：“你跑到这里来干什么？你应该很清楚，像我们这样的关系，还是少见为妙！”

    诸葛铭神也没去搭理慕容青峰，他的目光再次落在陈六合跟雨仙儿的身上，开口道：“你们真有本事，真的是太让我大吃一惊了！在这种情况下都能破局？还破的让我们诸葛家都哑口无言！是我太大意了，小瞧了你们！”

    “没那个本事就没那个本事，不要在这里冠冕堂皇！”陈六合冷笑了起来，说道：“诸葛铭神，不久前，我似乎记得你说过一句话，如果这一次雨仙儿能够安然无恙的话，你就把自己的名字倒过来写？”

    “那我以后是不是该叫你神铭葛诸了？”陈六合脸上浮现出一抹嘲讽的笑容，心中的那股憋屈，终于找到了一个宣泄口！

    天知道，在他打电话求诸葛铭神的时候，内心承受了多么大的痛苦和煎熬，那是让他足以锥心的刺痛感。

    “葛诸？这样叫起来有点别扭，我看以后还是叫蠢猪吧！这也算是名副其实！一大家子人，斗不过一个雨仙儿，不是蠢猪是什么？”左安华冷嘲热讽的说道，抓住机会，他可不会轻饶了诸葛铭神。

    闻言，诸葛铭神的神情猛然一凝，一股凌厉的锐气迸发而出，他手腕一抖，只见一枚银币从他的掌心之中飞窜而出，直击左安华的脑门！

