    兴许是姿势正确。

    与其重合的那一刻，折原枫顿感自己被吸附住，慢慢的，逐渐融合在一起，接管这具身体的一切感官。

    嗅觉、触觉、视觉……

    这种感觉很奇妙，宛若重获新生。

    “成功了？那太好啦！”朝雾汐欢乐的声音在他的脑海中响起，比他还开心。

    “……”

    折原枫没有理会她。

    用力握了握拳头，响起充满力量感的咔咔骨响，扭头，弯腰……几乎任何动作都没有凝滞感。

    连后空翻这种相对高难度的动作，做起来都无比顺畅。

    甚至翻一下，他可以在半空中转两次再平稳的落地。

    灵体和肉体的契合度很高，几乎不需要适应就能完美驾驭，仿佛这具小巧玲珑的身体原本就属于他。

    另外。

    这具身体的各项体能数据都很高，力量、敏捷、体质、感知……他能感觉到与自己本体的明显差距。

    差距程度不亚于，他的本体是个手无寸铁的平民，而朝雾汐不仅端着M4自动步枪，还坐在一辆装甲车上。

    几乎……没有可比性。

    “好厉害。”

    听到女孩的声音，折原枫问她：“能拿回控制权吗？”

    “好像……”闻言，朝雾汐试着尝试了一下，自己的身体一动不动，完全不听使唤，回答道：“不能的样子。”

    “……”

    “疼！”

    折原枫拧了一下大腿，脑海中响起女孩的惨叫声。

    他弄清楚了。

    在自己附身期间，朝雾汐没有控制权，无法操控身体，却可以共享到身体感官，充当一个第一人称的旁观者。

    在他过去的人生历程中，碰到过许多奇怪的事情，但眼前这种的还是第一次。

    像鬼魂一样抢占别人的身体。

    ……莫名恶趣味。

    “第五肢怎么弄出来？”他问。

    “尾巴吗？就是有一种感应，你是第一次可能要集中注意力，然后再……”朝雾汐细心的教授着自己的经验，看样子是真的想教会他。

    一分钟后。

    “……”

    折原枫很明确，自己并没有一点感应，身体宛如一潭死水。

    倒是又跳出一个提示框。

    【第一阶段·九尾狐基因+3%】

    【进度：5%】

    “可能要……集中久一些？”朝雾汐有些尴尬，试着回答道。

    折原枫放弃了，“你的刀在哪。”

    他也大致明白之前的【自由度】指的是什么了。

    即自己的自由程度。

    无法感应到女孩的第五肢体，很可能是因为不够自由。

    现在的自由度才15%而已。

    说不定连附身都有时间限制。

    “刀在训练场，大人不让放房间里的，我们家管的很严。”说这句话的时候，朝雾汐有些害怕，下意识想缩一下脖子。

    但，她的身体现在已经不是她的了，缩不得脑袋。

    “训练场在哪？”

    折原枫无视她暗指的事情。

    他只知道，自己时间可能不多，这次可能是一趟不能往返的旅行，下一次意识传送，说不定就要换一个人了。

    得抓住一切机会探索。

    “在外面，我们是要出去吗？可是……”

    “这可能是我最后一次和你见面。”折原枫冷淡的出声打断她。

    “……哦，也是呢……那我们走吧。”

    被提醒了之后，朝雾汐才回想到这一茬，原本欢快的情绪迅速低落下来，声音也不禁染上一层悲伤。

    折原枫没有情绪波动。

    默默的拉开门。

    然后，他就听到朝雾汐莫名其妙说了这一句话，脚步顿住，“那个…很突然，但我还是想和你交个朋友，可以吗？”

    “朋友？”

    “虽然很奇怪啦，和自己第二人格做朋友什么的……”

    没等到他回复。

    偌大的客厅外面，一个穿着黑白色女仆装的年轻女子闻声走来，朝折原枫恭敬的鞠了一躬：“小姐，很晚了，是有什么事情吗？”

    “去训练场。”

    折原枫打量了女仆一下，蔚蓝色的眸子平淡无波。

    “不行呢，现在……”

    小女仆莫名感觉今天的小姐有些不同，整个人的气质有点冷淡。

    她也没有多在意。

    “我劝你不要多管闲事。”折原枫冷冷的撇了她一眼。

    “嗨、嗨！”

    小女仆闻言，身体顿时僵硬。

    第一次听到小姐说出这么冷冰冰的话，恐怖的气场扑面而来，就好似违逆对方，下一刻就会不明不白的消失在东京都，这未免太可怕了。

    小女仆吓的一哆嗦，浑身寒毛直立，好一会儿才转过身来，愣愣的看着那一个远去的冰冷决绝的背影。

    这，这还是原来那个温柔善良的小姐吗？

    可怕！

    还是说谁惹小姐生气了？

    大新闻！

    离开二楼的大客厅，折原枫照着朝雾汐的指示，穿过偌大的欧式大别墅，与时不时打招呼的女仆。

    最终来到一间地下训练场。

    途中，他板着一张标准的冷酷脸，目光淡漠，这种样子一看就不好惹，自然没有谁敢阻拦。

    就在外面女仆交流群中，关于这件事探讨火热的时候，折原枫已经到达了地下的训练场。

    空间不大。

    也就两个篮球场那么大。

    地面是特种水泥浇的。

    坚固耐用。

    入口处还有一排排的武器架，陈列着各种冷兵器，还有一些热武器。

    在训练室的中控平台上，折原枫还看到了不少的外骨骼，动力甲，战斗机器人，还是比较新的款式，其中价值最低的也是三百万亚元起步。

    那架还是以前的老款式。

    折原枫早看出来了，这个家庭很富，应该是某个巨头。

    然后，他找到一把训练用的武士刀，安排了一个刀剑训练机器人。

    这个时代的机器人技术相当发达。

    对于那些脑力开发到极限的人来说，智能AI，机器人技术，冷聚变能源，氢电池……这些曾经限制科技迈进的技术问题，都只是时间长短问题。

    如今，科技水平的日新月异，可以说大部分都是那些脑力发达，但寿命不长的进化者的功劳。

    “先调到入门级别吧。”

    看到折原枫在调试机器人，朝雾汐说道。

    “嗯。”

    很快，一个与常人身高相同，整体色调银灰色的机器人从保养仓中走出，手持同样的武士刀。

    只是刀没开锋。

    可能是担心机器人出现程序错误，导致误杀的情况。

    机器人看样子也很结实，因为上面很多深浅不一的刀痕。

    【第一阶段·九尾狐基因+3%】

    【进度：8%】

