    “这究竟是个什么鬼地方。”宋意吸了吸鼻子：“太恐怖了。”

    李文听到动静，闻声而来。

    结果就看到刚刚彪悍的一批的女人现在在唐肆的怀里撒娇。

    他：“......”

    而且，震撼的是，唐肆为什么会出现在这里？

    李文马上就联想到了宋意唇瓣上的红。

    原来如此......

    怪不得刚刚屋子里那么大的声响，宋总都不让进。

    这俩人，在房间里面就究竟都做了多激烈的事情？

    李文脑子里，脑补了一场大戏。

    在他们没有发现他站在门口之前，李文默默的退出去。

    不当电灯泡。

    “我会让这个鬼地方消失。”唐肆沉着嗓子。

    “请所有人，到大厅集合，请所有人，到大厅集合。”唐肆话音刚落下，外面的喇叭响了起来。

    ......

    大厅，这里真的很大。

    过来集合的人，足足有五六十人，男人女人都有，每个人脸上都没有笑容，眸底都是冷漠。

    可想而知，这里的小院子很多，这里也很大。

    “我宣布，今天晚上的冠军。”村长是个五十多岁的男人，留着八字胡。

    虽然才五十多，但是胡子和头发都白了。

    村长也不高，一米六左右的样子。

    “宋意！”村长：“恭喜，你今天成功绑了我村导游江嘉佑。”

    此刻已经被解绑的江嘉佑：“......”

    无话可说，且觉得脑瓜子还嗡嗡的。

    他怎么也没想到自己会被这样干掉。是他草率了。

    宋意听到这里，懵了。

    什么？

    绑了江嘉佑能赢？

    难道不是一路去侵占别人的小院子，最后那一个才是胜利者吗？

    宋意冷静思考。

    唐肆侧头看了一眼宋意：“一晚上不可能有人那么厉害把所有小院子的人都搞定，还有第二个获胜因素，或许是靠运气，绑了指定的人物就能赢。”

    他能够猜的到宋意在想什么，直接就给出了答复。

    洞悉人的心理与情绪，以及推理事情。唐肆很在行。

    宋意也知道这些。

    在唐肆说出来时，她恍然大悟。

    “恭喜宋意，有请宋意上来领取奖品。”

    宋意其实有点怕上去领奖。

    但也没表现出来。

    唐肆轻声说：“没事，我看着你的。”

    宋意心里那点儿害怕，瞬间被这一句话，打消了。

    ......

    所有人，在宋意领完那一箱子奖品的后，都回去了。

    宋意抱着箱子下台的时候，只觉得那些人的视线，就像是想要把她吞了一样的恐怖。

    就好像，她抢走了这些人好东西一般。

    唐肆、宋意、李文、周梁、宁夏川，都回到了宋意的那小院子里。

    几个人围着茶几坐在了沙发上。

    “打开看看里面是什么。”周梁说：“有点好奇，这里的人，那么想赢，就是因为这个东西，这究竟是什么好东西？”

    宋意拿了水果刀，过去打开。

    看着里面的东西，她皱着眉头拿出来：“冰糖？”

    宁夏川和周梁视线瞬间看向了唐肆！

    “是冰du。”唐肆开口。

    宋意听言，瞬间把东西放回了箱子里。

    “这东西......这村子里进来的人.....”宋意语气都有些虚：“都是......吸du的？”

    “因为没钱，所以来这里以这种方式获取。”唐肆说：“引得更多的人上瘾，这样他们的客人来源，就有了。”

    “砰砰砰！”门，突然被暴力的敲的震响。

