    乔诗蔓的话，再次引得众人倒吸了一口冷气。

    居然敢这么跟战七爷说话，不愧是乔小姐，果然刚！

    经过一轮轮的围观，众人已经知道乔诗蔓不是普通人了，因此尽管乔诗蔓毫不留情的怼了战寒爵，大家也不再觉得乔诗蔓是在作死，反倒觉得乔诗蔓高贵冷艳，迷死个人！

    反观霍茵，一直自命清高，端大小姐的架子，结果却是个虚伪阴险的小人！

    怪不秦九爷喜欢乔诗蔓不喜欢她！

    真相已经大白，宴会也到了尾声，众人散去，霍茵则被韩默承扣留了下来，要霍家人来赎。

    “城哥哥！”霍茵向秦煜城投去求救的眼神：“帮帮我，带我一起走吧，如果我爸爸知道这件事的话，他一定会打死我的！”

    秦煜城却看都懒得看霍茵一眼，他的目光一直追随着乔诗蔓。

    此时乔诗蔓已经走出大厅，准备离开。

    战寒爵拦住了她：“乔小姐，我送你。”

    秦煜城皱眉，大步走了过去：“要送也是我送，轮不着你！”

    他的女人，哪儿轮得着战老七来送？

    “凭什么你送？”战寒爵不满意了：“明明是我先来的。”

    秦煜城冷笑：“之前是谁说，恋爱不分先来后到？”

    战寒爵气得不行：这个混蛋秦老九，居然拿他自己的话怼他！

    可恨！

    “秦老九，你是不是找打？”

    战少已经开始掳袖子了。

    眼看两位大佬又要开战，乔诗蔓烦得不行，一人瞪了他们一眼：“你们有完没完？！”

    “都怪他！”战寒爵指着秦煜城，像个告状的小孩儿一样，气哼哼道：“本来我们两个走得好好的，他非要过来横插一脚。”

    战寒爵，四大家族之一战家未来的继承人，权势滔天，杀伐果断，喜爱虐杀敌人，以手段残忍著称，敌人血流得越多，场面越残忍，他笑得越漂亮，因此又被称为笑脸阎王。

    如今，这位令黑白两道全都闻风丧胆的笑脸阎王，居然像小学生吵架一样，使出了告状这种低级手段。

    乔诗蔓忍不住翻了个白眼，很想知道，那些一听战寒爵名字就被吓破胆的人，看到战寒爵这副气哼哼的模样，会是什么表情……

    “我是看出了乔小姐根本不想跟你一起走。”秦煜城伸手，搂住了乔诗蔓纤细的腰，稍一用力，便把她勾到了自己怀里：“所以我过来解救她了。”

    男人轻蔑的扫了战寒爵一眼，无论是语气还是神情，都无比嚣张。

    战寒爵发狠般的笑：“秦老九，你果然很欠揍。”

    战少一笑，阎王绕道。

    可秦煜城，是比阎王还狠的主儿，他非但没让开，反而冲战寒爵竖了个中指。

    赤裸裸的挑衅。

    气氛再次紧张了起来。

    乔诗蔓突然笑靥如花：“既然两位都这么想送人，那不如你们就把彼此送回去吧，皆大欢喜。”

    她一巴掌拍落秦煜城搂她腰的手，然后晃了晃手里的车钥匙：“至于我，姑奶奶有车，用不着你们送。”

    言罢，头一甩，潇洒离去。

    她的绸缎般浓密乌黑的长发，随着她转身的动作，在夜空中划下一个漂亮的弧度。

    那发丝刚好掠过秦煜城的鼻尖，仔细嗅，似乎还能嗅到她的发香。

    秦煜城的目光有片刻的迷离，但立刻又变得冷峻坚定起来。

    “她是我的。”男人霸气的宣告主权：“我劝你不要动你不该动的人。”

    战寒爵冷冷一笑，毫不在意：“我可没听到乔小姐说她选择了你。”

    “相反的，假面舞会的时候，她可是选了我做舞伴。”

    战寒爵拿眼梢瞥秦煜城，幽声道：“所以，该放弃的人应该是你。”

    秦煜城想起假面舞会时的事，脸色瞬间冷冽如寒冰。

    乔诗蔓居然拒绝了他的邀请，去当了战寒爵的舞伴！

    难道她真的喜欢战寒爵？

    冷若寒潭的心，在这一刻突然掀起狂风巨浪，心底盛满暴躁与破坏欲，无法平息。

    秦煜城从来没有过这种感觉，实际上，他甚至很少拥有感觉。

    外人都称他冰山禁欲，可只有他知道，自从他的“病”被治好后，他的感情也被压制住了，他冷眼看着世间的一切，看花开花落，看生离死别，心底却泛不起一丝涟漪。

    他就像个没有感情的机器人一样，没有爱，也没有恨，他对这个世界，只有冷静到近乎残忍的理智。

    哪怕是对待自己的亲生儿子，也无法升起一丝感情。

    可现在，一想起乔诗蔓有可能喜欢战寒爵，他就愤怒到几乎要控制不住自己。

    她怎么可以喜欢战寒爵？！

    她是他的！她所有的一切都是他的！从头发丝，到脚趾头全部属于他！

    谁也不能碰！

    只可惜，这浓烈的情愫，乔诗蔓一无所知。

    干脆利索的甩开秦煜城和战寒爵后，乔诗蔓直接开车回了家。

    因为霍茵和韩笑莹搞出来的那些破事儿，乔诗蔓到家时已经十二点了，她想小家伙儿应该已经睡着了，于是动作格外的轻，生怕吵醒小家伙儿。

    谁料，乔诗蔓刚换完鞋，一个充满奶味儿的糯米音便响了起来：“妈妈，你回来了？”

    秦熙泽穿着小熊猫睡衣，揉着眼睛站了起来，睡眼朦胧的看向门口的乔诗蔓。

    他本来想在客厅等妈妈回来，结果等着等着，就躺地上睡觉了。

    也幸亏乔诗蔓家里铺着厚厚的地方，否则小家伙儿非着凉不可。

    “栖宝宝？你这是在客厅睡着了吗？”乔诗蔓心疼极了，连忙过来抱住了儿子：“下次可不许这样了，这样很容易感冒的。”

    “我没有睡觉。”秦熙泽迷迷糊糊道：“……我在等妈妈……和妈妈一起睡。”

    和妈妈住了一段时间，小家伙儿学娇气了，没有妈妈抱，就不愿意睡觉。

    而且，他还想知道宴会上发生了什么事呢！

    爸爸妈妈和好了吗？他计划成功了吗？

    小家伙儿兴致勃勃，想等妈妈回来给他讲，可惜最终没有抗住困意，趴地上睡着了。

    “你在等妈妈？”乔诗蔓诧异的问。

    秦熙泽点了点头，声音糯糯的：“恩。”

    小家伙儿已经困得睁不开眼了，点头时都是闭着眼睛点的。

    乔诗蔓愧疚不已：她就不该理霍茵和韩笑莹这两个白痴，她应该早点回来陪儿子！

    儿子多可爱呀！小脸儿又白又嫩，还穿着连体熊猫睡衣，好像一只萌哒哒的小熊猫，可爱死了。

    比秦煜城和战寒爵那两个王八蛋可爱多了，什么华国最迷人的男神，明明她儿子才是华国最迷人的男神！

    “对不起栖宝宝。”乔诗蔓一边道歉，一边亲儿子粉嫩嫩的小脸儿：“妈妈回来太晚了，害宝宝等了这么久。”

    “妈妈以后一定不会再这么晚回来了。”

    秦熙泽现在还处在半睡半醒的状态，整个人都很迷糊，压根没听懂乔诗蔓说了什么，但他仍心系“爸妈复合计划”，于是迷迷糊糊的问：“妈妈，宴会怎么样？好不好玩？”

    你有没有遇到爸爸？和爸爸复合了吗？

    唉，真是让宝宝操碎了心！

    “别提了，一点儿也不好玩儿。”乔诗蔓没好气道：“遇到一群智障，没有一个有我家栖宝宝好！”

    “以后妈妈再也不参加这种智障宴会了，一直在家里陪栖宝宝好不好？”

    秦熙泽睡意瞬间消了一半！

    什么？爸爸妈妈居然没和好？！

    妈妈还一副很生气的样纸……

    爸爸，你怎么搞的嘛！我都把机会送到你手里了，你也能搞砸。

    真是没用，秦熙泽恨铁不成钢：爸爸不争气，看来追回妈妈，还得靠他。

    唉，真是愁死宝宝了。

