    “哇，兄弟，这波你要想交闪现杀佐伊就早点上啊，还想省个闪现是何必呢，结果最后闪现也交了，人还没杀到，自己还死了，真是！”

    　　看着这波凯隐的精彩操作，在IG基地的Rookie不禁碎碎念了起来，同时还有些后悔自己为什么带了传送而不是引燃。

    　　虽然中路的优势也是凯隐帮忙抓出来的，但凯隐这波究极笨比的送人头行为，还是让Rookie有些难以释怀，就算只是把佐伊打回城，这波他们也赚了啊，一起吃两个镀层不好吗？

    　　刚刚凯隐先是回头脱离了中路二塔的攻击范围，然后才返身一个闪现追到二塔之下，想要一刀宰掉佐伊。

    　　只是凯隐回头的时间太晚了，举着小白旗的佐伊都已经跑出去老远了，甚至凯隐W技能利刃纵贯对佐伊施加的减速效果都消失了，Canyon闪现上去之后发现自己攻击距离不够，必须要等下一个Q技能CD。

    　　可惜凯隐的刺客小身板并不是很硬，根本不足以支撑到下一个Q的CD，就被防御塔两下攻击直接打死，结果就成了闪现上去给许国玉的佐伊送人头。

    　　“好送！”许国玉表面波澜不惊，其实内心也吓了一跳，“感谢凯隐老铁送的三百块，谢谢谢谢。”

    　　他以为凯隐已经合出了蓝色打野刀，闪现过来是想直接天降正义惩戒死他，没想到只是Canyon犯病了。

    　　Rookie拿到优势之后，对线压制力实在是太变态了，刚刚那段时间因为许国玉的双招全交，害怕被塞拉斯E中单杀，不仅把先前的补刀优势吐了出来，还被Rookie反压了十几刀。

    　　多亏了凯隐送的这个三百块，才让许国玉身上的钱刚好够买法师鞋，不然这波他两百块回家，对线肯定是要被塞拉斯打烂了。

    　　与此同时，Rookie的队友们也发来了喜讯，之前Gank下路不成的猪妹再度出击，这一次Cuzz成功将压线太深的卡莎和辅助酒桶抓死在了塔前，而上路吸血鬼就更惨了，直接被牛宝的剑魔越塔单杀，红色方顿时三路开花，局势大好。

    　　S10世界第一上单，对线一个路人吸血鬼绝活哥，上路能打出优势也很正常，许国玉看了一眼上路的情况，发现反倒是这个路人的吸血鬼有点装。

    　　本身吸血鬼对线就不好打剑魔，牛宝出门都很稳健的选择了多兰盾，这个吸血鬼居然敢红宝石两血药出门，这让牛宝感觉自己受到了侮辱，攒够钱后回城直接补了个死刑宣告出来，果然回来就把吸血鬼锤烂了。

    　　许国玉升到六级有了大招之后，线上的日子终于好过多了。

    　　塞拉斯对线佐伊，最好在六级之前就找机会打出优势，因为佐伊六级之后只要不犯病，老老实实在塔下甩甩QRQ，拉几发远距离的飞星乱入，就可以轻松处理掉兵线。

    　　相反，塞拉斯一个近战法师，在装备起来之前，推线很依赖被动破敌禁法的AOE普攻，所以Rookie在清兵时要注意去躲佐伊的技能。

    　　再加上这盘Rookie考虑到对手的中野组合是佐伊和猪妹，所以他回城以后先做了一双水银鞋出来，这就使得他的塞拉斯推线推不过许国玉的佐伊。

    　　而许国玉在闪现没有转好之前，也不敢过于大胆的去压线，毕竟Canyon的凯隐上一次都那么犯病想要杀他了，于是中路进入了短暂的和平发育阶段。

    　　打破僵局的，是佐伊的W技能窃法巧手。

    　　切法巧手这个技能，是佐伊前期对线能力如此出众的根本原因。

    　　除开杰斯豹女蜘蛛这些换形师，正常在中路对线的两个法师英雄，应该都是QWER四个技能、一个被动技能和两个召唤师技能，公平公正的一v一中路大战。

    　　结果到了佐伊这里，动不动就从小兵身上捡个引燃，捡个火箭腰带，甚至捡个救赎，凭空多出来几个技能或者装备技能，这河里吗？

    　　反正许国玉觉得很合理。

    　　他现在手握一个从小兵身上捡来的虚弱，随后第二波兵线又爆出来一个引燃碎片，顿时对塞拉斯起了杀心。

    　　现在游戏时间是八分钟，而塞拉斯的闪现是在两分半之后交掉的，距离他的闪现转好应该还差几十秒。

    　　自己手上捏着一个虚弱，地上还有一个引燃碎片，许国玉这波多两个召唤师技能，哪怕他技能全空，光用平A也足以消耗一波塞拉斯的血量。

    　　塞拉斯只有一个黑暗封印、一双水银鞋和一个腐败药水，召唤师技能带的又是传送，Rookie一个人的伤害不足以将他秒杀，只要自己手里留个催眠气泡，对方甚至还不敢反打。

    　　将一切计算清楚之后，许国玉对着身后拉了一个飞星，随后用折返跃迁拉进与塞拉斯的位置，同时给对方套上虚弱，最后稍作预判，将身后的飞星甩了出去。

    　　塞拉斯见到佐伊R上来，反手先对佐伊的位置先甩了一个锁链鞭击，然后向着后方下半区河道的位置E了过去，结果还是吃到了佐伊的这一发飞星乱入。

    　　虽然这发飞星的伤害，被塞拉斯一段E的白盾抵消了不少，但也印证了许国玉先前的想法——塞拉斯不敢反打。

    　　因为这波许国玉R技能的初始位置离塞拉斯并不是很远，Rookie的两段E必定能够在折返跃迁回去的时候拉中佐伊，但是对方没有，这也侧面说明了凯隐大概率不在中路附近。

    　　进行到现在这一步，即便凯隐真的就在附近，塞拉斯的一系列表现是在引诱佐伊上当，许国玉也顾不上这许多了。

    　　S8世界第一中单，IGRookie，单是这个ID就值得他放手一博。

    　　折返跃迁回到初始位置后，佐伊借助给塞拉斯挂上虚弱时触发的加速，迅速拉近了与塞拉斯的距离，同时路上还顺手捡起了引燃的技能碎片。

    　　看着佐伊走到了E技能的施法范围内，塞拉斯也开始不停走位，试图扭开即将到来的催眠气泡，但佐伊的预判如有天助，最终他还是没能躲过去，被对方的催眠气泡命中了。

    　　这也就意味着，他没能逃过被单杀的结局。

    　　飞星乱入+切法巧手+烟火四射+引燃，以及佐伊后续不断的平A，塞拉斯的血量降降降低，最后终于彻底归零。

    　　单杀！

