    在杨牧进入自己的内宇宙之后。

    就看到那一棵通天彻底的巨大神圣之树已经开始重新生长出根须。

    而且更加让杨牧感到不可思议的。

    那个独属于他的黑暗世界现在竟然被世界树所吸引。

    成为了世界树树枝上的一个挂饰。

    而另外的熔岩世界同样如此。

    至于剩下的几个空间已经被这个内宇宙吸收成为了一处处独特的绝地。

    “伟大的神啊！这是什么东西！”

    看到杨牧出现，那群被他洗脑的丧尸宇宙智者恭敬的问道。

    “这是世界树，是你们接下来的研究方向！”

    “我需要一批智慧型的氪星人科学家！”

    “现在，你们开始基因调试吧！”

    有着这群超级大脑的存在，杨牧的基因实验可以完全交给他们。

    “是的，伟大的神明！”

    不得不说，信仰这个东西的确是控制人心最好的东西。

    在杨牧的内宇宙中，有着单独划分出来的一片星系。

    那里除了一颗颗散发着无限光热的黄太阳别无他物。

    而在那片星系之中，有着一大批的氪星基因培育人存在。

    他们从被制造出来之后便会被送往那里。

    直到身体中吸收的太阳辐射已经达到上限之后才会被召回。

    这整个宇宙就是杨牧的一个大型的战争要塞。

    曾经被杨牧斩杀的那些天神组残骸都在这里。

    根据这些残骸，杨牧已经掌握了天神祖的制造技术。

    只不过，唯一缺少的便是如同永恒那般高级纯粹的神力了！

    所以，这些制造出来的仿制品的威能还是有所不足。

    不过，杨牧并不在意。

    因为迟早有一天他会达到甚至是超越所在永恒的高度。

    再说回外界。

    索尔带领着出征的阿斯加德士兵以及海拉的亡灵大军返回之后。

    两位天父级别的强者让一众普通的黑暗精灵与霜巨人无法抵挡。

    但是，让众人还来不及高兴的时候。

    一道道同样强悍的气息降临了！

    黑暗精灵的首领马勒凯斯竟然不知从何处找到了以太粒子。

    实力大增，成为足以匹敌海拉的存在。

    而冰霜巨人的首领劳非从奥丁的宝库中找回了自己一族的至宝寒冰之匣。

    两相结合之下，实力不下于一般的天父强者。

    还有归来的天堂，同样有着天使女王这位天父强者。

    同时，他们还用永恒之火复活了火焰巨人苏尔特尔。

    这一下，索尔他们就是二打四了。

    而且，几方势力的联合，手下兵团的战士更是碾压阿斯加德。

    索尔一开始能够凭借自己远超普通天父的实力压倒性的战斗。

    可是，他却并没有办法先斩杀其中一个。

    所以，在战斗中慢慢占据了下风。

    “哈哈哈！奥丁，你死得可真是快啊！”

    “不能让你亲眼看着阿斯加德被我破坏还真是一种遗憾。”

    “我就是阿斯加德的末日！”

    火焰巨人苏尔特尔挥动着手中的暮光之剑狂笑道。

    苏尔特尔是曾经九界之中唯一能够与巅峰奥丁扳手腕的强大巨人。

    只不过，当时还是败给了奥丁。

    现在奥丁不在了，还有什么能够阻挡得了他。

    一剑划下，无尽的火焰从地底喷出。

    将面前化作火焰的世界。

    而劳非则是催动着寒冰之匣，一瞬间冰封了大半个阿斯加德。

    即便是前不久因为洛基的事情，再次被奥丁放过一马。

    但是，对于阿斯加德的仇恨可是没有因为那样而减少半点。

    反而是看到自己的亲生儿子竟然为了获得奥丁的认可准备杀死自己，然后覆灭冰霜巨人一族。

    这种痛苦让他对于奥丁，对于阿斯加德的仇恨更深了！

    “奥丁，当初将我们驱逐出世界树！”

    “现在，我们就要将你的阿斯加德彻底毁灭！”

    天使女王海文身后宽大的羽翼挥动着，圣洁的脸上却是一片狰狞之色。

    被驱逐出故土绝对是天使一族最耻辱的事情。

    “光明退散，让宇宙重归黑暗！”

    作为黑暗精灵，马勒凯斯最向往的便是黑暗。

    这一次拥有了以太粒子的帮住，他绝对能够带着黑暗精灵再度崛起。

    索尔看着被破坏的阿斯加德，心中的愤怒无以复加。

    这时候，他仿佛看到了自己的父亲身影！

    “索尔！阿斯加德交给你了！”

    “你将成为阿斯加德有史以来最出色的国王！”

    “你体内的力量可远远不止这些。”

    在被动技能“想爹”的加持下，索尔体内的神力开始沸腾起来。

    远在多元宇宙之外的盖亚脸上露出一丝惊喜的笑意。

    “索尔，我的好孩子，就是这样，马上你将会派上大用场！”

    在盖亚心中，索尔虽然是自己的孩子。

    但是，他更是自己大地之力最好的容器，也是自己意识降临的最佳载体。

    在神力爆发之后，索尔体内那道禁锢这他的枷锁瞬间破碎。

    实力更进一步，正式超越了他的父亲奥丁。

    “怎么可能！这个小子才一千五百岁，怎么可能呢拥有这样强大的力量！”

    “这种气息，比曾经的奥丁还要强！”

    “他真的是奥丁的儿子！”

    面对着实力忽然暴涨的索尔，劳非他们都傻眼了！

    一边正在与阿勒凯斯缠斗的海拉此刻也是瞳孔微缩。

    难以置信的看着自己的这位弟弟。

    “索尔已经突破了那道限制我们的枷锁！”

    而且这个时候，索尔的身上传出了一阵古老的气息。

    索尔感受到自己脚下的阿斯加德，以及无尽远方都有着力量朝自己涌来。

    他的心里非常清楚，这是自己的那位母亲的恩赐。

    “你们，胆敢冒犯阿斯加德！”

    “现在，都给我死来，然后去冥界忏悔吧！”

    索尔手中的永恒之枪猛然抛出，直奔劳非的心脏。

    顿时，劳非也不管不顾。

    竭力催动着手中的寒冰之匣，在身前化为了一座冰霜屏障。

    想要抵挡住永恒之枪。

    不过，非常可惜的是。

    那一道屏障此刻在索尔神力加持之下的永恒之枪面前就如同是一个气球一样。

    直接被扎穿，然后穿透了劳非的心脏。

    身体开始出现裂纹，然后轰然倒地。

    这位霜巨人的首领就此永久下线。

    其他几人一看，知道这一次是他们失败了！

    也不多言，就要逃走。

    但是，索尔却是连看都懒得看一眼。

    随手将永恒之枪投出。

    这柄神器再度焕发了它的最强力量，一旦投出，必中目标。

    所以，即便是马勒凯斯利用空间传送逃走。

    但还是被永恒之枪划破时空将其穿心而过，一代枭雄就此终结。

    这一次，索尔没有心软，所有入侵阿斯加德的异族全部被斩杀殆尽。

    鲜血染红了整个阿斯加德。

