    成鎏金站在飞行器的舷窗前，看着下面美丽到炫目的彩云碎星带。

    “老大，族长他……”

    一位副手走过来，欲言又止。

    成鎏金的目光移到了他的身上，皱眉道：“怎么了？”

    “已经过去很久了，族长那边还没有消息传来，我们，是不是下去看看？”

    现在族长卫队的成员对叶钟鸣的认可度非常高，他们本就是以之前不愿意受洛舍和巴始鲁摆布的那些人为骨干，又调优秀的黄金营精锐上来组成的，对于星眼族的新族长，是从心里拥护的。

    加之之前叶钟鸣让他们先行离开的行为，也被视为一种对他们等同于救命的选择，更让这些战士回来后便处于一种自责、难过、不甘、担心的复杂情绪中。

    这种情绪在时间的发酵下，最后变成了一种焦急和想要做些什么的冲动。

    成鎏金摇摇头。

    “下面，随便挑出一头巨龙都是大高手的级别，别说你们，就是我对上了基本上也是送死，我们去了有什么作用？”

    “如果族长没有遇到危险，我们去了是多余，如果他遇到了危险，我们去了是累赘，所以在这里等着吧。”

    同样因为担心叶钟鸣，成鎏金此时的语气并不是太好，不过这帮手下也都理解。

    他们只是看着下面的区域，心有愤懑……还是实力太低了。

    这个时候，一边的一个人突然啊了一声，把大家都吓了一跳，之后在大家责备的目光中喊道：“是族长的通讯，他给了我们一个坐标，让我们派飞行器下去接他！”

    一下子，刚才还气氛凝重的舱内立刻活了过来，大家开始忙碌，成鎏金更是喜形于色，第一时间去看那个坐标的位置。

    “七类区……”成鎏金看了后愣了一下，其他人也一样。

    那个地方，对现在的宇宙万族来说就是一片禁地！

    族长去了这么一会，就直接到了第七区？

    说实话，这已经完全脱离了众人的认知范畴。

    不过? 叶钟鸣终究是从不到两年前来到星眼族后给这个种族带来了太多的改变? 让这些族人们的接受度已经高到了一定程度，在简单消化了一下之后? 立刻开始执行这次命令。

    飞行器脱离母舰? 里面的人战战兢兢的按照信号落到了七类区域之中，在这个过程中? 驾驶人员发誓，他们察觉到了至少有四条巅峰之境的巨龙投来了注视? 对于连大高手级别都没有到的他们来说? 哪怕是隔着飞行器厚厚的舰体，也能够感到自身发自灵魂的颤栗。

    等到降落之后，看到一条巅峰巨龙冷冷看着他们后，不少人膝盖都软了? 如果不是叶钟鸣挥手一副没什么可在意的样子? 他们已经跪了。

    在潮漾上和红孩儿上了飞行器和他们一起返回母舰的过程中，他们的手就没有停止抖动过，让一边的叶钟鸣时刻在担心，这帮家伙不会把飞行器给搞坠毁了吧？

    “有什么感觉吗？”

    回到母舰之中，因为知道龙族誓言的存在? 叶钟鸣在进入了太空之后就询问红孩儿和潮漾两条龙的感觉，生怕它们体内的毒素发作。

    红孩儿一头雾水? 估计和实力有关，虽然它也很强了? 或许没过巅峰，所以感受不是很清楚。

    但潮漾明显察觉到了什么? 仔细感觉了几秒后道：“有涌动? 但可以压制? 只是……”

    叶钟鸣微微皱眉，“可是什么？”

    “虽然毒性的爆发并不猛烈，却需要我时时去压制，否则就会一点点像身体内渗透，既然时时需要照顾这个，那么在战斗的时候，都不会发挥出全部实力。随着时间加长，这种情况估计会随之严重。”

    潮漾终究是实力顶级的巅峰存在，它对体内的这些毒素了解的远比红孩儿清楚透彻，基本上说明白了现在的情况以及未来的趋向。

    叶钟鸣摸摸下巴，他知道潮漾的意思——随着时间的推移，这条漂亮的蓝色巅峰巨龙实力因为压制毒素会变得越来越弱。

    红孩儿那边虽然感觉不明显，但估计也会是这种情况。

    有点棘手啊。

    本来叶钟鸣心中还是很兴奋的，身上的印记让矮人们随时可能会找上他，如果有巅峰高手在身边，就算打不过跑起来应该是没有什么压力的。

    可要是回到宇宙万族那边，潮漾发挥不出它应有的战力，对叶钟鸣来说无疑是再坏不过的消息。

    “老成。”叶钟鸣叫了一声，成鎏金立刻过来了。

    “过些时间我还会回到碎星带，你让大家准备搜集气体以及其他标本的器皿，到时候跟着我回去，我需要这片碎星带所有颜色的大量雾气样本，以及尽可能多种类的生命标本，活的死的都要。”

    成鎏金立刻点头，示意旁边听见了的手下即刻去准备。

    “红孩儿，你到时跟着我的人，保证他们在碎星带上畅通无阻，在需要的时候，还要让你的同族提供他们需要的生命样本。”

    红孩儿还不是很适应这种直截了当的吩咐，不过它刚想反对，就看到了叶钟鸣望过来平静的眼神，立刻怂了。

    这是位连潮漾阿姨都收为手下的存在，自己怂点不丢人，不，不丢龙。

    “潮漾，你需要通知一下所有的同族这件事情，我怕红孩儿的名气不够，有些会不服他。”

    知道叶钟鸣这是为了龙族好，潮漾点头答应。

    吩咐好了这些事情，叶钟鸣知道要做事了，他找了个无人的位置坐下，在拿过来的那些龙血龙肉龙鳞等材料中挑选了一瓶相对来说最‘低级’的龙血，打开后闻了闻，小喝了一口，之后闭目开始炼化能量。

    龙血刚入口，便有暴躁的感觉起来，叶钟鸣本想做出应对，但这些本不属于他的能量突然之间又安静了下来，并且变得无比的顺从。

    海王冠，不知道什么时候开始散发着属于它的无尚威严，压制着这股来源于龙血的能量。

    或许是因为同系同源吧，这些能量在海王冠面前安安静静。

    这无疑给了叶钟鸣极大的方便，他开始迅速得纯化这些能量。

    过程非常的顺利，速度也很快，一缕纯化能量开始出现在体内，随后那一口龙血几乎在不到两个小时的时间内就被完全炼化了，四缕纯化能量等待着被吸收。

    不过，当叶钟鸣让两个精灵来食用这些能量的时候，两个小家伙各吃了一条后，竟然不吃了！

