    小魏到了小院，见林桡已经在等他。

    男人看了小魏，问：“你这是怎么回事？”

    小魏撇了撇嘴，边拿袖子囫囵擦擦脸上的血迹，边无所谓道：“碰上点小麻烦。”

    林桡皱眉：“小麻烦？你身上的血腥味，隔着院墙都能闻见。”

    不等他说完，就被小魏急忙忙打断：“都什么时候了，还顾得上血腥味不血腥味？方才已经打听到了，这个山匪头子，已经去了二哥那！”

    林桡的脸色也变了，沉声问：“消息可属实？”

    少年瞥见自己手上干涸的红色痕迹，往身上一蹭，跟着林桡一边往外走，一边道：“赶巧碰上了二首领，从他口中得的消息，应该不假。”

    二人没有多言，径直从小院里出来。

    小魏带路，不多时便赶到了关着姚晁的客房之外。

    如今明明不大的房间，却围了十余人，房门开着，林桡注意到，就连房间里还站着几个。

    小魏猫着腰，和林桡并排藏在不远处的墙根，低声嘟囔：“都说山匪首领谨慎，瞧这在山寨里面还里里外外围着这么多人的模样，还真是惜命得很……”

    他见斜右方有个人悄悄冒出了头，径直往两人所在位置潜来。

    还没等小魏有什么反应，那人已经开口，对着林桡道：“林大哥！如今二哥被围了起来，该如何是好？”

    他脸上闪过一丝焦急的神色，明显已经乱了阵脚。

    林桡心里对形势的判断不妙，可面色如常，用一贯沉稳的声音吩咐：“敌不动，我不动，密切注意二哥动向，若有危险，立刻冲出去救人。”

    张岩早就藏在了客房外面守着姚晁，可不多时，便见首领模样打扮的人带着一群山匪进了屋，说些什么、会否对姚晁不利，他一概听不见。

    里外围着这么多人，张岩瞬间绷紧了心弦，叫苦不迭。

    若是起了冲突，他该如何救人？即便把二哥救下来，对山寨完全不熟悉的他们宛若瓮中之鳖，又能跑到哪里去？

    如今见了林桡，仿佛有了主心骨一般，心里一下子不慌了。

    他点头称是：“有林大哥在，我就放心了。”

    小魏的存在感过于强烈，张岩想忽视都忽视不了，不由开口询问：“这位小兄弟是？”

    少年面色苍白，右脸上还带着伤，身上虽穿着看不见颜色的黑衣，可多少带着新鲜血液的腥味，想来衣裳上也沾了不少血迹。

    不经意间与他对视，让人从后背冒出一股凉意来，被猛禽盯上一般，头皮发麻。

    林桡对二人的眉眼官司视而不见，淡淡道：“小魏是二哥的友人。”

    巡捕府知道小魏的人不多，姚晁刻意把地牢一事瞒了下来，也只有林桡和在场的薛昌知道。

    是以张岩听了面色如常，还暗暗地想这是哪路神仙。

    张岩是出了名的不善言辞，如今又不是寒暄的场合，便只抱拳打了声招呼：“有劳魏兄来帮忙，在下替姚二哥谢过魏兄仗义。”

    少年撇了撇嘴，把头扭了过去。

    凭他和二哥的关系，还用得着旁人来道谢？！

    面前之人的不满，张岩却是瞧不出的，只当小魏脾气大，不爱理人，也就没有凑上去。

    而是低声对林桡道：“方才偷听外面的贼寇说话，如今进去的是他们的大首领，说夜里要在前厅开什么宴……”

    这些信息从张岩口中得到证实，林桡点了点头，没有言语，开始暗暗地观察客房外山匪的模样。

    许是本就在寨子里，众人警惕性不高，脸上的神情多是放松的。

    还有些人低声玩笑，声音稍大了便互相推搡几下……

    眼看着天色渐渐暗下来，张岩有些着急，压低了嗓音对林桡道：“林大哥，再有一会儿，天就黑了！要是二哥被带去前厅，恐怕更难救他出来。”

    “不要急，”林桡的声音依旧沉稳，很好的安抚了身边人焦躁的情绪，“二哥有自保能力。”

    张岩对林桡是言听计从，可小魏却不干了：“不成！如今正是救人的好机会，我们还在等什么？”

    林桡沉声道：“如今贸然冲出去，人倒是能救下来，可救完之后呢？凭我们四个，在山寨里杀出一条血路来？”

    少年无所谓地仰头：“杀一条血路出来又怎样？你要剿匪，我要救人，不正合适？”

    男人断然摇头：“不可。贼寇都是穷凶极恶之人，若走漏了一个，跑去了白虎山上，自是后患无穷。”

    小魏脸上闪过不耐的神色：“后患后患，总是想着后患！如何就看不到眼前的祸事？我看你分明是害怕受伤，不肯去救人吧？！”

    张岩瞪圆了眼：“小兄弟，你怎么说话的？林大哥不是那种人！”

    小魏气昏了头，口不择言的同时，还想冲出去：“不是哪种人？我看你们一个个都是孬种！”

    见他前脚已经迈了出去，林桡一把揪住少年的后脖领子，把人拽了回来。

    他动作很大，也没有分毫克制力度的意思，瘦瘦小小的少年一下子就被按在了地上，任他怎么挣扎都挣不脱。

    小魏气得青筋直跳，脖子都红了：“放开我，你自己害怕就罢了，凭什么不许我去？！”

    林桡面无表情，双眼冷冷地盯住不停翻腾的少年，冷声道：“闹够了没有？是不是还要把你绑起来？”

    小魏伸手就要去够后腰处的匕首，却被林桡眼疾手快按住了，顿时急了眼：“混蛋！孬种！二哥真是瞎了眼，才认你这样的人当兄弟！”

    少年闹腾的动静不小，张岩担忧地朝外面看了一眼，见贼寇始终没有注意到他们这里，稍稍放了点心下来。

    他迟疑着，看着地上表情凶狠，却挣脱不了林桡禁锢的小魏，纠正了一句：“林大哥是二哥的妹夫，不是兄弟。”

    小魏扭头低吼：“我知道！”

    这一下，惊动了离他们最近的人。

    那山匪警惕道：“什么人？”

    小魏一下子僵住了，不再动弹。

    林桡警告般看了少年一眼，放开了对他的禁锢，迅速从身上摸出了匕首，进入了备战状态。

    却听另外有声音不满道：“毛子，别老一惊一乍的，上回就是你，一点动静就吓得不行，害的兄弟们大半夜还得爬起来，找什么劳什子黑影……”

    最开始出声之人为自己伸冤：“我那天夜里真的看见了人！”

    “怕不是起夜的时候撞见鬼了吧！咱们兄弟们把寨子里里外外搜了一遍，哪有什么人？”

    听到这里，小魏暗骂了一声。

    他听说姚晁等人要剿灭黑虎山的匪徒，前几日便在夜里悄悄上了一趟黑虎山，没想到被人撞破，还喊出了声，害得他东躲西藏了大半夜。

    原来就是这个贼货！

