    第1649章 东圣神符   

    圣尊曲觅裳，老娘们，不是东西！   

    

    在场众人，听到这些关键词后，死死盯着楚天，脸上皆是露出了一些不可思议的神情。

    

    

    尤其是提问的魏宏忌，此刻更是双目圆睁，多少感到有些震惊！   

    

    他也是在十几年前，游历中洲时，偶然遇到了一次曲觅裳！   

    

    两人当时意外发生冲突，结果对方只用了三招，就将他打成重伤！   

    

    若非他及时逃走，那次必然死在了对方手中。

    

    

    事后几天，他才得知！   

    

    将自己打成重伤之人，乃是来自帝族曲家的圣尊曲觅裳！   

    

    当时他就暗暗感慨，同样是圣尊，自己和对方的差距，简直大得超乎想象，完全不是一个层次的！   

    

    从那时开始，他对出自帝族的曲觅裳，心中就充满了一股莫名敬畏。

    

    

    结果眼前之人，一听到曲觅裳三个字，二话不说，毫不客气，直接破口大骂，而且骂得狗血喷头，没有丝毫敬意！   

    

    由此可见！   

    

    曲觅裳这位顶尖圣尊高手，在对方平时的交际圈子中，可能最多只能算是一般般。

    

    

    否则的话，对方怎么可能想骂就骂，完全没有任何的顾及。

    

    

    再加上对方年纪轻轻，以一敌五，轻松取胜，可见对方天赋、实力、功法和争斗，几乎样样顶尖，这种天骄人物，又怎么可能出自一般势力！   

    

    咕噜！   

    

    想到这里，魏宏忌不禁狠狠咽了口唾沫，望向楚天的眸光中，瞬间浮现出了一丝的忌惮，甚至是……敬畏！   

    

    与此同时，旁边的另外两人，此刻紧紧盯着楚天，脸色也都是明显变了。

    

    

    尤其是敖云天！   

    

    他那一向沉稳的脸庞上，此刻竟是隐隐露出了一丝的慌乱。

    

    

    他刚才和楚天公开发生言语冲突，甚至辱骂对方，称得上是彻底得罪了对方！   

    

    而对方的背景之大，显然远远超出了他的想象！   

    

    “楚天小友，自我介绍一下，我叫古玄通，是飞天狼族族长，你若是不介意的话，叫我一声古老哥就行了！”

    

    

    就在敖云天苦苦思索，怎么收回之前造成的负面影响时，三人中还没有来得及说话的一人，望着楚天，突然热情开口。

    

    

    此人身穿一袭青袍，满头青发，根根如丝，披散而下，粗野面容之中，带着一丝罕见的儒雅，给人感觉，好像是一名妖中雅士，饱读诗书。

    

    

    他叫古玄通，飞天狼族族长！   

    

    面对古玄通的问候，楚天没有多说什么，只是冲着对方，随意点了点头，算是回应了对方的热情问候。

    

    

    看到这一幕后，现场众人，瞬间又是一怔。

    

    

    古玄通这么热情地和楚天打招呼，结果楚天只是随便点点头，连话都懒得回一句。

    

    

    整个反应，看上去十分自然，没有丝毫的违和之感。

    

    

    给人感觉，好像面对古玄通的热情问候，楚天就该这样回应！   

    

    虽然楚天没有开口说话，但古玄通不仅没有丝毫恼怒，反而是笑着连连点头，甚至似乎有种受宠若惊之感。

    

    

    魏宏忌能够迅速判断出对方背景不简单，他又岂是傻子，当然也能判断出！   

    

    目睹了整个过程后，敖云天心脏顿时狂跳起来，面容更是微微一紧！   

    

    通过刚才短短几息的时间，他已经基本判断出了楚天的真正背景！   

    

    对方十有八九出自中洲的某个帝级势力，而且身份在帝级势力中，肯定不低，背后多半有强大圣王撑腰，而且很可能不止一个！   

    

    这种自身出众，又背景惊人的绝世天骄，完全不是他能够得罪的！   

    

    “楚天小友，刚才是我莽撞了，有眼不识泰山，还请小友千万不要介意！”

    

    

    想到这里，敖云天急忙站起，用一种略带恭敬的语气，当众冲着楚天道歉。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    楚天又是随便笑了笑，没有多说什么。

    

    

    看到楚天只是笑笑，并未说原谅自己，敖云天顿时心中一跳，面现一丝惶恐，双腿微颤，根本不敢坐下。

    

    

    他急忙再度开口：“小友，刚才真的是我有眼不识泰山，还请小友大人有大量，不要跟我……”   

    

    “好了，我知道了！”

    

    

    楚天神色平静，沉默之后，摆了摆手，淡淡开口，打断了对方。

    

    

    “呼……”   

    

    听到这几个字后，敖云天顿时如蒙大赦，长松一口气。

    

    

    他小心翼翼，重新坐下后，抬手擦去了额头渗出的一丝冷汗。

    

    

    别看他在太灵山脉，呼风唤雨，不可一世，但在中洲那些真正的超级大势力眼中，他真的就只是一只小蚂蚁，随手就能捏死！   

    

    敖云天坐下之后，本来端坐主位的大长老和彩婉怡，却是坐不住了，吓得急忙站起，邀请楚天就坐主位！   

    

    大长老满头冷汗，滚滚而下。

    

    

    他原本以为自己对楚天的背景，已经估算到顶了，最多就是出自中洲三十六王级势力。

    

    

    没想到对方的背景，似乎比他想象的还要强横不知多少！   

    

    彩婉怡则是彻底傻眼！   

    

    她真的无法想象，楚天游历中洲，短短几年，中间到底经历了什么！   

    

    为什么背景一下子变得这么恐怖，简直是吓死人不偿命！   

    

    一瞬间，她突然发觉，自己好像完全不认识楚天了！   

    

    有楚天这种背景吓人的神秘大佬在场，他和大长老怎么敢继续端坐主位，那不是主动给自己惹麻烦吗！   

    

    “三位，我知道你们有些瞧不起新上任的彩族长，但彩族长是我的朋友，也是我的老乡，希望三位以后能够给予她必要的尊重！”

    

    

    楚天摆了摆手，示意两人坐下，同时冲着现场的三名族长，沉声说道。

    

    

    “呵呵，见过彩族长，这是我为彩族长就职特意准备的一点小小礼物，还请笑纳！”

    

    

    “这是我的，一点小心意，彩族长还请收下！”

    

    

    ……   

    

    此言一出，三人顿时脸色一变，急忙转身，望着彩婉怡，满脸堆笑，抱拳开口，奉上临时准备的重礼。

    

    

    彩婉怡见三人态度突然转变，急忙也是微微一笑，抱拳回礼，同时收下了三人送出的重礼。

    

    

    “呼……婉怡的族长位置，终于坐稳了！”

    

    

    看到这一幕后，大长老顿时暗松一口气，朝着楚天投去了一抹深深的感激眼神。

    

    

    “好了，废话也说完了，我很想知道，这枚玉符，怎么使用，才能进入上古东圣宗！”

    

    

    几息后，楚天手掌一翻，取出一枚青色玉符，望着大长老，朗声问道。

    

    

    看到这枚玉符的一瞬间，三名族长立刻脸色一变，眼神之中，隐隐流露出了一丝的火热之色。

    

    

    楚天原本是准备私下向大长老请教。

    

    

    但他等不了那么长时间了，迫切想要去往东圣宗。

    

    

    正好三名族长也在场，他可以了解更多有关于东圣宗的信息。

    

    

    “呵呵，单凭一枚东圣神符，恐怕还进不了上古东圣宗，至少需要另外七枚神符，才能进入其中！”

    

    

    很快，大长老口中传出一声苦笑。

    

    

    “另外七枚神符！”

    

    

    楚天听后，脸色瞬间变得阴沉似水。

    

    

    大长老无奈叹息一声，不慌不忙，讲述起来。

    

    

    按照大长老的讲述！   

    

    东圣宗乃是上古时期，整个东域数一数二的大势力，据说巅峰时曾有准帝强者坐镇，后来不知什么原因，逐渐消逝在了久远岁月之中。

    

    

    东圣宗虽然消逝于岁月，但东圣宗遗迹，却是相对完好地保存了下来，处在一个特殊的小世界中，需要东圣神符才能开启！   

    

    东圣神符本来共有九枚，千年之前，五彩锦鲤一族暗中掌控了两枚。

    

    

    正常情况，要想进入东圣宗遗迹，需要九枚齐聚才行！   

    

    千年之前，彩天星为了突破修为瓶颈，神不知，鬼不觉地动用一种大代价秘术，只携带一枚东圣神符，就成功闯入了遗迹。

    

    

    本来他想独占造化，百尺竿头，更进一步，结果却是聪明反被聪明误，意外陨落其中，落得个凄惨下场！   

    

    楚天听到这里，顿时眉头微皱，急忙询问其他东圣神符的下落！   

    

    “另外七枚东圣神符，虽然自从千年前，从未出世，但我基本可以肯定，他们应该都在东域那些王级势力的手中！”

    

    

    大长老一脸肯定地说道。

    

    

    敖云天见楚天面带焦虑，急忙说道：“楚天小友，只要你公布自己拥有东圣神符，并且打算进入东圣宗遗迹的消息，那么其他拥有神符的王级势力，立刻就会跳出来，响应你的号召！”

    

    

    “楚天小友，一枚东圣神符，可以保证三人进入遗迹！”

    

    

    “我愿意舍命陪君子，和小友一起进入其中，小友吃肉，我跟着喝点汤就行了！”

    

    

    头发半黑半白的魏宏忌，抬手拍了拍胸脯，满脸真诚地说道。

    

    

    魏宏忌刚刚说完，敖云天和古玄通两人，急忙也是连连开口，无比诚恳地毛遂自荐，想要和楚天一起进入上古东圣宗遗迹！   

    

    魏宏忌还想喝点汤，这两人干脆自称既不吃肉，也不喝汤，只想进去转转，开开眼界，顺便辅助楚天夺取造化！   

    

    魏宏忌见状，急忙改口，表示自己也不喝汤了，只想和楚天共经患难，交个朋友！   

    

    “呵呵，不必了，我心中已有人选！”

    

    

    大长老刚想要传音提醒楚天，小心三人，结果却是听到一声轻笑，从楚天口中传出。

    

    

