    开着他心爱的小三轮来到了工厂，等了没多久，张翠翠出来了。

    还是跟之前一样，带着一大批‘北漂’的员工。

    坐在车里的员工是喜笑颜开，挤不上的，则在心里暗暗发誓，明天必须第一个挤上去。

    依次送了所有的员工，小两口回到了家。

    当张翠翠看到了一屋子的电器，惊讶的用手捂住了嘴巴。

    多少次，她憧憬过这样的时刻。

    屋子里，有电视，洗衣机，家电一应俱全。

    但家里的条件一直不允许，她只敢偷偷想，也只能是偷偷的想。

    不是说所有人都是拜金女，但只要是一个人，都希望有一个好的物质基础！

    张翠翠原本以为，梦里出现的一整套家电，这辈子和她都无缘，却万万没想到，一切全都实现了！

    “陈昂，这……这是什么情况？”

    “给你准备的惊喜呢！我上周去华铜镇收了一车的废弃家电，那可是花了我二百块钱咧，这给我心疼的！”

    “经过我和刘忠诚一周的折腾，这批废弃的家电总算被消化掉了！”

    “除了这些，咱铺子里还有修好的电冰箱，电视机，电风扇和多个收音机。而且，我还卖出去一些，就连刘忠诚那小子，都跟着我赚了70块钱呢！”

    话毕，陈昂掏出了衣兜里所有钱，算上之前兜里还存有的几十块，一共五百六十三块六毛四分！

    有零有整，堆成了一滩！

    “怎么……怎么这么多？！”

    张翠翠心里的震撼不是任何人能够想象的。

    眼前的可是钱山，真正的钱山！

    虽然山不大，但已经超乎想象了。

    继承早市的铺子还没半个月，陈昂赚了多少？

    他自己身上，就揣着陈昂给的一百七十多。

    算上现在这一堆，再算上还的外债，还有给双方老人的钱和陈昂交的租金。

    可以夸不夸张的说，陈昂半个月，赚了一千还要多的多！

    一千是个什么概念？

    他这种组长级别的高收入工人，得不吃不喝干满将近两年才能攒的下！

    而自己的男人，半个月做到了！

    这赚钱的速度太可怕了。

    不仅如此，现在的他们，车有了，家电还一应俱全了！

    万元户，怕也是不过于此了吧？

    太梦幻，太不可思议了！

    她现在真想用力掐自己一下，让自己确定，这些都是真的。

    “喂！老婆，你怎么傻了？”

    陈昂的这一嗓子，立刻将张翠翠的思绪给拽了回来。

    “没……没事儿。陈昂，钱你收着，你用的地方多，我现在用不上！”

    话落，张翠翠真就偷偷掐了自己一下。

    疼！

    一切都是真的！

    “那不行，我赚的钱，都得给你，这辈子都是！你可是咱们家的财务主管咧！”

    陈昂一席话，让张翠翠心里跟灌了蜜似的。

    “不过……”陈昂拉着长音儿。

    “不过啥？”张翠翠笑着问道。

    “不过我确实需要揣点钱装在兜里，以备不时之需。这样，给你三百，剩下我带走！”

    “没必要，你全拿着吧！”

    “听我的，给我攒着，也是给你肚子里的娃娃攒着！”

    这样的话让张翠翠俏脸微红，心尖儿更甜了。

    钱刚分好，门口，就有好事儿的邻居进来了。

    “哟！你们两口子在家啊！我就说我没看错嘛！你瞧瞧，全屋子的电器。”

    “这是电风扇？这是洗衣机？好好看！”

    “哇哇！连电视都有了？瞧这个牌子，牡丹牌儿的大彩电？哎呦，大彩电啊！”进来这个发出各种夸张声音的人，就是隔壁刘婶儿。

    还不等陈昂两口子回答些什么，刘婶儿就急忙对着门外喊道：“大家快来看啊，陈昂家里所有的电器都有了，居然还有大彩电，那可是大彩电，可好了！”

    被刘婶儿这个大喇叭一宣传，杂院里的街坊邻居全都凑上来了。

    一大群人，看看这个，瞧瞧那个，搞的陈昂家里就跟博物馆似的。

    “陈昂，这电视机能看吗？打开看看呗？”张叔问道。

    “那肯定能看，我这就给你们弄！”

    插好电源，整好天线，陈昂打开了电视机。

    没一会儿，画面出现了。

    此刻画面里出现的是复县电视台，播报有关新闻。

    主持人口齿伶俐，字正腔圆，彩色的画质更是吸引了所有人，一个个恨不得把眼珠子都贴上去。

    陈昂试了一下，这台电视总共能收到三个电视台。

    复县电视台，省台和央视。

    省台画质差一点，应该是信号接收差，但复县电视台和央视，画面特别清楚。

    彩色的小人在电视里蹦来蹦去，活灵活现，如同真是出现在人们的眼前一般，最前面的孩子们看到后，发出一阵阵惊呼，那惊呼声似乎要掀翻整个屋顶。

    “这大彩电是真好啊！”

    “这玩意儿可贵得很，不得一千也得八百，咱买不起！”

    “陈昂这小子真有出息，车子有了，家电全了，别说咱们杂院，就附近几个大院子，也没有陈昂这么富的！”

    “人家翠翠眼光好，知道陈昂能有出息，也算是苦尽甘来了！”

    “我是真没想到，昔日的酒蒙子，居然有这样的能耐！”

    由于此刻，电视机上面正在播放着不知名的话剧，一些人连饭都顾不上吃，就这么津津有味儿的看着。

    陈昂和张翠翠也不好意思赶，只能这么陪着，不过两口子倒是吃饭了，就是在厨房站着对付了一口。

    本以为这帮人看一会儿，就自觉走了。

    可糟糕的是，这些人不仅没走，还成功把这个消息传到了附近的其他几个院子。

    这下好了，附近的人都知道陈昂家有彩色电视机看，都来了。

    本来就不大的房间，已经挤满了客人。

    更恐怖的是，外面的窗户口那黑压压的，也全是人脑袋。

    房子里，房子外，反正全是人……

    “老婆，你说我这电视机整来，是不是不应该啊？”

    “街坊邻居都没见过，看个新鲜，你至于吗？”张翠翠倒是挺高兴，挺自豪，刚才还用冰箱里的冰棍儿招呼着大家伙。

    “我不是那个意思，你说这要是天天晚上来，一看就是这么久，这不是耽误我交公粮嘛！”陈昂苦着脸。

    “你讨打！”张翠翠脸瞬间跟蒸熟了的螃蟹一般，小粉拳直接敲在了陈昂身上。

