    药方？

    所以他们最想要的其实还是问清楚江筱的手上有没有那本据说中的珍贵的古药方吧？

    “据我收到的消息，”文教授扬了扬手里的那张资料，说道：“孟少夫人手里的古药方应该极为珍贵，可能是传说中早已经失传的珍本，为古代神医所书，也有可能是古时御医们集百家所长而编制的。”

    孟昔年的嘴角一抽。

    怎么越扯越离谱了？

    还御医们编制的古药方？

    “否则，千金祛疤膏又是怎么来的呢？”文教授说道：“孟少夫人自己本身是学画画的，如果没有那种药方，她如何能够制出价值万金的药膏来？”

    看到孟昔年的脸色已经沉了下来，文教授赶紧解释道：“当然，我们不是想要打那本古药方的主意。”

    “那实验室是什么意思？”孟昔年缓缓地问问。

    “上面的意思是，这一次为了治好你们，还是得请孟少夫人给出这次药的方子，以供我们研究。有了药方，我们也不会再让少夫人提供那些药材，实验室有药材的提供方，我们可以找到很多的药材的，这一点无需担心。还有另一个办法，我们可以特聘少夫人当实验室的教授，以后请她协助这里患者的治疗。”

    文教授顿了一下，说道：“以前孟少夫人也是一直都帮着你们对付ASK研究所的，我们实验室存在的意义，本来也是为了对抗ASK研究所。所以上面觉得，孟少夫人应该会愿意加入我们。”

    “这意思是，如果我妻子不交出那所谓的古药方，就得自己加入实验室来，成为这其中的一员，为实验室卖命了，是吗？”

    文教授看得出来孟昔年动了怒。

    他叹了口气，倾身过去，压低了声音，对他说道：“孟少盟官，其实你想一想，这对少夫人来说并没有什么坏处啊。少夫人现在还是一位美院大学生，要是破格加入这里，上面会给她教授的职称，以后出去她就是不画画，那也已经是教授级的人才，要分配到哪里就容易多了。”

    这种荣耀，不是谁想要都能有的。

    孟昔年却觉得很可笑。

    江筱需要这些吗？

    她好好地画画，好好地制药，她也是在自己喜欢和擅长的领域上一直努力，为了要她手里的东西，给一个教授的头衔就要把她拉到这实验室里来，这是为了利用她，为了盯着她，为了得到她手里的东西。

    如果她真的到这里来了，以后就当真没有了自由。

    她进来后跟文教授蒋教授他们都不一样，能不能够得到这里的教授们的尊重和同等对待都很难说。

    实验室最初设立的目的的确是为了对抗ASK实验室，但是一个机构插手的人多了，过一段时间之后多少都会违背它设立的初衷。

    而且，有权力的地方多少就会有黑暗。

    这一点孟昔年也是很清楚的。

    他不会希望江筱参与到这里面来。

    而且他知道江筱也一定不会喜欢呆在这里。

    “文教授，希望你跟上面汇报一下，我妻子的手里没有什么所谓的古药方古医书，她制的那些药膏，也是跟陈宝参陈大夫两个人研究之后捣鼓出来的。”

    