    红云这一站惊到了同在紫霄宫的先天神圣，好不容易抢到的位置就这么让了出去，图啥！

    “道友，糊涂啊！”

    镇元子恨铁不成钢的也对红云说道，不过现在也已经晚了。

    准提自己也是震惊的，他是真没想到红云什么要求都没提，就这么突兀的让开了。

    不过鲲鹏抓住了机会，他之前越想越后悔，怎么看这个座位都像个大机缘，应该硬抗冥河的攻势坐上去的，

    现在他抓住了机会，一屁股抢在准提之前坐了上去。

    准提刚刚转悲为喜的面容就僵住了，对鲲鹏怒骂道。

    “道友岂敢抢我的位置！没看这是红云道友让给我的嘛！”

    鲲鹏不管准提怎么骂，就是坐在蒲团上一言不发。

    准提也没辙了，他把目光投向别的几个座位，发现都不好惹。

    这时，接引动了，装作一副道伤发作的样子，一下子把鲲鹏从座位上挤了下去。

    接引通过因果之道勉强发现鲲鹏与这个座位不是很契合，鲲鹏一坐上去就忙着用镇压座位，当然不理准提了。

    （鲲鹏身上功德不是最多的，但也排洪荒前三了，他给在掌管的妖盟讲道肯定有功德的，用功德镇压座位还是可以勉强坐上去的）

    鲲鹏被撞下来，脸色气的涨红，斥道：“汝竟然背后伤人，无耻！”

    接引也不在意，一脸感谢的对鲲鹏说：“多谢道友为贫道让座了，贫道一定会感谢道友的！”

    说着感觉朝蒲团坐下去，一道金光乍现，接引也和冥河一样被弹飞了出去。

    “噗嗤！”

    这回别的蒲团上的生灵都忍不住了，抢了半天自己却做不上去。

    元始也看不惯骂了一句：“活该！”

    接引毫不在意，暗中记住了元始，继续恬不知耻的让准提试试能不能坐上去，

    果然，准提也受到了蒲团的排斥，坐不上去。

    不过碰到过蒲团的人都得到了一点对道的感悟，也算是个安慰了。

    一看接引准提费尽心思抢来都坐不上去，那别的先天神圣也准备出手了，毕竟都坐不上去，还不如让他们试试。

    这时，大殿中虚空一阵，仙气氤氲，霞光万道，紫霄宫门关闭，内部道韵横生，一道身影十分突兀的出现在道台上。

    “鸿钧！”

    “鸿钧道祖！”

    只看一眼，就知为何鸿钧能称道祖，众人观鸿钧道体如观天道，一切道之所在，都在鸿钧身上留有痕迹。

    虽然他只是普普通通坐在哪里，但却仿佛是与天地同在，岁月不染其身，因果不粘其身，一股天道威压散发出来。

    “拜见道祖！”

    “拜见圣人！”

    一时间，在场所有先天神圣都凛然，这就是圣人，仅仅威压就快使他们喘不过气来。

    “老道为天道精粹化形，为天道处理因果，完善天地。”

    “吾观洪荒生灵道途有缺，开创圣道，为洪荒天地续前路，是为道祖，非圣人。”

    鸿钧解释了一句，圣人是一个生灵道途的境界，但他代表天道，又不是生灵，不需要境界，没等有人回答，又说。

    “吾将讲道三次，每次三亿年，此后座位不得更改。”

    接着将最后一个谁也没坐上去的尊贵蒲团收回，再放出一个普通蒲团让接引和准提去最后坐好。

    大家对讲道时间没有意义，在见识到鸿钧道祖的道行后，又与天道有关后，巴不得时间越长越好那。

    但是听到道祖说座位不能更改，又把蒲团收回去换了一个后，心里“咯噔”一下，

    也就是说，这上面的蒲团能让道祖重视，果然是一份珍贵的机缘！

    坐在后面的红云已经有些后悔了，天授不取，反受其咎，不应该让位的！

    鲲鹏心中也是对接引杀意如刀，不过也知道此地为讲道之地，平心静气，杀意暗藏在心底，不在外露。

    道一看着最后谁也没坐上去，心里感叹到：“红云还是没有抓住机会啊，也不知道这个圣位会给谁。”

    随即，一阵天道波动出现在紫霄宫，虚空之中顿时升起了一股圆满的大道之意。

    鸿钧头顶出现一玉碟，在天道之意的加持下，玉蝶变换不同的形状。

    正所谓，大道无形，在不同人的眼中，玉碟就与他们大道相似，助他们悟道。

    在众人沉浸在道韵之中时，鸿钧开口了。

    “道可道，非常道。名可名，非常名。”

    “道冲，而用之或不盈。渊兮，似万物之宗；湛兮，似或存。吾不知谁之子，象帝之先。”

    随着鸿钧的讲道，无上道音响彻在紫霄宫，天花妙坠，地涌金莲，在每个人眼中的大道也逐渐变成他们理解的模样。

    每个人都沉浸在道韵之中，皆是有所领悟，更有甚者直接陷入悟道之中。

    如果说他们之前的修行是自学的话，那么现在就立刻体会到了有一个老师的好处。

    前排的六个尊贵蒲团更是仙气氤氲，散发着浓郁的悟道之气，天道精粹涌入其身。

    对三清和女娲的帮助巨大，他们身上的气势节节往上涨，幸亏所有生灵都在悟道之中，否则又要后悔了。

    尽管鸿钧讲的只是大罗之道，道一也若有所悟，虽然不多，但也是查漏补缺。

    但是仅仅三千年道音遍停了下来，鸿钧又不是专门来讲这个的，别人讲道可能是需要功德，但环境又不需要，他是来传播新道的。

    众大能刚从悟道中醒来，便听到鸿钧说：“此为洪荒道途之路。”

    “天之道，其犹张弓与？高者抑下，下者举之，有余者损之，不足者补之。天之道，损有余而补不足。”

    随着对天道的讲解的道音传出，天道规则随之震动，紫霄宫内散落的异象更为浩瀚，玄妙。

    如那紫气环绕，霞光升腾，仙音绕梁，金花伴生。

    很快便是三亿年过去，讲道之声嘎然而止，也让所有听的如痴如醉的大能醒了过来。

    “多谢道祖传道！”

    众生灵躬身一礼，这是授业之礼，当的起一礼。

    如今部分大能身上的气息已经有所不同，一身道韵中流转着浓郁的天道之色。

    而且目光中流露出遗憾之色，这次讲道太短了，若是在长一点就好了。

    鸿钧双眸睁开，知道他们都有很多问题，不过他不就是来解惑的嘛，说道。

    “此次讲道三亿年结束，下次讲道在三亿年之后，尔等有何问题，问吧。”

    此话一处，大家都露出激动之色，显然是有许多问题。

