    “你这该死的小贼！”

    在长叫声中，梁启书掉到了寒冰蛟身上，身子又弹起来。

    那寒冰蛟哪管掉下来的是谁，只以为眼前的人就是方才追的，当即就跟梁启书缠斗起来。

    “滚！”

    梁启书足尖在寒冰蛟身体上一点，身形倒退，想要逃开。

    可一来，他的身法没有凌涯灵活，二来，寒冰蛟有了防备，蛟尾一勾，就把梁启书给拽了下来。

    “混蛋！”

    梁启书气急败坏，几经挣扎，都没有逃出这寒冰蛟巨大身躯绕成的圈。

    而且，寒冰蛟体型庞大，在林中游动方便，速度也快，就算他逃出去一点，也很快被追上。

    本以为这寒冰蛟受了伤，实力有所下降，可没想到，经过一段时间的恢复，它还是这么难缠。

    “既然你要寻死，那我就先杀了你，再去收拾那小贼！”

    梁启书运起自己武道五品的实力，开始正式和寒冰蛟对垒。

    他一认真起来，寒冰蛟马上落入下风了。

    “邦！邦！邦！”

    梁启书的拳头，击打在寒冰蛟的皮肤上，竟发出了金铁交鸣声。

    寒冰蛟一共蜕了三次皮，每蜕皮一次，皮肤就会坚硬几分。

    当蜕皮三次时，它的皮肤鳞片，已经硬如钢铁，寻常的凡人刀剑根本戳不破、锤不烂。

    而等到蜕皮四次之后，它的皮肤硬度会超过钢铁，连七品、八品武者对付起来，都会感到非常棘手。

    可惜的是，这条寒冰蛟并没有蜕皮四次。

    它在被梁启书的拳头击中数次后，也感觉到疼起来，发出阵阵悲鸣。

    梁启书双手双脚并用，在巨蛇身体上辗转腾挪，时不时就连续出拳，将寒冰蛟打得头脑歪斜。

    眼看他这样下去，就要取得胜利，忽然，一个小物体从梁启书耳边呼啸而过。

    “嗯？”

    他一回头，一个小布包直接在他眼前炸开。

    “啊！！”

    梁启书叫起来，疯狂地揉着眼睛。

    “谁扔的石灰？！是谁？！”

    寒冰蛟抓住机会，长尾一扫，将梁启书扫出去，撞断了好几棵树。

    凌涯抱着双臂坐在一棵高树上，暗暗偷笑。

    此时，在林中的另外一处，那些被强拉来的壮丁还站在原地瑟瑟发抖。

    刚才寒冰蛟从他们旁边冒头，这些人算是由生到死，再从死到生转了一遭，一些胆小的，已经尿裤子了。

    等到寒冰蛟彻底被凌涯引开后，这些人才缓过神来。

    “打起来了！他们那边打起来了！”

    “梁少侠去了！那个异乡人也去了！”

    一个壮丁攀住另一个人，小声道：“趁这个机会，咱们跑吧？”

    被攀住的那壮丁苦笑：“我腿软，跑不动。”

    另一个壮丁冷静回头：“不用跑，梁少侠肯定能消灭掉那蛇妖。”

    “梁少侠会保护我们的，顶多那异乡人被吃掉。咱们一定会没事的。”一个壮丁说。

    ……另一边，梁启书站起来，努力睁开眼睛，两眼被石灰弄得几乎睁不开眼。

    可他武道五品的境界，毕竟身躯强韧，几个运气之后，强把身上的疼痛压下来。

    刚镇定下来，他就看到寒冰蛟朝自己袭来。

    这寒冰蛟刚才被打得激发了凶性，现在好不容易占了上风，又怎么可能轻易放过他？

    利齿在梁启书面前伸出，他冷哼一声，躲过了攻击，反手就给了寒冰蛟一掌。

    整个蛟的脑袋，又被打得歪了过去。

    “临！”

    又是一个临字印，这回飞过去的，就不是石灰和石头了，而是一把剑。

    梁启书胸口正中飞剑，“当”的一声，虽然没有被戳穿胸口的，但被打得后退了好几步。

    此时，他才明白过来，自己被观星士盯上了。

    “哪位高人？是哪位高人出手？梁某不愿跟观星士作对！请速速现身！”

    观星士没有现身，倒是你可爱的寒冰蛟突然出现，张嘴就对着他吐出一蓬寒毒。

    梁启书连忙躲闪，结果身后又飞过来一把飞剑，把他撞得摔了个马趴。

    一时间，他顿时狼狈不堪。

    这就是炼体的武者，在大玄的地位始终比不上观星士的原因。

    炼体把身体练得再强悍，也防不住变化莫测的观星术，一不小心就要着了道。

    可惜凌涯的观星术修为，才到一重天初境。

    他的临字诀的威力，还是太小了，只能击退，不能击穿五品武者。

    等到他达到五重天，印法的威力会得到巨大提升，那时候，他随便一个临字诀，速度都奇快无比。

    像梁启书这种，就算再铜头铁臂，飞剑也是穿胸而过。

    梁启书此时已经很惶恐了，他意识到，这样下去，自己迟早会死在这里。

    他一拱手，说：“前辈，晚辈不打扰您，这寒冰蛟留给您，梁某走了！”

    说罢，他几个纵跃，就跳到了十丈开外。

    凌涯并没有放他走的意思。

    “谁允许你离开了？”

    看着站在身前的凌涯，梁启书眉头皱起来。

    “难道，是你在捣鬼？”

    看着眼前的凌涯，梁启书终于意识到不对。

    寒冰蛟在身后，张开了血盆大口，离他们两人越来越近。

    “管你什么来路，给我死！”

    梁启书心一横，向前冲上来，凝聚了全身力量，朝凌涯轰出全力一击！

    而凌涯没有退缩，反倒迎了上来，直接对向给出同样一击！

    两个拳头在空中交错，然后分别命中了对方胸口。

    “啊！”

    “唔！”

    两人都是一声闷哼，分别超后倒飞而去。

    凌涯撞在一棵树上，停了下来，捂住胸口。

    还真有点疼。

    不过，也就是有点疼而已。

    梁启书就没有那么幸运了。

    他刚好冲着寒冰蛟的血盆大口飞去，虽然在空中扭动身体，但还是擦到了寒冰蛟的毒牙。

    很快，青黑色的色块，就从他皮肤上蔓延开来。

    梁启书瞳孔放大，那寒毒迅速在他体内扩散开来了。

    一旦中了寒冰蛟的寒毒，便无法逆转，毒素会迅速侵入四肢和心脉，让人全身动弹不得。

    “啊！！”

    一声惨叫，梁启书中毒后，失去了行动能力，被寒冰蛟用力缠住，再也脱不了身。

    “嘎吱嘎吱”一阵刺耳的声音传来，梁启书浑身骨头被绞成了一节一节，眼见是活不成了。

    寒冰蛟张开大口，终于将这个猎物囫囵吞了下去。

    “临！”

    正在此时，一把飞剑从别处射来，正中寒冰蛟蛇头。

    接着，一剑，又一剑，这些飞剑中了寒冰蛟后，纷纷弹开，但还是在它身体上造成了些许坑坑洼洼。

    寒冰蛟愤怒了，朝凌涯怒冲过来。

    “来得好！”

    他一个闪身，脚下蹑虚步腾挪，闪过了寒冰蛟的利齿，又躲过了它喷出来的毒雾，还躲过了最后的一记扫尾。

    “死！”

    皇极破天功全速运转，凌涯一个轰拳，正中寒冰蛟脑门。

    寒冰蛟发出无声惨叫，软倒在地上。

    它在刚才的战斗中，本就受了伤，现在凌涯的攻击，算是压断脊背的最后一根稻草。

    凌涯没有放过它，继续朝着它轰击，直到打到这条寒冰蛟头骨稀烂为止。

    终于，这条鞠躬尽瘁的寒冰蛟，迎来谢幕。

    ……

    梁启书死之前怎么想，凌涯是不知道了。

    不过，他蛮开心的。

    寒冰蛟的蛟胆，终于是到手了。

    之前他在研读薛宁授的《千金方》时，就对里面一副名为“玄元合牝散”的方子垂涎不已。

    服用玄元合牝散后，可以让身体自行生出一缕阴阳调和的内力。

    生出内力后，每日温养修炼，就可以让内力增长得越来越粗壮。

    玄元合牝散除了朱果、寒冰蛟两味名贵药材，接下来只需要搞到百年灵芝，就算是齐活了。

    百年灵芝虽然也是稀有药材，贵是贵了点，可不像前两味药材那么可遇不可求，好歹药店里买得到。

    那些壮丁们，发现这边没有了战斗声音，有几个胆大的跑过来围观。

    壮丁们探出头，看到地上的庞然大物，纷纷大叫起来。

    “死、死了！”

    “蛇妖死了！”

    “天呐！”

    听到他们的喊声，其他所有人也大着胆子跑了过来。

    凌涯站在深林中，只有一道身躯剪影，那些壮丁看不清他，还以为他是梁启书。

    顿时，谀词汹涌而来。

    “少侠把蛇妖给灭了！”

    “果然是英雄出少年啊！”

    “不愧是少侠！”

    “少侠！少……”

    几个壮丁跑到凌涯面前，看清凌涯的相貌时，他们的喝彩声戛然而止。

    “怎、怎么是你？”

    他们傻在了原地。

