    村长林强军也是个退伍军人，尽管他只当了两年兵就退伍了，但军人的血性和正直一直是他所推崇的。

    即便颜大军不是他的偶像，他也不会眼睁睁看着一群人吃绝户。

    颜素之前就人啊鬼啊地狱的说了一通，村长来了个完美衔接，接着天上又恰到好处的响起了一声雷，可是将颜家这三人给吓住了。

    颜爱国平时就是个好吃懒做混吃等死的混混，没啥本事，又迷信，也就敢欺负一下不如他且不敢反击的人。

    雷声一响，他就吓得什么都说了。

    “颜素，素素，不是堂哥要打你，是别人说你欺负夏夏啊，我问了夏夏，她不说话，就只是哭，我以为你真的欺负她了，所以我才找你算账的嘛！不然二叔以前对我那么好，我怎么好意思欺负你，我不成坏良心的人了？”颜爱国看起来是怕死了“报应”两个字。

    可实际上，从小到大，他抢了原主的东西不知道有多少。

    颜大龙颜老太：“……”

    不会说话就闭嘴，你这不是说咱们一家良心都坏了？

    村长厌恶透了这家人，他对颜大龙说，“你是一家之主，也是当爸爸的人，养不教父之过，你不能只生不教，我看不止爱国，你们家女儿也需要好好教育一下，别整天弄些旁门左道的东西！”

    这跟指着颜大龙鼻子说你家女儿心术不正没什么区别。

    颜大龙毕竟是个男人，爱面子，被村长这么骂，还有其他村里人在，他就有些挂不住脸。

    颜老太却机灵，当即反驳，“村长，说话要凭证据的，你怎么能这样骂我家孩子？方圆十里八村的，谁不知道我们家夏夏乖巧善良，她连兔子都不吃的！”

    颜素觉得好笑极了，“那你们说我欺负了颜爱夏，有证据吗？”

    颜老太支支吾吾，“……那，那么多人都看到了。”

    颜素点头，说：“行啊，把人找出来，让他们当面指证，我是怎么欺负颜爱夏的，是用手打还是用脚踹，是右手还是左手，右脚还是左脚，我先出手还是先出脚，这都得说清楚，不然就是造谣，诽谤，我可以告他们的。”

    颜老太：“……”

    打人就打人，怎么还这么多事？

    这她哪儿知道！

    村长哪里能不明白她的心思，当即厉声说，“造谣是要坐牢的，到时候不管是传谣的人还是你们，都要受到法律的制裁，你要是不信我，那就去知青所，那里都是读过书的年轻人，你问问他们看是不是这样。”

    颜老太猛地瞪大眼睛，小声说，“还，还能这样？”

    村长：“你如果觉得我偏向颜素做事不公正，咱们也可以去请乡里甚至县里的领导来做个见证，总不能领导都向着颜素一个人。”

    颜老太不停地搓自己的衣服，她不想坐牢也不想被法律制裁，当下就偃旗息鼓了。

    见此，村长更是气不打一出来，“回去告诉你孙女，好好做事，少整些幺蛾子，更不能她吃饱了肚子就封了别人的嘴！”

