    “不错，吴建国，继续说，这小子很单纯的。”

    祈慕思开口了，想要让王铁柱这个问题早点解决，祈慕思找了不少资料，没想到竟然找到个和王铁柱有点关联的VIP1。

    而且还是和王铁柱的命运有莫大关系的人，这样十方全能系统就不会出现混乱，因为两人有联系，所以系统会自动修正平衡，自动调整两人在命运交集里的接触占比。

    看着王铁柱这既痛苦又喜悦的样子，还有点害怕，这就是人真实的表情，毕竟王铁柱从小到大很穷，突然间有个那么富有的亲戚，自然受宠若惊。

    而且王铁柱那么喜欢苏萌萌，想要赶紧在一起，毕竟等他大学毕业黄花菜都凉了。

    “哎呀，铁柱啊是这样的，我和你李阿姨都没有孩子，就想要找个信得过的人来帮忙打理下生意。”

    “这.......”

    王铁柱现在是冰火两重天，脸皮感觉要被扯开了，内心还得承受极大的压力，暴露就完蛋，不暴露也是完蛋，这样操蛋的人生，横竖都是死。

    “我考虑下，吴叔叔，李阿姨。”

    两人都显得很开心。

    “现在你隔三差五过来给这小子送点温暖就行，让李翠莲去和苏萌萌好好谈谈，只要你这次办好了我就帮你消除违规记录，这样你的VIP就正常了。”

    祈慕思的话王铁柱听得明明白白，看吴建国的样子，喜悦之情跃然于脸上。

    一顿金拱门过后，王铁柱是吃撑了，还剩下不少只能打包，两人送他回到学校已经死晚上9点了。

    王铁柱始终表现出一副疑惑的样子。

    “骗鬼呢，真是的。”

    当即王铁柱就给村里打了电话，等了大半个小时，村里以前的同学才到自己家里。

    “爸，今天有个叫李翠莲的女人还有个叫吴建国的男人来找我。”

    王铁柱把事情说了一个遍，眼角的余光瞅着祈慕思，她一脸怒意。

    “果然这小子没那么笨，不过我早就料到了。”

    王铁柱心中一惊。

    这种小儿科的说辞，我要是信了你不是得怀疑我？靠。

    不过不知道祈慕思背地里干了啥，电话里的老爹沉默了。

    “爸这两人真是我们村子里的？你认识他们啊。”

    王铁柱边说着边注意祈慕思的表情，她笑得很开心。

    “李翠莲是你亲生母亲。”

    “什么？”

    祈慕思满意点头，之所以让吴建国用那么幼稚谎话，是因为吴建国已经去做过老王头的思想工作。

    看着王铁柱的表情一点点从震惊，到悲伤，再到痛苦，祈慕思轻松了一大截，直接走过去一根指头戳在王铁柱后脑勺。

    “果然，好运占比下降了不少，我看看是多少。”

    凭空出现一块屏幕，王铁柱戴着演员面具，表情是五味杂陈，他呆呆的不开口，实则是在看自己的数值。

    好运占比75%

    “下个5个百分点。”

    王铁柱着急了，因为自己的能量只有53了。

    现在王铁柱悟了，怪得不祈慕思想尽一切手段要让自己难受，这样自己能量值就会持续下降，直接跌破50，离死就不远了。

    想想也是，现实里很多人一辈子都是被负面情绪影响，一不小心路走歪了。

    老王头声泪俱下的说着，王铁柱心情难受极了，毕竟自己是人啊，哪个人听到自个悲惨的身世会不难过的。

    短短一通电话，王铁柱能量值刚好50。

    祈慕思连连点头，高兴的笑着，王铁柱也明白是什么意思了，大限将至。

    “这下奖金应该没问题了，下一世无忧无虑的做一颗小草，一眨眼就过去了，再下一世的话做一朵花，再下一世做一只昆虫，再下一世做什么好呢........按照现在的好运占比，看起来得轮回十几二十次才能洗掉。”

    王铁柱汗毛直竖，看着祈慕思终于回去，王铁柱摘下演员面具，揉捏着生疼的脸颊。

    “看起来我已经被安排的明明白白的，怎么办才能获取能量。”

    想了半天，王铁柱感觉头要秃了，只叹自己现在弱小又无力。

    不过转念一想，王铁柱乐呵起来了，做小草也不赖。

    反正可以多轮回几次，积攒属性点，说不定还能解锁其他技能，而且自己现在有意念影响这个功能。

    快速结束一世的最好方法，不就是用这个技能让路过的阿猫阿狗啊，或者人啊，有念头把自己踩死或者连根拔起，暴晒在太阳底下，分分钟就可以英年早逝。

    一眨眼不就过去了，想到这里王铁柱从悲伤中解脱出来，乐呵的笑了起来，他躺在床上，翘着二郎腿。

    “你们爱怎么样就怎么样了。”

    就在王铁柱话音刚落的时候，他看到自己的能量竟然上来了，回到了53点，王铁柱哈哈大笑起来。

    果然是一念地狱，一念天堂。

    王铁柱想到这几年来面对厄运之后的态度，感觉抓到窍门了。

    老子只要高兴，谁能把我怎么样，不服气的话就弄死我得了！

    惬意的躺下后，王铁柱此时想到了对策。

    躺平！

    绝对的躺平，他寻思着自己不是遭受到了如此大的刺激？而且从小缺少母爱，还特倒霉，这不赶紧给自己弄个心理上的病症，精神病的话好像不大好。

    好像那种地方，挺惨的，天天吃药不说还要电疗，指不定还要打针，还有就是被那些正常人寻开心。

    王铁柱极力回想着一些精神类的疾病。

    “帕金森？”

    王铁柱寻思半天记不起来了，还是去隔壁宿舍找有电脑的借用了下，查来查去后，王铁柱决定了。

    “就PTSD了，我从小到大受过那么多伤害，还母爱缺失，倒霉透顶，这是你逼我的祈慕思，你的奖金，呵呵........”

    第二天一大早

    祈慕思刚来到宿舍，宿舍里就飘出了一声悲伤至极的歌声。

    “世上.......只有........妈妈好........有妈的孩子.......像块宝，投进妈妈的怀抱........幸福享不了........”

    ？？？

    祈慕思看着瘫在床上的王铁柱，面色憔悴，脸上挂着泪痕，而且神情好像有些不对劲，一会笑一会哭，一会哀，一会又哆嗦着似乎害怕什么，嘴巴里复读机一样的唱着《世上只有妈妈好》。

    “不是.......这........”

    祈慕思震惊的跑了过去，检查下王铁柱，她脑子里无数个问号，能量竟然到60了。

    “靠，太离谱了吧，这些年我可是天天折磨这小子，让他身心俱疲，才能让他的能量一直下降的，这.......这现在怎么办？”

    头一次看到祈慕思露出这样焦急的表情，开始挠头了，王铁柱心里是美滋滋啊。

    这感觉简直棒呆了，长久以来被不断折磨的怨恨也烟消云散了，一看自己的能量还又涨了1点了。

    你们不是想要弄死我？现在好了不用你们动手了，我自甘堕落，自暴自弃了，反正我就躺这了，看你们拿我怎么办。

    祈慕思观察了半天后，感觉浑身一颤。

    “难道是创伤后应激障碍！”

    王铁柱茫然的抬起头来，呜咽着，喊了一声妈妈。

    祈慕思呆若木鸡，飘逸的长发在微风中荡漾着。

