    次日清晨，林安市北郊，一个庞大的地下黑拳场馆之中。

    顾家的人已经到了。

    和顾家交好的一众林安市的势力，赫然也已经到了。

    “爹，我回来了！”

    “这是我请回来的萧大师，只要有萧大师在，这场赌战，我们必胜！”

    王虎小心翼翼的带着萧叶，走到了场馆最前方。

    他朝着顾家老爷子顾长风身边，一个六十来岁，管家模样的人兴奋开口。

    “啪！”

    “你还知道回来？你这个混账，我当初让你留在林安市发展你不留，你在外面混了这么多年，混成啥了？还萧大师，你知道什么是武者吗？”

    “你以为这是混混打架吗？”

    顾家的那个老管家，直接朝着王虎头上就打了一巴掌，眼神之中一片怒意。

    周围的几个大人物看着王虎，先是一愣，随后也都摇了摇头。

    王虎是什么样，他们比谁都清楚。

    以前在林安市就是一个混混，一个混混的朋友，最多也就是一个能打一点的混混，但是混混和武者之间，那之间差距就大了！

    他们昨天，已经见过了顾长风请来的那两个武者，随意露了一手。

    那一掌，可是能拍碎半尺厚的石板的！

    这是真正的武者之间的战斗！

    “算了，现在不是教训儿子的时候，这个时候，还知道回来，总算是没有忘了你这个爹，让他们在一旁看着吧，也算是涨涨见识。”

    顾家家主顾长风，也微微摇了摇头，随后摆了摆手。

    “等回去再给你算账！站一边，被挡着视线！”王虎爹再度训斥了王虎一句。

    王虎的动作则不由一僵！

    他有些焦急，但是又不好解释。

    他惊恐的看了萧叶一眼，唯恐萧叶发怒。

    “没事。”

    萧叶倒也没有说什么，反而饶有兴趣的，朝着顾长风身边，那两个身上流露着内劲波动的武者身上看了过去。

    “和钟红玉身体里的内劲波动差不多，但是比雷烈还是要差很多。”萧叶看着顾家请来的那两个武者里，实力最强的一个，自言自语说了一句。

    “哈哈哈，你们还真敢参加这次赌战？”

    “你们还真的以为，就凭你们区区顾家和一个林安市，能阻挡住我们东海沈家？”

    忽然！

    也就在此时，场馆门口，陡然之间一道极具嘲讽的声音传来。

    声音落，一个手中把玩着一把豪车钥匙，穿着定制版鳄鱼皮皮鞋，穿着一身高贵西服的青年，轻蔑的走进了场馆之中。

    他身后的十几个人，也在跟着同时嘲讽大笑！

    “谁给你们的勇气啊？！”

    “顾长风，你这个老东西是老糊涂了吗？你真的以为，你有什么机会，能赢得了这场赌战？”

    带头的那个青年，看着顾长风，语气更加不屑，同时也带了一丝阴冷！

    他赫然是沈天一的堂弟，沈天舟！

    人群之中，萧叶的头微微抬了一下。

    萧叶对沈天一身边的这条狗，有一些印象。

    上一世，这个时间点的一年前，给自己酒里下迷药，然后将一个小姐塞进自己的屋里，又让小溪无意之间撞破的执行者，就是他的手下！

    顾家家主顾长风的脸上，一抹怒意骤现。

    他毕竟是林安市最大家族的家主，他还从来都没有，被这么一个年轻人，直接当众这么嘲讽过。

    林安市的一众大人物，脸上同时也纷纷流露出了一抹怒意。

    而林安市，其他很多保持中立和已经暗中投靠给沈家势力的人，在此时则都保持着沉默。

    他们都死死的看着眼前的场景。

    “怎么了？”

    “就你们还不服气吗？哦，抱歉，我没有故意针对那一个人，我是说，在座的都是垃圾！哈哈哈，真是笑死我了，一个四线小城市，也敢阻挡我沈家的步伐！”

    沈天舟和他身后的一众人，再度狂笑。

    接着，他又道：“别浪费什么时间了，垃圾们，直接开始吧！”

    唰！

    话声落，沈天舟身后，一个身材强壮，身上的肌肉如同铁疙瘩一般的汉子，直接一步走向了黑拳场馆的最中央！

    他整个人站起来，足足有一米九这么高！

    从他的容貌上看，根本就不是国内的人，他更像是西方的混血儿！

    “古泰拳传人，罗克雄！”

    “你们那两个蝼蚁，敢上来和我一战？”

    罗克雄朝着顾家，以及林安市所有的人，比了一个中指！

    嘭！

    同时，他的脚，直接朝着脚下庞大的水泥擂台，踏落，整个庞大的水泥擂台上，竟然都出现了一道裂纹！

    “暗劲级别的武者？”

    “沈家没有安排那个明劲巅峰的武者上场，直接就让这个情报里的，暗劲中期的武者上来了？”

    顾长风身边，一个四十来岁，穿着道士服装的中年人，眼睛之中，不由流露出了一抹精光。

    “卫大师，我先上，试试他的水！他未必就是暗劲级别，或许只是故弄玄虚！”

    唰！

    那个穿着道士服装的中年人身边，赫然是一个三十多岁，眼中透着一抹锋芒的青年！

    那青年赫然叫陈峰！

    他们两个，就是顾长风凭借着顾家几十年的人脉，花费了巨额资源，请来的两个武者！

    陈锋前两年，在国际上的比赛之中，还曾拿过名次！

    这几年又在山里修炼，已经到了明劲巅峰。

    他开口，身体赫然已经动了！

    “哈哈哈，林安市就这种货色吗？”

    “给我滚开！”

    那个叫罗克雄的国外混血壮汉，见陈锋冲过来，他眼神之中不由爆发出了一抹残暴！

    他一拳直接轰向了陈锋！

    “吼！”

    “我倒是要看看，你究竟是什么实力，敢这么狂妄！”

    陈锋也在此时大吼了一声，身上的内劲直接也运转到了极致，他整个人身上的气息，也在此时彻底爆发！

    整个地下场馆，此时已经有上千人落座，此时所有的人看到这一幕，都不由屏住了呼吸，战斗爆发的太快！

    “轰隆隆——”

    两个人的身影，直接碰撞在了一起！

    咔嚓！

    可是也就是在这第一次碰撞之间，却陡然传来了一阵骨骼碎裂的声音！

    整个擂台，在此时也猛地恐怖震动一下！

    随后，一道染血的身影，在所有人的目光之中陡然朝着后方，如同断了线的风筝一般倒飞了出去！

