    随着云彩儿一剑刺出，胖大的马龙不可思议的看向自己的胸口。

    哪里冰冷的剑锋已经断了他的心脏，马龙圆睁二目，不可思议的看向沈天和云彩儿，最终一口鲜血喷出，缓缓倒在了地上。

    马龙死了，这就像是一次复仇和审判，沈天静静的看着面前哭泣的云彩儿，沈天看的出来，云彩儿生情温柔，并不是一个弑杀之人。

    “云师姐，他死了，你师弟们的仇恨已经报了。”

    沈天看着浑身发抖的云彩儿，想要伸手拍拍她的肩膀，但是手伸到一般，最终没有落下，只能无奈苦笑。

    听见沈天的声音，云彩儿哭着抹了一把眼泪，她满心感激的回头看向沈天，最终脸上红红的说道：“星官，我那配当你的师姐，如果你不嫌弃，你……你叫我云彩儿就好，谢谢你两次出手相助，我不知道该怎么感谢你，我替我这些死去的师弟谢谢你，你的恩情，我会永远铭记。”

    “师姐言重了，举手之劳而已。”

    沈天笑眯眯的说着，转身开始搜寻马龙等人身上的卡牌，看到沈天如此作为，云彩儿低头一笑，缓缓走到自己的师弟旁边，也将他们怀中的卡牌拿了出来。

    “师弟们，安心去吧，师姐为你们报仇了。这可恶的世道，人命不值钱，也许死亡，也是一种解脱吧。”

    云彩儿说着，伸手悲伤的把地上几位师弟的尸体集中在一起，默默的盯着他们看了很久，最终一声哭泣，挥手发出一团火焰，开始将他们焚化。

    沈天在一旁收了马龙等人的卡牌，心里美滋滋，又多了十张。

    他笑着转头看向了云彩儿，只见云彩儿此时衣衫俏丽，静静的守在火堆旁，那火焰中她几位师弟的尸体正在快速焚去，看着曾经的故人化为尘土，云彩儿悲从中来，默默无声的痛哭。

    “唉，明明是只羊，为什么要进入狼群一争高下呢？”

    沈天看着哭泣的云彩儿，心里无奈的想着，又瞧瞧手里的十张卡牌，最终无奈一笑，走到了云彩儿身边。

    “师姐，人死不能复生，节哀顺变。”沈天说着，将手中的十张卡牌递给了云彩儿，“这个你收下吧，它们是你的师弟们用生命换来的，理应归你所有。”

    “不，我不能要。”云彩儿哭着，转过身去抹起了眼泪，“星官，谢谢你，我不知道该怎么感谢呢，这些卡牌你留下吧，毕竟马龙那些人是你杀的，还有……还有这几张，是我几位师弟的，你也一并收去吧，我知道，即便我拥有它们，我也不可能在这次试炼大会中取得什么名次，我的实力太弱了，实在是不甘心呀。”

    “不甘心就要好好努力，没人天生就是高手的。”

    沈天笑着，在云彩儿略显诧异的目光中，拉过她光滑的手腕，将手里的卡牌塞进了她的手中。

    “接下来有什么打算？我觉得你应该想办法离开这里。”

    沈天看着发愣的云彩儿，脸上露出了帅气的微笑。

    云彩儿眨着水汪汪的大眼睛看沈天，片刻之后，竟是脸色不由自主的红晕，小声说道：“星官，我……我不知道该怎么说才好，但我不能离开，我的师弟们为了救我，全都死了，如今我一个人离开，我无颜面对穆姐姐，如果有可能，我想继续战斗，我要活下去，不为别的，只为了证明我们穆元十三卫，也不比别人差。”

    “唉，这又是何必呢？”沈天苦笑，看着火光中烧尽的尸体，叹气说道：“好吧，如果你还想继续，那就跟着我吧，大家互相帮助，我们一定会活下去的。”

    “星官，你……你为什么要这样帮我？”云彩儿听见沈天说她可以跟着沈天走，当下心情又喜悦又激动。

    沈天看着云彩儿那害羞的模样，淡然一笑：“没什么，因为我觉得师姐和那些禽兽不一样，你的心里很干净，身为一个干净的人，你应该活的比任何人都久远才对，不是吗？”

    沈天说完，再不留恋，又看了一眼那火光中的灰烬，大步向着树林外面走去。

    “干净的人……”

    云彩儿一脸迷茫的看着沈天背影，瞧着沈天那挺拔的脊背，和玩世不恭的身影，云彩儿俏脸生红，转头看向身旁的火光，心里默默的说道：“师弟们，你们安息吧，我找到了伙伴，我想……我也有需要守护的人了。”

    云彩儿说完，嘴角露出了甜甜的一笑，再不多留，追上沈天，和他一起消失在了树林里。

    沈天走在树林中，看着身旁俏生生的云彩儿，嘴角露出了柔和的笑容。

    在广府之中，沈天已经许久没有感受到人情味是什么东西了，如今真是想不到，在这残酷的试炼中，竟然还能遇到云彩儿这样的人，沈天很好奇，心里有些迷茫，说不出心中的滋味是什么，是高兴，还是该替云彩儿感到惋惜呢？

    “师姐，你怎么来的广府，为什么要修炼呢？”

    沈天静静的向前走着，转头看向云彩儿。

    云彩儿正偷偷的看着沈天，见沈天转头，慌乱的避开沈天的双眼，脸色红晕的说道：“我……我出生在广府，父亲母亲都是广府的侍卫，很多年前，他们执行任务失败了，我……我成了孤儿，最终被穆姐姐收留，才有了今天。”

    “哦，原来这样，人这一辈子真不容易，有时候我常想，你说我们如果不知道这个世界上又修真这种事情，只是简简单单的做个普通人，那该多好？”

    “做个普通人？”

    云彩儿迷茫，抬头看向沈天，她从来没想过这样的事情。

    沈天笑而不语，带着云彩儿穿过一片片树林，缓缓进入了自己昨夜所在的营地。

    回到营地的范围，沈天猛然意识到哪里不对劲，因为凭借观台和奇烈的修为，他们二人如此大大咧咧的靠近，不会不被人发现，可是如今走了这么远，为什么没有看到观台和奇烈的身影。

    沈天迷茫，脸色阴沉的继续向前，一旁的云彩儿默默的跟在他的身后，感受到沈天身上的震动的气息，也是悄悄握紧了手中的宝剑，也预感到了好像有什么不好的事情，在前方等着他们。

    “星官大人，是……是你吗？你可回来了！”

    “你是……战天宫的人？”

    就在沈天回到营地之后，看着冰冷的火堆与乱糟糟的营地，当下面色大惊。

    只见随着他昨夜离去，这营地之中，竟然出现了几具尸体，两男一女，全是战天宫的人。

    就在沈天惊愕之际，突然看见边上的树林中跑出来一个女子，沈天转头看她，发现自己认识此人，这个受伤的女人，正是先前祁红用来对付他们，被沈天摸了大腿的那个侍女。

    “师姐，你怎么了？其他人呢？这……这到底是怎么回事？”

    沈天心急，走过去一把扶住树林中的女人，这女侍卫慌乱的看了沈天两眼，一把抓住他的手腕说道：“星官大人，快……快去救人，我们被人偷袭了，观台和奇烈带人突围，再晚一点，他们……他们可能要不行了！”

    “啊？！竟然有人偷袭我们？！对方是谁？！”

    沈天心里一片阴沉，连忙扶稳这名女侍卫询问。

    这名女侍卫看了眼跟在沈天身后的云彩儿，嘴角流出一道血迹，满脸幽怨的说道：“是何进，二长老的关门弟子！”

