    “皇上放心，那怪病已经被控制住了，风魇被杀死后，这些怪病便不具备传染的特性，只要好好养着就行，陵城内缺乏药材，但是周围城池内不缺。

    陵城知府控制得很好，没有让怪病在周围几座城池中传播。

    我们来之前，已经有很多人被治好了。”

    玄野解释着。

    轩辕盛微微颔首，听到了陵城知府，脸色不由阴沉了起来：“那陵城知府虽说做得还可以，但拒不上报京城......”

    “皇上，其中另有隐情！”

    玄野连忙解释道：“陵城知府将消息上报了京城，只是这奏折还没有出陵城，就被陵城同知给拦截下来了。

    陵城同知是二皇子的人，他知道二皇子要在最近谋逆，所以故意作乱，想让陵城乱起来，让大家的视线都注意陵城。

    他将陵城知府关押了起来，陵城守备也全都换上了他的人，本来没把怪病放在眼里，只想着引起民乱，没想到这怪病越发的厉害，最后出现了人传人，三天内必死的状况。

    陵城同知也慌了，可他担心二皇子责罚，便将所有患病的人关押在了陵城内的独立房中，放把火，活生生烧死了数千人。

    导致陵城内，十室九空。

    他也害怕被这怪病所传染，将陵城全部封锁后，便逃了出去。

    路上被我们抓到了。

    陵城同知不知晓风魇的存在，这风魇乃是天生的养的魔胎，需要吸收大量污秽之气才能活下来，是高域国皇室杀死了数十万人才诞生的。

    高域国想要扶持二皇子谋权篡位，却又担心二皇子不好控制，便弄出了这魔物，在陵城兴风作浪。

    风魇虽然对人有害，但是一直受到高域国喂养，对高域国皇室不说有求必应，一些要求也是会满足的。

    高域国皇室对风魇的要求就是，在今日，将高域国隐藏在海上和深山之中的兵马，全部传送到京城之中。

    他们没想到的是。

    这风魇竟然会被我们意外发现，并且消灭，还知晓了这情况！

    皇上，眼下，二皇子身亡，高域国太子和天仙公主也没了气息，但是高域国的兵马还都在，高域国王和长吉将军也被我们绑了过来。

    还请您定夺。

    至于陵城知府，是我们从地牢之中解救出来的，知府大人也身受重伤，感染了那怪病，现在还昏迷不醒，怕是明日才能睁开眼睛。

    这是帮助我们解救陵城百姓之人的名单，以及同知和二皇子来往的信函和账本，还有知府的奏折，请您过目！”

    玄野将事情讲完后，拿出了早就准备好的证物。

    轩辕盛接了过来，越看表情越阴沉。

    这个老二！

    真是胆大包天！

    罗旭跪在了地上，哭诉道：“皇上，学生姑父是无辜，为了救陵城百姓，损失了一条胳膊，学生姑姑也瘫痪在床，请皇上开恩啊！”

    “你是......罗旭？承恩公家的小子？”轩辕盛眯眼认出了罗旭。

    “正是学生。”罗旭磕头。

    看到他，轩辕盛便想到了罗贵妃，心中闪过一抹慌乱：“罗娘呢？”

    罗娘？

    众人面面相觑。

    大长公主表情有些不忍，低声道：“皇兄，罗贵妃自缢而亡，没能救回来。”

    “自缢？”

    轩辕盛昏过去之后，便不知道都发生了什么，闻言后，眼中闪过了一抹不相信。

    “朕服药之前，嘱咐过她好好活着，她怎么还会想不开？”

    轩辕盛踉跄着起身：“罗娘！朕要见罗娘！”

    如今，皇宫内一片忙乱。

    太监宫女们忙着处理宫中的尸体。

    侍卫们在清点死亡的人和参与谋反的人。

    殿外，所有人行色匆匆。

    长乐公主默默退出了殿内。

    在轩辕盛急切的召唤声中，长乐公主和太监们一同将罗贵妃的尸体搬了进来。

    罗旭跪在地上没有起来。

    轩辕盛已经顾不上他了，但是轩辕宸珩叫了好几声，他依然还是没起身。

    罗旭满心的自责。

    如果，他能够来早一些......

    也许姐姐就不会死了！

    低着头的罗旭，没有让人看到他脸上那纵横的泪水。

    “罗娘！你.......”

    轩辕盛呆呆地望着罗贵妃的尸体，表情中满是痛楚。

    “父皇，贵妃娘娘并不想看到您这般难过的模样。”长乐公主心疼地说着。

    轩辕盛没有流泪，但是却红了眼眶，泪花闪过，却有瞬间消失。

    身为帝王，哪里会有深情？

    可情之一字，向来不知所起，一往而深。

    “姐姐。”

    罗旭嘴里喃喃着，眼泪已经控制不住，大片大片的往下滴落，浸湿了衣裳。

    “皇兄，节哀。”

    大长公主心有不忍，对于罗贵妃能够追随皇上而去，也是满心的佩服！

    原本还对罗贵妃受宠有些不满的她，现在也消失殆尽了。

    “罗娘是为朕而亡，来人，以皇后之礼，厚......”

    葬那个字还没有从轩辕盛口中说出来，就被玄野给打断了：“皇上，罗贵妃还没死！”

    “嗯？”轩辕盛脸上还带着悲伤，诧异的望了过去。

    罗旭想到了什么，忙道：“师傅，我姐姐真的还有救吗？求求你，一定要救救我姐姐，求求您了！”

    伍力死的尸体都没了，只剩下了灵魂，还有复活之法，也许玄野师傅真的能够治好他姐姐呢！

    “回皇上，罗贵妃只是失血过多，陷入了假死状态之中，心脉尚存！只要在短时间内输入大量的血液，并服用固元丹，便能逐渐好转！”

    玄野说着，给罗旭传音道：“别哭了，我会救治贵妃娘娘的！”

    毕竟，贵妃娘娘，也算帮过她。

    “你有输血之法？”

    轩辕盛紧盯着玄野，这输血之法，国师都没有说过，玄野竟然知道。

    一瞬间，轩辕盛脑海之中，浮现出了国师曾经的预言。

    玄野会带领北玄走向辉煌！

    “或可一试！”

    玄野也没有十足的把握，不过只有九成也足够了！

    很快。

    众人便将罗贵妃抬到了龙榻之上。

    轩辕盛和轩辕宸珩在一旁看着。

    罗旭和白筠留下来打下手。

    其余人全部走了出去。

