    国道停车带，靳嫣然神色恍惚的望着秦柏聿，这个男人过于出色的脸庞和生人勿近的凛厉，让她下意识的想逃离。

    　　

    　　    但她带来的保镖还捂着腰眼躺在地上，砚时柒的保姆车旁，还站着另一个面色深沉的男人和他们的司机，怎么看都对她不利。

    　　

    　　    “你、你是谁？”

    　　

    　　    良久，靳嫣然才找回自己的声音，双手揪着裙摆，视线在秦柏聿和砚时柒之间不停的逡巡。

    　　

    　　    乔牧冷冷瞥了她一眼，轻嗤了一声，出言冷讽，“连他是谁都不知道，你就敢来找麻烦，是宋家给你的胆子？”

    　　

    　　    这番话，让靳嫣然再次抖了抖。

    　　

    　　    可一想到今晚宋祁御对待砚时柒的热情和关照，甚至还亲自引荐给老夫人，靳嫣然满心不甘。

    　　

    　　    她抑着心底的惊慌，上前一步，尖着嗓子挑拨：“砚时柒，没想到你的男女关系这么混乱。你明明有男人，今晚居然还和阿御走的那么近，你身边这位先生知道吗？”

    　　

    　　    砚时柒：“……”

    　　

    　　    确定不是个傻子？

    　　

    　　    她不疾不徐的看着身侧的男人，唇边绽出一抹无奈又讽刺的浅笑，被男人握在掌心的指尖轻轻挠了他一下，戏谑道：“这位先生，你信么？”

    　　

    　　    秦柏聿的掌心传来痒意，他收紧指尖，看向她的暗眸里，隐隐纵容，低沉轻缓地说：“我只信你！”

    　　

    　　    简单的四个字，掷地有声，也蕴含着男人对她不需言表的信赖和坚定。

    　　

    　　    话落，他的视线一寸寸射向靳嫣然，噙着满目的薄凉和锐冷的暗芒。

    　　

    　　    靳嫣然呼吸一窒，眼神彻底乱了。

    　　

    　　    怎么会这样？！

    　　

    　　    这边靳嫣然还沉浸在不可置信的情绪中无法自拔，他们身后的高速路上，一排黑色宾利车队正在悄然靠近。

    　　

    　　    乔牧也见到了疾驰而来的车队，站在秦柏聿身后，出声提醒，“应该是宋家人来了。”

    　　

    　　    “嗯。”

    　　

    　　    男人淡漠的回应，染了墨色的瞳迸射出点点寒芒。

    　　

    　　    车队，停在了保姆车后，随着占道而来，紧急停车带上愈显得拥挤狭窄。

    　　

    　　    靳嫣然一看到车队抵达，整个人都慌了神，顾盼着周围，似乎想找个藏身之处。

    　　

    　　    但，首辆宾利车的车门已打开，宋祁御一身明华似玉的君子打扮，跨步而出。

    　　

    　　    靳嫣然怔在原地，慌张的低下了头，颤抖的更剧烈了。

    　　

    　　    宋祁御下车时，其身后的车队里也随之走下多名保镖。

    　　

    　　    这其中还包括一名穿着暗蓝色西装的男人，他从车内甫一现身便投来打量的视线。

    　　

    　　    浓郁的夜色里，国道停车带旁，气氛诡异的凝沉。

    　　

    　　    宋祁御回手甩上车门，镜片在灯束下闪着冷晖，他的目光翩然落在砚时柒的身上，却最终定格在她被搂住的腰线边。

    　　

    　　    视线微侧，他和秦柏聿的目光相撞……

    　　

    　　    秦家，四少。

    　　

    　　    宋家，老七。

    　　

    　　    同样出色英俊的男人，隔着不远的距离，似较量、似推敲、似是一场无硝烟的戾斗。

    　　

    　　    周遭，静沉如水。

    　　

    　　    这时，穿着暗蓝色西装的男人从车辆后方踱步走来，与宋祁御擦肩而过时，空气中仿佛留下他一声轻蔑的嗤笑。

    　　

    　　    宋祁御也顷刻间收回了视线。

    　　

    　　    “乔二爷，没什么大碍吧？”

    　　

    　　    这男人是宋家老三，宋祁烨。

