    “什么？”旗木卡卡西也惊讶的睁大了眼睛。

    　　他看了看依旧镇定自若的宇智波离，不由得深感头疼。

    　　和单纯的迈特凯不同，要说他为志村团藏的死有多么愤怒那还真不至于。

    　　毕竟他和那位根的首领也有过不少过节。

    　　而且对于现在的火影纲手来说，对方和其手下的根组织也一直是一个不稳定因素。

    　　现在看见人死了，他心里还有点小高兴呢。

    　　但是现在这件事的性质可不是看死了谁，而是有人潜入木叶杀害了木叶的忍者。

    　　做为木叶一方的成员，对这种事情无疑是要站稳立场的。

    　　“都别动。”他又紧了紧架在宇智波离脖子上的手，将犀利的目光对准一旁的另外两个人。

    　　“就是你吗，旗木家的小子。”宇智波泉奈双手抱胸，一副对于眼前的场面无动于衷的样子，“以外族人的身份闯出了写轮眼的名号，你很不错。”

    　　“谢谢夸奖。”旗木卡卡西嘴上礼貌的应答了一句，内心却是感觉有些不妙。

    　　不管是被他挟持的宇智波离，还是另外的一男一女，他们的表现都太过从容了。

    　　“卡卡西，既然你已经拿下了一个。”另一边的迈特凯已经认真的摆好了架势，“这两个就交给我吧！”

    　　我可不会输给你啊，卡卡西！

    　　“喂……”旗木卡卡西刚想出声阻止，迈特凯就已经化作一道残影攻了上去。

    　　真是的，阿凯还真是不会看脸色。

    　　谁说我已经拿下了，你看他这副样子就知道有点假。

    　　虽然不知道为什么他们一直没有行动，但是就这样拖到火影大人带着增援来不是更好吗！

    　　“来的好！”宇智波泉奈见迈特凯朝他冲了过来，也兴奋的拔出了腰间的长刀主动的迎了上去。

    　　两人都可以称作是速度型的忍者，短时间内便交手了好几招，直看得人眼花缭乱。

    　　迈特凯以钢拳体术做为攻击手段，招式迅猛且势大力沉，那虎虎生风的拳脚，只要擦到便会伤人。

    　　宇智波泉奈则是亮出三勾玉的写轮眼，一手简洁轻巧的刀术使得游刃有余，却又异常凌厉。

    　　“哈哈哈哈……”亲身感受着久违的热血战斗，宇智波泉奈情不自禁的大笑出声，“小子，你的体术很强！”

    　　“不过……”

    　　他手中的刀堵然加快了速度，从各个诡异的角度袭来，一时间将迈特凯逼得有些手忙脚乱。

    　　唰。

    　　两人的战斗终于见了血。

    　　迈特凯千钧一发之际下腰躲过了当头一刀，却还是被凌厉的刀刃割破了脸颊。

    　　宇智波泉奈没有乘胜追击，他站在原地甩了一个刀花，提醒道：“你这种程度可赢不了我！”

    　　“确实。”迈特凯拉开距离，伸手抹掉了脸上的血迹，“那么，就让你见识一下吧八门遁甲的力量吧！”

    　　“第五门，杜门开！”

    　　随着一声大喊，一股狂暴的绿色能量冲天而起，使得他全身的皮肤都变得通红。

    　　“接招吧！”

    　　话音还未落，他的拳头已经到了宇智波泉奈的眼前。

    　　“好快！”

    　　宇智波泉奈双眼勾玉飞速转动，捕捉着对方的动作轨迹，在关键时刻利用瞬身术躲了过去。

    　　“卡卡西，你的同伴未免也太拼命了吧。”宇智波离看着二人激烈的战斗，无所事事的他便自然的和旗木卡卡西感慨了一句。

    　　“嘛，阿凯就是这么热血呢。”旗木卡卡西也自然的回答。

    　　当着外人他才不会拆同伴的台！

    　　虽然在这种情况下阿凯确实有些太拼命就是了。

    　　“你们这两个性格完全相反的人也能成为朋友吗，可真是神奇。”宇智波离有些惊奇。

    　　旗木卡卡西赞同道：“谁说不是呢。”

    　　不过，身为一名身经百战的忍者，旗木卡卡西还想要从宇智波离这里多挖出一些情报。

    　　“话说，佐助那小子现在在哪？”

    　　“佐助吗，在绝对安全的地方修炼着。”宇智波离道，“没想到你还是挺关心自己的学生嘛。”

    　　“毕竟我是他的老师啊。”旗木卡卡西道，“你之前所说，宇智波一族的遗物又是什么呢？”

    　　宇智波离意味深长的说道：“当然是指原本属于宇智波的一切了。”

    　　“是吗？”旗木卡卡西眯了眯眼睛，“也包括我这里的这颗写轮眼吗？”

    　　“那倒是不包括。”宇智波离道，“毕竟送你眼睛的人当时是自愿的。”

    　　而且你这也不属于遗物啊。

    　　“谢谢。”旗木卡卡西有些愉快的笑了。

    　　这两人就这样，以一人劫持一人的奇怪姿势旁若无人的聊了起来，还很投机的样子。

    　　周围的木叶忍者都用看神奇生物的眼神看着他们。

    　　另一边，宇智波泉奈和迈特凯也暂停了新一轮的交锋，再次对峙起来。

    　　虽然迈特凯已经打开了八门遁甲的第五门，实力高涨了好几倍，但是他依旧没能在战斗中占据上风。

    　　宇智波泉奈已经打开了万花筒写轮眼。

    　　说起来，由于宇智波泉奈生前将自己的眼睛给了哥哥宇智波斑，他的万花筒写轮眼便已经残缺了。

    　　之前他的眼睛一直都是只能稍微使用的状态，就像那次梦境之旅，几秒钟的须佐能乎几乎耗尽了他残余的瞳力。

    　　而且，万花筒写轮眼催生的特殊瞳术他也已经彻底失去。

    　　其实就这一点来说，因为使用伊邪那美而失去了一只眼睛的宇智波治里也是一样的情况。

    　　好在宇智波离有精神力秘术，即使是灵魂状态的他们也能够修炼，再加上有了那颗宇智波止水眼睛的补充，宇智波泉奈现在的瞳力已经不再是濒临枯竭的状态。

    　　虽然失去的瞳术还是不能恢复，但是就洞察力来说，万花筒写轮眼也要比普通的三勾玉写轮眼强上许多。

    　　即使是面对开启了五门实力大增的迈特凯，只是使用刀术战斗的宇智波泉奈也依旧占据了优势。

    　　使得迈特凯身上又增加了几道伤痕。

    　　“真是一个强大的敌人啊！”迈特凯双目炯炯有神的看向宇智波泉奈，“那就是所谓的万花筒写轮眼了吧。”

    　　“呵，自从你的查克拉狂暴起来后就敢于和我对视了吗。”宇智波泉奈观察着迈特凯身上的查克拉流动，“不错，这种状态确实不会受到幻术的影响。”

    　　“没错！”迈特凯又摆出了一个特别的架势，“小心，接下来我要全力以赴了。”

    　　“八门遁甲，第六门景门开！”

    　　更加狂暴的查克拉猛地爆发，迈特凯的气势变得越发恐怖了。

    　　打开了六门之后，他又立刻发动了攻击。

    　　首先又是一记直拳，但是由于他的拳头速度过快，与空气的摩擦中居然燃起了火焰。

    　　“朝孔雀！！”

    　　接下来的一瞬间，无数燃烧着火焰的拳头向着宇智波泉奈袭去，恰如孔雀开屏。

