
　　这一下可是把小丫头林娇吓得不轻，一个趔趄直接连带着把自己的老姐林蕊也一起摔倒在了甲板上。

　　前面划桨的顾晓乐听到动静，连忙走过来查探：

　　“怎么了？”

　　看到衣衫不整的林娇抱着林蕊瑟瑟发抖的样子，顾晓乐一脸疑惑。

　　“没，没什么，刚刚是我去方便了一下！”林娇有点不好意思地说道。

　　“不，我不是你说小便的那件事？我想问你刚刚在船尾看到了什么没有？”

　　林娇仔细回忆了一下，使劲地摇了摇头，表示自己什么都没看着。

　　其实这还真的是实话，因为刚刚她小便的时候都是闭着眼睛的，连眼睛都没睁开，她又能看到什么呢？

　　不过顾晓乐还是有些不放心地把手里的防风油灯举高，对着刚刚林娇方便的海面上照了照。

　　此时海面上的雾气已经越来越浓了，顾晓乐手里的油灯也就是仅仅能看得清自己周围不足一米的地方。

　　至于刚刚林娇方便过的地方，除了在船尾的甲板上看到少许黄色的尿迹外，就只能模模糊糊地看到外面一片黑乎乎不断涌动着的海面。

　　“大概刚刚是撞到什么海面上的垃圾或是木板了吧？”

　　此时已经把自己老妹扶起来的林蕊，一边帮她整理好衣服一边安慰性地说道。

　　顾晓乐附和地点了点头：

　　“嗯，不排除这种可能！毕竟我们刚刚马上就掉转船头，而且尽量向着那群尸体的反方向划了快半小时，没理由再又遇到他们了！”

　　哪知道是不是专门为了要打顾晓乐的脸，他的话音刚落，只听到自己的船尾再一次发出了“砰”地一声！

　　而且这一次的声音似乎比上次要大了不少，整个帆船上的人都听得清清楚楚。

　　这下就连爱丽达和达西亚也坐不住了，两个人各自操起手里的M16都来到船尾的位置，用询问的眼神看向顾晓乐。

　　顾晓乐没有说话，只是用眼神示意她们两个先不用太紧张，说话间他自己再一次拎着油灯来到船尾。

　　遗憾的是他用油灯反复地照了半天，依然在灰蒙蒙的海面上一无所获。

　　顾晓乐神色紧张地走回到爱丽达和达西亚的身边，低声说道：

　　“有古怪！”

　　达西亚不明所以地问道：

　　“为什么这么说？”

　　“两次发出怪声都是在船尾，你们不觉得奇怪吗？按理说，就算是我们的帆船在海面上撞到了什么垃圾木板子之类的东西，大概率地也应该是发生在我们帆船的船头位置。

　　什么情况下，才会有东西频频出现和我们的船尾发生碰撞呢？”

　　顾晓乐的这句反问，让爱丽达和达西亚都有些面面相觑，最后还是后过来的宁蕾低声说道：

　　“除非，除非那个东西一直在后面追着我们……”

　　她的话，一下子让在场所有人的心开始缩紧了！

　　什么东西追着他们？难道是那群阴魂不散的雇佣兵尸体？

　　这他妈的也太吓人了吧？

　　顾晓乐一挥手，示意大家马上回到自己的位置上别乱动了，该划桨的继续划桨，一定不能让帆船停在海面上不动！

　　尽管心里面都十分的紧张，不过大家还是很快回去开始自己的工作，小小的单桅帆船在海面再一次行驶了起来。

　　由于希望马上摆脱那些海面上尸体，给他们带来的心里阴影，所以这一回大伙划桨的气力都比原来要足了很多，因此这条帆船的速度也渐渐提了上来。

　　就这样，顾晓乐他们几个又连续划了近40多分钟，每个人身上几乎都被汗水给打透了，估计至少也得划出7,8公里的距离了。

　　这时他们几个人才算是稍稍停了下来喘一口气，心说这下应该能摆脱那些讨厌的家伙了吧？

　　不过顾晓乐还是有些不放心，特意让林娇林蕊两姐妹加上杜欣儿，以及刚刚从船舱里睡觉起来的傻小子刘失聪四个人也坐在划船的位置上。

　　这四个人虽然体力远不及顾晓乐爱丽达他们，但是毕竟也是四个大活人，怎么说也能让这艘帆船始终处于一种行驶的状态下。

　　宁蕾抹了抹额头上的汗水，接过顾晓乐递过来的水壶喝了一口，刚想打算再喝，却被顾晓乐给叫住了：

　　“先别多喝了，我们现在就剩下这么一壶水了，还是先省着点用吧！”

　　一听这话，正在划桨的杜欣儿有点不愿意了：

　　“晓乐哥哥，不是我说你，你也有点太小心了吧？我不是都说了吗，最迟明天晚上，我们家的私人游轮就能找到我们！

　　到时候别说是喝这么点水了，我宁蕾姐姐就算是想拿牛奶泡澡也没问题啊！”

　　顾晓乐对此只是冷笑了一声没有回复她，倒是一旁的小丫头林娇好奇心再一次被勾了起来：

　　“小欣姐姐，你是不是经常拿牛奶洗澡啊？”

　　一提到这些杜欣儿的优越感也起来了，颇为自豪地一笑：

　　“那还用说，我整天跟着曲教授在野外勘探搞科研风吹日晒的，要是不在经常牛奶泡澡来保养一下，岂不是很快就要成了黄脸婆了……”

　　不过说到这里，杜欣儿忽然停了一下，似乎想起了什么，好半天才缓缓地说道：

　　“哎……也不知道我的那个导师曲洪波是不是也从荒岛上逃出来了？”

　　听到这话，宁蕾也跟着叹了一口气说道：

　　“算了，小欣你别想那么多了，我们出来的时候，整个荒岛都已经几乎岩浆给吞没了，我估计曲教授也很难有机会活着出来了！”

　　杜欣儿点了点头：“是啊，我也知道他生还的机会听渺茫的，不过毕竟他教导了我快3年了，还是挺有感情的！

　　虽然这老家伙是个假正经，不过骨子里倒也不是什么坏人。”

　　一旁的顾晓乐没有说话，不过一听到杜欣儿评价曲洪波教授是个假正经的时候，禁不住想起他自己和曲洪波当时的对话。

　　杜欣儿说的一点没有错，那个老头看起来道貌岸然的，实际上肚子里的花花肠子也不少。

　　一口咬定自己和宁蕾的关系已经不是生米煮成熟饭那么普通了，按照他的设想估计早就熬成粥了。

　　不过就在他们几个在船上低声聊天的时候，忽然一旁一直没有说话的爱丽达一摆手说道：

　　“大家先别说话！”

　　她的话，让所有人都是一惊，疑惑地看向她，心说这都划出这么远了，还能有什么情况吗？

　　不过虽然心中满是疑问，可是大伙也都是听话地停下了手里的活计，顿时整个海面上就只能听到波浪轻轻拍打帆船船板的声音。

　　时间就这么如同凝固了一般，足足过去了近30秒，突然一声诡异的“咯吱”声，在帆船的左舷下方响起……

　　而且这个声音还是连续的！

　　“咯吱咯吱咯吱……”

　　那声音就像是……有人在用手指甲在挠他们的帆船船板……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百八十五章 阴魂不散的怪声免费阅读。https://xs.23sk.com 