    永泽把卡卡西等人叫到暗部基地内，告诉了他们有一个长期护卫任务要他们轮班执行。

    “你们每人负责一星期，轮流着来。”

    “另外，接下来我会组建一个暗部培训队，到时候会分成三个组，你们三个都是组长，负责教他们六式。”永泽宣布了接下来一年内他们的主要工作。

    “组长？好耶。”犬冢绿想象了一下别人尊敬的喊她为犬冢组长的样子，欢呼道。

    “要是值班的时候怎么办？”盐水问了一句。

    “小组自行练习。”永泽回答道。

    练习六式这种体术，又不是一天两天能练成的，留有时间让他们自行消化也是有必要的。

    当然，第一个星期的时候，他会放个影分身在旁边对所有小组进行一下指导。

    不然第一个星期就自由练习属实是有些过分了。

    。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。

    两天后。

    永泽名下的五个暗部班全部在暗部基地集合。

    由于四代暗部还在建设当中，人员较少，木叶也因为战争损失惨重，要节约资源。

    所以四代暗部的新基地计划暂时没有开启，永泽的新暗部培训队也是在三代的暗部基地进行。

    不过为了永泽能大展身手，水门把为数不多的位置批了不少给永泽。

    暗部班到齐之后，他们惊奇的发现，好像这里全是四代暗部第二分队的成员，除了那个比较神秘的第七班，其他都在。

    虽然暗部身份都是保密，但是同为一个分队的暗部，又都在一个村子里，忍者也就那些人，大家也都认识，知道面具下的人是谁。

    不过都是暗部，所以虽然好奇，但是都没开口，而是静静的等待着暗部培训队的队长出现。

    他们参加这个培训队之前都签订的保密条例，知道这次恐怕不是什么小动作。

    相比较普通的暗部成员，暗部班的班长显然知道的更多一点。

    他们不仅确定这是四代暗部成立以来的第一个大动作，还知道这个培训队的特殊地位。

    培训队独立于四代暗部体系外，直属四代目火影，不归暗部总队长管。

    同时培训队的队长在地位上属于暗部队长级，但是比普通队长高半级，只低于总队长和副总队长队长。

    总队长无法管到培训队，而培训队队长却有着超越暗部队长的地位，可想而知四代目对这支培训队抱有重大期望。

    感知到人到齐了，永泽带着卡卡西和盐水走了出去。

    抽签的顺序是犬冢绿一号卡卡西二号盐水三号，所以犬冢绿现在正当着玖辛奈的暗中护卫，没来暗部。

    带着两人走在最前面，站在众人面前，永泽淡淡道：“相信大家对我都不陌生，那我就不浪费时间的自我介绍了，欢迎来到暗部培训队。”

    下面的四个暗部班的忍者有些懵逼，他们当然认识永泽，这不是他们的分队长吗。

    合着不仅同一个分队的忍者都过来了，连培训队的队长都是由分队长担任，这不是直接把他们第二分队给搬过来了吗。

    仿佛是察觉到下面忍者的想法，永泽说道：“这次只是初步尝试，后续还会有暗部加入到培训队当中。”

    “接下来，你们会分成三组，下面念到名字的到组长那里集合。”

    “第一组，组长旗木卡卡西，组员坂上恭平……”

    “第二组，组长犬冢绿，组员中山建……”

    “第三组，组长奈良盐水，组员高平望……”

    （ps：代号什么的你们就当没有吧，怕写混了）

    第一第三组的人都找到了组长，和组长报道，唯独第二组的组员们，左看右看，也没看见他们的组长，只能一脸懵逼的看着永泽。

    永泽低咳两声解释道：“你们的组长这个星期有任务，所以没办法过来，暂时由我对你们进行第一次的指导。”

    二组成员们纷纷由忧转喜，这好呀，直接由队长来教，那岂不是更给力。

    各组组员们站在一起，组长站在最前面，静静的等待着永泽的安排。

    “暗部培训队，旨在培养出合格的暗部忍者，在这期间，你们的组长会负责对你们的教学，学习培训队所开发的六式。”

    “卡卡西，盐水，你们上来给他们演示一下六式。”永泽说完，站在侧边，把舞台留给了两人。

    卡卡西和盐水昨天进行过排练，所以也是很干脆的走上前。

    嗖嗖！！

    嗖嗖！！

    两人身形不断闪动，犹如施展了某种高级的瞬身术一般。

    这让下面的众多暗部忍者有些吃惊，要知道，他们可没看见两人结印。

    永泽在旁边解释道：“此为六式之一剃，能够提升爆发速度。”

    表演完剃之后，卡卡西猛的收缩腿部肌肉，然后迅速一脚踢出，一道风刃被卡卡西踢出，砍到了暗部基地的墙上，留下了一道深深的印子。

    “此为六式之岚脚，可以踢出一道风刃。”

    突然，卡卡西猛的朝着盐水射出来五支手里剑。

    咻咻咻！！！

    盐水放松身体，细细感知身边的气流。

    在暗部成员视角当中，盐水仿佛没有意识到袭来的手里剑一样，在原地发呆。

    眼看手里剑快要刺中身体的时候，盐水动了，左侧身，弯腰，每一次闪躲都刚好将手里剑躲过，没有伤到一根寒毛。

    “此为六式之纸绘，……”

    仿佛为了报复卡卡西的手里剑，盐水也掏出了一把苦无，然后朝着卡卡西扔去。

    不过在暗部成员看来，这苦无扔的有点歪，太高了。

    但是卡卡西接下来的操作却让他们真正的震惊到了。

    之间卡卡西纷纷像是踩在无形的楼梯之上，居然一步步的走在了空中，然后用食指猛的戳向苦无，把苦无戳穿。

    “此为月步，能够暂时在空中行走……”

    “此为指枪，将全身力量集中在手指上……”

    最后，盐水冲到卡卡西面前，朝着卡卡西胸口打去。

    而卡卡西原地不动，稳稳的承受住了这一击，连后退都没后退。

    “此为铁块，能够暂时提升身体防御，但是无法移动，最佳的使用时间是遇到无法闪躲攻击时候使用，而不是用来故意不躲，然后硬扛忍术。”

