    留在排练室里的天谷真利跟五味孝氏，有一搭没一搭的闲聊着，等待岩桥慎一回来。

    五味孝氏十二岁开始弹吉他，高中毕业以后，当过一年的上班族。这段经历非但没有让他放弃音乐，过上普通的生活，反倒确定了非以音乐谋生不可的决心，于是辞去工作，在音乐教室当起了吉他老师，也去参与地下音乐活动。

    天谷真利每周去音乐教室三次，持续了半年。有次，五味孝氏带自己的乐队去参加一个演出，在后台意外和她相遇。

    非但如此，她还不是乐手，而是舞者。

    乐队的舞者……而且现在竟然要以舞者的身份通过乐队出道。

    周五晚上是热门时段，要从乐队里借乐手出来很难，五味孝氏的乐队，因为鼓手和贝斯现在都是上班族，就职的公司实行周日单休制，周五晚上的时间反倒空了出来。

    天谷真利找他的时候，看她那么郑重其事，还以为她是在帮男朋友，结果今天一见面，好像不是那么回事。他人挺好说话，一商量就答应来见面看看，对这两人什么关系，也并不报以太多的好奇心。

    相比之下，他更感兴趣的，还是即将到来的这个女主唱实力如何。

    二十岁的女主唱……

    天谷真利也一样，心里被即将到来的那位吉田桑满满占据——她实在是好奇，在心里暗自猜想，能让岩桥慎一这个门外汉下决心去当经纪人，又费心替她组乐队的女孩子到底是个什么样的人。

    除了好奇之外，还有些说不出口的羡慕。

    因为从来没有人为了她，下如此重大的决心。

    在不同的理由和相同的期待里，走廊里响起由远及近的脚步声和说话声。不一会儿，岩桥慎一先进来，“久等了，两位。”

    “吉田美和，请多指教。”从他身后，走出一个留着假小子似的短发，年纪轻轻的姑娘，爽快地做起了自我介绍。

    眉眼倒是清秀，只是肤色不够白，嘴巴有点大，跟美人没什么关系。可是笑容爽朗，像是那种思想没有受到束缚、无忧无虑从少女慢慢长大成人的女孩子，气质让人觉得舒服。

    天谷真利一见这么个女孩子，不由对她心生好感，五味孝氏也是一笑。

    基本情况刚才吃饭的时候就说的差不多了，现在也就直接进入正题，开始试音。

    试音用的办法很简单，五味孝氏用吉他演奏准备演出的那两首吉田美和的原创曲，再加入岩桥慎一和吉田美和，三个人进行合演。

    五味孝氏先听了听两首歌，问：“这是原创曲吗？”

    “是美和桑的原创曲。”岩桥慎一解释。

    五味孝氏点点头，看了看吉田美和，眼神像是在对她做一次全新的评估。

    地下音乐圈里实力为王，年纪轻轻的女孩子，假如没什么过人的本领，必定遭人轻视，认为是涌进圈子里来占便宜的。

    即使不被格外严格要求甚至是被厚待，如果这种特殊是靠性别而不是靠实力得来的，那本身也是轻视的一种。要想扎扎实实的进入这个圈子，就得拿出本领来。

    岩桥慎一了解这点，所以哪怕麻烦点，也选吉田美和的原创当演出曲目，为的是给她增添底气。

    现在看来，这一做法还算是奏效。

    岩桥慎一借用了排练室里的电子琴，和五味孝氏合力进行曲子的编排。

    他上辈子学钢琴，但也不是没摸过电子琴，细微处的区别倒是难不住他。要说难，也是因为自穿越以来，很久没碰过琴了。试演之前，竟然要先练练手感。

    五味孝氏一眼看穿，“岩桥桑有段时间没碰过乐器了吧？”

    “额，是的。”

    他有这副身体的记忆，这副身体却没他的记忆。他倒是想提前先练练，也没琴可弹，只能没事在家的时候对着空气回顾一下指法。

    开头先拿出女主唱的原创镇场子，结果不靠谱的其实是乐队的队长，一下暴露了他们是草台班的事实。

    五味孝氏有些无奈，亏他刚才还对这两个人怀抱了什么良好期待呢……

    被拖了后腿的女主唱倒是一点也没有危机感，反倒饶有兴致地看着岩桥慎一在那找感觉。她比谁都清楚岩桥慎一的才能，所以完全不担心他。

    天谷真利倒是在那替他捏了把汗，结果一转头，看见吉田美和完全不受影响，也镇定下来。而在心里，却对他们两个这种相互信赖，感到些许讶异。

    走神的当儿里，突然听到五味孝氏语气颇为赞叹的说了句：“挺厉害的呀，岩桥桑。”

    不管怎么说，拥有绝对音感的他，在他曾经挥洒过汗水又拥有天分的领域里，还是有两把刷子的，一热完身，立刻就展现出不同凡响之处。

    感觉一到，五味孝氏也从琴盒里取出吉他，两人当场商量起了演出的编排。

    五味孝氏有多年来演出和歌曲编排的经验，岩桥慎一有即使是他这样的老油条也要感慨的绝对音感，两人相辅相成，立刻把事情安排的明明白白，之后，再由岩桥慎一用简单的语言跟吉田美和沟通。

    五味孝氏这才知道，这个作得出好曲子的女主唱是个音符不识一个的“乐谱文盲”。

    “好奇怪的乐队。”五味孝氏苦笑。不过，语气里并没有不好的意思。

    天谷真利也觉得大开眼界，她没想到被石井美奈子叫来伴舞的岩桥慎一，不仅舞跳得好，还有那样的琴技。更没想到吉田美和拥有的是与生俱来的天分。

    想起吉田美和刚才对他笃定的信赖，她似乎明白了为何岩桥慎一会有那样的决心，心里更觉得羡慕。

    ……她没有这样让人下定决心的才能。

    排好了曲子，两人先试演了一遍，相互指出需要调整的部分，接着又来第二遍。五味孝氏的吉他演奏稍显用力，岩桥慎一为了配合他，稍微做着调整。

    第三遍，加入了吉田美和的声音，三人一齐，进行了两首歌的合演。

    “还可以。”

    演奏结束，岩桥慎一说道。

    他没觉得完全合拍，但作为第一次的试音来说，这个结果已经相当理想了。

    “五味桑的吉他技术确实很高超。”他话头一转，称赞道。

    “您这边才是，连续两次吓到我了。”事到如今，这玩笑也能说了，五味孝氏道：“开始看您那么生疏，还以为是入门琴手，吓了一跳。结果弹得那么好，又被吓到一次。”

    要不是一开始看出他好久没弹过琴，突然间水准上升的这么快，都要以为他是在扮猪吃虎了。

    转过来又去夸吉田美和，“吉田桑的爵士功底一定很深，唱功惊人。”

    到底也是专业的，一耳朵就听得出来。

    “那么，关于这次的试音……”

    “我这边是合格了。”五味孝氏表态道，“要是有需要，很乐意奉陪。”

    既然是试音，不仅是岩桥慎一这边对他的试音，也是五味孝氏对他们两个的试音。

    五味孝氏这边没问题了。岩桥慎一又去看吉田美和。

    “还算合拍。”她说。

    既然这样，试音的结果就这么决定了。

    有主唱，吉他手，键盘手，就已经是个不错的乐队构成了，岩桥慎一跟他们两个合计了一下，反正是临时组队，决定就以这个阵容去参加面试，免得再瞎面试节外生枝。

    岩桥慎一和五味孝氏相互交换了电话号码和呼机号码，说好下次见面前电话联系，把事情给定了下来。

    五味孝氏这时才问他，“对了，乐队的名字是？”

    “DREAMS COME TRUE。”岩桥慎一回答他。

    五味孝氏听了，说：“岩桥桑的英语发音挺正宗的。”

    重点错了吧哥们。岩桥慎一汗。

