    马萨诸塞州，波士顿东北方向，曼彻斯特在海边。

    明明才10月末，叶秦却感觉提前步入冬季，冷不丁地双肩一抖，吸入一口微冷的空气，再呼出的时候，白汽肉眼可见。

    如果不是气温，绝壁是躲悠闲的好地方，叶光纪连续4个涨停板，《火星救援》全球票房累计破7亿美刀……

    身价再次猛涨，个人总票房也猛涨，200亿大门近在眼前，只差一部10亿的一番电影！

    现在，简直是热度爆表。

    “车呢，怎么车还没来？”

    林彬缩着脑袋，下巴紧贴衣领，不让冷风透进来，但单薄的衣服根本不抗冻。

    叶秦睨了眼羊超越，鼻子已经冻得发红，但她倍儿能吃苦，双手拿满行李，小身板还挎着好几个包，活像是出门野营的背包客。

    “超越，把手里两个包给我吧。”

    “不。”

    羊超越死倔死倔，耷拉着脑袋，余光里突然看到一辆车慢慢地停在路旁，惊喜道：

    “哥，是不是咱们的车？”

    “嗨！”

    斯嘉丽从车窗里探了出来，“反客为主”地问罪道：“你迟到了？”

    叶秦翻翻白眼：“谁知道隔壁的新罕布什尔州，那里也有一个曼彻斯特，我们去错了地方。”

    “哈哈。”

    斯嘉丽哈哈一笑，然后掩嘴道：“抱歉，我来晚了，上车吧。”

    仨人把行李一股脑地丢后备箱，独独羊超越拎的包，始终不离手。

    叶秦坐在副驾驶座上，手伸在吹风口，暖气吹在掌心，祛除寒冷。

    “这个小镇，就叫海边的曼彻斯特，一开始我和你一样，也搞混，甚至我以为是去英吉利的曼彻斯特，还让助理订了机票。”

    斯嘉丽开车稳稳当当，叶秦笑眯眯地望向窗外，冷冷的海，空荡荡的街道，几只海鸥在灰蓝色的天空盘旋。

    这里，既没有风靡球场的红魔，也不是英国摇滚的诞生地。

    只是一个海边的普通小镇，带点沧桑。

    甚至为了跟英吉利的曼彻斯特区别，才特意把名称改成“海边的曼彻斯特”。

    “海上的渔船这么少？”

    “这里的渔业全部转移到波士顿，但好在，能买到鱼。”

    斯嘉丽舔舔舌头，“东西都带来了吗？”

    “呶，在她手里。”叶秦朝羊超越努努嘴。

    ………………

    “嘶啦，嘶啦。”

    电磁炉上的锅里，冒着香喷喷的热气。火锅底料的香味在小炒一番以后，全都飘在房屋里。

    叶秦轻车熟路地按小火，再撒点盐，然后往锅里倒几杯热水。

    沸腾的开水中和火锅底料的黏稠度，两种奇妙液体的混合，使盐份得到充分的稀释。

    “吸溜，吸溜。”

    斯嘉丽、林彬、羊超越三货，一人抱着一个碗，四人围坐一圈。

    “肯尼斯，赵，你们来吗？”

    叶秦看了眼吞了吞口水的约翰赵，还有导演肯尼斯罗纳根。

    “秦，你在煮西红柿汤吗？”肯尼斯罗纳根凑了过来。

    “这是华夏的火锅。”

    叶秦拆开保鲜膜，一碟碟土豆、鱼肉、菠菜、卷心菜、虾、牛丸摆在桌子上。

    才刚起锅，斯嘉丽、羊超越就像饿死鬼投胎，啪啪啪的双鬼拍门。

    没咋着呢，就看那肉刷刷的往里下。

    “等等，还差一样。”

    叶秦把墨西哥小圆椒夹了一个，涮在锅里，这个辣椒比华夏辣椒厉害十倍。

    果不其然，一个个辣的面红耳赤，大冷天吃火锅，有滋有味，满腔热血。

    再喝几口茅台，包括约翰赵，没见识过华夏美食的几人都打开话匣。

    主要是唠嗑。

    开局的时候已是十点钟了，不知不觉转到十一点多，仍然兴致颇浓。

    从美食到八卦，从八卦到片子。

    “秦，演约翰赵的儿子，你没有带来吗？”肯尼斯罗纳根疑惑道。

    “他需要处理下签证，很快就会来。”叶秦摆摆手，打消疑虑。

    “亚裔演员本来就非常难找，何况是要找快成年的年轻演员。”

    肯尼斯罗纳根指了指约翰赵，后者抱怨道：“因为好莱坞给我们的机会太少！”

    “爷儿，我能理解，我完全能理解……”

    叶秦聆听着肯尼斯罗纳半醉半醒的埋怨，之前因为跟制片人、发行公司闹僵，前作给雪藏五六年，上映俩周又恶意下架。

    顺风顺水的职业生涯，被打击到低谷。

    因此，才在马特呆萌的灵感上深加工，整个本子一丧再丧，而且跟颓丧不一样。

    躺平，佛系，葛优躺，那都是一种无可奈何的自嘲。

    《海边的曼彻斯特》，简直是要在观众的腿上写下一个大大的“惨”字。

    悲剧的内核是浪漫，但它不是。

    叶秦要演的约翰李，本来幸福圆满，家有娇妻，有儿有女，但一次炉子生火，忘了做好防护措施，引起了一场火灾。

    这场悲剧里，子女全都葬身火海。

    她的妻子也对他恨之入骨，离他而去。

    而他，从此浑浑噩噩、一蹶不振，过着穷困潦倒的悲惨生活。

    没财富，没权利，没地位，连自己都照顾不好，如果不是约翰赵演的哥哥的突然离世，有个侄子需要他当监护人，他永远不会回到伤心地。

    “按一般的套路，该在照顾侄子的过程中，救赎，反省，振作，在岁月的当中，慢慢地对过去的自己释怀。”

    肯尼斯罗纳根爆粗道：“但去他吗的治愈，时间只会让人更痛苦，秦，你能懂这种感觉吗？”

    叶秦默默地点点头，面朝斯嘉丽，眼神凝固着。

    斯嘉丽一怔，就见他动作很慢，拿烟，咬烟，点火，抽烟，用着法式的吐烟，烟雾从嘴角一点一点地飘走。

    整个人都压着一股气场，沉郁，且随时爆发，仿佛热闹是我们的，冷淡是他的，火锅很红，他很冷。

    肯尼斯罗纳根一下子就酒醒，约翰赵张张嘴，近距离地观察，那种诡异安静，让人窒息。

    特别是，在烟雾缭绕里若隐若现的眼睛。

    叶秦收敛表情，发出轻笑：“是这个意思吗？”

    此时，鸦雀无声。

    斯嘉丽的眼眶微红，刚刚那一瞬间，她仿佛看到一个受伤的灵魂。

    “就是这种，就是这种！”

    肯尼斯罗纳根兴奋地连拍桌子，他心里却像灌了几两茅台，火辣辣的喷薄欲出。

    “我恨不得现在马上就开机，把你刚才的表现都录下来！”

    叶秦摇头谦虚道：“肯尼斯，我需要你再帮我找当地的居民，我的口音不是正宗的波士顿口音。”

    “我也一样。”斯嘉丽主动道。

    “再好不过，如果现在能下雪，就更完美。”

    肯尼斯罗纳根挠挠头。

    “雪？”

    叶秦走到窗户前，轻轻地打开一条缝，冷风飕飕地来，寒意骤起。

    夜黑风高，火锅渐凉，杯盘狼藉，各奔房间。

    “唔……”

    叶秦眯了眯眼，视线里一片昏沉，莫名地感觉到不舒服。

    因为不像平常，一觉睡到自然醒。

    胸口闷的慌，四肢被绳子牢牢地缠绕，有一股股冷气往温暖的被窝里钻，可奇怪的是，吹在脖子的微风，是热乎的！

    迷迷糊糊间，他突然睁开眼。

    有人，在动他的车钥匙，要他开车！

    卧槽，女鬼压身吧？！

    “斯嘉丽？”

    轰，曼彻斯特的海，一直在涨。

    一直到，潮涨潮落。

    “莎利，你真要去那个小镇，去见那个华夏人？”

    梅根埃里森喘了口气，拿出两根女士烟，其中一支丢给莎利雷石东。

    “当然，绝对不允许派拉蒙脱离雷石东家族的掌控。”

    梅根埃里森殷勤地点上打火机：“我陪你去，我有钱！”

    莎利雷石东叼着烟碰到火，笑道：“不用，不需要太复杂，既然菲利普找的是他跟旺达，那么我就邀请阿狸、DMG参与派拉蒙的竞价。”

     

