    看着那小小人儿迈着一双小腿短飞奔而来，小脸上尽是兴奋与欢喜之色，凤九心头软成一片，她连忙上前，接住了飞奔而来的女儿。

    小小的身体撞进她的怀里，感觉到她双手紧紧的抱着她不放手，低低的抽泣声从她怀里传来，隐隐的，能感觉到自己的衣襟湿了一片。

    听着那细细的抽泣声，她的心紧紧的揪了起来，一手轻轻的拍着她的背，轻抚着她的脑袋，声音轻柔的安抚着：“没事了，没事了，娘亲在这里，娘亲回来了。”

    “娘亲。”玥儿从她怀里抬起头来，哭得跟只小花猫似的，软糯糯的声音带着几分的哭意，道：“玥儿想娘亲了，娘亲一直陪着玥儿好不好？”

    “好，娘亲一直陪着玥儿，娘亲以后一直陪着玥儿。”她捧着她的小脸，轻轻的在她额间吻了一下：“别哭了，都哭成小花猫了？”说话间，她用帕子帮她拭去脸上的泪痕，手指轻轻的刮了下她的鼻子，轻笑着：“你看娘亲给你带什么回来了？”

    她手一拂，一团雪白的九尾狐便从她空间出来，乖乖的趴在地上，只是抬头看了玥儿一眼，又看了看凤九。

    “小白狐！娘亲，是小白狐！”小人儿一看到浑身雪白的九尾灵狐，又惊又喜，忙蹲下身去想将它抱起来，只是，她自己也才两岁多，估计还没九尾灵狐重呢！根本抱不起地上的九尾灵狐。

    “缩小一点。”凤九瞥了九狐灵狐一眼，以神识吩咐着。

    九尾灵狐被她的目光一扫，当即光芒一闪，身体再度缩小，九条尾巴也藏起了八条，只留一条在外面，小小的一团如同一只小白猫一样。

    玥儿轻易的将它抱了起来，欢喜的发出咯咯的笑声，一边看着凤九道：“谢谢娘亲，小白狐真可爱，它还会变小，玥儿好喜欢好喜欢。”

    “喜欢就好，让它先陪你玩，回头娘亲帮你将她契约了，以后它就当你的玩伴，有危险时就喊它，它会出来帮你。”凤九温柔的目光落在她的身上，眼中神情里，自然而然的溢出着一种名为母爱的光芒。

    “娘亲！”

    慕宸也跑了过来，只不过，他并没有扑到凤九的怀里去，而是带着一丝的小羞涩，一丝的紧张与兴奋的看着她。

    “娘亲，我、我是慕宸。”他一脸认真的说出自己的名字。

    “嗯，娘亲知道，你是慕宸，我儿子。”凤九轻笑着，看着小家伙那模样，不由伸手将他搂了进来抱入怀里亲了又亲。

    “来来来，让娘亲亲一下小宸儿。”凤九笑说着，抱着他便对着他粉嫩的脸蛋亲了又亲，看着怀里的小家伙眨巴着一双漂亮的眼睛羞涩的看着她时，她不由的轻笑出声。

    “宸儿这是害羞了？”凤九逗着他，道：“你小时候娘亲经常抱着你这样亲的，你不记得了？”

    小家伙此时一双眼睛扑闪扑闪的看着她，小小的心里又是欢喜又是开心，还有着一丝的羞涩。