    自从用白色鱼饵垂钓，钓起来一枚秘法符文之后，对于次一级的灰色鱼饵能够钓上来的物品，杨凯的期待感已经降低了许多。

    六格包裹之中剩余的两条灰色鱼饵，杨凯一直留着，还并未来得及去使用。

    以杨凯之前垂钓的经验来看，用灰色鱼饵垂钓，最多也就是钓上来一些财物之类的东西，对于现在已经不怎么缺钱的杨凯而言，这些东西多点少点，他其实都已经不怎么在乎。

    白色鱼饵垂钓，一钓就是一整天，这个过程实在有些累人，用灰色鱼饵垂钓，无疑要轻松许多，正常情况之下，有个十几二十分钟时间，杨凯便已经能够有所收获了。

    从军子所在的丽晶大酒店过来杨凯这边，就算打车，花费个三四十分钟都非常正常。

    这么一点时间，杨凯用来修炼不太合适，但是他用灰色鱼饵垂钓一下当做娱乐活动，却还是没有什么问题的。

    “恭喜您，钓到悦源春江景别墅一套！”仅仅只是十分钟左右，杨凯已经有所收获。

    悦源春江景别墅，杨凯倒是听说过，那地方距离他如今所在的滨江豪庭，有着四五公里的路程。

    仅仅就地理位置而言，与身处在市中心的滨江豪庭相比，悦源春无疑要偏僻上不少，它所处的那一片位置，都已经可以说是金阳市的郊区地带。

    当然，悦源春江景别墅群建在那样的位置，那并不奇怪，毕竟，很少有那种独立别墅，会建立在市中心地带的。

    一般来说，能买的起别墅之人，他们基本上都不怎么差钱，选择住在别墅之中，他们主要还是想要图个清静。

    像悦源春这种三五百平米的别墅，以金阳市的房价而言，其价值充其量也就是千把万，对于已经拥有了一套房子的杨凯而言，垂钓钓到这东西，已经无法给他带去多少惊喜。

    六格包裹之中，已经多出了一个宝箱，不用去看杨凯都知道，宝箱里面所装的，肯定是悦源春那套江景别墅有关的一些文件证明什么的。

    看时间还早，杨凯又把六格包裹之中最后剩余的那条灰色鱼饵，给挂在了鱼钩之上。

    “恭喜您，钓到宾利慕尚豪车一台……”这一次垂钓，仅仅十分钟不到，鱼漂已经沉了下去，当杨凯扯起鱼竿的时候，系统的声音再一次的响彻在他的耳边。

    只不过，这最后一条鱼饵所钓起来的物品，依旧有些差强人意，价值也就是几百万而已。

    看起来，在自己家中垂钓，其效果确实要比在越江之中垂钓，效果要差上一些，如果不是如今的杨凯，已经不太在意财物这类东西的话，或许他根本就不会在自己家中，随意接上半桶水就这样垂钓了。

    “花费了两条鱼饵，豪车豪宅什么的，系统这是一次性的给我配齐了啊！”杨凯感慨了一句，他将水桶鱼竿这些东西收拾好之后，重新坐回沙发之上，他打开这一次垂钓新得的那两个宝箱，开始查看起里面的物品来。

    第一个宝箱，里面装的是悦源春那套江景别墅的购房合同与房产证之类的文件，别墅区已经建成，杨凯收获的是现房，只不过，他这套别墅，现在还仅仅只是毛坯，杨凯想要真正住进去的话，还得好好装修一番之后才行。

    对于这点，杨凯倒不是很在意，他不缺那几个装修的钱，他现在也不是没有房子住，等上一段时间再搬去悦源春那边，他并无什么意见。

    虽说悦源春所在的位置，略微偏僻了一些，但是住在那里要清静许多，那却是肯定的，再加上那套别墅的空间比起现在他这套房子要宽敞许多的缘故，杨凯搬去了那里，也更加适合他修习秘武。

    第二个宝箱之中，装的是购车合同以及购置税缴纳后的一些收据什么的，价值将近八百万的一台银白色宾利慕尚，那些数据显示，杨凯已经全款支付，如今就只等着四S店那边通知提车了。

    杨凯如今所拥有的这辆保时捷帕拉梅拉，属于轿跑，这种车，比较适合自己开，而宾利慕尚却不同，这类豪车偏向商务，一般来说，开这种车都是司机，坐在车里的，才是真正的老板。

    真要说起来的话，杨凯这一次垂钓上来的两件物品，虽说价值方面有些差强人意，但是杨凯却都还是能用的着的。

    电话铃声响起，不出意外，打过来电话的，正是军子。

    “凯哥，你是住在滨江豪庭C栋805吗？我已经到了这里，就在你家门外！”

    “稍等一下，我马上给你开门！”

    将手机放下，杨凯站起身来，走到门口将房间门打开。

    “凯哥，第一次来你家，不知道给你买什么，就随便买了些水果！”军子这家伙，手里提着一袋水果，看样子似乎有些紧张，不过在见到杨凯开门之后，他整个人明显松了口气。

    第一次踏入滨江豪庭这种还算有些档次的住宅区之中，军子并未冒然敲门，而是直接给杨凯打电话确认，看样子，这应该是他担心自己弄错，他会有些许的紧张，倒是并不奇怪。

    虽说他开口闭口，就是想跟着杨凯去干大事，但是以前的军子，终究只是一个普通的保安而已，有些时候，他依旧还有些放不开自己。

    真要说起来的话，以前的杨凯，也不见得会比军子强上多少，只不过，在兜里有钱，又见识到了更为广阔的空间之后，如今的杨凯，不仅仅更为自信，性格方面也改变了不少。

    “军子，过来我这里，你还提袋子水果过来？怎么，手里有点钱撑着了？”在招呼着军子进来的同时，杨凯随口调侃了他一句。

    “凯哥，你之前不是才给我打了一万块安家费过去吗？”挠了挠后脑勺，军子干笑了几声。

    见门口鞋架上面并无多余的拖鞋，军子干脆把鞋一脱，就这样光着脚丫子走进了客厅之中，还好，现在是五六月份，天气本就比较热，光着脚丫子踩在地板上面，不仅仅不会让人不适，反而还会让人觉得凉快。

    将那袋子水果在茶几上面放好，军子在杨凯附近的沙发上坐下。

    “安家费？安你个头啊，我不是都跟你说过了吗？那是我提前发给你的工资！”没好气了瞪了军子一眼，杨凯冲着他笑骂道。

    