    龙虎山。

    道教七十二福地之一。

    无论什么时候都是香火最鼎盛的宗门，现在却萧条的不成样子，长长的石阶上铺满了落叶，已经看不到几个人了。

    这就是大劫。

    一场对于修道人而言的大劫。

    张之维站在山头之上静静的注视着远方，看着萧条的龙虎山，又想了想往日龙虎山的辉煌，哪怕心境非常的好，依旧忍不住有些落寂。

    他可能是最差劲的一代天师了……

    他甚至不知道自己还有没有可能让龙虎山存活下去……

    要是真到了那一步，估计把列祖列宗的脸都丢完了。。

    张之维看向远方，忍不住低声喃喃了一句，“师弟，你去哪儿了？他也许根本就不在了。”

    自从那个人闯上龙虎山，碾压了一众长老，单挑上一任老天师，那意气风发的样子，令所有的龙虎山弟子都为之仰慕。

    而他的师弟张怀义就是其中之一。

    那一刻的风采，足以留在所有人的心目之中。

    张怀义甚至为此拒绝了天师印，跟着两个叫做魏淑芬、宝宝的少女直接下了山，为的就是找到那个人。

    已经很多年很多年没有出现的人了。

    “值得吗？”

    “值得吗？”

    他恍惚间想起了十年前，那个站在天空之中如同神魔般的身影，同是一代年轻人，有些人注定光芒万丈。

    如果自己是师弟，如果自己没有龙虎山的担子，或许下山寻找的人是自己吧……

    他怔怔的看着远方，却看着山间长廊之上，一人不断的腾挪，不断的往上，一步数十米，朝着龙虎山而来。

    那熟悉的身影。

    师弟，回来了！

    张之维有些恍惚，心中难以置信，直到那个身影落在了自己面前，熟悉的声音响在自己耳边，他才反应了过来。

    还是那调皮戏谑的声音，一如当年的玩世不恭，“呦，我亲爱的师兄，怎么不认识你师弟我了？”

    “你……真的是你……”

    张之维深呼了一口气，平复着心中的心情，“你竟然回来了，难道你放弃了？”

    “不不不，我不是放弃了，而是成功了。”

    成功了？

    张之维心中一惊, “你找到了那个人？他现在怎么样了？是死是活？什么修为？”

    原本心如止水, 此时却如同惊涛骇浪一样不停翻滚。

    这是他年轻时候最难以忘怀的一个人, 自己哪怕努力了十年，继承了天师印，依旧没有自信打败当年的那个他。

    要知道那时候, 他太年轻了，才十几岁的样子。

    哪怕他成了天师, 有了天师印, 依旧自认为在一人之下, 他太恐怖，太恐怖了。

    他真的还在吗？

    “哈哈哈, 他在也不在！”

    张怀义眼神中带着崇拜已经无尽的唏嘘，“恐怕再也看不见他了，他成仙了！成仙了！”

    成仙……

    张之维忍不住有些恍惚, 走到了那一步了吗, 果然不愧是你呀……

    ……

    “我劝你最好不要去见她。”

    一男一女站在远处, 看着池塘里不断欢耍的某人。

    “她几乎就没有你的印象, 甚至不知道自己的异常，她一直以为自己是个人, 正常人，甚至想象出了父亲母亲的样子。”

    “如果你一旦上去相认，她肯定会问你母亲, 甚至还会引来一大堆其他的麻烦。”

    “我担心她没办法接受自己的身份……”

    “与其那样难受，还不如保留着这一份憧憬。”

    罗素双手抱脑, 一句话也不说，其实他心中也有些为难, 要知道他现在也才十几岁，忽然去认一个十几岁的少女为女儿, 心中确实有些怪怪的。

    但魏淑芬说的确实有理，他如果贸然相认，宝宝要是接受不了自己不是人的事实，又有几个人能够接受自己不是人呢……

    “唉，是我的责任，我也没想到去地府会那么长的时间。”

    地府三年，人世间却过了十年, 十年能够发生太多的事情了。

    “我不仅没陪伴她长大，现在还要带走你，对她确实是一种残忍，我真的有些不尽责啊。”

    罗素叹了口气, 缓缓的伸出了自己的手指，一点鲜红带着金色的血滴从他手指中渗出，如同流星一般砸在了那少女的额头。

    “拿个瓜娃子偷袭……”

    少女直接昏了过去，鲜血渗入了她的身体之中，周围的树木不断飞了，化作了一道棺材，将她容纳其中。

    地面如同流水一般，将那棺材缓缓的吞噬，不断的下沉，到了一处看也看不见的地方。

    “你这是做什么？”

    “算得上我小小的弥补，这不是一个好时代，未来的几年都是动荡不安的，对她的压制太多了，很容易伤害她。”

    罗素现在身为天师，依旧不敢对抗，时刻要盯着从天而降的铁拳，更不要说那些小的修行者了。

    现在这个时代，铁拳还没达到最巅峰，到了那时，修行界才会迎来真正的浩劫。

    还是沉睡的比较好，吸收他的精血，苏醒之后将会站在修行界的最巅峰。

    “五十年的沉睡，或许会对她造成一些影响，很可能会忘记你，如果你想再跟她相见、相认，恐怕就有些难度了。”

    魏淑芬沉默了一下，“由她去吧，有时候记忆也是一种痛苦，对了，你还记得天养吗？”

    “嗯。”

    任家镇李家的儿子，当年罗素就是送着他去的凉山，两人相处了一路，印象倒是很深。

    “那小子现在混的倒是挺不错，带着李家从任家镇走了出去，听说生意还做得不错，一直在打听你的消息呢。”

    “随他吧，他的运势不差。”

    “你还记得一个人吗，一个叫做笑笑生的。”

    “他呀！”

    罗素想起当年的往事，忍不住笑了，“他现在也应该结婚生子了，让他离大陆远一点，摸金校尉乱世还行，以后可不行了，按现在的话来说是成分不好。”

    “他又能逃到哪去？”

    故土难离呀。

    唉……

    “走吧，师叔他们应该等不及了，他们自有自己的缘法，我也不方便插手了。”

    “嗯，接下来就是我们两个人的旅行了。”

    “四个人好不好，你说的太有歧义了。”

    “哼！”o(￣ヘ￣o＃)。

    笨蛋，大笨蛋！

    ps：今天四千三百字。

    明天地府篇正式开启。

