    “呯”的一声，一道人影从空中掉落下来，重重的摔在地上，尘土飞扬，正是那个明月太子，被小凌给一拳爆了头，死的不能再死了。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “王八蛋，竟然敢骗我们！”

    小凌愤怒的一脚，把这个无头的小尸体给踢飞，尸体在空中生了爆炸，炸成了一团血团，尸骨无存，可见这个丫头对这个明月太子恨之入骨。

    “好了，先救洛天要紧，”

    看到小凌和冰女两人从空中降落下来，天妃深深的看了小凌一眼，然后一把抱起洛天，和众女一起，离开了这是非之地，而黑猛则是自然被沙千雪给提着，一起离开。

    “我们的时间有限，既然强者战在这里也会开启，那么我们必须把握机会，返回金月大6，所以洛天必须尽快的恢复，千雪，你要尽快的要洛天醒过来，”

    众人来到一处偏僻之地，并没有去那个什么也镇，而是开辟了一处山洞，暂且作为众人安歇之地，而天妃望着晕迷不醒的洛天，内心焦急，对沙千雪道。

    “我尽量吧，只不过洛兄体内有些怪异，我只能帮他恢复伤势，促使他的气血旺盛，至于他体内那怪异的身体细胞，我却是无能为力，所料不错的话，这必须有含有空间属性的东西才行，而我现在手上根本没有，”

    沙千雪再一次的探了一下洛天的脉息，苦涩着说道。

    “空间属性的东西，那不知道星空草还有星空兽的内丹是否可以？”陈莹突然说道。

    “这我倒是忘记了，绝对可以，特别是星空兽的内丹，毕竟那个东西是在星空之中诞生的，”沙千雪恍然大悟。

    “喂，陈莹，你身上还有星空兽的内丹？怎么得到的？”小凌凑过来好奇的问道。

    陈莹看了一眼小凌道：“我机械族以前是击杀过不少星空兽，不过那都是实力并不太强的，像这次我们遇到的星空兽太恐怖了，根本不是我们能得付得了的，”

    陈莹说着，从戒指中，小心的取出来一个巨大的玉盒，约有一方左右，看起来沉甸甸的，然后打开，顿时众人看到，里面有一个圆圆的，巨大的、甚至还血肉模糊的东西，安静的躺在里面充斥着一种说不上来的力量。

    “好大的内丹，有了这个东西，我想洛兄定会及早的醒来，”沙千雪望着这个内丹信心满满的说道。

    “拿去吧，如果不是洛天，这个东西，我是不会拿出来的，太珍贵了，凭这枚内丹，足可以换得半架极品机甲，而且也是制造空间穿梭能力的一种原料，”陈莹有些不舍的说道。

    “行了，只不过是一个内丹而已，为了洛天，付出你的命也值得的，不是么？”天妃哼道。

    “是，我知道，”陈莹点头，并没有反驳天妃。

    “好了，大家为我护法，我要用炉鼎催化之法，助洛兄吸收星空兽的内丹，不可被打扰，”

    沙千雪往洛天的嘴里塞了几枚丹药，然后手一挥，取出了她的炼丹炉，神色凝重的说道。

    “放心吧，千雪姐，我们不会让任何人打扰你的，”小凌郑重的说道，然后众女分开，各守一方，为沙千雪护法。

    接着沙千雪双手轻轻把洛天托进，送进了炼丹炉里，看的小凌目瞪口呆，性感的小嘴张了张，却是什么也没有说。

    就在沙千雪为洛天疗伤之际，就在远处的那万仞高山上，出现了一个人影，此人身材矮小，不到一米，头花白，脸上的皱纹密布，眼神阴沉的可怕。

    “这是怎么回事？是何人在此渡劫如此恐怖，难道是天劫击杀了我的太子？什么人？到底是什么人击杀了我的太子？被我抓到，我一定把他碎尸万段！”

    这个矮小的老头仰天出怒吼，实力恐怖之极，愤怒的吼声，把空气都撕裂了，如同涟漪一般，四处荡漾。

    “族长，属下搜寻了方圆千里，并没有现任何可疑的人物，所以属下大胆猜测，会不会是那也镇的镇长所为？”

    一声流光飞掠，落在了这个矮小老头的身边，拱手恭敬道。

    “不会的，也镇的镇长才不过是真灵初期而已，实力并不如太子，而现在太子应该是被人在真灵域中击杀，连呼救都没有出，如果不是老夫随身携带着他的魂灯，根本不知道他被人击杀，可恨啊，太子本来是这次竞争强者战的有力人选，却是被人给击杀了，实在可恶，可恶之极！”

    这个头花白，神色阴沉的小老头是矮小族的族长，站在那里，感应着自己的儿子明月太子的气息，愤怒的咆哮，出离了愤怒。

    “不管如何，这是在也镇的地界，太子被人击杀，也镇的镇长难逃其究，必须向他们要个说法，不然的话，我矮人族如何在这芒古星立足？”

    最后这个矮小族的族长凶狠的说道，眼中释放出凌厉的凶光。

    “不错，敢击杀太子，必须让那个也镇的镇长偿命，最起码也要他们送出千万灵力丹还有三千女奴隶才行,”这名属下眼光闪烁了一下沉声说道。

    “去也镇！”族长冷喝。

    “是，族长！”属下符合，两人瞬间消失在这里，不见了踪影。

    很快的，三万里之外的也镇，传来了恐怖的能量波动，一个巨人被人凌空击杀，化成一团团的血雾。

    也镇这个平静了不知道多久的小镇，第一次出现如此恐怖的场面，一个个愤怒的巨人，向着空中的那两个矮小的人物攻去，只不过那相差悬殊的身体，却是爆出致命的灵力波动，那些巨人根本攻不到近前，身体就爆炸了。

    “矮人族的族长明空，你简直欺人太堪，为何在我也镇大开杀戒，当真以为我巨人族无人么？”

    最后个身高足有三米多高的一个老者出现，身形庞大，身体强壮，须皆张，手里拿着一杆似枪非枪，似棍非棍的黑色的东西，足有五米多长，看起来坚韧异常，整个人如同天神一般，身后拥簇着大量的巨人族，如同人体森林一般，给人的压力极大，而相对于面前千米处，那矮小族的族长和属下来说，就相当于脚底下的两个孩子一般。

    只不过没有敢轻视这两个小人，毕竟这个矮人族的族长是他们族顶尖的战力，天境初期的绝顶强者，这名手下也不弱，真灵中期。

    矮小族的这个族长可是不久前，晋级了天境，这也让他矮人族在这芒古星中，地位水涨船高，颇让其他的种族忌惮。

    所以，这个也镇的镇长虽然厉声高喝，不过眼神之中，却是有深深的忌惮，毕竟他的实力才是相当于真灵初期而已，足足相差三个境界。

    不要说差三个境界，就是差一个境界，如果不是天才妖孽，也难以逾越，每一道境界如同一道天堑鸿沟，难以逾越，这个小老头想杀他，其实和杀一只鸡没有什么区别。

    “也机，老夫的儿子明月太子，在你的地盘被人击杀，我要你交出凶手，不然的话，老夫把你这也镇杀的鸡犬不留，”

    矮人族的族长明空，望着这个也镇镇长，冷漠的说道，虽然明知道凭也镇镇长的实力，根本难以击杀明月太子，不过他需要泄，所以只能找这个也镇镇长算账。

    “明空前族，你是你们矮人族的族长，实力强大，明月太子实力也是极为的恐怖，相信我也镇甚至包括老夫也没有能力杀他，定是他人所为，你如此相逼，实在过分了，不要当我巨人族好欺负，我也机虽然只是一个小小的镇长，不过在巨人族中，也添为长老之末，真的胡搅蛮缠，难道是想掀起我们两族之间的大战不成？”

    也机痛恨这个矮小族的放长的滥杀无辜，深吸了一口气，还是耐着性子喝道，口气也不颇不客气。

    矮人一族，天生对他巨人族有种深深的嫉恨，不为别的，只为身高上面，他们的内心有种深深的自卑，所以总想踏在巨人一族的头上，那个什么明月太子被杀，让也机心里痛快的同时，也有些担心这个明空对自己的也镇不利。

    明月太子可是明空的爱子，平时嚣张跋扈，只因实力高强，没有多少人敢惹，而且这个明空又极为的护短，这次被杀，也难怪此人会如此生怒。

    “混账东西，少废话，今天不交出凶手，你也镇就没有存在的必要了，”这个明空怒吼道。

    “也战，传讯，通知族内，看来这两族大战是不可避免了，在我也镇死了人，就找我的镇长算账，也镇不知道每天死多少外族的人，那我这个也镇长岂不是每天有人报仇？你既然不顾规矩，那我也机今天死也要和你们矮人族奉陪到底！”

    也机被这个明空给逼急了，狞笑着喝道，命令站在自己身后的儿子也战报信，准备一战。

    “咳，父亲，这件事请交给孩儿处理如何？"

    也机背后的也战，也就是洛天在外面遇到的那个打野战的家伙，此刻从也机的背后出来，拱手低头道。

    “你”

    也机看向自己的儿子，有些犹豫，不过最终还是点点头。