    慕小晚都快被身边这个男同学烦死了，不知道从哪天开始，这个男同学，就对她各种献殷勤。

    问题这个男同学长得有些娇小，个头还没有一米七的她高，她这个人就喜欢长得好看个头高的男人，她就是这么肤浅的一个人。

    偏偏不管她怎么冷淡，这个男同学都锲而不舍地追上来。

    就在她要暴躁时，周峦城突然喊了一声。

    慕小晚就像看见救星一样，兴高采烈地朝着周峦城跑去。

    周峦城就有种错觉，感觉慕小晚就像孩子见到家长一样，眼中放着光地跑过来，忍不住笑起来：“你忙不忙？”

    慕小晚连连摇头：“不忙不忙，你找我有事吗？”

    周峦城看看她身边并没有盛安宁的影子，好奇地问了一句：“我大嫂呢？没在吗？”

    慕小晚指了指后面教学楼：“她去实验室给老师帮忙了。”

    周峦城又看了眼她身后往这边看的男同学：“我找你有点事情要说，你现在方便吗？”

    慕小晚点头：“方便方便，走吧，我们赶紧走。”

    说完率先带着周峦城往外走，留下后面男生一脸若有所思的看着他们的背影。

    周峦城依旧带慕小晚去学校外面吃，这次去的是一家很有名的包子铺，虽然是国营饭店，但包子做的却是一绝。

    也是他以前上学时候，偶尔会过来打牙祭的地方，只是这么多年过去，包子的味道没有变过。

    怕慕小晚不够吃，点了三十个包子，还要了一盘卤牛肉和一盘酱菜丝。

    慕小晚看着和食堂一样的包子，觉得没什么出彩，咬了一个口后，惊艳得瞪圆眼睛，三两口吞下一个包子，冲周峦城说道：“这个包子很好吃啊，包子馅儿这么嫩，一咬都要出汤了，和城南那家灌汤包有的一比。”

    周峦城知道慕小晚喜欢吃，他这也算是投其所好，看着她吃得香，也夹起包子吃起来。

    包子不大，也就比外面的小笼包大一点。

    饭量一般的吃十个没问题，但慕小晚是饭量不一般的，一口气吃了十八个，感觉胃都鼓出来了，才满足的捧起一碗紫菜汤喝起来。

    周峦城就看着慕小晚吃，不知不觉也吃了十二个包子，这是他的极限，吃完竟然也没觉得难受。

    也学着慕小晚，喝了一碗紫菜汤，瞬间觉得五脏六腑都舒服起来。

    不知道是紫菜汤好喝，还是慕小晚真的就很下饭。

    慕小晚吃饱喝足，放下碗，看着周峦城：“你找我什么事？”

    周峦城想了想：“我想跟你谈谈你父亲的案子，你愿意配合吗？”

    慕小晚直接摇头：“不是我不配合啊，是我也不知道，我都说了，我才六岁大，能知道什么。”

    周峦城就安静的看着慕小晚，目光深邃却又很澄澈，却让人不敢一直盯着他的眼睛看。

    更不敢对着这样的一双眼睛撒谎。

    慕小晚莫名就觉得心虚，低头不吱声。

    周峦城看着慕小晚的样子，突然就不忍心起来，这个姑娘已经够苦了，他不应该再去逼她。

    语气温柔很多：“你也不用有心理负担，不想说就不说吧，我来跟你说说我对这个案子的看法。”

    本来这些是不能让当事人知道的，只是看慕小晚的样子，让她放下心结很难。

    慕小晚抬眼看着周峦城，眼里充满好奇。

    周峦城表情严肃，语气却很平和：“最近，我们一直盯着张保江的家人，发现张红兵花钱突然变得大手大脚起来，他们家的情况，你应该是知道的。所以我们怀疑这个钱的来路，会不会给钱的人，就是让张保江自杀的幕后人？”

    慕小晚眨了眨眼睛：“那你们抓到张红兵问一下就好了。”

    周峦城摇头：“事情怎么可能这么简单？要是这么简单，也不会让张保江宁愿自杀都要守住这个秘密。”

    他还有一个顾虑没有说，就是如果真动了张红兵，可能下一个死的就是张红兵。

    慕小晚皱着眉头，叹口气：“那我也不知道，我也很想知道幕后人是谁呢，你不会是怀疑我知道吧？”

    周峦城笑了：“没有，你不用乱想，好了，时间不早，我送你回学校。”

    再回学校的路上，慕小晚就想了很多，周峦城主动找了她两次了，她是不是可以真的去喜欢他？

    明目张胆的那种喜欢？

    想着偷偷瞄了眼专注开车的周峦城，侧面混在光影中，线条明朗坚毅，却又混着一股温柔。

    他很好看，让人会忍不住想偷偷多看几眼。

    慕小晚不知道的是，喜欢一个人会开始得很没道理，可能对方一个眼神就能让人沦陷。

    只要喜欢上后，对方什么样子，都是她喜欢的样子。

    一直到校门口也没跟周峦城说话，倒是周峦城一路叮嘱了很多，无非就是最近天冷了，天黑得早，晚上不要乱跑。

    更不要去鬼市，最近不太平，毕竟政策变了后，很多人的心思也活了，也就有人心思不轨的人趁机作案。

    最后就是叮嘱慕小晚多穿点，注意身体。

    周峦城也不知道自己为什么会变得这么絮絮叨叨，可能是因为慕老当年的拜托，也可能是这个姑娘真的太可怜了。

    等到校门口时，周峦城本来想再叮嘱慕小晚多吃点，她实在太瘦了，最后想想她的饭量，这句话才没说出口。

    看着慕小晚蹦跳地跑着进了校门，才无奈笑着摇了摇头，开车离开。

    盛安宁看着一脸春光的慕小晚进教室，等她坐下，哎呦一声：“周峦城又找你了？”

