
　　或许是得益于白书瑶的影响，如今的红孩儿并没有朱安印象中那么顽劣。

　　至少相对于大多数乖张的妖魔来说，红孩儿已经讲究了起来，并不再是一个没有规矩的妖怪。

　　再加上朱燃和红孩儿之间深厚的友谊，朱安自然想让红孩儿有个更好的结果。

　　最起码也不应该再被那金箍咒束缚住。

　　目送朱燃红孩儿有说有笑的离开，朱安转身看向不远处的高老庄。

　　此时高老庄一片祥和，前来拜寿的宾客尽皆跪伏在地，虔诚礼拜着飞向高空中的高家女婿。

　　此时，空中伫立的魁梧汉子，已经被众人认作了真正的天神天将，威武而又神圣。

　　看着激动的手都发颤的老丈人，朱涵虚声如洪钟，“岳父、岳母娘，上界已对小婿发出谕令，要我前往西天公干，介时小婿恐无暇抽身，还请二老保重。”

　　与高翠兰四目相接，见高翠兰情眸幽幽，朱涵虚复又说了句：“待忙完事务，我便归来。”

　　说罢，朱涵虚径直往高空飞去，转瞬间就消失不见。

　　云端之上，朱安看着飞到近前的朱涵虚，问道：“敖烈在群中不是说他和取经人还在大唐边界，那里离这里最少也有两个月的脚程，你怎的现在就与他们道别？”

　　朱涵虚摇身变成原本模样，微笑道：“敖烈现在想必已经走到了五行山，我寻思着，不如也早些赶去，与他们一同将取经人送到西天，这样我也能尽早功德圆满，然后做我想做之事。”

　　“你想做什么事？”朱安奇道。

　　朱涵虚没有回答，只是想到了和卯二姐、高翠兰整日过那没羞没躁的日子，等将来两人再给他添几个孩子，那样的日子才是美滋滋。

　　见朱涵虚露出憨笑，朱安无奈摇头。

　　得，不用问了，看朱涵虚这模样，朱安就知道他想做的是什么事了。M.23sk.com

　　大概就和取经途中一直心心念念想要回高老庄的心态一样吧。

　　“既然你已经决定了，爹也不多说什么，翠兰这里你且放心，爹会派几个机灵的妖怪护在高老庄周围，保她无虞。”

　　朱安话音刚落，脑海中就弹出了奶爸积分+500的提示。

　　虽在意料之外，却也在情理之中。

　　收回心思，朱安看着欲言又止的大儿子，问道：“你还有什么事？”

　　“也不是大事，翠兰的老父老母不是凡胎俗体么，所以我就想跟你讨要些延寿增福的东西，蟠桃金丹都行，如果有人参果那就更妙了！”

　　“......”

　　好家伙，这是要啃老啊，你是真当我这天材地宝不限量啊？

　　“蟠桃人参果没有，金丹恐他两个凡人也承受不起。”稍作思考，朱安取出两个瓷瓶，说道：“这是金角银角炼制的一种仙丹，能延寿健体，凡事讲究循序渐进，且先让他们服用这个增强体魄吧，等将来若有可能，就再给他二人安排个土地公土地婆的职位。”

　　见朱涵虚伸手就要接过，朱安手腕顺势一翻，笑道：“东西也不是白给的，还按老规矩，这周遭也没甚么人，你不用难为情。”

　　朱涵虚闻言左右看了圈，见真的无人后，这才黑着脸道：“你是我爹，行了吧？”

　　“嗯，下次态度再端正一点，要饱含对父亲的孺慕敬爱在里面。”点评一下后，朱安这才将瓷瓶递给了他。

　　等朱涵虚将瓷瓶交给高翠兰，朱安唤出妙妙云，说道：“走吧，我陪你一道，去看看那取经人。”

　　“不用不用，我自去便可！”

　　“这怎么行，拜师可是大事，为父怎能不在场？”

　　“真不用，不过是拜个凡人当师父，得过且过就是，不必当真。”

　　“那行，不过爹和孙悟空是好友，爹顺路去看望一下好友总没问题吧？”

　　争执间，朱安一把将朱涵虚拉到云上，然后驾着妙妙云便赶往了五行山。

　　此时，五行山下。

　　镇山太保刘伯钦指着前方说道：“长老这边来，你要找的石猴便在此处石匣山层中。”

　　唐僧闻言拄着锡杖，高一脚低一脚的跟着刘伯钦。

　　在其身后，白龙马一个纵跃窜到高石之上，马眼下瞧，只见那听得动静的孙悟空正忙乱的冲唐僧招手。

　　“师父，你怎的站在才来？俺老孙等你等的好苦！”

　　闻得声音，胆大的刘伯钦率先向前，等将孙悟空头顶处的藤蔓尽数扯断，又拾了孙悟空鬓边杂草后，刘伯钦问道：“你喊的可是唐长老？”

　　“你莫挡我，我要与那师父说话。”说话间，孙悟空伸手一拨，一股悍然大力骤然发出，直接将刘伯钦推了个屁股礅。

　　待拨开挡住自己视线的刘伯钦后，孙悟空喜不自胜道：“师父快来救我！等我出去，我必保你去到西天取得真经！”

　　唐僧擦了下鬓角的汗水，问道：“你便是观音菩萨指与我的徒弟？”

　　孙悟空咧嘴笑道：“是哩是哩，俺正是菩萨指与你的徒弟，那边石上站着的白马可以作证。师父，你快快将我救出。”

　　许是怕唐僧不晓得他的本事，轻视与他，孙悟空又连忙补充道：“师父别看我现在落魄，想当初我也是个有本事的，只五百年前大闹天宫惹了祸事，这才被佛祖镇压在此。如今只要师父将我救出，我可当你徒弟，必保你一路周全。”

　　唐僧听到此处，不禁满心欢喜道：“龙马说要救你，需得把佛帖去掉，却不知那佛帖在何处？”

　　“那佛帖就在山顶，师父上去便可看见，等师父揭了佛帖，俺老孙自能脱身。”

　　唐僧闻言不再耽搁，当下就要上山。

　　一旁，刘伯钦见唐僧步履蹒跚，难上陡峭，于是就一路扶助，帮他上了山顶。

　　此时，山下。

　　朱安和朱涵虚闪身出现，山石上站立的白龙马连忙跃下，与之打了个热切的招呼。

　　伸手拍了拍敖烈的膀子，朱安抬首看向高处。

　　山顶上，礼数向来周全的唐僧正对着金色佛帖跪拜。

　　等拜罢，又诉说完来意，唐僧这才上前用双手恭敬的将佛帖揭下。

　　佛帖甫一脱离，就被一阵清风刮到高空，与此同时还有洪亮之声响彻——

　　“吾乃监压大圣者，今日他的难满，吾等回见如来，缴此封皮去也！”

　　话音落下，就见数道金光携着佛帖遁向了西方。

　　﹉﹉

　　ps：第二更早上更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一六二回 喜收二徒（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 