
当无限拖着被捆成粽子的八意永琳回来的时候，看着远处的巨型木牢和正在一边躲避一边骂骂咧咧的王玥，又看了一眼地上正扭打作一团的风见幽香和墨韵，想了一下选择直接落在了地上的琼身边。

而琼不知道什么时候已经摆起了茶几泡上了一壶茶在放上了一些点心，正和小安然一边吃一边看天上打的热火朝天。

“无限大人，您回来的好快啊。”

琼见无限回来，顺手倒了一杯茶给无限。

“嗯，能力很针对。”

无限把八意永琳放在地上然后看向也坐在一旁小口小口的喝茶并且吃着点心的西行寺幽幽子问，

“不用打？”

“不用。”

琼摇了摇头笑着说，

“玥大人和她做了个交易，所以坐着就好。”

“哦。”

无限没有说什么，毕竟琼能这么淡然明显王玥的后手准备的很充分，没必要再多此一举了。

而西行寺幽幽子则看着被捆起来的八意永琳拿了根树枝上前戳了戳，

“哎？月之贤者也会被抓住么。。。”

八意永琳没有动静，刚刚她被无限打的有点自我怀疑，实在是太轻松了，无限基本就是只做了几件事。

破坏八意永琳的陷阱和阵法，靠近八意永琳，用铁把八意永琳捆起来，没了。

可以说八意永琳一身的功夫都被无限克制的死死的，根本没来得及发挥出来就被无限抓住了。

见八意永琳不回话，西行寺幽幽子轻笑了一下小手一拍说，

“听紫说永远亭还有一些月人的好酒，乘着你现在被抓住我去把它偷出来好啦~”

“那是不可以的哦。”

一旁的琼打破了西行寺幽幽子的幻想，

“如果你现在离开也属于破坏交易哦。”

“哎。。。”

一脸天然的西行寺幽幽子气呼呼的嘟起了嘴，

“欺负人。”

但也确实没有再动的意思。

琼则看了一眼淡定的喝茶吃点心的无限问，

“不去帮帮他们么？”

“不用。”

无限摇了摇头，

“没必要。”

而一旁的小安然一旁一边小口小口的吃着茶点一边偷偷看着淡然的不行的琼，心里多少有些羡慕，

“我要什么时候才能像琼大人一样面对这么多大人还能这么淡定啊，啊。。。好羡慕。。。”

想着想着还叹了一口气，毕竟自己这次来就跟小透明一样，明明作为治愈系自己应该大展神威来着，可似乎完全用不上的样子。

琼看出了小安然的想法笑了笑说，

“玥大人既然叫你来，肯定是有什么顾虑，不然玥大人不会考虑带没有战力的妖精的。”

说着看向到处乱窜的王玥淡笑了一下，

“他可是很温柔的，这种危险的事如果不是必要不会带上你的。”

“那他为什么要来破坏这个空间的稳定？”

被绑在地上的八意永琳看着琼说，

“他的行为不管结果如何都会间接导致空间失控的。”

“那只能说明您太小看玥大人了。”

面对八意永琳，琼的口气虽然还是那么温和，但却也夹杂着一些不客气，

“你们做不到的事情请不要认为别人也做不到，这只会显得你更无能，日之本的贤者的气量也不过如此？”

面对琼的直球硬怼，八意永琳一时间有些无言以对，只能沉默的看着天上还在到处乱窜的王玥，似乎想看出王玥到底有什么与众不同。

就连一旁的小安然也不由得看向了王玥，感觉王玥的形象在她心中又拔高了一些。

而作为自己都不知道自己的形象已经越发的伟光岸的王玥现在却毫无形象的一边躲避更加狂暴的攻击一边无奈的看着面前这位更加认真的巫女，

“我好声好气跟你说你居然不愿意听，就这么喜欢做工具人么？”

“打败了你，我也可以知道答案。”

博丽仙代耿直的样子让王玥有些头疼，亏自己因为对方的好心才打算和对方好好交涉顺便救她一命来着，为什么会发展成这个模样？

但王玥却不知道这是理所当然的，毕竟博丽仙代怎么知道王玥说的事真的假的？妖怪说谎什么的也不是没有，只有把对方打趴下以后从妖怪口中获得的情报才是最真实的。

再加上王玥之前说的事情是在对博丽仙代太有诱惑力了，所以现在的博丽仙代可以说是认真不能再认真，一时间让王玥连还手的机会都没有。

一来而去下，王玥这边居然呈现了胶着状态，博丽仙代拿不下王玥，而王玥也对博丽仙代一时间无从下手。

看着地上正淡定喝茶的无限，王玥也有些烦了，嘴上说着，

“既然你不愿意听，那么我也没办法了，接下来就看你运气了。”

而手上第一次开始反击。

只见王玥略为顿了一下，一股暴虐的气息瞬间爆发而出，接着王玥整个人就朝着博丽仙代一拳挥去。

见这情况，虽然知道王玥的现在十分的危险，但是处于对自己能力的自信，博丽仙代选择和王玥硬碰硬拼一下，也许反而能打开一个击败王玥的突破口。

可是就在双方拳头正要对上时，博丽仙代的拳头却毫无阻碍的一拳挥空，自己也从面前的王玥身体里传过去。

这一穿博丽仙代整个人宛如受到什么攻击一样双眼瞬间失神，虽然很快就恢复了过来，但也被王玥抓住了后颈。

下一秒，一股熟悉的无力感瞬间袭来，仿佛自己在逐渐失去什么，虽然博丽仙代想再次挣脱，但有过一次经验的王玥怎么会给她机会。

空余的一只手狠狠的在博丽仙代的脑袋上来了一下，看着那个完全失去意识的而软倒的身体和头上那巨大的包，王玥满意的笑了笑。

带着博丽仙代落了下来，把她放在地上对小安然招了招手说，

“就她了，稳定住她的伤势就行，别让她死了。”

“好的。”

小安然点了点头快步来到博丽仙代面前一只手按在她的脑袋上，开始缓慢的为她修复伤势，只不过这个女人的伤势比看起来严重的多，不少血管和经脉都处于破裂的边缘，想要保证她不死，小安然只能一点一点的修复她的经脉才行。

好在这种伤势反而用不了多少灵力，只是要花不少时间，不然就小安然的能力，可能得把自己榨干才行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184180"  chapterid="70223571"  chaptername="第198章  你不听，那我只能硬来了">加入书签</a>
</div>
