    “卡齐姆，你特么有病是吧？这卡特到底给了你多少好处？”

    “少比比，吃老子一板凳！”

    “法克，巴里斯，这事特么和你有什么关系？！”

    教室内一片混乱，卡齐姆叫来的这些黑人小伙们可不像所谓的白人绅士，管你现在在什么地方。要打架？那就直接动手呗！

    自卡齐姆飞起一脚踹在格恩身上后，一场大乱斗就此拉开帷幕。或许是发现了卡特是个怂包的事实，自大的格恩这次并没有喊多少人来，乱斗前期一直被人多势众的黑人们压着暴打，毫无还手之力。

    而这黑打白的局面一出现，在种族对立的艾尔蒙德立马引起一阵轩然大波。

    夭寿了！黑人居然敢欺负我们白人了？！其余本来事不关己的白人们这下可忍不了了：

    搞事呢！造反啊？！不知道谁是上等人了是不？！

    于是乎，仅仅局限在教室内的大乱斗很快就以迅雷不及掩耳之势发展成了黑白混战。随着越来越多的黑人、白人赶到“战场”，不出几分钟，卡特所在的这间教室就基本得宣告报废了。

    到处都是倒塌的桌椅板凳，讲台上的黑板上都多了许多触目惊心的划痕。天花板上的一个吊灯也不知道在哪位“掷弹兵”地攻击下，宣告阵亡。

    场面那叫一个热闹！

    “都住手！分开！分开！”

    “再不停手，我们就将采取措施了！”

    混乱的场面，直到校警与市警局前来支援的警察到来，这才逐渐平复下来。而随着黑白两拨泾渭分明的人群缓缓退开，处于交战中心的卡特自然就暴露在了所有人的注视下...

    “嘿，卡洛斯叔叔，你来了？来来来，抽根烟！”

    叼着一根香烟，靠在窗户边坐看大戏的卡特一看市警局带队的警长，顿时笑了。熟人啊这是！

    “你...到底怎么回事？”

    同样看到卡特这个大金主的卡洛斯，愕然之余，也不由得哭笑不得。你说你特么，好歹也是一个老板了，跟特么一群小孩子在这打什么群架啊，跌不跌份啊？！

    卡洛斯有点想骂人，但出于对资本的尊重，他还是上前接过了卡特递来的香烟。边点燃，边随意地问道。

    还别说，卡特这个小老板，做人地道！也不知道从哪学的习惯，见人就递烟，比其他那些只会叫嚷的刁民会来事多了！

    卡洛斯警长这种只问卡特，压根不管其他人意见的态度，在场的人又不瞎。卡齐姆等人兴奋之余，格恩那边就一片哀怨了...

    这狗日的卡特，什么时候连警察那边都认识了。还有这位阿sir，拉偏架也不是这么拉得吧？！直接把事情的定型权都给卡特了，那自己还能有好果子吃？！

    “嗨，没多大事。这不，这几个人想找我麻烦，然后我朋友卡齐姆他们来帮我，就这。场面闹得有点大，给您添麻烦了，哈哈哈。”

    挨个给警员们都散过烟后，卡特好似不以为然地指了指格恩几个人随口说道。可卡特的淡定，下一瞬就破功了...

    “卡特！让你早退，你就给我闹事是吧？！”

    随着场面在警察们的控制下稳定住后，玛丽太太气急败坏地走进教室。双目喷火似的瞪着卡特，显然，老太太并没有受到卡特的言语蛊惑。

    什么叫他们想找你麻烦，卡齐姆来帮忙？！不就是你个狗东西撺掇着两拨人打群架吗？！

    “好了好了，玛丽夫人，请你冷静一下。我们会把当事人带回警局，调查相应情况后，做出合理的惩戒的。”

    本就站在卡洛斯身边的卡特从听到玛丽太太的声音开始，便不停地冲着他挤眉弄眼。卡洛斯抽了抽眼角的同时，也明白了卡特的暗示。当即大手一挥，将卡特、卡齐姆、巴里斯、格恩等几个领头的家伙全部带回警局。

    到了警局，这待遇差距立马就体现出来了。卡齐姆与格恩几人跟着另一位警员进了拘留室，而卡特则直接转向跟着卡洛斯走进警员们的办公室。甚至卡洛斯还给卡特搬来一张椅子...

    “躲得了一时，躲不过一世啊，你还是好好想想明天回学校怎么给老太太交代吧。”

    “能躲一时，躲一时吧。诶，你桌上那是雪茄吗？你还抽这玩意呢？”

    卡特翘着二郎腿，浑不在意地说道。这警员办公室，之前学枪时，没少跟卡洛斯进来，警察们也认识些。看到卡特在这，竟然连一个警察意外得都没有。

    “之前抓人的时候搜来的，尝尝？”

    打开雪茄盒，丢给卡特一根，卡洛斯连问情况的想法都没有。闲聊了一会，做足样子后，卡特就能出去了。正常来说，校园内的问题，在美国是归校警管的。美国的校警基本等于保安与驻校警务室的结合，有独立的校园内执法权。

    在大城市专门设有校园警察局，和一般的市警局并不是一个单位，但小地方，就没那么讲究了。艾尔蒙德的校警就是市警局派去的人，市警局这边放人了，校警自然不会多问。而这种事，说大也大，说小也小，年轻学生打个架而已，多大点事？

    象征性地批评了两句后，卡洛斯就将卡特连通他那一票“小弟”都给放了出来。当然，格恩几人就没这么好运了，不能长期关押没错，但关你一晚上，卡洛斯还是有这个权力的。

    走出警局与卡特汇合，卡齐姆等一票黑人小伙们在见到格恩几人并没有跟着自己一块出来后显得极其亢奋。

    多少年了，哪次和白人打架，不是人家先走，自己后走的？！头一回走在了白人前面，让初尝特权阶级腐朽滋味的黑人们，格外兴奋。

    “嘿嘿嘿，卡特，我做得还可以吧？还是跟着你混痛快！刚刚我瞧着格恩还在里面叫嚣，质问警察为什么不放他们走呢！”

    “习惯就好，走，咱们搓一顿去，我请客，感谢哥几个今天来帮我了。呐，卡齐姆，去买几条香烟，明天带学校去，今天来帮忙的，一人派一包！”

    遵循“社会”规矩，卡特懂行地掏出几张票子递给卡齐姆。却不想这个在卡特看来及其正常的动作，却让卡齐姆愣神了半天。

    回过神后，卡齐姆连忙将钱塞回卡特手里：

    “不不不，这不能要！你帮了我家的大忙，我们是朋友，是兄弟，我不能要这个！”

    “对，卡特，你帮过卡齐姆，帮杜克叔叔从警局出来，帮过我们黑人，你是黑人们的朋友。我们不能收朋友的钱！”

