    那天回到宿舍以后，接下来的日子，霍音没再见过程嘉让。

    她的生活按部就班，有条不紊地继续着。每天第一个起床，轻手轻脚洗漱收拾完毕，在宿管阿姨开宿舍门的同时出门。

    背包里除了课本、卷子、资料，带了满满一保温杯的热水，还有好几块软塌塌的草莓夹心面包。

    到自习室或者图书馆，一待就是一整天，渴了就喝热水，饿了就啃面包。每天就复习这么一件事。

    这样的日子有时候过得很快，几百页专业课本翻过去，日历就跳了好几格。

    有时候又觉得很慢很慢。一页书翻开放在眼前，脑子里空空洞洞，这一页就十几分钟翻不过去。

    这样的日子也有好处。

    好就好在仅剩两门课，今天考第一门马克思主义新闻观的时候，霍音下笔如有神，半个小时就写满了卷子，交卷出门。

    兴许是刚考完了一科，压力减半。霍音交完卷回宿舍的时候，总觉得无聊得坐立难安。

    倚在床边坐了几分钟，想起床下书柜里放了一本她不大喜欢的小说。

    ——《额尔古纳河右岸》

    她不喜欢鲜活文字背后诉说的悲凉，却总是时不时想起来就要拿出来翻看两眼。

    以至于深蓝色的封皮不知何时被摩挲成了浅蓝。

    刚刚突然想起里面的一句话，所以迫不及待下床去翻。

    书里说。

    “故事总是要有结束的时候，但不是每个人都有尾声的。”

    霍音在心里喃喃念着，突然就觉得很有道理。

    是的。

    生活不是循规蹈矩的舞台剧，不是散场时每个人都要鞠躬道别，至此谢幕的。

    多的是没有谢幕，咫尺之间，天涯道远，再不相见。

    在书柜旁愣了会神儿，霍音没找到书，倒是看到了规规矩矩躺在柜子上的宝蓝色丝绒小盒子。

    这是那天林珩送的礼物。

    如果把盒子打开，还可以看到盒子里面有一张白底黑字的硬纸卡片。

    霍音踮起脚，把丝绒盒子从柜子上拿下来，顿了一下，轻轻掀开了盖子。

    通透的绿翡翠安安静静躺在小盒子里，上面不出所料盖着那张写了寥寥两行字的硬纸卡片。

    她从床上扯过一条毯子披上，像是突然置身那个风雪交加的寒夜。茭白的月光和着鹅毛大的雪片纷纷扬扬落下来，地上一片晃眼雪色里，卡片上的黑字有些扎眼。

    她偏过头去看旁边的人，却只依稀辨了轮廓。

    林珩的礼物看起来价格不菲，霍音本就没打算收。

    这几天忙于准备考试，一直忘了找机会还给他，所以下午的时候一直在琢磨怎么还给林珩才委婉一点，不让对方觉得难堪。

    倒是没想到傍晚的时候，林珩先打了电话来。

    大约最近考试周，又是年关将近，大家都忙得很，霍音和林珩最近也没怎么通过电话。只是微信上不时有一搭没一搭地问候两句。

    难怪顾师姐常说，他们两个清淡讲礼到不像二十一世纪的情侣。

    霍音接起电话，林珩的声音很快从听筒中传来：“阿音。”

    “嗯？”

    “忙什么呢？还在啃专业书？”

    “刚刚考完一门，还在闲着。”霍音抿了抿嘴，语调柔柔，“你在忙什么？”

    “…刚开完会，也在歇着。”

    两句问候的话完，两个人莫名开始沉默。桌上的漆皮小闹钟秒针转了三下，下一秒，突然又一齐开了口。

    “那个…”

    “那个…”

    听到对方开口，倏尔又顿住。

    “阿音。”

    “阿珩。”

    “你先说。”

    “你先说吧。”

    霍音看着静静摆在桌上的盒子，温和道：“还是你先说吧。”

    电话那头顿了一下，很快又重新开口：“我是想说，上次送你的礼物我好像一时马虎拿错了。”

    “什么？”

    “就是我当时比较着急，不小心拿错了，你打开是翡翠手镯对不对，”

    听筒里林珩笑了声，话音听起来有点干涩，

    “哪有人送小女孩翡翠手镯的。”

    “…盒子里的卡片？”

    “也是放错了。”

    “好。”

    霍音从柜子里找到那个精致的包装袋，不急不缓问道，

    “你什么时候有空，我拿过去给你。”

    “哪儿能让你跑，我正好下午休班，你在宿舍吗？我回学校找你。”

    “在的。什么时候？”

    “我到了给你打电话。”

    “好。”

    电话挂断之前，霍音又被林珩叫住。

    “阿音。”

    “怎么了？”

    “你是不是生气了，”林珩的声音放轻，比他一贯的温柔语调更轻，像在哄小孩，“宝贝，我原本给你准备的礼物你一定会更喜欢的。”

    A大附近一家星巴克。

    林珩挂断电话，看向坐在对面的夏明璇，收起刚刚温和的语调，稍稍皱起眉：“可以了，我等下就去阿音那儿取。”

    “谢谢阿珩哥哥，早知道会让你为难，那天我就不建议你选那个镯子了。”

    “没事，你奶奶的遗物丢了，好不容易有个相似的，你拿回去当个念想也好。”

    “唉，还害你拉下这个面子，阿珩哥哥今晚就到我家吃饭吧。”

    “这也没什么，改天去，今天我跟阿音吃饭。”

    “可是我说镯子的钱转账给你你又不收，要你去家里吃饭你也不肯，你是不是其实在怨我……”

    林珩闻言，顿了顿：“怎么会，这镯子我送给阿音只是一份普通的礼物，给你还更有意义，怨你做什么？”

    “那你就跟我回家吃饭。”

    几个回合你来我往下来，林珩果然答应了跟她回家吃饭。

    夏明璇不得不在心里感叹，她那些小姐妹们算是没白交，花招多得很。

    上回她小姐妹知道她给霍音发了很多骚扰短信，个个儿都无语，骂她蠢，听说她要陪林珩去给霍音挑礼物，就出了这么个高招。

    所以夏明璇跟林珩去挑礼物的时候特意挑了一个看起来老气一点儿又没有替代品的物件，说是跟她奶奶的遗物很相似，看着亲切。

    等林珩东西送出去几天，她又过来讲奶奶的遗物丢了，想高价买那镯子回去。

    这么一来一回，她肯定霍音的疑心会起来，什么感情经得起这种折腾。

    夏明璇暗暗心想，反正阿珩哥哥说过，霍音最大的好处是乖巧听话，跟在他身边不会走，这些没有哪一样是她做不到的。

    还完全可以比那个霍音做的更好。

    霍音在宿舍楼下见到林珩的时候是下午三点半。

    今天没下雪，不过天气不大好，层云阴沉沉垂着，像是要坠破长空，不由分说地压下来。

    霍音一出门，就见林珩拎着大包小包站在宿舍楼下，这架势，来往的人时时转头去看他。

    有人路过霍音的时候还在低声议论。

    “这谁家二十四孝好男友啊，买了这么多零食礼物来等女朋友。羡慕死了。”

    “你没看出来？这是医学院那个院学生会主席啊，林珩，咱学校著名帅哥，他女朋友，喏，新传的系花。”

    “他女朋友我倒有点印象，看着特乖，这主席我没啥印。主要他们学院那个程学长也太他妈帅了，谁在他面前都光芒泯灭好吗？”

    “……”

    程学长。

    霍音长睫翕动，加快步子向着林珩走去。

    看对方的意思，他今天拎过来的大包小包都是给她的补偿礼。零食、包包、衣服、首饰一应俱全。

    林珩对她一向很大方。

    不过霍音没有太多物质上的欲.望，又知道林珩送的东西大多价格很贵，除了生日年节一般都不会收。

    就算收了也每每要攒很久的钱回送回去。

    今天原本也是想把镯子还回去，自然也没想收对方的其他礼物。

    霍音站在林珩面前，连连摆手，低声解释：“我没有不喜欢的意思，阿珩，我真的没有生气，你不用这么破费的。”

    她想推脱，手却突然被眼前的男人拉住，皮肤的触感自手背传来，她下意识想脱开。

    正在拉扯之时，有人从后面叫了林珩一声。

    “阿珩。你们这小情侣还没互诉衷肠完啊？”

    霍音循声看过去。来的人叫陈阳，林珩最好的兄弟，霍音见过的。

    她想趁着这个空档把东西塞回给林珩。

    耳边传来陈阳的进一步调侃：“人家让哥都保送西国交流学习了，你还在这儿女情长呢？”

