    一句话落，陈六合看着苏瑞明继续说道：“如果我当这件事情什么都没发生！无疑，我颜面扫地！在入京之前的节骨眼上，碰上这么一桩丢面的事情，的确会损伤我的气势，也或多或少会让一些人改观对我的看法！”

    陈六合平缓的说道：“如果我帮苏小白出头，动了你！那就更中你们的下怀了！无疑就给了你们一个极好的把柄，能让你们名正言顺的对我动手！”

    “在广城，乃至在湛海！在你和你父亲苏耀辉的眼中，我陈六合是无依无靠的！真出现了什么差池，肯定是力不从心身不由己！”

    陈六合说道：“再加上炎京那些人在暗中推波助澜一把！说不准还真的有可能把我留在广城，在这里就给我来一次致命的重创。”

    一口气说完这些话，陈六合才顿了顿，舔了舔嘴唇，才笑吟吟的问道：“苏瑞明，我说的没错吧？是不是都分析到你的心坎里去了？”

    苏瑞明惊疑的看着陈六合，旋即冷笑了起来：“恭喜你，都答对了！但那又怎么样呢？我们就是要玩你，就是要玩死你！”

    “本来我还以为你挺聪明，多少都能沉得住气，忍气吞声也就罢了！可显然是我们高估了你啊！你这么冲动！做出了最坏的决定！”

    苏瑞明狠辣的说道：“我现在的确是被你踩在脚下，但没关系！等下我会把你钉在棺材里！让你死的极惨！”

    闻言，陈六合咧嘴笑了起来，笑得是那般的灿烂无忧，看不出半点担心，他轻声道：“等下的事情，我们谁都不知道！今晚我既然会动手，那就已经做好了跟你们苏家过招的准备！我们看看到最后会是谁棋高一筹！”

    “棋高一筹？”苏瑞明阴鸷的笑了起来，道：“陈六合，你也太瞧得起自己了！在广城，你有资格跟我们苏家下棋吗？你连博弈的资格都没有！！！”

    陈六合不以为然的耸肩一笑，道：“有没有资格，不是你说了算的！等下自然会有结果！不过，现在的话，我们还是来说说眼下的事情吧！”

    “今晚，你把我兄弟苏小白打成那样，这笔账该怎么算？”陈六合低睨着苏明瑞，指了指苏小白，轻声说道。

    “算？算你……”苏明瑞狂妄的吼骂，最后那个妈字还没吐出口，陈六合就操起了桌上的一个空酒瓶，狠狠的砸在了苏明瑞的脑袋上！

    “砰！”的一声巨响，酒瓶开花，苏明瑞也痛嚎的抱着脑袋在地下打滚，鲜血汨汨流淌！

    “都到了这个时候，还敢这么狂妄！你还以为自己稳坐钓鱼台呢？”陈六合目露凶光，声色俱厉道：“我告诉你！我陈六合要么不玩，要玩就要把你玩服！”

    “在我面前别以为自己是苏家大少，有苏耀辉撑腰就有多了不起！你屁都不是！我就是要在广城动你！不但要动你，我还要把你践踏的体无完肤！我看谁能把我如何！”

    陈六合恶狠狠的说道：“比疯！老子是你们的祖宗！不知死活的玩意儿！要不是你是苏春雷的亲孙子，我现在就掐死你！”

    说着话，陈六合把手中的半截酒瓶也狠狠的砸在了苏瑞明的身上！

    心中怒火喷发，委实是气不打一处来！不光是苏小白的受伤让他恼火，苏家人的态度与恶毒，更是让他怒不可遏！

    他现在当真有种恨铁不成钢的感觉，气得手掌都在颤抖，怒其不争！

    “有种你就杀了我，不然的话，陈六合，你今晚死定了！”苏瑞明痛的卷缩在地下，但口气还是不小，还在叫嚣着！

    陈六合冷哼：“炎京的人真的给了你们很大的信心啊！让你连死都不怕了？”

    “我当然怕死，但你敢杀我吗？你不敢，哈哈……”

    苏明瑞疯笑了起来：“其实今晚从你赶到这里来的那一刻开始，你的结局就已经注定了！不杀我，你也得死，杀了我，你更得死！你玩得起吗？你玩不起！”

    “这是一个死局，想要你命的人太多了，谁也不愿意放过这个机会啊！”

    苏瑞明讥讽的看着陈六合道：“这个机会还是我们苏家创造的！是不是很讽刺啊？你可是来为我爷爷送终的啊！却不料，要把自己的小命赔进来了。”

    “这样也好，你跟我爷爷不是很亲吗？你这么有孝心，不如就下去陪我爷爷啊。”苏瑞明跟疯了一样，满嘴胡言乱语。

    苏小白都听不下去了，怒斥道：“苏明瑞，这样的话你都说的出口，你还是人吗？苏家怎么会出了一个你这样的败类！爷爷教你的那些，都被狗吃了吗？”

    “苏小白，你少跟我说那些没用的屁话！这个世界，成王败寇！只要陈六合被整死了，我们苏家必将光景无限前途无量！想不一飞冲天都难了！”

    苏瑞明翻身坐起，一边捂着脑门上的伤口，一边狰狞道：“还有你苏小白！解决完了陈六合之后，你也别想好过！你等着被我活活整死吧！”

    不等怒火中烧的苏小白说话，陈六合就有些悲怜的摇了摇头，道：“真是可悲啊！难怪苏老走的时候那般的不舍与留恋！你们，果真没让他老人家失望啊！”

    “陈六合，别在那大义凛然！没有用的，你现在说什么做什么都没有用了！今晚，是你的冲动一手葬送了你自己！”苏瑞明得意忘形的说道！

    一想到把陈六合整死之后，他所能得到的好处，所能进入的圈子，他就兴奋难耐！

    这种兴奋的激动之情，是完全能够把此刻的屈辱与痛苦给压下去的！

    陈六合怜悯的看了眼苏瑞明，说道：“事情才刚刚开始，远远没到盖棺定论的时候，我也不知道你在兴奋个什么劲！你是不是觉得，我今晚无力回天了？已经彻底落入了你们的杀局当中，已经死定了？”

    “难道不是吗？”苏瑞明死死的盯着陈六合，满眼阴戾的说道！

