    第266章 突发奇想 （三更求月票）

    雷耀天最后选定了位于泽格族实力范围内的一处草场，哪里靠近一条小河。附近又是一片大平原，同时由于在泽格族的地盘之内，她们的日常生活完全可以被其监视住。

    进而又可以解放出变形金刚们的人手，让他们完全的放心投入道建设当中去。

    基于机上几点，雷耀天下定了觉醒。

    他抬手在地图上点了点，对擎天柱说：“就选择这片区域吧，那里就用来安置两族的生物。至于监视两族的事情，就交由泽格族的两个小家伙好了。”

    对于雷耀天的安排，擎天柱是不会反对的。他也乐得接受这么一个事实，毕竟变形金刚的数量现在还是太过稀少，在这个世界中也不过才二万出个头而已。

    如果真的分出五百名变形金刚，去日夜监视那两个部族。这绝对会让工程进度慢下来的，但雷耀天现在的安排，却让擎天柱没有了这方面的担心。

    不过擎天柱处于关心的角度，还是提醒了一下雷耀天。

    “少爷，这个族方面可能对于监视来说她们的人手不太够啊。”，擎天柱想到那两个小家伙，好像现在也只有总共十六个手下（工虫）而已，面对两个部族的加入，她们怎么能够监视住呢。

    对此雷耀天是一点也不担心的，因为他知道，泽格族有着一个特殊的能力，那就是生命孢子可以散播道空气中，然后用来收集信息的这个技能。

    虽然这个能力暂时看不是很有用，但用来监视那两个部族想来应该是没有问题的了。

    所以面对擎天柱的提醒，雷耀天摆了摆手告诉他根本就不需要担心。

    “你完全不需要担心这方面的事情，泽格族的两个小家伙虽然现在能力不强，但监视连个部族确是没有什么问题的。你只要搞好你的建设就好了。”

    “那么属下就不再多嘴了。”

    擎天柱见雷耀天这么说，也就不再这个问题上做过多的纠缠。

    “派人通知一下伊莉莎，告诉她们做好准备。生命孢子大范围的释放出去，损失的能源我会给她们补充上的。”

    说完，雷耀天站到了擎天柱的肩膀上，让擎天柱搭着自己飞往了两大部族的规划区，好打开通道让两大部族过来。

    ……

    ……

    来到了两大部族的居住区域，擎天柱从天空慢慢的降落。

    雷耀天从擎天柱的肩膀上一跃而下，落在了厚厚的草甸上。

    “这处环境还真不错，想来它们会喜欢这里的。”，周围一望无际的大平原上，生长着青葱的绿草。一阵阵的微风吹过时，青草随风摆动，就如海洋上荡起了波浪一般。这样的场景，让雷耀天陶醉了一下。

    雷耀天通知了一下安德鲁，随后开始缴纳位面传送费用。

    同时雷耀天还要转给安德鲁购买的费用，以及调整传送通道的位置。

    这批奴隶的价格不是很高，毕竟它们本身没有强大的力量。因此位面系统给出的评价也不是很好，为此雷耀天付出的价格也不过才一个奴隶5个信用点的价格而已，这个价格甚至也不过才是人造人的一半罢了。

    5个信用点一个奴隶，奶牛族与波斯猫族各一百万，雷耀天需要转给安德鲁一千万的信用点。

    其实按照雷耀天与安德鲁的关系，安德鲁是不打算要这笔信用点的。

    但是雷耀天却不同意安德鲁这么做。

    用雷耀天的话来说：“咱们兄弟归兄弟，但是该付的信用点，我雷耀天还是要付的。总是不能让安德鲁兄弟你亏本，毕竟这些奴隶是你这个世界的吧。”

    其实雷耀天现在赚取的信用点很多，根本也就不在乎这区区的一千万了。

    但是本着已经在安德鲁哪里留下了讲义气，够朋友的印象，那么雷耀天本人就不好破坏掉了这个光环了，因此只能继续的‘义气’下去。

    更何况自己现在不差钱啊。

    不过不出雷耀天所料，他的这番表现再次的让安德鲁感动非常。

    要知道安德鲁虽然现在跟着雷耀天一样都赚取着大把的信用点，但是他和雷耀天不同。雷耀天现在的信用点，都是用来建设混沌世界，以及他的现实世界的蛮荒星域了。

    而安德鲁则将信用点，都花费在了提升自己的阶位与等级还有自己的本身力量上。

    这就让安德鲁有些入不敷出了。

    别看安德鲁赚的信用点多，但是那些信用点，都不够买一点sss等级神格的费用。

    同时这种高级的神格，除了大笔的信用点给卖家之外，你还要付出价格三倍的税费给系统才能完全的得到呢。

    当然，现在我们的雷耀天同学，对于这一点还是不知情的。

    不然他一定会吐槽系统的。

    所以对于现在的安德鲁来说，每一个信用点对他都是重要的。

    因为安德鲁现在正攒着信用点，准备购买那高昂的神格，准备让自己成为一个神灵的。

    蚊子再小，也是肉啊。

    更何况雷耀天发展自己的世界，需要大批的奴隶，这可不是一个小数。

    别看二百万的奴隶貌似很多，但放在雷耀天的世界中，哪也不过就是一点小水滴而已。

    一次一千万，但架不住长期的交易下去啊。

    这样算来的话，安德鲁能够赚多少信用点呢。

    所以安德鲁感动也就是很正常的事情了。

    安排好了一切事宜之后，雷耀天通知了安德鲁准备。

    雷耀天面前的天空开始扭曲，蔚蓝色的天空变换成了深邃的黑色，接着一阵阵的幽蓝色火花闪烁在黑色天空的边际处，奴隶们出现在了黑色的天空内。

    这些奴隶当然不会从天上掉下来，毕竟雷耀天是缴纳了费用的。

    系统将这些奴隶，跨时空的传送到了雷耀天的私人世界中，随后将其成批的释放在了草原之上，没有用多长的时间，二百万的奴隶便全都站在了草原。

    二百万的奴隶是什么样的一个概念？

    雷耀天只能用无边无际来形容了。

    这么多的少女站在雷耀天的面前，雷耀天仿佛感觉自己来到了女儿国。

    戴上语言翻译器，雷耀天对擎天柱示意了一下。

    随后擎天柱让五百名变形金刚，开始在四周天空巡视起来，但凡看到又要脱离群体的小家伙，他们便从天空之发射小功率的电磁射线射击其身体上警告一下。

    对于二百万数量的群体，五百名变形金刚的确是少了一些。

    但是好在变形金刚们的速度很快，同时它们拥有全方位的雷达扫描系统。因此拥有了眼观六路耳听八方的能力，更何况它们在天空中，其视野更是开阔，所以做起秩序维护这件事情，倒也不太费事。

    也许是出于对陌生世界的恐惧，也许是被天空之飞舞的那些金属战士吓到了，亦或者是被它们的警告所震慑，总之着两百万的小奴隶，她们瑟瑟发抖的站在那里，满眼恐惧的看着站在擎天柱肩头，立于半空的那个少年……

    “我没有太多的话要对你们说，因为你们都是我的奴隶。”，雷耀天开始了训话。

    “到了我的这里，那你们就要认命”

    雷耀天说出这番话的时候，下面的那些半兽人出奇的没有什么激烈反应。本来雷耀天还以为，当自己说出了这番话的时候，这些下家伙们还不得作出什么激烈的举动来压。

    其实雷耀天的这些担心完全都是多余的，因为这些小家伙根本就不会那么做。

    因为做奴隶，对于她们来说完全都是司空见惯的事情。在她们的心底，对于做奴隶其实也不是怎么太抗拒的。

    除非主人是那种非常黑暗堕落的家伙，要不然这些小家伙才不会做出什么过激的举动来。

    首先，无论是奶牛族，还是波斯猫族，她们都是那种胆小性格。只要她们还有活下去的希望，就不会做出什么反抗举动来的。

    然后就是，在她们看来，既然自己是奴隶，那么就一定会有价值，毕竟没有什么价值的话，哪一个人会买她们回来呢？

    所以她们要看看，这位主人到底是要让她们做什么。

    反正在自己的家园中，每天她们也是要做事情来果腹的。现在既然有了一个主人，那么他总不让自己饿死的吧……

    要是让自己饿死了，他岂不是会很亏本？

    不得不说，在魔幻世界中，奴隶虽然已经存在了很久，但是与雷耀天的认知不同，这些被抓来的贩卖的小家伙们，对此其实是很不排斥的。

    并没有出现什么悲痛欲绝，或者是什么其他的负面反应。

    其实说穿了，这都是意识观念不同而已。

    雷耀天以前的世界主流观念，以及他所受到的问话知识，都是抵制奴隶的。

    因为在他看来，作为一个奴隶没有自由，没有自我，连生命都得不到保障，与死人无异。

    但毕竟这些奴隶是来自另外的一个位面，她们所接受的，看到的东西，与雷耀天又完全的不同。

    所以雷耀天不可能用自己的观念，去猜测她们心中的想法，就算猜测了也不会猜得准。

    但，不管怎么样，这些小家伙的安静，倒是让雷耀天松了一口气。

    “虽然你们都是我的奴隶，但只要你们不惹事生非，我不会对你们怎么样的。”，雷耀天站在擎天柱的肩头继续的大声说道。“你们可以在这片草原上生活，按照你们从前的方式那样生活。我不会干预你们，这些你们都是自由的。”

    哗~~~

    雷耀天此话一出，顿时引起了下面那些小家伙的震撼。

    因为雷耀天的话实在太惊人了，居然她们还可以按照以前的方式来生活，而作为主人的这个小男孩，还不会干预到自己。

    成为这样的奴隶，除了名称之外，与平常无异啊。

    这些都是下面那小家伙的想法。

    雷耀天可不管她们怎么想，他继续道：“但你们要记住，你们是我的奴隶。这一点到死都是不能改变的，如果有人违反了这一条，那么我不会对她手下留情。对我以及我的手下，你们要绝对的恭敬知道吗”

    雷耀天说的这一点，并不算苛刻，一个奴隶还能要求什么呢。更何况雷耀天也没有提出她们做不到的事情，这也太简单了。

    小家伙们，噗通噗通的跪了下去，这算是表示对雷耀天的臣服。

    “你们已经不在原来的世界了，在这片世界里，我就是你们唯一的主人，唯一的神灵。你们要信仰我，供奉我，我可以保证让你们远离战火，纷争，拥有和平。”

    雷耀天的这句话，再次引起了下面小家伙们的震动。

    “主~主人，请问我们真的不在原来的世界中了吗？无错小说网。”

    一个头上长着两个小角，胸部绑着一个布条，下身也是一个布条遮羞的少女，抬起头看着雷耀天，怯生生的问。

    雷耀天从天上俯视这名问话的少女，他看到少女明显此刻很是害怕，因为她的身体正在颤抖。

    “你们已经不再原来的世界了，你们已经来到了我的世界。”

    “您~是神？”

    少女鼓足了勇气，再次问了句。

    少女的问话，让雷耀天心中一动，忽然升起了一个很古怪的念头。

    “是我是一位神灵，在久远的太古时代中我边陨落了。不过最近我已经苏醒，所以我创造了这样一个世界，将你们送到了这个世界之中。”

    雷耀天有了一个非常古怪的计划，便顺着少女的话，开始了有史以来的最大忽悠。

    “看到事件战火纷纷，我十分的震惊。作为一个喜欢安详宁静的神灵，我不喜欢战争，所以我创造了这个世界，而你们由于没有强大的战力，又饱受欺压，所以我选择了你们进入世界，在这个世界中，你们不需要担心战争，也不需要担心压迫，可以随意的生活，只要不走出你们部落范围太远。”

    地面上的那些少女们，此时都抬起了头来，张着小嘴巴不可思议的看着天空中的那位少年。

    “居然是一位神灵，还买了我们做奴隶？”

    “能做一个神灵的奴隶，其实也蛮不错的。”

    “说的是真的是假的呀？”

    “管他是什么，不知道他负责给我们食物吗？无错小说网。”

    少女们的心思可不都是一样的……

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">