    第558章狮子大开口

    “我亲眼看到的怎么可能有错？她化成灰，我都认得她。”当着周兰芳的面，周思雨也不装了，一个劲的火上浇油，“姑妈，陆思远也在三中，两人肯定是商量好用那一千多一起在三中读书，你是不知道，他们俩现在过的要多滋润，就有多滋润，别看我姑爹现在工资涨了，没个四五年，也赚不了两千块，日常再花销一下，根本存不下钱。”

    周思雨没忘记卓峰和顾建彬初看沈绵绵的眼神，她就是一个小狐狸精，以后钱用完了，在城里找个不有钱男人嫁了也不是难事，好色的男人太多了。

    所以，必须趁着沈绵绵还没认识一些有钱人之前，把她手里的钱要回来，这样沈绵绵没办法在城里生存，就会回村了。

    再让姑妈赶紧找个男人，把沈绵绵嫁出去，这事才算完。

    周兰芳此刻也忘记周围都是村里人了，咬牙切齿的大声说道：“之前不知道她在三中，才让她过的那么舒坦，现在还想在三中上学，做她的白日梦去吧！我等会儿就去找你姑爹，把那死妮子抓回来，她要是敢不听话，就直接打断她的腿。”

    这一段时间，她没少在沈建华耳边吹枕头风，也吹的很有效果，只要找到人，周兰芳知道，沈建华一定站在她这边。

    小野种的好日子到头了，把人找回来之后，就找个人家把她嫁出去。

    不得不说，不愧是姑侄俩，这方面的想法是一样的，都想给沈绵绵找一个男人嫁出去，让婆家人把沈绵绵管的死死的，这样一来，她们就省心了。

    再也不用担心沈绵绵出什么幺蛾子。

    “今天太晚就算了，她在三中上学也跑不了，明天一大早你们一起过来吧！”

    跑的了和尚，跑不了庙，这一次，周思雨一点也不但心沈绵绵会跑了。

    周兰芳冷静下来一想，也确实是这样，“那等会儿我就去找你姑爹，让他先请几天假，死妮子猴精猴精的，没准又要守好几天。”

    等她把死妮子抓回来，一定给她好看。

    “行，你和姑爹商量着办。”

    周兰芳火气小了一些，才发现两人聊了差不多十分钟，顿时心疼的不行，“电话费贵，等明天我去城里我们再聊，现在先挂了吧！”

    “姑妈。”周思雨在她挂电话之前，高声喊了一声，“学校最近让买的学习资料多，我身上的钱不够用，你明天过来，顺便给我送点钱吧？”

    考上了二中之后，沈建华和周兰芳都很高兴，觉得周思雨距离考上大学，就只差一步了，对周思雨花钱也比以前大方了。

    周思雨也觉得自己很了不起，要钱也不再像从前那样耍小心思，她知道，只要随口找一个理由，姑爹姑妈一定会给她的。

    “十块够不够？”抓到小野种，家里有的是钱，周兰芳也变的大方起来。

    周思雨心里一喜，激动的握住电话，姑妈从来没有一次给过她这么多钱，看周兰芳大方，她趁机狮子大开口，撒娇说。

    “姑妈，十块不够，我算了一下，得二十块呢。”

    (本章完)

