
　　青竹取出玉简，心神一动，沉入其中。

　　顿时，听到苏辰的声音——

　　“我在飞云楼，有个叫青云来的说要弄死我！”

　　“我给你一刻钟的时间！”

　　青竹丹师脸色狂变，惊得差点从椅子上面掉下来。

　　“青云来，你个混帐东西！”

　　“你什么人不去惹，偏偏要去得罪老子师尊！”

　　“你这个白痴。”

　　“老子的师尊，那可是连城主大人都得慎重对待的存在，你竟然还想去弄死人家。”

　　“啊……要不是老夫只有你这么一个孙子，非得把你给灭了不成。”

　　青竹丹师气得浑身发颤，却又不能坐视不理，没有迟疑，立刻取出另外一枚传信玉简，想要联系青云来。

　　可是，不论他发多少道信息，全都石沉大海，得不到丝毫回应。

　　青竹丹师急得团团转。

　　“不好，公子说只给我一刻钟！”

　　“一刻钟！”

　　“对，我得马上赶过去！”

　　青竹丹师没有迟疑，纵身一跃，飞了出去，浑身灵气暴涨，直奔飞云楼而去。

　　不仅如此，他怕自己赶不上，还特意磕了丹药，一下子拥有双倍速度。

　　“哈哈……一刻钟，你让你的徒儿一刻钟后过来给你收尸？”

　　青云来闻言，忍不住哈哈大笑，脸色充满了嚣张之色。

　　“一刻钟后再说！”

　　苏辰也不废话，伸手一抓，拉了张板凳过来，淡然的坐下去，脸色悠哉。

　　周围武者，无比惊讶的看着这一幕。

　　如今，生死危机在前，这个年轻人竟然还如此坦然自若。

　　白松看到这一幕，脸色一阵变幻，总感觉眼前这个年轻人有些不简单。

　　“云少，这小子的底细，你清楚吗？”

　　白松忍不住问道。

　　“哼……一个穷瘪三罢了，还能有什么底细，给我动手灭了他，有什么事我青云来兜着！”

　　青云来脸上露出一抹怨毒之色，寒声道。

　　“好！既然没底细，那就好办了！”

　　白松心底冷笑一声，准备动手。

　　可这个时候，飞云楼内，突然传出一道轻喝声。

　　“慢着！”

　　白松脸色一怔，抬起头时，顿时见到一个身着柔裙的女子，朝自己走了过来。

　　“徐蕊？”

　　白松跟黑水宗主有一点点交情，自然认识徐蕊。

　　“见过白叔叔！”

　　徐蕊缓步之间，走到白松跟前，轻轻施了一礼，优雅道。

　　“嗯……你父亲现在怎么样？”

　　白松点了点头后，问道。

　　“劳烦白叔叔挂心了，我父亲很好，黑水宗也很好。”

　　徐蕊淡淡说道。

　　“那就好！”

　　白松目光一闪，落在苏辰身上，趾高气扬道。

　　“这个年轻人，跟你有关系？”

　　“白叔叔，听我一句，今日的事你不要插手了！”

　　徐蕊脸色凝重，劝道。

　　“不行！”

　　白松几乎没有迟疑，立刻拒绝了。

　　“这个年轻人，胆敢侮辱青竹丹师，罪该万死，我不会放过他的！”

　　“那行吧，希望白叔叔不要后悔！”

　　徐蕊摇了摇头，脸上闪过一抹惋惜之色。

　　白松看到徐蕊这表情，以为对方是在为苏辰担忧，可实际上，她是在可怜白松啊！

　　敢去招惹苏辰的人，基本都不会有好下场。

　　何况，苏辰还是青竹的师尊。

　　“小子，还有什么倚仗没？如果没有，那你可以死了！”

　　白松浑身杀机暴涨。

　　周围，那些府城将士，也是一个个煞气滔天。

　　场上气氛，顿时变得剑拔弩张了。

　　“你最好在跟我动手之前，跟你们城主请示一下！”

　　苏辰脸色淡淡。

　　说完后，他伸出一根手指头，扫了青云来一眼。

　　“一刻钟，已经过去三分之一了。”

　　白松见到苏辰如此冷傲，脸色立刻阴沉起来。

　　苏辰的淡然神色，让他心里感到没底，可一想到自己如今是府城统领，掌握着大量军队，又有何惧之！

　　“动手，给我拿下，此人胆敢侮辱青竹丹师，罪不可恕！”

　　白松脸色阴沉，挥了挥手，低吼道。

　　砰！砰！砰！

　　上百名着装整齐的士兵，凌空飞来，寒枪出击，直逼苏辰。

　　蓝巧吓得脸色发白。

　　这些府城士兵的强大，她最清楚不过了。

　　十名合灵境的府城士兵，足以镇压一位丹境武者。

　　可眼下，出现在这里的府城士兵，至少有上百人。

　　此刻，齐齐出手，恐怕就算是丹境巅峰的武者遇上了，也无法幸免。

　　“还有半刻钟！”

　　苏辰淡淡扫了青云来一眼，说道。

　　对于这些所谓的府城军队，他一点也不在意。

　　当初，九将军带着一大队所谓的精英士兵，杀到龙血镇，想要找自己报仇。

　　最后，还不是被他杀得丢盔弃甲，屁滚尿流。

　　“死！”

　　白松狞笑一声，挥手间，十几二十名士兵飞了出去，杀向苏辰。

　　轰！

　　刚要临近，便见到苏辰抬手一挥。

　　只是，那么轻轻一扫。

　　轰隆隆声传出。M.23sk.com

　　虚无之内，赫然出现一个巨大风暴，横扫八方，将这些临近的士兵，全给掀飞开去。

　　另外的士兵，还没冲过来，便是脸色骇然，看到虚无之内，猛地出现一只大手，朝着他们狠狠拍了下去。

　　砰！砰！砰！

　　巨响传出，天地轰鸣，整个飞云楼都在摇晃颤抖。

　　一股无法形容的巨力落下，直接将所有来临的士兵都给拍飞出去。

　　“啊……啊……”

　　一时间，惨叫声传遍四方。

　　这些人，体内的修为统统被封印了。

　　“助纣为虐，死罪可免，活罪难逃！”

　　苏辰声音冰冷，传出时，那上百名出手的士兵，全他给封了修为。

　　白松看到这一幕，脸上露出前所未有的恐惧，没有迟疑，转身就要逃。

　　“既然来了，那就别急着走！”

　　苏辰轻笑一声，抬手一抓，虚无轰鸣，浩瀚灵气，喷薄而出，形成一只百丈之大的巨手。

　　这巨手，遮天盖日，气势滔天，向着白松狠狠抓去。

　　砰！

　　白松浑身一颤，感受到身后传来的恐怖威压，不敢回头，只得疯狂逃窜。

　　可他的速度再快，又怎能快过摘天手呢！

　　轰！

　　五行摘天手，横扫虚无，摧枯拉朽，直接拍了下去。

　　“不……不要！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第452章 听我一句免费阅读。https://xs.23sk.com 