    黄立极，周延儒，温体仁三人出宫了。

    三人没有一个能平静的，哪怕是黄立极，此刻也感受到了巨大的危机感。

    在崇祯的强大压力下，由东林党引起的小小波澜，迅速被控制住。

    尤其是韩癀被赶出京, 躁动的东林党，仿佛瞬间就安静了下来。

    京城里，有人出，有人进。

    第二天中午，东直门外，在温体仁送韩癀离京, 怅然有千言万语，无语凝噎的时候, 孙承宗朴实无华的马车，悄悄驶入门内。

    温体仁与韩癀自然看不出来，等孙承宗进城不久，杨嗣昌的马车紧接着出现了。

    杨嗣昌撩起窗帘，看着依依惜别的两人。

    驾车的千总回头看了眼，道：“中丞，这两人您认识吗？”

    杨嗣昌看了一会儿，神色冷清的放下窗帘，淡淡道：“这两人，你记住了，以后要离的远一点。”

    千总一怔，又看了眼，低声道：“中丞，这两人，看上去就是非富即贵。”

    杨嗣昌道：“前任大东家留下的人。”

    千总登时一脸我懂了的道：“那是要换了他们，新东家, 肯定要有新气派。”

    杨嗣昌坐在马车里没有说话，略过这茬，心里都在想崇祯传诏他入京的原因。

    在杨嗣昌的马车入了东直门，温体仁与韩癀的送别到了最后一刻。

    韩癀目光都在这偌大京城，满脸怅然若失的道：“长卿啊，我这一去，你我怕是没有再见之日了。”

    温体仁看着韩癀好像突然老了十岁的沧桑模样，心里十分难受，连忙道：“老师说的哪里话，学生逢年过节，还得给您拜寿……”

    韩癀只是看着东直门，默默良久，一声无力长叹，道：“长卿，伴君如伴虎，能走就早点走吧。”

    “是。”温体仁轻声道。他不是不想走，他最擅长观风向，心里早就想要离开这个是非之地，偏偏脱身不得。

    韩癀心里凄凉，万般复杂滋味难明，最后化作无声摇头。

    温体仁目送韩癀上了马车，渐渐远去。

    温体仁孤傲的脸角，罕见的出了一丝惘然之色, 心里则都是兔死狐悲的不安感。

    他与周延儒不同，周延儒热衷权位，会被遮蔽，会冒险。但温体仁不会，他深深的懂得明哲保身，趋利避害的道理。

    这是他躲过阉党一劫的重要原因。

    在温体仁伫立许久，转身回城的时候，孙承宗与杨嗣昌被接到宫里，沐浴更衣后，在内阁等待传诏。

    次辅张瑞图满面笑容，与孙承宗客套。

    “稚绳，我们有段时间没见了吧？别来无恙。”张瑞图坐在主位之上，看着左手边的孙承宗笑呵呵的道。

    稚绳，孙承宗的字。

    张瑞图其实比孙承宗小七岁，但官场上，历来不以岁数分尊卑。

    孙承宗的分量可不简单，天启座师这一条，就足够压倒当今朝野绝大部分人。

    孙承宗微笑，道：“张阁老风采依旧。”

    张瑞图见孙承宗客气，瞥了眼坐在两手边的袁可立，孙传庭，杨嗣昌，脸上笑容不减，心里却悄悄转念。

    那七卿的王永光，毕自严，李邦华等人入阁是指日可待，这孙承宗，袁可立同样都有资格入阁，而这孙传庭，杨嗣昌，很可能就是六部尚书的备用人选。

    ‘无声无息间，陛下就准备的这么长远了吗？’

    张瑞图心心念念的首辅宝座还没坐上去，就面临着巨大的威胁了。

    张瑞图见几人的目光都打量他，与一众人含笑示意后，忽然笑容微微收敛，端起一丝丝架子，与孙承宗道：“稚绳，到了这里，你该给我漏了个底了吧？总能事事瞒着内阁，日后有人问起，我这个次辅，一问三不知吧？”

    在座的，除了杨嗣昌不知情外，其余人多多少少都是能猜到一些的。

    孙承宗故作沉吟，道：“兵部，没有禀报内阁吗？”

    张瑞图侧过一点身，道：“稚绳，你就不要给我打马虎眼了，你们到底想要干什么？”

    崇祯与朝廷近来做了那么多事，哪怕再迟钝的也能感觉到，这里面必有大事！

    孙承宗刚要说话，就听到外面有脚步声响起。

    众人转头看去，就看到李邦华与王承恩进来了。

    李邦华还好，王承恩这样的大太监，谁敢小觑，所有人都站了起来。

    李邦华脸角如铁，神情冷峻，与一众人无声抬手见礼。

    王承恩微笑着道：“诸位大人，皇爷请你们过去。”

    张瑞图连忙道：“我也要去吗？”刚说出口，他就后悔了。

    王承恩看着他，神色如常的道：“回张阁老，兵部议事，皇爷未宣您。”

    张瑞图笑呵呵的道：“那是那是，稚绳，既然是陛下宣召，那就快些去吧。”

    众人都能感觉到张瑞图的尴尬，跟在王承恩身后，转向乾清宫。

    王承恩走在最前面，随后是李邦华，孙承宗，其次是袁可立，孙传庭，杨嗣昌，六个人一路无声，心里各有想法。

    哪怕到了现在，实际上他们都还不明白，崇祯究竟是要做什么。

    从秘密筹建新军，查禁边镇走私，到调整辽东将领，毛文龙，黄龙对建虏的持续性侵扰，再到斩杀建虏使者。

    这一步步，清楚的被他们看在眼里，他们都明白，宫里这位陛下，是在有计划的针对建虏，这与辽东大略的‘整军备战，以待时机’完全不同，甚至背道而驰。

    ‘是为了什么？’这是李邦华等人心底共同的问题。

    六個人畅通无阻的来到东暖阁，刚要见礼，就见坐在桌内椅子上的崇祯，面色平淡的看着他们，道：“免礼。王承恩，关门。”

    “是。”王承恩应着，转身出去，关了门，他向前走了几步，静静站在门外。

    李邦华，孙承宗，袁可立，孙传庭，杨嗣昌五人纷纷色变，心头暗自凛然。

    崇祯在这五人脸上挨个扫过，暗暗点头，从身侧拿过一根蜡烛点燃，而后，从抽屉里拿出一张纸条，递向前，道：“都看看。”

    李邦华神色肃然，第一个上前，拿过纸条，一眼扫过，瞳孔骤缩，猛的抬头看向崇祯。

    旋即，他深吸一口气，退回去，将纸条递给孙承宗。

    孙承宗注意到他的表情，心下疑惑，接过来看去，继而就要张口，又拧眉硬生生闭口，递给身旁的袁可立。

    袁可立见着孙承宗都失态，面无表情的接过来，只是匆匆一扫，就大惊失色，忍不住的道：“陛下，这……”

    “看完再说。”崇祯打断了他。

    袁可立强压震惊，将纸条递给孙传庭。

    孙传庭面相木讷，伸手拿过来看去，即便猜到了事关重大，看过后也只是平静的审视了一会儿，缓缓递给了杨嗣昌。

    这里，位分最低的，就是杨嗣昌了。

    他一直小心谨慎，眼见前面几个人的神态，不敢大意，极力的稳住心神，待看到纸条上的内容，顿时神情惊变，又旋即恢复如常。

    目光思索的闪动着，在所有人的注视中，他拿着纸条上前，在崇祯桌上的蜡烛啥啊点燃，看着要烧到手，这才扔到火盆里。

    崇祯一直注视着他们所有人的表情，尤其是孙传庭，杨嗣昌的，令他有些意外，也有些惊喜。

    这张纸条的内容很简单：建虏总兵力六万三千人，假意奔向辽东，实则空留大营，暗中由蒙古科尔沁部领路，绕过狭长辽东，转道奔向蓟镇。

    这样一个消息，足够震惊所有人了。

    建虏一直以来都专注的攻打辽东，所有人都认为，与建虏的战事，都集中在辽东，从未想过，建虏会绕过辽东！

    须知，绕过辽东，抵达蓟镇，要绕行千里，穿过蒙古各部落的地盘，草原、沙漠，荒原，极容易迷路，十分危险。

    长途奔袭，对统帅的控制力，对士兵情绪的维持，有着重大考验！

    现在，可是十一月了，寒冬腊月！

    是最不宜出兵的时间！

    更何况，建虏的粮草肯定不多，一旦战事不顺，后果不堪设想！

    五个人，全部没有说话，一个个神情凝肃，都在极力冷静的思考对策。

    经过这段时间，李邦华想的更多。

    ‘原来如此……’

    他心里暗自长松一口气，他心底很多的疑惑得到了答案。

    ‘这样的情报，应该是绝密，除非是建虏内部的人……陛下从继位不久就开始布置了杨嗣昌等人，应该是，有建虏大人物，暗中投诚了陛下！’

    李邦华心里飞快思索，得出了这个想法——这是最合理的解释！

    ‘难怪陛下去年说，这个回答，要在明年给我们，想必建虏在宁锦之败后，就有了这个想法，那么，投诚陛下的人，位置定然不低，或许是那黄台吉的心腹！是那几个汉奸，亦或者是某个争位失败的人……’

    李邦华悄悄抬头，见崇祯古井无波，从容自如，嘴角挂着的一丝微笑，直觉猜对了，想着近来的一系列布置，深吸一口气，抬起手，沉色道：“陛下，蓟镇疲极，关口破败，若是建虏奇袭，猝不及防之下，蓟镇可能一败涂地。蓟镇是拱卫京畿最重要的边镇，蓟镇失守，京城就失去了屏障，对建虏来说，便是一路坦途，最多三日便可打到京城！”

    崇祯微微点头，他研究很多天的地图了，对这些熟烂于心。

    孙承宗沉思了好一阵子，抬起手道：“陛下，按照路程来算，建虏想要抵达蓟镇外，那么最短也需要二十天，按照时间推算，应该是十二月七日前后，还有十几天时间，臣认为，需要加紧准备。不知，陛下的意思是？”

    崇祯眉头一挑，微笑道：“还是孙卿家老成谋国。朕的意思，很简单，建虏既然来了，就不要走了，朕打算，将建虏放入关，关门打狗。”

    袁可立神色微惊，立即道：“陛下，若是建虏入关，臣恐不好控制，而且必将威胁京畿！”

    一旦建虏从蓟镇入关，南下可直入京城，西去山西，东往山东，以建虏骑兵的机动性，以明朝现在的军备，根本拦不住。

    造成的影响，实在太可怕了！

    崇祯笑容微微收敛，看着一众人，道：“这就是朕召集诸位卿家前来的原因。现在，朕有些事，可以告诉你们了。第一，朕在蓟镇，藏了三路兵马，分别有杨嗣昌，卢象升，曹文诏率领，各一万五人。朕从关内调集的赵率教，吴襄等人，领兵三万，目前在通州。另外，遵义巡抚王元雅，拥兵一万，保定巡抚曹鸣雷领兵八千，保定总督刘策领兵五千，宣府总兵侯世禄领兵一万五，天津卫巡抚孙传庭一万五千人，还可从大同，登莱，辽东，再抽调五万人，总数超过二十万兵马！”

    哪怕是身为兵部尚书的李邦华，听着崇祯细数，不由得也是心里一惊。

    崇祯细数之后他才发现，这京城附近，不知不觉间，居然有了这么多军队！

    孙承宗等人闻言，同样暗感震惊。

    大明武备废弛，能战的兵马其实并不多，尤其是北方，几乎就辽东还能打一打，其他地方，简直形同虚设。

    可听着崇祯如数家珍，完全不是那么回事！

    崇祯不管他们怎么想，道：“朕打算，将此战的具体战略，战术部署交给你们，这二十万兵马，由你们调遣，朕不做干预。但有三件事，你们要听明白。”

    李邦华，孙承宗等人神色一凛，齐齐抬手，沉声道：“臣等恭听圣训！”

    崇祯面色威严，注视着他们，道：“第一，朕要关门打狗，但底线在三河，建虏决不能越过三河！往东，不能越过迁安！”

    三河，在通州以北，离京城不过百余里！

    而迁安，离山海关不过两百里。

    京城不能有失，山海关同样不能！

    众人神色越发严肃，没有一言。

    “第二，”

    崇祯道：“朕要你们部署周密，尽可能的消灭建虏，最好一个都走不脱！”

    以往，崇祯还顾忌建虏落败，会让蒙古的察哈尔趁机坐大，现在林丹汗大败，不知道逃到了哪里，是以无需顾忌了。

    众人没有说话，认真听着。

    崇祯深吸一口气，道：“最后就是，建虏倾巢而出，朕想试试，有没有一举平辽的可能。”

    众人听着‘平辽’二字，本能的色变。

    但仔细想着眼下的局势，几乎所有人都开始异动起来。

    建虏倾巢而出，那沈阳必然空虚，若是能一举荡平沈阳，那灭掉建虏……不是没可能！

    李邦华猛的抬头，双眼通红，沉声道：“陛下，臣认为，大可一试！”

    最为持重的孙承宗面色沉吟，旋即语气果断道：“陛下，臣调满桂入京备战，等建虏入关后，立刻命黄龙，毛文龙，袁崇焕，三路兵马，直扑沈阳！”

