    轰！轰！

    咔咔咔！

    天空仿佛都受到了影响，乌云在天空汇聚，不，不是乌云，是鲜红色的鲜血在天空不断的汇聚，凝结，并且不断的压低。

    “这是什么？”刚刚服用下亡灵诅咒的贝克曼毫不在意体内的诅咒，盯着天空中不断聚集的血水，震撼的说到。

    “好浓的血腥味啊，好恶心，但是感觉不是一般的招式！”亚索皱着眉头。

    也就在他们说话的功夫，天空中的血水凝聚，变成了一只怪兽的模样，就好像一只巨大的“红狗”趴在天空上。

    “血魔……弑天！”

    泽法爆喝出来，血狗张开了血盆大口朝着下方的天地扑了下去。

    所有人脸色惊变。

    恐怖！血腥！绝望的气息在所有人心头升起，红狗扑下来的瞬间，让他们所有人都觉得自己距离死亡如此接近，虽然他们并不在红狗的攻击范围之内。

    就连在场最强的几人，吉安娜，普朗克都是留下一滴冷汗。

    而最夸张的就是亚索，他全身发抖，这股鲜血的气息，和头顶的压迫感，让他想起了召唤师峡谷那个拿着斧头专门“剁头”的人头狗。

    “罗伊，你要怎么面对？”亚索颤声自言自语道。

    而罗伊双脚一登，整个人飞到了半空中。

    “来的好！”罗伊两只手掌的利爪完全伸出，“让你见识一下，真正的破坏力！”

    “混沌弑神！”顺着罗伊话音落下。

    刷刷刷！

    罗伊的双手臂化作残影，无数红色如同剑气一样的斩击划破天际。

    每道斩击足足有千米只长。

    这不是关键，关键是，不到三秒钟的时间，罗伊不知道挥舞了多少次爪子，空中的斩击如同一张千米的大网一般，把整个天空完全覆盖，还没落下的鲜血红狗瞬间被切成了碎屑，在鲜血如同雨滴一般洒落。

    而这些斩击，在血狗消失后并没有消失，直接冲向泽法巨大的身体，一秒钟，不知道闪烁了多少斩击的血光。

    这还不算完，血光消失之后，罗伊消失在半空中，忽然又手臂变得巨大无比，足足有百米长，上面冒着黑色的气息。

    巨大的手掌抓住了泽法的头颅，直接压到了地上。

    轰！！！

    整个岛屿都在晃动，海岸边翻滚起百米的巨浪，如同海啸一般，可见冲击力之大。

    ……

    ……

    天空中的血色散去，露出阳光照射大地，恢复原状泽法缓缓抬起自己的左手，挡在面前。

    “真舒服啊……阳光！”

    没有对于死亡的恐惧，甚至有一种解脱感。

    泽法的一生跌宕起伏，错综复杂，尤其是后半生。

    背叛，背叛，利用，背叛，解脱！

    直到最后，都没看到世界政府的倒塌，实现自己的愿望。

    他马上就要死了，但却有一种前所未有的解脱感。

    岛上圣光海贼团的一部分人已经赶来，当斯特拉格斯看到奄奄一息躺在地上的泽法的时候，不敢相信的低语：“罗伊大人，杀了Z？”

    他原本以为泽法会和贝克曼一样，被重新任用，毕竟，泽法实际上并没有真正的背叛。

    “老师，老师，老师！”

    突然，艾因重开层层围观的海贼，跑到泽法身边，看到泽法的样子，跪下身来，一只手捂住自己的嘴巴，眼泪止不住的流出。

    罗伊恢复了“狐狸服”的原样，什么都没说，直接往别墅的方向走去。

    斯特拉格斯扫了一眼哭泣的宾兹和艾因，最后站出来对着罗伊问道：“老大，剩下的人到底？”

    罗伊顿了顿脚步，瞥了哭泣的众人一眼，平淡道：“随便吧，他们自己选择！”

    “不要哭啊！”

    泽法勉强开口，不管是神态还是声音都苍老了很多，一只手抚摸着艾因的头部，转头看向所有哭泣的学生，“抱歉，艾因，宾兹，还有孩子们……把你们，咳咳，牵扯进来……”

    “我，我，我是为了老师……”艾因已经泣不成声，抽搐着肩膀，半天说不出话来。

    “继续做自己想做的事情，不要因为我，而左右自己的想法，你们已经不是小孩子了！”

    泽法转头看向天空，眯着眼睛，享受着说道：“我终于解脱了！”

    说完，泽法手一耷拉，从艾因的头上滑落到地上，眼睛缓缓合上，再也无法睁开。

    艾因抬头，留着鼻涕怔怔的看着泽法，不敢相信的呼喊道：“老师，老师！”

    连续喊了好几声，泽法都没有回应，艾因终于崩溃的拍在泽法的胸口，“啊……啊啊啊啊……老师，老师……”

    ……

    海军元帅办公室内。

    战国听着副手鹤中将的汇报，脸色紧绷，虽然是海贼之间的战斗，但是罗伊展现出来的强大实力，令他这个元帅心惊。

    “以上，就是情报组发回来的消息，白胡子十七番队的人被放了回去，本·贝克曼重新加入罗伊麾下的金剑海贼团。”

    海军的情报略逊于政府，但是能弄到这多情报，已经非常不简单了。

    “你认为拉基·路他们是自己搞出这些事情的吗？鹤？”战国问道。

    “果然你也有察觉！”

    鹤凝重脸色，“虽然他们都不是简单人物，但这个精密的计划显然不是他们弄出来的，背后一定有人暗中控制！”

    鹤说道后面，非常可惜的说道：“可惜我们海军能获得的情报有限！”

    “我还关心一件事情！”

    张国扶了扶自己的眼镜，“这件事情难道真是罗伊一人解决的吗？”

    十七番队的前红发党，拉基·路，耶稣布，海德·拉……叛党埃克斯迪斯，月影如二……哪一个不是新世界赫赫有名的大海贼？

    罗伊一人解决了？

    凯多，bigmom都不可能完全做到，换成年轻时的白胡子还差不多。

    “不知道，只不过圣光海贼团航行在新世界的船员是这么说的！”

    鹤又道：“但情报可以肯定，他确实离开黄金城之后和女帝分开，自己一个人用某种方法，将十天的路程压缩到一天半！”

    咚咚！

    显得非常急切的敲门声响起。