    而现在，人们曾经有多么的尊崇哈维·丹特，就有多么的唾弃和憎恶他，没办法，谁让这位曾经正义的化身，转眼之间就变成了邪恶的魔鬼奴仆呢？

    甚至是一些作奸犯科的罪犯，这会儿都吐口水表示鄙夷，纷纷表示，哪怕自己抢劫、偷盗、杀人，可也不会冲一个可怜无辜的小孩动手。

    永恒空间中，戈登警长的神情也显得十分复杂，他突然想到了什么，扭头冲布鲁斯·韦恩说道：“糟了，这些未来的视频，Joker和哈维都能看到，他们会不会受到刺激？”

    布鲁斯·韦恩眯着眼睛说道：“不只是他们，还有忍者大师……但现在我们也考虑不了太多。”

    他嘴上这么说着，但心里其实早就开始思索相关的计划或者说预案了，只不过困在这个答题游戏之中，就算制定了一连串的计划，也无法实施。

    作为场上唯一的老玩家，彼得·帕克自然是看出了他们的担忧，便出声宽慰道：“韦恩先生，情况或许没那么糟糕，就算忍者大师和Joker要干坏事，他们也需要一段时间做准备，按照惯例，我们通常会在二十四小时之内，结束这场游戏。”

    戈登警长闻言略微松了口气，“二十四小时……但我敢肯定，现在哥谭市一定是陷入了恐慌之中。”

    彼得·帕克耸耸肩膀：“官方肯定也不会坐视不理的，他们不至于这点治理的能力都没有吧？”

    戈登警长和布鲁斯·韦恩对视了一样，叹气道：“希望如此了。”

    他们简单闲聊了几句，注意力更多的还是放在光幕上，都很在意接下来会怎么发展，作为当事人，戈登警长自然是最紧张的那个。

    他看着光幕视频中哭喊的妻子和孩子，双手不由捏紧了拳头，仿佛身临其境般咬牙切齿的瞪圆了眼睛。

    而视频中的他，则向哈维·丹特低头道歉：“我对不起你，哈维，我错了，求求你放过我的儿子吧。”

    但这时，在烧毁的废弃大楼外面，却传来了密集的犬吠声，哈维·丹特立刻反应过来，瞪着戈登：“你把你的人也带来了？”

    戈登解释道：“他们只知道这边出了事，但不知道究竟是谁，以及发生了什么事，他们只是在外面部署了防线。”

    但这依旧刺激到了哈维·丹特，他大声喝问：“你觉得我会逃吗？这一切根本就无法逃避！”

    眼瞅着局势要进一步恶化，也就在这时候，蝙蝠侠出现了，他保持着一段距离，避免哈维·丹特有什么过激举动。

    沉声说道：“哈维，你不可能真心要伤害这男孩的。”

    哈维·丹特看到蝙蝠侠，神情也有些变化，冲着对方怒吼：“这和我想不想无关，我在乎的只是公不公平！

    你觉得我们能在这个无比混乱的时代当个正派人物，好人？但你错了！这个世界很残酷，一个残酷的世界里，唯一的道德……就是运气！”

    他说着拿出了自己的幸运硬币，冲众人解释道：“运气，毫无偏袒，没有先入为主，非常的公平！他儿子和瑞秋一样，都有着生存的机会，一半对一半。”

    而在这个过程中，蝙蝠侠不动声色的往前走了几步，拉近了和他的距离，但这时停了下来，辩解道：“瑞秋的事不是什么运气，我们采取了行动，我们三个人一起！”

    哈维·丹特问他：“那为什么最后失去一切的人只是我呢？小丑选中了我！”

    “那是因为你是我们中最出色的，Joker想要以此证明，即便像你一样优秀的好人，也会有堕落的时候！”

    看得出来，蝙蝠侠是真的希望拉哈维·丹特回头，可哈维·丹特却平淡的说道：“Joker是对的。”

    蝙蝠侠看他不为所动，只好劝道：“生杀大权在你手上，哈维，该死的应该要为此事负责的人，而不是这些无辜者。”

    哈维·丹特被他这句话说动了，“很公平……”

    他拿出幸运硬币，冲着蝙蝠侠说道：“从你开始！”

    紧接着，哈维·丹特就将硬币抛出然后接住，结果是烧焦的那面朝上，他也没有丝毫的犹豫，直接就冲着蝙蝠侠扣动了扳机。

    蝙蝠侠应声倒地，戈登警长以及他的妻子孩子们见状，都吓得瑟瑟发抖。

    哈维·丹特这时又将枪口对准了自己的太阳穴：“接着轮到我了。”

    硬币抛出接住，他运气不错，干净的那一面朝上，所以免除一死，那么再下一个，就是他怀里的孩子了。

    戈登警长此时已经满头冷汗，试图最后劝住他：“哈维，你是对的，瑞秋的死过错在我，请别拿孩子当替死鬼，要惩罚就惩罚我吧。”

    哈维·丹特似乎也没打算杀怀里的孩子，轻声说了句：“马上就到你了。”

    接着摸摸了孩子的头发，朝戈登警长说道：“告诉你儿子，‘不会有事的’，戈登，来撒谎吧，就像我曾经做过的那样。”

    戈登深吸了口气，对自己哭花了脸的儿子轻声说道：“不会有事的，儿子。”

    哈维·丹特再次抛出硬币，但这一次，还不等他将硬币接住，已经躺尸的蝙蝠侠突然冲了过来，将他连同怀里的孩子一起撞下了高楼！

    戈登警长的妻子见状悲痛的大哭了起来，戈登警长则连忙冲了过去，却看到蝙蝠侠并未坠落，而是抱着他的儿子，一手抓住了一块突出的木头。

    蝙蝠侠艰难的将孩子送了上去，但也因此没能抓住木头，整个人直直摔了下去。

    此时，哈维·丹特的幸运硬币已经落地，烧焦的那一面朝上……

    戈登警长将儿子送给老婆照料后，就赶忙跑下了楼，发现哈维·丹特已经没气了，而蝙蝠侠则缓缓爬了起来。

    戈登警长向他道谢，而后看着哈维·丹特的尸体，低沉的说道：“Joker还是赢了，哈维苦心经营，还有他所追求的一切……都烟消云散了。

    你给了我们重振哥谭的机会，也随着哈维的身败名裂而消失了。我们把宝全押在了他身上，Joker却把他扯下了宝座，让他坠入深渊，人们会因此失去希望。”

    “不，他们不会的。”蝙蝠侠坚定地说道。

