    这个其实也是叶尘的意思，他不可能让一群毫不相干的人来看自己在里面打打杀杀。

    要是那些长老宗主们还好，你要真的是实力十分低微的人来看叶尘，还真的就不乐意了。

    “叶尘进去之后，我们一定要先找到对方，不管发生什么事情都要先集结才行啊。”

    叶尘听着李宇航的话，轻轻的顶顶头，他虽然有着这样的想法，并且他和李宇航可还有着系统的联络呢。

    就在这个时候，叶尘突然想了起来，自己好像和东宫云岚还没有加为好友。

    “不行，不能落下她！”

    叶尘想到这里，也焦急了起来，赶快走到了东宫云岚的身边。

    “现在我要弄一个事情，你不要紧张，缓缓的闭上眼睛听我的话。”

    东宫云岚看着叶尘焦急的样子，也没有询问他到底想要干什么，直接闭上了自己的眼睛。

    叶尘这个时候也利用了一个时间差，摸上了东宫云岚的额头。

    就在好友加完的一刹那，一道白光突然出现在了叶尘的眼前。

    “各位！传送开始了！”

    随着叶尘听到了星辰大殿长老的一句话之后，意识就陷入了一片混沌当中。

    叶尘在完全昏迷之前，隐隐约约听到了系统之中传来的声音。

    “系列任务开启！”

    在听到这个声音之后，叶尘的意识便陷入了一片死寂当中。

    ……

    还没有睁开眼睛的叶尘就听到了，耳边竟然传来了一声声鸟鸣，并且还有一声声魔兽的低吼。

    叶尘突然就惊醒了过来，就在叶尘睁开眼睛的时候，有两只在他身旁来查看叶尘，为什么躺在这里的鸟儿被惊得飞了起来。

    叶尘迷茫的看着四周，他的意识也渐渐的回归到了自己的脑海之中。

    叶尘这个时候也明白了，过来自己现在就是在那个星辰大殿长老的小世界当中了。

    “这也太奇怪了吧，为什么传送就要昏迷过去啊？”

    叶尘轻轻地叹了口气，拍了拍自己身上的尘土。缓缓的站起身来观察着四周。

    叶尘这个时候发现自己是在一个树木茂密的森林之中，这个树林不仅十分的大，并且里面的物种也十分的多。

    并不像魔兽森林一般，里面只有魔兽，只有那种弱肉强食的世界。

    这里面鸟儿，在那里低鸣。叶尘也好久都没有听见过，鸟的鸣叫了。

    这个时候反而有些惬意了起来，但是叶尘还是没有忘记自自己来到这里的目的。

    他暂时为了寻找出去的方法。进入上界，虽然自己可以从传送门之中来往上界，但是那始终是不保险的。

    参加飞升之战才是最为保险的办法，不过叶尘感到比较奇怪的是，这一次的飞升之战，处处透露着诡异，女神虽然知道什么的唯一，但是也只能这样，硬着头皮继续走下去了。

    毕竟一次飞升之战，就得等上好长一段时间，叶尘根本就没有吃那么长时间，可以等待了。

    这次他也只能走一步看一步。

    “不知道赵满阳他们几个在哪儿呢？”

    叶尘。轻声的盘算着，他决定还是先去找赵满阳他们几个比较好。

    叶尘想到这里，便随便选了一个方向，朝着那边走了过去。

    这样的场景也出现在了这个世界的各处，这个世界并不是只有，一片大树林那么简单，他的树林之外，还有着许许多多的地形。以至于大到人们根本都探索不清。

    这也是星辰大殿长老想出的，隔绝他们组队的办法，因为遇不见的话，就没有办法继续组队下去了。

    赵满阳这个时候缓缓的睁开了眼睛，看着自己身处的地方，他赶快站了起来。

    因为不知道怎么回事，赵满阳竟然在一个洞穴之中醒了过来。

    因为赵满阳害怕四周会有魔兽，便赶快警惕的站了起来观察四周，在发现了自己的身边没有危险之后赵满阳也松了一口气。

    “我这运气也太差了吧，没有想到竟然会出现在的这个地方，就在赵满阳刚刚想要往外面走的时候。突然在他的身后，传来了一阵奇怪的脚步声。”

    赵满阳浑身一惊，赶快躲到了一旁的石头后面。因为他不清楚这个出现在自己身旁的人，到底是朋友还是敌人。

    “运气应该不会那么差，遇到我的敌人吧。”

    其实叶尘几人在这个城市之中，根本就没有树敌多少，并且叶尘在闹事的时候，并没有带着赵满阳和李宇航。

    大部分人也都不认识他们两个，仅仅只是认识叶尘而已。

    所以赵满阳也基本上不会遇到什么危险。

    就在赵满阳守着这个脚步声的主人出现的时候。又一个奇怪的脚步声从洞口处走了进来。

    赵满阳直接就愣住了他没有想到自己所在的这个地方，竟然会有那么多的人。

    “运气应该不会那么差吧。”

    就在赵满阳这样想着的时候，那两个人也出现在了他的面前，果然是他不认识的人。

    这两个人在互相看到对方之后，直接就愣了一下，随后哈哈大笑了起来。

    “朱兄！没有想到，竟然是你！”

    “穆兄，我也没有想到，你竟然会来啊！”

    赵满阳看着两人好像认识，愣了一下，轻轻的叹了口气。

    “完了没有想到他们两个竟然认识，那我这不出事儿了。”

    赵满阳心里想着也赶快隐藏在了那里，不敢出声。

    不过也多亏于那些魔兽的血肉，现在的赵满阳实力早就已经翻了一倍。完全有着把自己隐藏起来的能力。

    就在这两人交谈期间，赵满阳也从他们的话语之中得到了许多的信息。

    “朱闸没有想到，你竟然也会在这个洞穴外面，现在看起来我们两个需要联合了呀。”

    朱闸听着穆乌的话，好像完全没有那样的想法，对着这个人缓缓地摇头。

    “穆兄，我看你还是想的太好了，现在的我们可是敌人，这样吧，你赶紧走，我现在可以不对你动手，但是过了这个时间的话，可就由不得你了。”

    朱闸说的话，让两人都愣住了。

