    “你的兵力不够。”沃洛吉斯五世摆了摆手说道，“如果不死禁卫还在，由其断后才是最为合适的方式。”

    “然而他已经已经灭亡了，熬到现在，我的军团用来断后反倒是最为合适的。”基尔库克冷淡的说道，没有什么多余的话，直接接手就是了，是自己的事情，就是自己的事情。

    “我给他一道吧。”巴巴克突然开口说道。

    “你不行，你和阿特拉托美去突围才是最正确的。”基尔库克看了一眼巴巴克说道，“你们两个的军团都杀伤力极高，但是生存力不行，断后的军团要能拖住人。”

    “我记得研讨会那边出了新的战略秘术，依托我们原有的统一精锐天赋可以寄托战友的精锐天赋。”巴巴克看着基尔库克说道。

    “……”基尔库克沉默了一下，巴巴克的军团是安息以前常用的那种标准军团，统一一天赋是天赋焚化，二天赋则是天地精气掌控，因为一天赋本身就能兑掉对方的一个天赋，将之解除为天地精气状态，第二天赋的效果附加的杀伤力在天赋精气增幅之后，杀伤力很大。

    至于基尔库克的米兰护卫，一天赋收散力场，内旋或者外旋都可以，而第二天赋则是连动。

    如果说第一天赋还算正常的话，第二天赋就属于要命的那种，这个天赋的效果是，当己方出力大于对方的情况，近距离面对的对手会被迫受到己方动作的影响，趋向于相同动作。

    有第一个天赋收散力场在，正常人很难做出力量集中的行为，而有第二个天赋在，很容易就能将对手坑死，加之有收散力场在，小心点的话，硬扛远程的并不算太难。

    可以说，这个军团在素质顶级，天赋扩张到极限的情况下，很难有对手，然而怎么说呢，有一个军团叫做十四，十四组合军团完全模拟米兰护卫的情况下，由罗马参谋亲手破解，什么鬼天赋都经不住针对，米兰护卫也是这么被打了一个半死。

    不过大混战的话，被盯上的可能性就不大了，断后的话，基本上就是必死了，巴巴克的说法，基本上就是等米兰护卫死后，来接手米兰护卫的精锐天赋。

    虽说就现在研究看来，可能性不足十分之一，甚至仅仅有百分之一，但这种可能让巴巴克觉得有必要一试，不管是对方的第一天赋，还是第二天赋对于现在的巴巴克亲卫都有极大的好处。

    基尔库克闻言也没有恼，反倒认真的思考了这一可能，然后点了点头，“也好，反正断后的肯定会死，你愿意一起来那就来吧，说不定能继承成功，三天赋到底怎么成就，谁也不知道。”

    “那我去前军突围吧，没想到我居然能捡到一条生路。”马累也同样面无表情的说道，并没有宣誓什么的，因为他很清楚，只要他们这群人之中有一个活着出去了，他们就还有希望。

    “你去中军。”阿塔巴努斯冷冷地说道，“我去前军，阿萨西斯家族只需要有一个活着杀出去就够了。”

    马累看了一眼沃洛吉斯五世，只见对方点了点头，不由得扯了扯嘴，没想到当年闹得那么僵，到最后居然在送死的时候，居然你争我夺，早知道有这么一天，二十年前自己上位的时候，就应该力挺皇室。

    “我也在前军吧。”阿特拉托美有些失落的说道，并非是因为在最前方最容易完蛋的原因，只是因为对于自身无能的无奈，如果现在他是军魂军团的话，突围的可能性还能更大一些。

    “你们将话说完了啊，我来当先锋，泽克家族就剩我一个了，既然如此我也不能坠了先祖的颜面，我第一个。”乌帕尔大拇指指着心脏说道，“我先冲，给你们开条路。”

    没有人阻拦，所有人都知道乌帕尔已经心生死志，整个家族战到现在，所有的嫡系已经死完了，包括他十五岁的幼子都死在了战场上。

    “我没别的要求，你们这些人，至少有一位给我杀出去，否则我死不瞑目。”乌帕尔扫过在场所有人之后缓缓的开口说道。

    “我会杀出去的。”沃洛吉斯五世缓缓地开口说道。

    “有你这句话就行。”乌帕尔点了点头说道。

    短暂的会议结束，所有人各司其职，而沃洛吉斯五世随后通知蒯越将安息即将突围的消息告知于他，对此蒯越不置可否，他早已有了这个心理准备，突围什么的，迟早的事情。

    不过这是对于沃洛吉斯五世来说的，对于蒯越来说突围不突围都不重要，接下来只要等罗马入城就是了，反正罗马人不眼瞎，不可能直接将他弄死，等待战争结束就是了。

    “我会最后帮你们一把，但愿你们能突围出去。”蒯越双眼平静如水的说道，以天地为局的方式，他早已看过了结果，甚至得出了上百次结论，其中沃洛吉斯五世出逃的可能性有百分之五左右，而他的秘术则将会堵住这百分之五的最后可能。

    对于蒯越来说，其他所有人，包括阿尔达希尔在内，没有任何人能在民心上争过汉室，唯有沃洛吉斯五世杀出去有可能翻盘。

    因为正统大义这种东西，看着虚无缥缈，但是到了他们这种层次却都知道，这些东西都是真实无虚的存在。

    阿尔达希尔不可能在民心上争过汉室，原因很简单，他不是正统，而沃洛吉斯五世可以。

    “我突围出去对于你们汉室来说真的是好事吗？”到了这个程度，沃洛吉斯五世终于可以将自己内心的疑惑询问出来，他又不是傻子，作为一方雄主，又岂能看不出来汉室在安息的布局。

    只不过这种事情没有触及根本，而且汉室又是真真正正的下手帮他们，力度之大甚至让沃洛吉斯五世震惊，毕竟派来的军魂，三天赋那可真没有一个掺水的。

    因而对于汉室在安息的行为，沃洛吉斯五世一直是睁只眼闭只眼，但到了现在终于可以问出自己内心一直想问的问题，汉室的布置是在捞民心，如果沃洛吉斯五世不死，这种手段根本没有意义，而沃洛吉斯五世死了，安息国内比起汉室，没有一个人能挑起大梁啊。

    “如果真要窃国，那就是坏事，但我汉室承认安息是盟友，那么救你就是道义。”处于天地如棋盘状态的蒯越说这话的时候没有丝毫的起伏，而沃洛吉斯五世看着蒯越，终于确定，汉室还真是想要救他。

    “明明你们……”沃洛吉斯五世吃惊的看着蒯越。

    “若非被贵霜扯住了后腿，我们不至于这么被动，但应尽之意还是要尽的，陛下无需多想。”蒯越平静地说道，“接下来我要说的是我的任务，以及我所掌握的秘术是什么。”

    沃洛吉斯五世看着蒯越默默地点头，没再说汉室的想法，虽说对方的做法看起来很傻，但是一直以来汉室的做法都是沃洛吉斯五世完全看不懂的，可不管怎么说，汉室的援助一直很给力。

    “我们国家的镇国之法叫做军阵，而其最顶级的称为玄襄，所谓的玄襄其核心便是兵法的‘能而示之不能，用而示之不用’，借假成真，无中生有。”蒯越叹了口气开始给沃洛吉斯五世讲解，而沃洛吉斯五世也是一副很有兴趣的样子在倾听。

    实际上沃洛吉斯五世并没有兴趣听这些，因为这些东西改变不了敌我的战斗力对比，但蒯越一直以来的表现让沃洛吉斯五世愿意给与对方尊重。

    “说实话，这些东西都是不传之秘，但这次算是我们汉室对不起安息，所以将镇国秘法拿出来与陛下共享，上述那些您能记住就记住，记不住也就罢了，您只需要记住接下来说的话。”蒯越处于天赋状态，沃洛吉斯五世什么心理他也知道，只是他故意说的这么慎重。

    “请讲。”沃洛吉斯五世做了一个请的动作。

    “唉，到时候我会用云气固化秘术，将极致玄襄固化入其中，虽说只能使用出最基础的效果，也就是无中生有的效果，但锁定您的军团之中，可以转移军团实力到个人身上，也就是说可以在战场上制造炼气成罡。”蒯越平静的说道，“我会给您启动秘术，如何分布炼气成罡就是您自己的职责了。”

    蒯越说完欠身一礼，不再说话，而沃洛吉斯五世则已经陷入了震惊状态，什么叫做镇国秘术，他终于懂了。

    “多谢先生，多谢汉室。”沃洛吉斯五世欠身一礼，蒯越果断闪开，然后再三告诫道，“陛下这个秘术属于我国的镇国秘术，只有大军团作战的时候才能使用，本质上是将无法接战的士卒的部分战斗力转移到前线士卒，整体实力并未有变化，所以陛下尽量要快。”

    沃洛吉斯五世明白蒯越的意思，但是有了这一手之后，沃洛吉斯五世自觉逃出生天的可能性直接大了三成，心下不由得有些小心思。

