    第二三九章想像力的翅膀

    很久没有开口了，求推荐票

    两天的迎新工作，就连王卓都觉得增长了不少阅历，锻炼了看人的眼力。手机阅读小说,同步更新\{.ttz365。}牛文小说~网看小说

    “不虚此行啊”他若有所思的总结着，身边的男生们纷纷赞同的点头。

    周淮安两眼放光的说道：“是啊是啊，上午的那个大妞，简直是奇尺，哥几个真是大开眼界了”

    耿斌一边点头，一边伸出自己蒲扇般的大手比划：“我觉得，无法掌握。”

    “还有刚才那个小美女，嗲的要了亲命了，含糖量至少有四个加号”周淮安继续回味。

    “起码六个。”郑鹏在一旁纠正。

    耿斌继续点头附和：“林志玲神马的，和她一比，都是那浮云”

    这帮小子立刻就跑题了，一个个像色狼一样，对这两天来看到的极品女生评头论足，一会儿说某某新生长的像周冬雨，不过却丰满了许多起码有b罩杯，一会儿又说某某新生又漂亮又多金，搞到手肯定爽到飞起

    王卓哭笑不得的听他们在那里yy，心说自己一声感叹居然被他们歪楼歪到这种程度，这帮伙计看来真是色鬼转世。

    新晋班花系花就这样展开了初选，有的女生浑不知自己刚刚摘下了大眼镜，解开了麻花辫，就被学兄们列入了系花候选人的队伍中，如果她们知道的话，恐怕半夜都会笑醒了。

    耿斌向王卓笑道：“头儿，看上哪了个没”

    “看上的倒是有几个。”王卓开着玩笑说道：“不过我是有对象的人了，下不了手啊。”

    “切”周淮安立刻在一旁挤眉弄眼：“哪有男人不偷吃呢王指导你可以养几房外室嘛”

    “靠”立刻有一个男生笑骂道：“眼镜你出什么馊主意呢，咱们学校美女资源本来就少，你再让王卓占去几个，弟兄们的性福可怎么办”

    “你学临床的还怕没性福”周淮安对他嗤之以鼻：“护理学院的小妞那么多，随你泡嘛”

    他一提护理学院，大伙立刻心照不宣的笑了起来，在场的这些男生里，多数都和护理学院的小美媚们发生过暧昧关系，不仅因为专业对口，还因为护理学院几乎是清一色的女生，男狼资源严重不足

    “对了，说到护理学院我才想起来。”周淮安啪的打了一声响指，待大家纷纷停嘴看向他的时候，才一指王卓，暧昧的问道：“你和小白发展的怎么样了”

    “小白是谁”一个和王卓不怎么熟的男生插嘴问道。

    “小白名叫白露。”周淮安嘿嘿笑着，添油加醋的把白露的相貌形容了一遍，夸得她身材超过林志铃，相貌赛过范冰冰，参赛就能做超模，演戏就能做影后

    听周淮安吹的天花乱坠，王卓唯有苦笑，也不知白露是不是像思源一样情商不够，她居然会受到思源的教唆，卖掉那辆跑车之后，跑到乡下支教去了，真以为用这种方式就能打动他，博得他的爱。

    这不是胡闹嘛

    “眼镜你也太能吹了”一个男生终于忍受不了周淮安的吹牛，放言道：“要是真有这么个人，你就拿出照片来，给大伙看看，要是拿不出照片就闭嘴吧。”

    立刻有人跟着起哄：“对，无图无真相”

    “照片我没有。”周淮安满不在乎的一挥手：“不过王指导那肯定有，他俩的关系可不一般。”

    “我也没有。”王卓连忙摆手。

    “眼镜你别转移视线。”男生得意的嚷嚷道：“王指导是有对象的人，就算和这个小白有暧昧关系，也不可能把她的照片存在手机里呀对不我看你就是吹牛”

    “我这有，不过是视频格式的，不太清楚。”郑鹏掏出手机晃了晃。

    “诺基亚6288，清晰度也可以了”男生一把抢了过去。

    “你偷拍的”周淮安兴奋的直搓手。

    郑鹏摇头：“我明着拍的呀，大家还都摆造型了呢。”

    王卓也好奇的凑过去看热闹，原来这段视频正是那次在歌厅冲突之前拍摄的，因为包房内光线不足，所以清晰度不高，视频的内容确实如郑鹏说的那样，他举着手机在包房内边走边拍，不少人都对着镜头扮鬼脸、打手势摆造型了。

    视频中，对白露额外关照了一些，拍摄了大概十多秒钟，从头到脚的拍摄一遍之后还绕着她转了一圈，看到这里周淮安立即起哄，说郑鹏对白露有意思，郑鹏连忙一通解释，却拙于辩才不够，被所有人都看了出来，他确实对白露有意思。

    不过很快大伙又发现，他拍摄夏至的时间要更长一些，甚至还对夏至傲人的上围进行了变焦拍摄

    于是，憨厚耿直的郑鹏从这一天起，就落下了个猥琐的名声，再也摘不掉了。

    迎新工作圆满结束，王卓和几个同学到食堂吃饭，一身的暑气还没吹走，耿斌接了个电话就匆匆走了。

    菜上齐后，他才一路小跑赶回来，一脸怒色，也不知发生了什么事。

    “胖子，咋了”吕铁峰问。

    “是护理学院那边的事，关于白露的。”耿斌一边说一边坐了下来，留意着王卓的神态，讲道：“刚才那帮小子看完郑鹏的视频回去后，刘铭的觉得白露的样子眼熟，就回去看了一下聊天记录，然后给我打了电话。”

    郑鹏问道：“刘铭就是那个瘦高个，你们省的老乡”

    “对。他在护理学院处了个女朋友。”耿斌继续说道：“刘铭对我说，白露的事在护理学院那边传的很大，不过没有点名道姓，一种说法是她被有钱人给包了，还给她买了辆跑车，另一种说法是她被一帮公子哥给轮了，后来投靠了黑设会，敲了那帮公子哥一个狠的，做了男老大的情人，那辆跑车是黑老大的。”

    “什么乱七八糟的。”大伙面面相觑，不约而同的看向王卓。

    王卓听完之后顿时心头火起，白露虽然在饱受诟病的护理学院上学，但看得出来，她还是很洁身自好的，可是这么纯洁的一个女孩，居然被同学抹黑成这样，简直岂有此理

    “咱们在座的都是知情人。”耿斌苦笑着说道：“那辆车是王卓从欺负咱们的富二代手里要来的，是赔给白露的压惊费，那天咱们可是都沾了光分过钱的，可以给小白做证，这两种说法都是造谣。”

    “对对，哪有什么包的公子哥和黑设会。”

    男生们纷纷附和，那天大家每人分到了两万块钱，都是托王卓的福，不然别说分钱了，被打住院都得自己掏医药费。

    “这件事是我处理失当了。”王卓苦笑道：“那天有十四个女生，她们未必就是一条心的，再加上你们走之前也没看上白露一眼，之后她又夜不归宿，直到第二天晚上才回学校，这中间不透明的信息太多了，给人留下了不少发挥想像的空间。”

    男生们一个个不约而同的心说，你送了人家一辆二百多万的跑车，咱们能不发挥想像么虽说是从歌厅方面强索来的，那也是相当惊人的一笔财富，平白无故就送给人白露了，你倒是这么说了，咱们能信吗

    “王卓，”还是周淮安和王卓比较惯，说话也少了些顾忌，他奸笑道：“你老实交代，你是不是把小白给办了”

    “这个真没有。”王卓连忙摆手。

    “没有怎么可能呢”周淮安顿时就乐了：“无缘无故的，你就把二百万的东西送她了说实话，我们以前只是表面上接受了你的说法而已，心里其实是不信的。”

    男生们立刻一头，周淮安说出了他们的心里话了。

    王卓只好挠头了，二百多万对他来说，只是几个小时的收入而已，完全不放在眼里，但换位思考一下，对这些家境普通的同学来说，却是个天文数字，让他们能不怀疑么

    以前王卓倒是对他们说过，要那辆车只是对那些官二代富二代的惩罚而已，但现在他们已经表态了，根本就不相信

    耿斌一摊手，说道：“你要是非说你没办她，那我们就会认为她真的被那帮人渣给办了，所以你才帮她要了那辆车作为赔偿的。”

    “我和胖子想法一样。”吕铁峰无声一笑。

    郑鹏等男生也都点头。

    “办个屁呀，子虚乌有的事”王卓一拍桌子，笑骂道：“让你们上楼帮我抬人，你们给老子偷偷跑了，现在又来怀疑这个怀疑那个的，你们还是不是人啊”

    周淮安啪的一拍桌子，笑道：“你这么一说，我们就知道她没被别人办过了”

    “废话，哥纯洁着呢”王卓没好气的白了他一眼。

    “哦”吕铁峰一挥手：“吃饭吃饭，过两天把那帮娘们找出来聚聚，给小白辟谣”

    这还差不多。王卓满意的拿起筷子。

    “对”耿斌故作严肃道：“告诉她们，小白是王指导的人了，什么黑设会啊大款包的都是扯淡被人轮了更是扯淡，咱王指导是什么人物，能捡别人的旧货用吗昂”

    王卓的方便筷子顿时就失手掰岔了，这帮臭小子绕了半天，还是把他给转悠进去了

    “你们这么乱点鸳鸯谱，有意思吗”他苦笑问道。

    “有意思，非常有意思。”周淮安一句话道出了大家的心声：“你搞到了美女，我们也可以代入你的身份yy一下嘛”

