    打量了一下四周几乎被坐满的大厅席位，白垣通过调用主神在空间之中建立的公民数据库，对周围座位上的人进行了面部扫描，大概了解了一下他们在大秦的身份地位。

    大厅席位上的成员，大多都处于炼气期，剩余一小部分都是凡人。

    筑基期的修炼者用双手都数得过来，

    听闻拍卖最佳位置的天字一号房附近有声音，

    白垣将注意力转移过去。

    一行几人走到天字一号房前廊，回身俯视着下方沸反盈天的拍卖大厅，

    行在前方的一名男子一边抬手引导，一边安适稳重地清声道：“姚郡守，里面请！”

    “楚大哥，您太客气了。”上唇胡男子谦和地回礼道。

    原来这名上唇胡男子便是远道而来的汉中郡守姚益中。

    几人相互谦让着先后进入了房间，留下那两名披甲的将军守在门口。

    拍卖行内人来人往，尤其在一层的拍卖大厅，更是人声鼎沸，熙熙攘攘。

    “哎哟，姚大哥，您怎么也来了？”

    “哈哈，贤弟，别来无恙啊！”

    “小弟听闻灵霄仙水在这里拍卖，心驰神往，带着小儿连夜便火速赶了过来。”

    “那可不，愚兄也是昼夜急行，一路上骑死了三匹骏马，这才赶上了这等拍卖盛事。”

    不同于大厅席位上的观众，天字一方这类包房之中，基本上不存在没有修炼过的凡人了，

    修炼者的境界都是炼气起步，大部分人处于筑基期，抱丹约莫十几人，仅留下一个用来镇场的元婴期修炼者。

    ......

    随着一声响耳的钟鸣，人群逐渐安静下来，万众瞩目的拍卖会，正式拉开了序幕。

    本次大会的拍卖主持是风家主族的心腹执事风泽宇，只见其将精美布条包裹的第一件拍品呈在一众拍卖者眼前：“紫电凝霜剑，玄阶上品宝剑，母剑剑长三尺一，子剑剑长二尺七，总重七十斤六两，乃是由汉中郡猿啼山岩下寒铁所铸，吹毛断发，削铁如泥……起拍价二万灵石！”

    灵霄仙水作为压轴之物，并未甫一开场便直接搬上展台竞拍，而是先行拍卖由三方提供的一些珍贵宝物，以做热场。

    “二万一千！”拍卖大厅前排的一个短须汉子不慌不忙地喊话。

    “二万五千灵石！”一个额有黑斑的老者随即抬价。

    “三万灵石！”席中一个相貌威严的男子昂声道。

    ……

    “五万灵石！”二层楼地字六号房猛得发声，狠抬高价，顿时让不少有心竞价的人望风退却。

    “五万一千灵石！”与会之人多是一方枭雄，更何况今日人多胆壮，同场竞价，价高者得，心底并不十分畏惧二层楼之人的权势。

    “五万二千灵石！”大厅席间一名粗犷的家主模样的男子也加入了竞价。

    “五万五千灵石！”二层楼上似乎又有一家看中了这把紫电凝霜剑，地字二十八号房陡然掺和进来。

    “五万六千灵石！”地字六号房不甘示弱。

    ……

    白垣目击着第一件拍品，便遭到众人争相竞抢，最后以六万三千的低价被一层大厅的一位面色冷峭的中年男子拍得。

    紧随着的拍品，珍稀药材，功法、上好妙药……

    一件件拍品引得台来世人骚动，更有二层、三层的贵客被这股繁荣劲头激起了兴味，不时参与拍价，将这场拍卖的势头推上了一波高峰。

    “各位大人，各位贵宾，接下来的拍品将是本次拍卖大会的中间之物——灵霄仙水！”风泽宇面上含笑地环视大厅一圈，接着高声道，

    “灵霄仙水之宝贵，想必毋需在下多费口舌，今日的灵霄仙水将以十、百、千三档之数，依次履行拍卖！首先上场的这块梵海灵花，出自灵霄仙水同源矿藏，光荣地道，重十一钱……起拍价灵石一百万！”

    听到这么小小一块梵海灵花的起拍价，就高达一百万灵石，若按灵石与大秦信用点一比一百的兑换比例，也就是一千万信用点。

    厅内众人心里不由又是震撼又是振奋，灵霄仙水之宝贵，这次是见识到了。

    “一百万！”拍卖大厅后排一个头带紫冠的男子登时报出声来。

    “一百零一万！”前排一个帮主面貌的老者昂首正声道。

    “一百二十万！”二层楼地字二十一号房第一次报价。

    “一百五十万！”地字三号房似乎也来了兴味。

    “两百万！”大厅中一个硬朗的汉子挥手作声。

    ……

    场面竞价火爆，第一块梵海灵花以三百四十万的低价，被一层大厅的一名衣履华贵的老者拍得。

    主持人风泽宇悄然吞了吞口水，

    继而乐呵呵地审阅了一周台下众人，开始第二块梵海灵花的拍卖：

    “第二块梵海灵花，出自凌霄山脉，质地精纯，重九八钱……起拍价灵石两百万！”

    “两百一十万！”地字三十六号房直接加价一万。

    “两百三十万！”大厅右边一个脸蛋隽秀的青年扬声道。

    ……

    又是一轮猖獗的竞价。

    屋外，天气已然垂垂晚了。

    跟着梵海灵花的炽热拍卖，时间已然过来了四个多时候。

    场上拍卖也接踵实行了一百多轮，从单颗灵花，多颗打包、百套装、千组合……

    从十万档位到百万，到千万。

    局面一度火爆，直至天气暗沉，拍卖出去的物件已然累计到达了一千多斤。

    白垣自然也通过操纵三三拍得了千万档位的一斤梵海灵花和一斤凌霄仙水。

    这对于其他修炼者来说是很奇怪的一幕。

    风泽宇见识广泛，常年混迹在这一行之中

    一个没有任何修为的女子，拍了千万档位的物品，属实是怪异之事

    “我是替人办事。”

    听到这话，包括风泽宇在内的现场一众拍卖者，并没有放下对眼前女子的疑虑。

    要知道泛海灵花和凌霄仙水，若是想要修炼，就算是炼气期，起码得购置五斤以上才能够起到推进修炼的效果。

    这样只购置一斤，甚至连作为炼金材料都不够用。

    不过这仅仅是一个拍卖会上的小插曲，在场众人阅历皆是超乎寻常，什么样的人都见过。

    白垣此举也只是在他们眼中停留了半秒，众人的注意力便被转移到了竞拍的他处。

    这些天价竞拍之物，相比起在试炼之中取得第一的奖励“九转断魂丹”来说，要好的太多了。

