1032

“撼龙经是我太初宫的东西，还请寂灭圣女不要插手为好。”

太初宫主脸上带着一抹温和的笑意，开口说道。

他的身体轻轻的横移了一下，将寂灭圣女的去路拦下。

“哼。”

寂灭圣女冷笑：“太初宫主你未免有些太过自大了，这里是寂灭圣宫！”

六大圣宫，各自执掌一条至高秩序，并无高下之分。

太初宫主的地位和实力要强国圣女，但是这里是寂灭圣宫，寂灭圣宫的力量一旦碾压下来，就算是圣宫宫主也要灰飞烟灭。

“一个太初宫主确实压不住你，但若再加上我呢？”

就在这个时候，虚空之中响起第三个声音。

一个身材窈窕的女子，脚踏虚空，一步一步的走了下来。

“万物宫主！”

见到这个女子到来，寂灭圣女的脸色终于变了。

太初宫主，万物宫主两大至尊齐来，就算是寂灭宫主都要低头，更不要说是她一个小小的圣女了。

“还请圣女哪也不要去，乖乖的待在这里，不然我可不敢保证接下来会发生什么事情。”

万物宫主笑意盈盈的说道，然后，她又看了一眼太初宫主。

寂灭圣女的脸色阴沉的可怕。

她没想到，太初圣宫竟然与万物圣宫联手来压他，她可以自作主张动用寂灭宫的力量碾压一尊宫主，但若是两人齐来……这个后果她承担不起。

而且万物宫主到来，也便意味着两大圣宫都已经做了万全的准备，是有备而来。

“哼！”

寂灭圣女冷哼一声，一转身便离去了。

“那太初宫主和万物宫主怎么走到一起了去了……”

此刻，寂灭圣女的心头被一股冷意充斥着。

六大圣宫自建立起的那一天，便是相互独立的，并没有敌对或者联盟的说法。

可是现在，太初圣宫与万物圣宫的宫主齐至，这可不是好的兆头。

……

“没想到，他竟然闹出这么多事情来。”

虚空之上，太初宫主与万物宫主并肩而立，看向那团遥远的清气。

万物宫主……自然就是华胥氏了。

“我还以为那他是那三十六人中的一个了，却没想到，他根本就没有来。”

太初宫主微微的摇头，“他比大荒时候更加精明了。”

大荒之中的雷泽氏，华胥氏，赫然便是太初圣宫与万物圣宫两大宫主的化身。

“我们也去看看吧，他与那位大人物的渊源颇深，也不知道那位大人物和他究竟是什么关系。”

华胥氏幽幽的说道。

“他并不是像是那位大人物的棋子，否则那件超脱混沌的至宝，又怎么会落在他的身上。”

“嗯。”

说话之间，太初宫主与万物宫主同时消失不见。

……

“宫主！”

寂灭圣宫之内，寂灭圣女跪倒在一个黑色的人影之下。

这个黑色的人影看上去只是一个影子，看不清具体面目，他彷如漂浮虚空之中，又好像镶嵌在虚空之内。

“太初宫主和万物宫主他们……”

“好了，不要再说了。”

寂灭宫主的声音飘忽不定，分辨不出来是男是女，同样他的声音里也没有任何感情。

“这件事我们六人早已定计，不是你能插手的。”

蓦地，两道黑黢黢的眸光从那阴影中射出，直直的落到寂灭圣女的身上。

“你去抢撼龙经或者那个机缘我不管，若是你敢坏了我们的大事，我就杀了你。”

寂灭圣女猛的打了一个冷颤。

“既然那人不是混沌真龙，又是谁呢？”

待寂灭宫主走后，寂灭圣女依旧跪在地上，她低着头，口中喃喃的说道。

“坏了你们的大事？呵呵呵呵呵，我不仅仅要坏了你们的大事，还要你们死！”

寂灭圣女的脸上，流露出一抹阴恻恻的笑意。

……

天地之墓前，陆云依旧在暴揍赤无暇。

甚至这个时候，他将自己这十五年来的推演成果完全的用上了。

各种匪夷所思的大神通层出不穷，但陆云却又完美的控制好了力度，没有将赤无暇打成飞灰。

原本，赤无暇将这一切都当成了一次历练，却没想到……对方竟然这般变着花样折磨他。

饶是赤无暇的心志坚定，在这个时候也不禁有一种要自爆的冲动。

可是他的身体已经被陆云完全封印起来。

咔嚓嚓——

最终，陆云将赤无暇的胳膊腿全部扭断之后，如同垃圾一般丢到一边去。

“若非是你有魂灯护着，我现在就宰了你。你娘是圣族，但你不过是一只肮脏的爬虫而已。”

陆云看着赤无暇，嘴角流露出一抹狞笑，“不要以为你有一个好娘就能为所欲为，在这混沌里，不知道有多少人可以像捏死臭虫一样捏死你，你只是一只爬虫，懂吗？”

火行圣地的修士已经被陆云屠杀一空，若是不杀，就不是混沌真龙的行事风格了。

当然，被陆云杀死的生灵，无论是混沌生灵还是天地生灵，都被生死天书吞入地府，在彼岸花海中重生，成为

现在，陆云在这里已经确立了绝对的威信。

赤无暇都被扭断了胳膊腿，好似垃圾一样扔在一边。

赤无暇的眼珠子都要瞪出来，但是他依旧死死的咬紧牙关，没有说出什么来。

“还敢和我瞪眼？”

蓦地，陆云又来到赤无暇的面前，“天地墓已经出现，不如你去探探路如何？”

说话之间，陆云飞起一脚，便将赤无暇的残躯踢进了那方灰色的气流之中。

而后，赤无暇就再也没有了声息。

“还有谁，杀了我的人？”

陆云目如鹰隼，环顾四周。

周围的那些修士都噤若寒蝉，不敢去看陆云的眼睛。

那火神通更是不断的打着哆嗦。

“我们自以为和圣宫关系匪浅，有圣宫做靠山，不将圣族放在眼里……可特么的圣宫就是圣族的！”

火神通暗骂一声。

……

咕咕咕——

突然间，天地墓之中发出一个极其古怪的声音，然后，那浑浊的灰色气流突然间分开，一座巨大的门户，出现在所有人的眼前。

这座门户，看似一个巨大的魔怪，正张开血盆大口，等待着混沌中的生灵进入。

……