    看着眼前这个家伙逐渐丧尸化，牧枫感到十分欣慰，，一把就拉进合成空间给炎帝合成了。

    【叮！恭喜宿主，将丧尸‘炎帝’提升至A2级，经验+32】

    牧枫顿时丈二和尚摸不着头脑了，咋升个级还给提示音了这是，又不觉醒异能啥的。

    不过...

    牧枫望向了中年男人逃跑的方向，嘴角微微扬起。

    而此时不配有名字的中年男人正以百米冲刺的速度往宁州基地跑，神情之中满是惶恐和恼怒。

    那个可恶的老头，只告诉牧枫要杀一只变异生物，可没特么的说会有人来拦路，而且一出手就算三个A级。

    这还打个屁啊，对方先手就把己方另一个A级重伤了，傻子才留在那等死呢。

    中年男人一边跑一边这样想着，浑然没看到前方一座黑色的小山，回过神来，差点就撞了上去，幸亏反应得及时，楞是玩出一股前列腺刹车的感觉。

    “哪个没良心的往路上丢这么快大石头啊！”不配有名字的中年人一边骂道，一边准备绕过去，忽然就察觉到了不对。

    紧接着，拔起腿就要跑起来，一个硕大的象鼻就朝着他前路甩了过来，吓得他猛地后退了一下。

    “这下子可完球咯！”

    在前路被封锁，后面又有几个恐怖的杀神的情况下，中年男人无奈叹道。

    而后方解决了那支异能者小队的牧枫不急不缓地走了过来，看着道路上的泰德，以及...被泰德拦在身前的中年男人。

    这下看你往哪跑。

    中年男人眼见牧枫围了过来，神色也有点慌张，连忙道：

    “冤枉啊大哥，你我无冤无仇的，我也没伤到你的人。”

    此时中年男人并不知道牧枫便是那个屠了怡红院的凶手，不过在他看来，一个连A级都没有的势力，灭了也就灭了，起码还为宁州基地除害了。

    “行了，别扯这一套有的没的，都到末世了，杀人还需要理由吗？”牧枫一边说着，一边嘴上挂着核善的笑容。

    不配有名字的中年男人听到这话顿时额头冷汗直冒，汗、大汗、瀑布汗、成吉思汗。顿时咬了咬牙，说道：

    “您说吧，是需要让我给您做什么还是要我这条命。”

    “你倒是挺上道的。”

    牧枫略带惊讶地看着中年男人，啧，本来还想再吓吓他的，没想到这么快就服软了。

    “吃了这个，再为我做事，这一次你吓到我伙伴的事情我就既往不咎了。”

    说罢，随手丢出一颗黑色的药丸。

    中年男人顺手接住，听到牧枫的话，下意识就想把手里的小药丸丢了，但抬头一看到牧枫那核善的笑容，手里面就停了下来。

    与此同时，中年男人的内心天人交战。

    怎么办，吃还是不吃，你说吃吧，那这指不定是什么毒药，不吃吧，自己可能就没办法活着回到宁州基地了。

    就在不配有名字的中年男人内心纠结之际，半分钟过去了，抬头一看，牧枫还是那副似笑非笑的表情，顿时吓了一个激灵。

    “我吃！我吃！别杀我。”

    牧枫见状满意地点了点头，待中年男人将药丸咽下之后，才缓声说道：

    “这药丸啊，叫行尸丹，是我从丧尸体内提炼出来的，如果你不听话呢...”

    话说一半，顿时停了下来，手上一根青草顿时断成两半。

    中年男人被吓的亡魂皆冒，强忍住想要抠喉咙的手，急忙说道。

    “我...哦不，属下一定听话，您叫我往东我就绝不往西。”

    “嗯。”

    牧枫见这个家伙已经被吓成这样了，顿时满意地点了点头，内心暗想到。

    哪有什么行尸丹啊，就系统送的小玩意而已，好像叫啥蛔虫药，这可是好东西啊。

    虽说并不是什么行尸丹，但这个蛔虫药也不比牧枫所说的差到哪去。

    只要牧枫一念之下，中年男人吞下去的那颗药丸里面的蛔虫就会破壳而出，在中年男人的体内汲取他的身体养分，等到营养供应不上的时候，就会开始对中年男人的器官下手，这个过程是极为痛苦与煎熬的。

    “哦对，忘了问你名字了，你叫什么名字。”

    牧枫似乎回想起什么似的突然问道。

    此时，不配有姓名的中年男人顿时激动，没想到时隔多年，终于有人问起了自己的名字。

    “老大，属下叫安全。”

    说罢，脸上浮现出一抹自豪的神色。

    “呃...”

    牧枫闻言，顿时楞住了，上下打量了一番，嗯，长得确实挺安全的。

    “那啥...安全呐，我有件事要交付给你。”

    说罢，头靠近了终于有名字的中年工具人，嘴里不知嘀嘀咕咕了些啥。

    却见中年男人的表情神色变换极为精彩，一会儿疑惑、一会懵逼、紧接着满脸震惊，这变脸功夫属实高深。

    “我说的，你应该能够做到吧，毕竟...目前整座宁州基地的异能者一半大概都在这了。”

    只见中年人安全脸色布满纠结。

    “老大，真要这么干么？要是败了咱们可就要被全官方通缉了啊。”

    “照我说的做，保管你没事，届时，我会找人从内部协助你的。”

    ...

    此时，牧枫新收的小弟，终于配有名字的安.工具人.全终于回到了宁州基地，望向四周那些生活极度两极化的贫民于富人，心里寻思着牧枫交给自己的任务。

    “主人，您觉得这个家伙会老老实实地完全您交给他的任务吗？”

    宁州基地歪某一处地势极高的悬崖上，小樱看向正拿着望远镜使劲瞧的牧枫说道。

    正看着宁州基地那边情况的牧枫闻言，立马笑道。

    “会的，小樱，你还是不懂人类的劣性啊，只要他的性命在我掌控之中，他就不敢耍什么花招。”

    “因为他不敢赌，他不敢赌宁州基地有没有办法来对付我，毕竟，赌注可是他一条命啊，所以，他只是乖乖地帮我做好这件事，甚至，会尽量做到最好。”

    “主人您真厉害啊！”

    牧枫回到瞧见了小樱那带着小星星的眼神，都感觉自己的脸有些发烫了。

