    “丫头。”

    风泫笑盈盈拿着纸笔凑到萧沐凌面前，看他那露出的微笑就知道他意有所图。

    萧沐凌垂眸快速扫过纸笔，猜测到了他的意图，故意说道：“你不会是想让我告诉你花海的阵法布置吧？”

    见被萧沐凌猜测到，风泫也不隐藏遮掩，在她面前，风泫觉得没有必要，反正都这么熟了，对方是什么样的人都清楚。

    “是的。”他承认的非常直接。

    在喝酒的雪亭被呛到，咳嗽了起来，用一种不可思议的眼神盯着风泫。

    感受到雪亭的注视，风泫嘴角抽动，扔过去一个眼神，“去去去。”

    别凑热闹。

    看风泫不做作，还大方承认，萧沐凌忍俊不禁摇了摇头。

    “老头，你不会无聊到想要去闯阵吧？”萧沐凌故作惊叹询问。

    风泫毕竟也是巅峰顶端的药师，需要闯入古影度的花海，退一步说，他闯进那片花海，会出不来？

    风泫把纸笔随手一放，露出不在意的神态。

    “我干嘛那样做？”不就是一片花海。

    “那你这是……”萧沐凌话到一半，目光又扫过纸笔一眼。

    不是为了闯阵，弄这么大阵仗干嘛？

    “你把里面的阵法布置告诉我，我写成话本子给他传出去，这样木兮四谷不就热闹起来了。”风泫说着，露出了一脸坏笑。

    “你想想看好啊，要是有很多人闯入木兮四谷，凭着话本子出入花海，那老家伙是不是会气死！”

    那情景，想想都很刺激！

    萧沐凌无语翻了个白眼，他这么郑重跑来问她，她还以为他是破不了花海阵，敢情他只是想让别人进去。

    “你这么做，不怕他给你下毒？”雪亭好奇插了一嘴。

    人类之间，还会这么玩的吗？

    看他们也不像是仇人，怎么这么损？

    “我们不会见面。”风泫微笑看向雪亭，认真摆手。

    就算他把古影度花海造碎，古影度也不会来见他，他也不会去见古影度。

    雪亭：……

    人类真复杂。

    “我只是在里面修炼了半年，没有去研究阵。”萧沐凌开口。

    这是实话，萧沐凌在花海半年，的确没有研究阵，要还去研究里面的阵，她估计一年后都未必能出来。

    阵是没有研究，萧沐凌还是多少了解一些，不想说罢了。

    古影度故意送她进花海，在她掌握到花海中的秘密以后，她就知道古影度的目的，也许那不是他一开始的目的。

    这半年的时间，利用阵法的变化多端，毒气也能转化为药，很多强者在修炼的时候会利用丹药强健和稳固经脉和丹田，增快修炼速度。

    花海的毒气成为药力以后，也能起到同样的作用，并且效果很好。

    这半年的时间，她就是在花海中把这些利用起来，强健和稳固身体和经脉，巩固丹田。

    左手手指微微收紧，萧沐凌也能感觉到痛楚也比半年前减轻了许多。

    那片花海不止是提升了她的力量，还缓解了她身体分裂的压力，至少是回到了进攻召唤域之前的状态。

    能够这样，对现在的她而言，就已经很好。

    总而言之，古影度帮了她一个大忙，有些事她帮古影度隐瞒一二，也不是不可。

    风泫哼哼双手插胸，突然幼稚了起来，“你才认识他多久，我们可是有二十多年的交情，你出生就认识我！”

    萧沐凌满脸无奈，“老头，他要是你的敌人，我肯定站你这边。”

    风泫扬起下巴，傲娇又倔强说道：“怎么不是敌人，就是敌人，你看我们都不见面！见到对方肯定要下死手！”

    哼！就是敌人！

    雪亭：……

    好的，明白，不是敌人。

    “你问阵，确定不是想帮他继续改进？”萧沐凌毫不留情戳破他。

    风泫差点被口水呛到，“胡说八道什么。”

    “那片花海有你的功劳吧？”萧沐凌继续戳破风泫。

    风泫：……

    古影度这老小子不讲信用啊！怎么把这事告诉这丫头了！

    “他没跟我说什么，你应该也明白他不可能说什么。”就他们两个提到对方，就嫌弃到一个死的表情，怎么可能会说真话。

    风泫虽然没把话说出来，但从他的表情上萧沐凌就知道他想说什么。

    风泫在人前是不表露自己，总是很神秘，给人高深莫测，无法攀登的感觉。

    在熟悉的人面前，他就会经常不自觉的露出一些本态，也就是偶尔他会把心里的想法写在脸上。

    这是他几百年都没改掉的小毛病，估计以后也不会改，因为他只在信得过的熟人面前这样。

    风泫清清嗓子，别扭扭头看向别处，“听不懂你说什么。”

    “你刚刚也说我们认识二十多年，那片花海哪一笔是你留下的，我在里面呆了半年会看不出来？”

    这也是她在修炼的时候差点撞上的盲区，她按照古影度下毒的思维去转动毒气，中途突然遇到了不对劲的地方。

    差一点，她就被这个地方给化成一摊血水。

    呃……

    风泫低头，手指轻轻刮了刮鼻尖。

    “那片地方的确是毒气，只是里面布置了阵，加上毒这种东西运用的好，它就会变成良药，良药用得巧妙也能变成毒。”

    没进花海之前，古影度就谈论起风泫古板的问题，当时她也明白，唤元大陆上药毒双修的人还有风泫。

    只是风泫，不愿意罢了。

    中途遇到的不对的地方，就是整个花海全部的篇章都是毒，唯一那一部分是正常的灵药散发的药气。

    当时她运转毒气，将它们大量聚集在一起，化作一股强大的药力，这股药力本身没什么，可如果碰上了那片药气，那马上就会变成剧毒！

    他们两个，还下这种绊子！

    风泫身体往旁边挪了挪，侧身对着萧沐凌，“这些年你学会的东西还真不少。”

    平常总不见她踪影，好不容易出现，手里总会拿着灵诀古籍，还在担心她是不是真的全都学会。

    听到她说的这些，倒是不用担心了。

    萧沐凌是很天才，萧家从未出现过有她这样天赋的人，只是她的能力，也不仅仅只是靠天赋。

    “不然呢？”不学多点，怎么报仇？

    “你对那老家伙还真好。”话题突然又跳回到了古影度身上。

    萧沐凌：……

    真酸！

