    三十二强的比赛，轻颜被安排在第二天。

    不过第一天就算没有她的比赛，她也没有闲着。

    血手堂那边送来的纸面资料，终于没有自己亲自去观察来得直观。

    她也知道，想必有很多三十二强的选手，都有这种想法。

    随着比赛的进行，来到天成国的武者也越来越多。

    他们不是来参赛的，就是来观看顶尖高手比武。

    观摩其他顶尖高手的比武，足以让他们收获到很多，比如力量的运用方式，战斗技巧等等，能偷学到多少，全看个人眼力和悟性。

    轻颜刚刚来到擂台旁边，她就被人认了出来。

    那些拥挤在擂台附近的武者，自动的为她让开一条道来。

    轻颜冲这些武者们点点头，顺着他们让出的道走到擂台的边缘，等待比武开始。

    围观破天组比武的武者，要么是破天境武者，要么是先天境武者，不管是破天境武者还是先天境武者，对于叶轻颜，他们都保持着相当的敬意。

    南域破天境武者中的前三十二强，还有血煞门的背景，再加上擂台上残忍的比赛风格，许多看过她擂台赛的武者，在见到轻颜时，心里都在发怵。

    那些稍微注意破天境组比武情况的武者们，几乎都观看过轻颜的擂台赛。

    在前三十二强的选手中，她表现出的实力，可能不是最突出的，但她绝对是许多武者关注的对象。

    有新来的武者小声问道：“那个大美女是谁呀？我感觉你们好像很怕她的样子！”

    有人顺口回应道：“血煞门陈若颜，破天组三十二强之一！”

    “她就是那个血妖姬？”

    “你听说过？”

    “怎么可能没听说过？我昨天刚来这里，就有朋友跟我提过她，说她跟霍仙子长得不相上下，完全有机会争夺我们南域美人榜前五……现在一看，果然长得很漂亮呀！”

    “漂亮？那是你没见过她的擂台上动手……我告诉你，像你这种先天境武者，她不用动手，光气势就能吓尿你！”

    “不可能！”

    “……”

    这次比武非常受关注，轻颜来才擂台边，就发现了好几位进入了破天境组三十二强的武者。

    或许现场还有其他人，但没有站在最前排。

    他们都跟轻颜一样，是来侦查敌情的。

    比武双方分别是阴尸派戴烨和裂土宗苏宗平，裂土宗苏宗平固然强悍，但轻颜是来看戴烨的。

    阴尸派的实力不输于血煞门，名声比血煞门还要臭名昭著。

    阴尸派的弟子数量，比血煞门的还要稀少，是所有南域顶尖宗门中，人数最少的存在。

    阴尸派的弟子擅长操纵行尸，个个都是精英，轻颜甚至怀疑，阴尸派的弟子的平均实力可能比血煞门弟子的平均实力都要强。

    不过阴尸派活跃在南域北方，而血煞门在南域南方，两个门派之间冲突很少。

    阴尸派戴烨是一位轻颜都比较忌惮的对手。

    戴烨是阴尸派中的顶尖天才，在南域的名气还在千云雪之上，是这次破天境组中的种子选手，是最有可能夺冠的武者之一。

    最近他夺冠的呼声非常大。

    据说不久之前，他曾独自击杀一位神通境初期武者！

    轻颜也算是经常越级作战的武者了，但一般都是跨越一两个小境界战斗。

    跨越一个大境界击杀对手，那种困难普通武者根本想象不到，就连轻颜自己都没什么信心。

    毕竟奥义蜕变为神通之后，给武者带来的增强是一种质变！

    “……我宣布比武开始！”

    两人在宣布开始的瞬间，裂土宗苏宗平就提着一柄大剑猛的冲向戴烨。

    苏宗平身材极为魁梧，身高起码有两米，他冲向戴烨的时候，在场人几乎都能感受到他身上那股狂暴勇猛的气势。

    擂台好像都在抖动。

    戴烨身材干瘦，陈浩感觉他就像冬天地里被老农遗忘的干瘪豆角，与强壮的苏宗平形成了鲜明的对比。

    他脸色呈现出一种不健康的淡青色，如果不是知道他是一位破天境巅峰武者，陈浩都要怀疑，他是被饿的。

    戴烨仿佛知道苏宗平会在开局抢攻，他一点都不慌张，只见他脚下轻点，迅速后退，然后左手在腰间一摸，三具黑色行尸突然散落在他前方。

    这三具行尸都穿着黑色的全身铠甲，甚至连头部，都被黑色头盔包裹，连一个孔洞都没有留。

    反正是尸体，又不需要呼吸，也没有所谓的视觉。

    将三具行尸全部用铠甲包裹，除了能够给行尸一定保护以外，还可以遮掩行尸的生前的身份，减少一些不必要的麻烦。

    大多数走炼尸路线的魔道武者，都会这样做。

    毕竟尸体的主人身前的实力、天赋，会很切实的影响到炼制成行尸之后的强弱！

    强者的尸体，非常少见，他们的尸体大多数情况下，都有家人朋友收敛安葬。

    绝大多数人都不愿意自己亲人朋友的尸体被他人亵渎利用。

    所以，每一位走炼尸路线的魔道武者，想得到强者的尸体，要么自己击杀，要么出高价购买，要么就只能去挖坟偷盗。

    戴烨的三具黑色行尸脚还没有落地，就直接冲向苏宗平！

    他们挡在苏宗平的面前，苏宗平重剑裹携着强大的气势横扫而去，站在他面前的尸体，举起手中巨大狼牙棒将他的攻击硬接了下来。

    苏宗平未动，那具尸体却被巨力击退了三米。

    陈浩微微有些惊讶，惊讶的不是苏宗平的实力，而是行尸的实力。

    那具行尸，展现出的实力起码在破天境巅峰也算是不弱的了！

    别忘了，站在苏宗平面前的，还有其他两具。

    几乎在狼牙帮行尸挡住苏宗平的一瞬间，其他两具行尸也攻向了他，而那只拿狼牙棒的行尸也快速跟上，三具行尸将苏宗平团团围困住……

    一人三尸缠斗在一起，相持不下。

    相持不下，苏宗平就算落入了下风，毕竟三具行尸的主人还未出手呢！

    三具行尸应该还拥有生前的战斗本能，残存的战斗奥义，再加上戴烨的指挥和行尸不畏生死，力量强大，没有致命点的优势，苏宗平的落败好像就在眼前。

    陈浩不禁感叹道：“这个戴烨还真是很强啊！”

    轻颜目光凝重的说道：“强是强，但应该还有所保留，想要凭借这三具破天境巅峰的行尸击杀神通境武者，应该是不可能的……我的幻之奥义对他的影响应该不大，他是依靠精神力操纵行尸的，精神力比我也强一些！”

    陈浩和轻颜在相互交流，擂台边缘其他人也没有闲着。

    “你们发现没有，那三具尸体，竟然能够使用奥义，还是圆满境的奥义！”

    “发现了，还真是够强的，那三具尸体生前绝对是高手！”

    “阴尸派的《玄阴炼尸诀》真的很强！据说修炼《玄阴炼尸诀》的武者能最大限度的让行尸保持生前的奥义，甚至还有机会换行尸掌握的奥义不断增强！”

    “那阴尸派岂不是天下无敌了？”

    《玄阴炼尸诀》在南域的确是最顶尖的魔道修炼功法之一，阴尸派的武者也是出了名的强悍，不过不是谁都有资格修炼阴尸派的镇派功法《玄阴炼尸诀》的，《玄阴炼尸诀》修炼难度也是出了名的高，许多阴尸派的天才弟子就是因为修炼《玄阴炼尸诀》，被手中行尸反噬而亡。

    想要让手中行尸实力不断提升，不仅对行尸生前的悟性、天赋、修为有极大要求，还要冒着风险，拼着气运，消耗数倍于炼体武者的资源……

    毕竟炼尸路线的武者，拼的就是数量和质量优势。

    走炼尸道路的武者的确很强，但家里没矿的，还是老老实实修炼比较好。

    这时候，那个懂很多的武者又说道：“能不强吗？据说是最接近天级功法的地级功法，强到没边好不好……听说过中域神尸宗没有？据说神尸宗的开宗老祖曾经就是阴尸派的掌门，神尸宗的镇宗功法，就是在《玄阴炼尸诀》的基础上改良的！”

    他成功的引起了轻颜的注意力，南域的确有这种说法，她曾经在血煞门藏书阁中看过过神尸宗和阴尸派的资料，两个宗门之间的确有这种渊源。

    中域以前是被妖兽占据的，在人族与妖兽一族的战斗中，人族获得胜利，将妖兽们赶出了富饶的中域，然后许多地处大陆四周的门派、世家、甚至国家皇族成员都开始迁往中域。

    他们迁往中域，也不是全部一起搬走，毕竟很少有势力会如此孤注一掷，全部搬迁，离开经营上了几百上千年的地盘。

    他们通常是让手上一部分势力迁往中域，具体派多少去中域，这要看当时决策者的魄力！

    阴尸派是幸运的，他们派去中域的人在中域站稳了脚跟，发展很快。

    同时他们也是不幸的，中域的阴尸派分部发展很快超过了南域阴尸派，最后干脆独立了出去，还更名为“神尸宗”，与阴尸派区别开来！

    轻颜记得，当时南域阴尸宗的太长长老还带着十多位顶尖高手前去找“神尸宗”的麻烦，结果再也没有回来，南域阴尸宗的实力遭受重挫。

    然后……事情就这样不了了之了。

    血煞门也是南域老牌势力，当年去中域的血煞门人并没有能在那里建立自己的势力。

    不过阴尸派是阴尸派，神尸宗是神尸宗，他们是两个门派。

    苏宗平落败了，结局在他被三具行尸缠住的时候就已经注定。

    所有在现场观看了戴烨比武的三十二强破天境巅峰武者脸色都极为凝重。

    因为他们没有找到戴烨的破绽。

    戴烨能成为南域的顶尖天才之一，不仅仅靠他在炼尸上面的天赋，不仅仅靠他的行尸。

    他本身同样领悟了圆满境的暗之奥义和风之奥义，身法在同级别武者中也属于顶尖，本身实力应该还在苏宗平之上。

    弱点和短板，几乎没有……优势倒有一大堆！

    唯一让大家心里好受的是，戴烨本身虽然没有受伤，但他的一具行尸被苏宗平腰斩了，损失还蛮大的，如果他没有备用的行尸，那么他的实力就被削弱了一些。

    苏宗平狼狈的下了台，没有回头直接离开，失败对于他来说，还有些难以接受。

    戴烨的确是强，但他现在表现出的实力，还没有强到秒杀苏宗平的地步。

    苏宗平被三具行尸缠住，发现自己身法又不及戴烨，底牌掀开之后，也不能击败所有行尸，见败局已定，他明智的选择了放弃！

    “剑灵大人，你能穿透那些行尸身上的铠甲吗？”

    “灵器级别的铠甲，轻轻松松……不过你不会傻到去砍行尸吧？”

    “不会，我只是以防万一……”

    比武已经接近白热化，轻颜“暴冷”，艰难击败了银月山庄孔松康，与千云雪一起，挺进南域破天组的十六强。

    千云雪不说，名声在外，运气还不错，没有碰到热门选手，他的确有进入十六强的实力。

    轻颜进入十六强，许多武者早有心理准备，但当事情真的发生时，他们还是极为惊讶。

    三十二强中女性武者占据七位，可在十六强中，女性选手被淘汰了四位，仅剩三位。

    分别就是血煞门陈若颜，潇湘派荀盈，以及问剑宗霍香君。

    三个女人，长相都不俗，但真的要论相貌，荀盈是不及陈若颜和霍香君的。

    霍香君同样也是名声在外，在南域各种顶尖美人统计榜单中，她稳居前十。

    所谓的南域美人榜，其实有很多不同的版本。

    那些上榜的美人儿，可能不是南域真正最美的女人。

    毕竟南域人口那么多，顶尖美女也非常多，而审美又是一个很主观的概念，真的论美貌，谁都不服谁。

    但那些能上榜的美人，她们绝对是南域顶尖美人中，美貌、名气、实力、家世等综合条件最高的！

    实力强的武者，到那里都会受到尊重。

    实力强，容貌美的武者，到哪里，都会受到追捧！

    哪怕是轻颜这种魔道出身，带着浓重血腥色彩的……

