    第239章 击杀邪魔虎鲸王

    朱竹清的雷霆力量属于瞬间爆发的技能，一击之后，也就消散了。

    但其威力却绝对恐怖。

    一些万年的邪魔虎鲸，被雷霆打中之后，有着极其短暂的挣扎，然后那样的雷霆，就直接将它们的身体都烧焦了。

    仅仅一次攻击，邪魔虎鲸的死亡数量便已经达到20多头。

    而那些强一些的邪魔虎鲸，他们的身体足以承受雷霆之力那瞬间的高爆发，但也仍然被电了晕了好一段时间。

    雷霆并不会对朱竹清自己造成丝毫影响，这本来就是她的能量。

    在发动第一次攻击后，朱竹清后面的进攻也接踵而至。

    第四魂技幽冥影分身，她的两道分身虽然不能使用幽冥神装以及魂骨技能，但本身也是60级的修为，实力一点不差，面对万年邪魔虎鲸，也能够占据上风。

    朱竹清的本体，解除了邪神盾状态，邪神翼紧贴着身体减少阻力，迅速摆动尾鳍外附魂骨，身体灵活移动着。

    幽冥突刺，幽冥百爪，朱竹清的两个攻击型魂技接连使出，招招致命。

    一时之间，邪魔虎鲸也在快速死亡。

    面对这些邪恶的邪魔虎鲸，朱竹清丝毫没有手软。

    “呼啦啦”

    一道水流声传来，海水中突然出现一条漆黑的骨节鞭一般的东西。在那骨节鞭的顶端，还有一个V型钩子。

    钩子顶端那尖锐的地方，直接刺向一头刚刚死去的邪魔虎鲸的身体。邪魔虎鲸那坚硬的皮肤，面对这钩子如同豆腐一般，被轻易的刺穿。

    钩子在邪魔虎鲸尸体中停留着，而那头邪魔虎鲸的身体却如同泄了气的气球一般，迅速干瘪下来。

    这骨节鞭可不正是朱竹清的的三大外附魂骨之一的邪神钩么？

    邪神钩本身无坚不摧，可伸缩，最长伸缩距离可以达到百米。而，邪神钩自带的能力，便是吞噬。

    与邪神盾的吞噬不同。

    邪神盾吞噬的能量，只能补充消耗，而邪神钩吞噬的，却能提升魂力。

    此时，朱竹清正是使用的这种吞噬效果。

    连续吞噬了二十多头多头万年邪魔虎鲸，其他那些被电晕的邪魔虎鲸也都回复过来。

    它们皆是惊恐着，离朱竹清远远的。

    本来以为朱竹清好欺负，这才围攻朱竹清，却没料到，这是比宁霄更狠的角色。

    至少，被宁霄攻击也只会感到疼痛以及一些莫名其妙的负面影响。

    可朱竹清下手，却是绝不留情，短短片刻，便死了好多头邪魔虎鲸。

    朱竹清在水中游着，身后的邪神钩已经缩短到正常长度，就像猫尾巴一般，轻轻摆动着，带起一阵阵波纹。

    虽然吸收了超过二十多头邪魔虎鲸，但她的邪神钩上，却没有一点血液。

    那并非是被海水洗干净的，而是邪神钩的吞噬效果，连血液也吞噬的干干净净。

    “可惜，我的吞噬效果只能吞噬能量，却不能像霄哥那样凝聚魂环魂骨。”朱竹清的心中感到十分的惋惜。

    朱竹清的目光向着那些还活着的邪魔虎鲸望去，眼中漆黑一片，可她看向哪边，哪边的邪魔虎鲸便是立即逃离。

    它们已经被朱竹清吓破了胆。

    “竹清，别玩了，邪魔虎鲸王快没气了，你赶紧来杀了它，对着它头顶的那个换气孔攻击就行。”

    正当朱竹清准备继续进攻邪魔虎鲸群的时候，一道轻微的声音在她耳边响起。

    这是通过精神力传递声音的，不是什么高端手段，精神力强大的人都能做到。

    魂兽并不具备这种手段，显然在这里的只有宁霄一人能够做到。

    朱竹清向着宁霄的方向看去，只见，宁霄站在邪魔虎鲸王的背上，而邪魔虎鲸王正在无力的下沉。

    朱竹清见状，心中窃喜着，终于要有第六魂环了吗？

    她也不再去管那些万年邪魔虎鲸了，立即向着宁霄游去。

    而此时，邪魔虎鲸王奄奄一息，它根本不知道接下来会发生什么。

    直到此时，它仍然认为，宁霄不能杀它。

    这一次的伤势，比之前要严重的多，但邪魔虎鲸王认为仍然和之前一样，只要养一段时间伤，也就能够恢复了。

    “呼啦啦”

    突然，传来一串急促的水流声，一条漆黑的骨节鞭破水而来，正中邪魔虎鲸王的换气孔。

    一瞬间，邪魔虎鲸王大脑都宕机了。

    等回过神来后，邪魔虎鲸王才意识到，有人想要杀它。

    它的生机在迅速流失，它想要挣扎，可站在它背上的宁霄，却如同一座大山压在它的身上，除了向下沉，什么也做不了。

    邪魔虎鲸王看清了那骨节锁链的主人，那是一个浑身都被漆黑战甲包裹住的人。

    “怎么会？”

    邪魔虎鲸王心中十分的不愿意相信。

    它之前就感受过，这人的气息只在魂王。邪魔虎鲸王很肯定，以魂王的修为，就算它趴着不动，对方也破不开它的防御。即便是它防御较弱的换气孔，也绝非魂王可破。

    “60级？她想吸收我的魂环。”

    邪魔虎鲸王也感应到了朱竹清的确切等级。

    邪魔虎鲸王不会想明白朱竹清是用什么手段打破它的防御的，但现在邪神钩刺入它的身体是事实。

    “阴险的人类。”

    邪魔虎鲸王心中大怒，此时它也意识到自己被宁霄骗了。

    宁霄的确发下誓言不能杀它，宁霄也确实没有杀它，只是将它打残而已。

    邪魔虎鲸王还想要做最后的挣扎，身为十万年魂兽，它有着它的傲气，绝对不会如此屈辱的成为人类的魂环。

    邪魔虎鲸王想要自爆。

    就算自杀，也绝不让人获得自己的魂环。

    而且，十万年魂兽的自爆威力极大，这片海域内的所有生灵，都将湮灭。

    邪魔虎鲸王相信，就算是宁霄，在它的自爆下也绝对无法幸免。

    那样，也算报仇了。

    可惜，邪魔虎鲸太高估它自己的能力了。

    若是之前，朱竹清没有攻击到它的时候，它还有机会自爆。

    可之前，它的心中一直都以为宁霄不敢杀它。能够活着，谁也不想死。

    但现在，为时已晚。

    邪魔虎鲸王想要聚集自己的能量，却发现它已经无法控制自己的能量，那能量正向着那刺入它身体中的邪神钩流去。

    愤怒。

    屈辱。

    邪魔虎鲸王心中全是怨恨，这样的怨念绝对是最为强烈。

    它恨宁霄，也恨朱竹清。

    邪魔虎鲸王感觉自己的意识在消散，它知道自己要死了。

    “我不甘心啊。”

    邪魔虎鲸王口吐人言，这也是它还活着时，说的最后一句话。

    (本章完)

