    有钱能使鬼推磨，不管什么时候都是如此。

    孙杰开出了一个他们无法拒绝的条件。

    鞭炮厂本来就要凉凉，身价全赔进去了，孙杰成了最后一株救命稻草，他们如何能不珍惜？

    当天就签了合同，只花费了两千万，就将这个厂子全部拿下。

    厂子不怎么值钱，里面的设备以及地皮值钱。

    也不差这些钱，卖一些货物就能换回来。

    鞭炮厂的负责人，也换成了范小鹏。

    厂子原先的老板，改为聘请制，由范小鹏负责。

    陈一诚忙活了这么多年，经验充足，聘请他也合适。

    收购的钱不少，可这些钱却不是直接到他兜里。

    之前欠下的债务，加上杂七杂八的开销，这些收购款不剩多少。

    一辈子和鞭炮厂打交道，除了干这行外，他还能干啥？

    中年危机可不是说着玩的，如今孙杰能聘请他，也足够可以了。

    又去了剩下的鞭炮厂，总共加起来有三家。

    无一例外，全都被孙杰拿下。

    身上的钱还充足，之前找过张墨谦几次，不差这些钱。

    做完这些事情后，已经是晚上了。

    这三个厂子，管理模式基本相同，都由范小鹏一起管理。

    回去的路上，孙杰坐在后面，静静的点上了一根烟。

    范小鹏开着车，看着后视镜中的孙杰，道：“孙哥，让我管理鞭炮厂这事吧，两三个月还行，可时间久了，就有些不太合适了！”

    “怎么这么说？”孙杰看向后视镜中的范小鹏, 问道。

    “孙哥, 我还要忙碌厂子那边, 现在厂子刚刚起步，事情不多，连带着管理鞭炮厂也无所谓, 可时间久了，就有些不太行, 恐怕管不过来！”

    范小鹏说的很平缓, 说的很小心。

    他的本心真的是这样吗？

    恐怕不是。

    他的学历不高, 不代表他为人处事有问题，也不代表他的见识有问题。

    在他看来, 自己能够管理一家机械厂，已经是天大的好运了。要是再插手其他行业，有一种插手过大, 蝇营狗苟的嫌疑。

    看着后视镜中的范小鹏, 孙杰自然想到了这里。

    便问道：“这是你的本心吗？还是说, 你在害怕什么？”

    眼神立马就变得不自然了。

    一脸心虚模样, “没有，没有这件事, 真没有！”

    孙杰笑了笑，结果显而易见。

    “行了，你不用说什么。我相信你的能力, 也相信你的为人。目前你先当着吧，以后, 要真的忙不过来，我自会安排！”孙杰说道。

    话都说到了这个份上, 范小鹏还能怎么样？

    “孙哥，放心吧, 以后这事，我定然做的明明白白的！”范小鹏连连保证。

    ……

    车子停在了超市外面，孙杰走了进去。

    两人抽了几根烟，说了一些事。

    等范小鹏开着车子离开之后，孙杰打开了电脑。

    本身就是工科专业的学生，基础扎实。

    从网上搜了一些资料，然后结合自己的想法，绘制了手榴弹、空响雷以及康格里夫火箭的图纸。

    图纸一式三份，每份单独罗列出来，交给三家鞭炮厂生产。

    工科学生，作图是基础。

    图纸很详细，几乎没有什么缺陷。

    各家生产的东西，若是不结合全图来看，很难看明白是什么东西。

    这正是孙杰的追求。

    画完图纸，天快亮了。

    孙杰想到了自己带来的那些货物。

    一直让张墨谦帮着卖，也不是个事。

    得注册个公司，再找一些可靠的人。

    到时候再聘请张墨谦，顺便给他一些股份，给他一些抽成。

    想到这里，把图纸收了起来，按照顺序做好标记。

    带着这些图纸去了机械厂，交给了范小鹏，顺便叮嘱了一些事。

    开着车又去院子，换了一辆轻卡，拉着那些货物又来到了超市。

    回来的路上，看到了拉着生猪的卡车。

    将那些货物存放在超市当中，坐在门口的台阶上, 想到了那些生猪。

    如今明末那里, 粮食什么的都不用担心。

    肉食却有些限制，除了在明末采买之外，就是从现代运了。

    明末那边物资匮乏，采买有限，大头还是从现代运送。

    金门每一次使用，都会消耗能量。

    若是能把这些肉食节省下来，可以运送其他更加有用的东西。

    明末那边的猪仔，都是本土猪。

    现代的白条猪，是从西方引进的新品种，和古代的完全是两种产物。

    这两种猪各有优缺点。

    本土猪基本上都是黑皮猪，是先人从野猪驯化过来的，还留有一些野猪的脾性。

    优点不少，本土猪食性杂，很少有忌口的东西。

    古人修建厕所时，基本上都喜欢修建在猪圈上。

    抗病性好，不太容易生病。

    肉质比白条猪好，肉质紧实，口感好，膻味小。

    缺点明显，饲料转化率低，出栏速度慢，性情凶猛，配种率低。

    白条猪的优缺点同样明显。

    优点是出栏速度快，饲料转化率高，经济价值高，配种率高。

    缺点是肉质差点，抗病性差，容易得猪瘟。

    讲真，如果是大范围饲养本土猪，从长远来看，是亏钱的。

    一头猪吃的东西，能养活好几个百姓。

    大规模饲养，不太现实。

    金门能传送活物，这一点毋庸置疑，当初金门使用手册上就说了。只是从来没有这么用过，也不知道具体情况如何。

    没说需要多少能量，只是说，传送除孙杰之外的货物，能量消耗会随着生物等级增高而增大。

    也就是说，传送动物，比传送种子等东西更消耗能量。

    传送人类，比传送动物更消耗能量。

    “从来没试过传送动物，再过几个月，建奴就要入关了，到时候少不得过去一趟。

    得留些能量，不能随便尝试。万一有个什么问题，恐怕贻误战机！

    此法行不通，那就想其他办法！”

    点了一根烟，静静的抽着，大脑飞速运转。

    忽又想到了小时候的一件事。

    孙杰小的时候，家里养了几头老母猪。

    当时正在发情期，可村子里的种猪不多，而且还“伤痕累累”，实在没法再次上阵。

    记得那个时候，孙杰的老爸孙国营不知道从哪里搞了一些“人工授精”试管，在猪圈里一直追猪。

    当时孙杰年龄小，不知道孙国营在干嘛，站在猪圈边上一直问：“爸爸你干啥呢？猪怎么一直乱跑？！”

    当时孙爸回了一句，“小孩子家家的，别看这些事，以后你就会明白了！”

    当时不觉得什么，可如今想来，却是明白了。

    人被逼急了，除了高数、线代那种离谱的问题做不出来外，很多事情都能做到。

    孙杰一拍大腿，想到了这些事。

    将手中的烟头摔在地上，打开手机，上购物app，在搜索栏中直接搜“母猪人工授精”。

    果不其然，一大堆商品出现在眼前。

    挑选了几个口碑好，销量高的店铺，向客服询问相关事宜。

    不愧是互联网时代，很多事情足不出户就能做到。

    要是搁以前，恐怕要些时日。

    问好事情，孙杰下单了。

    防止出现什么意外，孙杰采取广撒网的方式。

    一连买了上百个“人工授精”试管，遍布几十个店铺。

    配送服务直接选择航空加急，贵是贵了点，却值得。

    东西是冷链运输，活性有保障。

    带这些东西过去，应该比直接带猪仔好的多。

    带猪仔过去，万一不适应，死掉了也是麻烦事。

    明末那边的本土猪不少，也能凑齐几十头老母猪。

    这些“人工授精”试管，都是这个时代的白条猪品种。

    买的都是那些品种好的，还问了店家杂交的事。

    倒也不用太过担心。

    带着这些试管过去，先看看杂交品种如何。

    若是可以，省得再从现代往过运猪仔。

    其实，这事还可以发散思维。

    如果这事成了，那羊、马、驴、牛等牲口，是不是也可以如此炮制？

    放下手机，孙杰长出一口气。

    “这可多亏了我爸啊，不然还真不知道这事！”孙杰不由的感谢起了自己的老爸。

    忙完了这事，便开着车去了竹林陋室。

    这次弄来的货物要卖掉，时间紧迫，不能浪费时间。

    皮卡车行驶在马路上，不久之后，停在了竹林陋室门口。

    还没走进去，就听到了张墨谦的喝骂声。

    “怎么这么不堪？要你何用？长这么大，什么事都办不成？你老子我好不容易卖面皮，给你找了个好工作，你倒好，直接搅黄，你是怎么想的？”

    站在门口的孙杰一脸惊讶。

    在他的印象中，张墨谦一直属于那种温文尔雅，风度翩翩的人，几乎很少发脾气，今天这种局面，不太常见啊。

    孙杰推门而进，看到了一个三十多岁的男人垂首站在张墨谦身前。

    张墨谦坐在柜台后，指着他的鼻子，破口大骂。

    这年轻人和张墨谦有几分相像，应该是父子关系。

    看到了走进来的孙杰，张墨谦停下了喝骂，瞪向男人，喝道：“还不赶紧滚上去，莫要在我这里丢人现眼！”

    男人什么都没说，规规矩矩的上了二楼。

    期间看了孙杰一眼，脸上倒是没有什么愤怒或者怨恨，更多的是无奈。

    “老先生，这是怎么回事啊！”

    

