    app2();

    苏轻雪表情淡然地说：“就是我们家中几位姐妹，正好可以试试。我们也不想过多劳烦枪皇”。

    太沧一抹玩味道：“元素神殿的关键，是涵盖尽量多的元素之力，恶魔粒子是恶魔各种力量的本源，完美匹配，你找的是那深渊魔女吧”。

    “枪皇陛下多虑了，还不一定是谁呢”，苏轻雪说。

    “你这个女人，太狡猾，但你这点小心思，在本王面前，形同虚设”。

    太沧不屑冷哼了一声，直接进了光明神殿。

    “小雪，你不是已经跟莎莉叶说好，让她去元素神殿吗？难道不是她？”凌雨薇问道。

    “就是她，但怎么可以在太沧面前承认呢？”苏轻雪说。

    “太沧不已经猜到了吗？”

    “他猜到归猜到，我还是不能真的承认。太沧这种人，要的就是面子，我在他面前，必须要跟莎莉叶保持距离”。

    凌雨薇哭笑不得：“这不就是个大小孩么？这么幼稚？”

    “他自己可不觉得自己幼稚，还觉得他自己睿智呢”。

    凌雨薇长叹一口气，“我忽然有点明白，帕特里夏为什么说，她姑姑凯蒂很伟大了……神后也不容易啊。”

    正说话间，光明神殿里，一股充满神圣力量的帝王级枪意，陡然爆发！

    白金色的光辉，让整座神殿笼罩其中。

    只见光明神殿的顶部，射出一道圣洁的白光，直冲天际！

    “点亮了！？”

    “这么快？”

    围观的所有人，虽然都抱有希望，但没想到会如此顺利。

    “这家伙虽然幼稚了点，但幼稚也有好处”。

    “以前的光明法神，是靠对光明的信仰，但太沧，是有一颗磊落的心”，苏轻雪传音道。

    凌雨薇呆呆看着那道白光，由衷赞同地点了点头。

    太沧迈步来到神殿外，似乎是觉得没什么意思，淡定的很。

    “就这么点事，你们人类竟然还找不到合适的人选，实在可笑”。

    苏轻雪抿嘴笑着点头，“毕竟不是枪皇陛下，真是让我们叹为观止”。

    “你们何时开启传送法阵？”

    “等到元素神殿点亮，我们就会开始尝试”。

    “本王军务繁忙，可没空一直等着”。

    “枪皇陛下放心，到时候我们自然会联系”，苏轻雪道。

    太沧点了点头，带着一群神将，从传送阵离开。

    “薇薇，你对这个大阵，有信心吗？”

    苏轻雪表情严肃了起来。

    “我不敢确定，毕竟这种大阵，看似简单，但有太多变数”。

    “其实越繁琐的阵法，效果就越准确可预期，反而这种，只有几个阵位的，我很难把控”。

    凌雨薇忧心道：“小雪，一旦大阵打开，会发生什么，真的要做好最坏打算”。

    “最坏？”

    苏轻雪望着那再次亮起的光明神灯。

    “再坏……也不会比现在更糟糕了……”

    ……

    青纱帐。

    衍天戒内。

    在世界树进来后，这里就仿佛成了一个乾坤无极阵一般。

    时空与外界的隔绝，就让叶帆在里面，可以有大把的时间消耗。

    因为这里的紫色物质，非常之坚硬，叶帆想要开辟出足够大的空间，容纳这些有巢氏族人，就要开辟很久。

    如果不是有世界树帮他做出时间差，他还真没这个信心，能一直安心当“矿工”。

    叶帆通过一年多的疯狂开荒，总算是开辟出了一个感觉足够容纳全有巢氏族人的世界。

    世界树并没有继续长大，而是定格在了那个大小。

    一开始占了三分之一空间，好似很大，但现在再看，就是小小的一棵树了。

    饶是如此，戒指的核心地段，都已经有太初之力弥漫。

    虽然很稀薄，但毕竟是太初之力。

    叶帆看着如此宝贝，却是无法修炼，心都在滴血！

    不过，此时的戒指内，因为太初之力的关系，变得很危险。

    而且，这些紫色的物质所释放的高浓度能量，必须消耗掉才行。

    叶帆当然也不会便宜别人，自己一个人就通过不断塑灵给消化了。

    叶帆又花了数个月，才将里面的能量，吸收了七七八八。

    可惜自己没有元极丹了，不然还能速度快一点。

    看着体内已经两三千个的灵体，叶帆已经都懒得具体去数。

    其实越往后，灵体增加对他的提升，就已经越小。

    就好像一台计算机，光是某一个部件强，其他配套没跟上，也无法发挥真正的效果。

    叶帆现在最明显的感觉，就是自己虽然能一瞬间神识覆盖超大范围。

    但其实找寻某个人，搜寻的速度，也没快多少。

    这就是他的元神数量提升，但质量没提升的最直观体现。

    当然，多多益善，叶帆也不会嫌弃。

    衍天戒里的地方，是够大了。

    接下来就是要在里面建造出一个真正的居住世界。

    叶帆一个人肯定没问题，但数千的有巢氏族人要住进来，房屋道路等各种基础配套，甚至水源，肯定都要解决。

    叶帆再次无比想念楚云瑶。

    如果有楚云瑶的机器人大军，一天之内就全部建造完了。

    思来想去，叶帆觉得还是让有巢氏自己来建设他们的新家园，会更合适。

    出了戒指。

    日子其实才过半个月。

    白千落见叶帆总算出关了，颇为激动。

    “叶孤寒，你再不出来，我都要急死了，很多人还以为你自己偷偷溜走了！”

    为了避免自己在开荒的时候，剑意误伤到人，叶帆对衍天戒重新做了禁制。

    甚至还在外面留了幻影，以防万一。

    “急什么，你去把有巢氏的族长，各村村长都召集起来”。

    “你准备好带大家走了？”

    “地方是有了，但还要他们自己建设，毕竟都是凡人，要准备的东西还不少”。

    叶帆头疼地说道。

    白千落点头，刚要去叫人，却见青苑和青璃找了过来。

    “你可算出关了”。

    青苑一脸不爽道：“外面你的那帮仇人，都堵住青纱帐出入口好些天了！”

    “桂元堂药材都断货了，我们再不出去送货，你想接手的桂元堂，可就保不住了！”

    “金乌堂的人？”

    “不止是金乌堂，现在青纱帐成了无数人眼中的香饽饽，谁都想进来分杯羹”

    “但挡住我们的，确实是金乌堂派的高手。”

    “真是财大气粗，一下子又是找了一大群通神和开天”。

    “送货而已，你们连摆脱都不行？”叶帆问。

    “我出去了一趟，差点就没命了，冰羽冰曦都没来得及施展法则，就被限制住了”。

    “这次那金乌堂找了个狠角色，那神技太不讲道理了！”青璃后怕地说。

