        星辉璀璨，月光皎洁。

        赤焰峰，叶辰静静坐着，双手托腮帮，百无聊赖。

        对面，太乙太白皆在，一边一个皆揣着手。

        夜深人静，本是悟道的好时候，更有道经，他俩却不去悟道，就这般盯着叶辰，老眸中，有一种极其猥琐的希冀。

        “看你浑身脏的，要不，去洗洗？”太乙真人试探性道。

        太白一脸意味深长，“好歹是神女肉身，莫这般邋遢。”

        叶辰未说话，眼珠左右摆动，斜着眼瞅了瞅太乙，又斜着眼看了看太白，这俩老贱人想的啥，他这前脚去仙池洗澡，他俩后脚就会跟过去，花好月圆，偷窥的好时机。

        咱都是不要脸的人，你们的花花肠子，老子会不懂？

        心思被看破，太乙太白一声干咳，都起身走了，都寻了隐秘之地藏了起来，就等着看香.艳画面呢？

        可惜，愿望是美好的，现实是扯淡的，叶辰搁那坐了大半夜，俨然没有要起身的架势，更无要去洗澡的征兆。

        浪费！

        两人齐齐暗骂，若换做他们，小日子必定过的很滋润。

        “敢胡乱摸，阉了你。”

        “还有，莫洗澡。”

        如这等话语，每隔一段时间，便会传来，传自华山神女，无非就是恐吓和警告，若非有任务在身，必会杀过来陪叶辰。

        如这号的人，得时刻盯着才安心。

        叶辰未搭理，还那般百无聊赖，不知在想啥。

        一夜无话，转眼黎明。

        清晨，赤焰峰又热闹了，可谓门庭若市，总有那么些个人，提着酒坛上来，有弟子亦有长老，皆华山的人才，说好的上来借道经悟道，实则，就是来看神女肉身的。

        然，还未到山巅，便有人拦了去路，正是华山仙子，无论是弟子亦或长老，都被她用亲切的方式，送下了山峰，她华山好好的神女，冰清玉洁，可不能被这帮贱人嚯嚯了。

        就这，还有人寻思上来。

        一个华山仙子不够用，华山真人也降临了，更为直接。

        没有什么人，是他一巴掌送不走的。

        可以这么说，有这两尊大神守着，莫说人，就连一只苍蝇，都飞不进去的。

        是夜，叶辰终是盘膝了。

        他，也是一个不安分的主，华山仙子不让动的梦道仙法，他又一次参悟，被扯入了神秘的意境，那是梦的意境。

        无怪神女这般看重大梦无极，闭关三年偷偷参悟，只因这个梦道仙法，太过玄奥了，便如昨日在封天台，若无变故换肉身，多半难破梦道仙法，这类仙法可比幻术强多了。

        姬凝霜的梦道仙法，他是见识过的，将人拖入梦中，一不留神儿，会迷失其中，筑梦人便是梦中王者，入梦者便是王者臣子，不知梦的玄奥，再强的人，也有可能着道。

        第二日夜，太乙真人与太白金星来了。

        这俩老东西，还真为老不尊，绕着圈的欣赏，时而还会伸手，在叶辰身上捏一捏，那等手感，不是一般的美妙。

        叶辰眼皮颤动，微微掀了眸，未看两人，只瞥了一方，能清楚望见黑暗中的一双眸，在盯着他看，满含着杀机。

        仅一瞬，他便收眸，继续悟道。

        对那股杀机，他无丝毫意外，来华山虽不久，却知其秘辛，这个看似风平浪静的华山，实则暗潮汹涌，潜藏祸端。

        这等桥段儿，便如前世的恒岳，派系之争，从未断绝过。

        昨日他斗败神子，必已惹了另一派系，必打破了既定的计划，怀恨在心颇是正常，若非在华山，他绝对遭暗杀。

        “滑，真滑。”太乙摸了叶辰的脸，笑的贼猥琐。

        叶辰未说话，顺手拎了铁棒，给人敲蒙了，连带着太白金星，一并送入了梦乡，有道经不去悟道，你俩有病吧！

        第二夜，俩老东西才醒来，脑袋还晕晕乎乎。

        鉴于叶辰下手太狠，俩人不敢再造次，看了一眼天色，便结伴走了，要提前去丰产之地，临走前还归还了道经。

        道经一经入体，叶辰身体一颤。

        而后，便见他眉宇皱下，脸上多了一抹痛苦色，似是在做噩梦，冥冥之中，总觉一个可怕的梦靥，死死缠绕着他。

        这一夜，于他人而言，也不过几个时辰，但于他而言，却漫长无比，元神被困在神女肉身，心神被困在梦境，无法自拔，已分不清真实与虚幻，时刻都有可能堕入浑噩中。

        另一方，华山神女亦盘坐，无时间悟道，极尽适应叶辰身体，契合度越过，战力越强，是会败，但不能败的那么惨。

        “杀！杀！杀！”宁静的夜，突闻这等嘶嚎。

        乃华山神子，终是醒了，披头散发，如一条疯狗那般在嘶嚎，若非长老们阻拦，多半已杀出地宫，会在再找叶辰清算，苦心祭炼的本命法器被毁，落了一身的上，更是颜面无存，高高在上的他，也被怒火蒙蔽心智，满脑子都是杀机。

        虽为神子，但这心性，与第一真传就差老远了。

        起码，人华阳看得开也输得起。

        他越是如此，越让华山真人显露轻蔑色，决然不会把掌教传给他，以他这心性，也无那做掌教的魄力和胸襟。

        赤焰峰山巅，悟道的叶辰，缓缓站起了身。

        但，他是闭着眸的，双手耷拉着，步伐也僵硬，悟了梦道仙法，一不留神儿，又迷失在了梦境中，此番又在梦游，乃无意识状态，这一路走下来，不知栽了多少个跟头。

        奇怪的是，道经天音在响彻，古老的经文，与他道则交织，环绕着他身体，一路走过去，华花草草都多了生气。

        这下，暗中盯着他的人，按耐不住了，说好的不在华山暗杀，可见叶辰因悟道而出问题，机会可谓千载难逢。

        最主要的是，华山真人此刻并未盯着赤焰峰。

        于是乎，一道黑影瞧瞧进了赤焰峰，蒙着黑袍，映着月光，如一只夜的幽灵，不见其尊荣，只见一双枯寂的眸。

        叶辰一路跌跌撞撞，进了紫竹林，如孤魂野鬼，无目的无方向，踩折了一片又一片竹子，真要走到地老天荒才算完。

        他之形态，更显诡异，在行走中，他的一缕缕的黑发，竟一缕缕化作雪白，模样苍老不少，连背影都略显佝偻了。

        无人知道，他在梦中经历了什么，好似已过了千百年，以至真实世界的他，也难挡那岁月侵蚀，每一步都是一个年轮，在慢慢的变老，好似在下一瞬间，便会入土为安。

        这副画面，连暗中跟来的那道黑影，也错愕无比，不知悟的是啥个道，这形态未免太诡异，走着走着，咋还变老了。

        下一瞬，他眸中寒光乍现，一步跨出瞬身杀至，祭了雷霆一剑，直指叶辰眉心，乃绝杀一击，并未给叶辰留活路。

        然，让他震惊的是，叶辰的身体，在那一瞬竟虚幻了，他这霸绝的一剑，竟是刺空了，未能伤到叶辰半分。

        “小看你了。”黑影一声冷哼，翻手又是一剑。

        此番，叶辰身体倒是未虚幻，可他，却在剑来的瞬间，微微抬起了手，伸了两根手指，不偏不倚的夹住了剑尖，任对方如何施力，也难再刺进半分，剑的威力被卸的干干净净。

        至此，叶辰才开眸，眸光璀璨，两道恍若实质的光芒，乍然射出，颇具威力，在黑衣人的身上，戳出了两个血洞。

        噗！

        黑衣人瞬时化灭，并非本尊，而是一尊化身。

        叶辰不语，手指施力，碾碎了杀剑，神色亦平静无波，未去寻那人的本尊，无需去窥看，便知那人是谁，在封天台斗战是，也曾是一个观战者，之所以未去清算，是未到时机。

        “既是想玩，便陪你们玩个痛快。”叶辰淡道，在不经意间，瞥了一方，能隔着无尽的黑暗，望见那一双森然的双目，还在暗中盯着他，眸中饱含了杀机，还带着一抹恶毒。

        “好，很好。”暗中冰冷的话语，似隐若现，的确小看了叶辰，明明在浑噩中，竟一瞬清醒，破了他之绝杀。

        如这等人，最是可怕，绝不能留，他该是庆幸，去的是分身而非本尊，不然，必备对方擒杀，在压制修为的散仙界，他二人皆是圣人，连神子都战不过叶辰，更遑论是他。

        紫竹林中，叶辰已翩然坐下，拎出了酒壶，默然不语。

        一日再悟大梦无极，略有所得，但，依旧未能参透其内玄机，怪只怪，这梦道仙法是残破的，需以身试法才行。

        这一点，他与姬凝霜就差些道行了，瑶池在梦之道的路上，走的比他更远，此法若换做她来参悟，多半能悟真谛。

        嗯？

        正想时，他的蓦的抬了眸，望向了苍缈，那浩瀚无垠的星空中，多了一道曼妙的身影，沐浴着星辉月光，在翩然起舞，不知距离有多远，只知如梦似幻，并非真实的存在，倒更像一道幻象。

        叶辰微眯的双眸，确定未看错，是幻象不假，但必定存在过。

        这不是最重要的，最重要的是，那女子的尊荣，与楚萱楚灵她们，生的一模一样，亦有华山真人所化的两幅画卷，一般无二，如今得见，华山真人当年，多半见的也是这等幻象。

        叶辰欲踏天而上，奈何，女子幻象已消失不见。

