    “陈兄，算我求你，你告诉我当时小牡丹到底是什么态度啊！”

    在回去的时候，傅新不遗余力的闻着陈年当时小牡丹到底是什么表情。

    “呵，这求人就要有求人的态度。”

    傅新想了想：“我给你洗一个月的一衣裳，包括兜裆布！”

    “成交。”

    陈年一口答应下来。

    这交易很划算，所以陈年没有什么好迟疑的。

    傅新此时已经做好了陈年口中会说出厌恶、疑惑、惊吓等情绪的词语，可是陈年并没有说那些，而是淡淡的吐出三个字。

    “她笑了。”

    傅新听后一愣：“你说什么？她笑了？”

    “没错，她笑了。”陈年笃定的说道，在这一点上他是不会记错的。

    而傅新脸上的忧愁也瞬间转为欣喜：“哈哈哈，她笑了！她居然笑了！”

    傅新此时开心的像个两百斤的胖子。

    而陈年则是面带怜悯的看着这俨然有点儿疯了的傅新，不禁摇了摇头：“这舔狗真是太可怕了。”

    接下来的一个月，傅新果真帮陈年洗了一个月的衣物。

    虽说二人是合作，每个月傅新通过卖字挣来的钱除了留一部分自己用来买书之外，剩下的都给了陈年作为住在这里的房租和伙食费。

    当然傅新买的相当一部分书都是从张富贵那里弄来的盗版书籍，而且价格也相当不便宜。

    可就算这样，对于傅新来说，只要有书看就已经很满意了。

    他们每天还是依旧按时按点去看小牡丹唱戏，自从他们在外面偷看被小牡丹得知了以后，每次陈年都会在更高处发现小牡丹在台上唱着唱着，眼神就会不自觉的往这边瞟。

    而每一次傅新都会因此而振奋不已，回去的路上笑容满面，同时回到家中之后看书也看得更加刻苦了。

    陈年看着对方努力的样子，不禁想起了自己当初上高三的时候仿佛也是这个状态，不，自己当初好像比他还要更加努力一些。

    “陈兄，我们什么时候晚上可以换别的来吃啊，这每天晚上都是豆腐羹配胡饼，我觉得我整个人都要变成一张胡饼了，流出来的汗仿佛都带着豆腐羹的味道。”

    “行，那我们明天吃别的。”陈年说完之后便又开始继续一个人在那里叭叭叭的切豆腐。

    又是一个月的锻炼，陈年现在终于可以控制着不切到自己的手了，而且也可以做到把豆腐切成统一宽窄的样子，但就是依旧没有文思和尚切的细。

    可这对于陈年来说也是一个非常好的兆头。

    至于这一道文思豆腐如何调味，陈年早已将其流程背的滚瓜烂熟，现在就只差豆腐了。

    周树人先生曾经说过：“只要功夫深，铁杵也能磨成绣花针。”

    有时候傅新做出了一篇文章之后，也会找陈年帮忙看一看，而陈年每次在看过之后也都会给一些提议。

    毕竟相比于傅新来说，陈年看的书要多多了，而且虽说学的不是文科，但曾经在上海的时候也是作为劲爆的王牌儿撰稿人的存在。

    而且对于他们所在的这个世界的大夏王朝的科举，陈年也多多少少的了解过一些。

    考的主要就是政论、算数、书法、文采等等，而这其中也会考验考生的作诗能力。

    总而言之就有点像是公务员考试，考的内容很杂，但是在这其中政论占的分数很大。

    而对于傅新来说他的做诗能力和文采以及书法都很强，唯独在算术和政论方面只能说是中规中矩。

    对于陈年来说，大家一起同居了这么久，自然也想看着傅新能够高中，倒不指望着日后能够抱上他的大腿，反正陈年把这些菜学会之后也就回去了，主要还是想看着这位好朋友能够出人头地。

    于是陈年就教给对方一些算术方面的技巧，这些对于陈年来说都是小儿科的东西，听在傅新的耳中不亚于是金科玉律！

    他从来都没有想过算数居然还能这么算！

    但是当傅新问陈年怎么知道这种算法的时候，陈年只是摇摇头说这些东西是自己当初遇到过一位老师学来的，至于是哪位老师，现在还得保密。

    而且陈年也告诉对方，如果可以的话，最好几年之内不要将这种方法传播出去。

    傅新自然是郑重点头！

    作为亲身经历者，他自然能看得出来这东西有多珍贵，往夸大的说，这些算法和公式每一个拿出去都是能够改变现有知识架构的。

    而陈年会郑重的和他说这些话，就代表陈年知道这些东西的价值几何。

    作为朋友，他自然也不会将这些东西传播出去，至少在没有经过陈年允许的情况下，他是绝不会外传的。

    随后陈年又为对方讲了讲关于申论的知识要点。

    申论也就是考公务员时的作文题。

    陈年当初在学校的时候其实也有想过考公，所以也做过许多相关的题目，也看过许多的视频课程。

    “所以说写政论便是要结合实际情况，切不可夸大其词，当然中间适当的多一点溢美之词也是允许的，但是绝对要贴合民生。

    我建议你每天多关注一些民生问题，比如米价几何？菜价几何？肉价几何？若是出现瘟疫灾难，你站在围观者的角度当如何解决？若是让你对当今朝廷的政策提一些改进意见你又要怎么说？

    从结构上最好遵循囊括问题、列举问题、提出解决方案，最后整体收尾。

    而整个过程当中一定要做到简练，千万不要过于冗长和长篇大论。

    而你现在要做的便是将你所写的那些政论文章尽可能的精简一番，然后再从不同的角度提出新的问题以及给出你自己心目中的解决方案。”

    这些都是当初陈年在看视频课的时候，从那上面学来的。

    结果傅新在听完这些话之后，看向陈年的眼神都不一样了。

    当即从座位上脱离，然后纳头便拜！

    “陈兄指点之恩，傅新没齿难忘！陈兄当为吾师！还请受弟子一拜！”

