    更远处的碧磷更是发出惊恐的尖叫：

    “怎么可能，我明明召唤的是远古毁灭者，怎么会出现这些老怪物，这不可能！”

    “撤，快撤！”

    黑金树帝沃尔果断的下令军团撤退，自己更是将庞大的身躯分散，数条粗大的根系化成钻头模样钻入地下，他要从地下逃走，连部下都顾不上了。

    作为资深的七阶强者，他当然听说过梦魇世界的大名，那个庞大无比的世界拥有数十位八阶强者，十多名八阶后期乃至巅峰的天灾领主，在数千年前更是有一位来自某个传统巫师体系世界的天灾领主晋升为时之环始祖，更增添了这个世界的底蕴。

    如此强大的世界，根本不是他们能抵挡的，他甚至连直视的勇气都没有，生怕被那还未进入这方世界的可怕存在盯上。

    相比他们能果断逃走，位于七重要塞内的诸多巫师们在也认为他是来自那个叫梦魇的可怕世界后皆是陷入了绝望之中，纷纷向要塞指挥部申请开启传送巫阵离开这个危险的世界，连遥远另一头的巫师联军此时也顾不上了。

    要塞诸多指挥此时同样是惊骇不已，但相比下层巫师听到这个消息心灵已被恐惧充斥不同，他们惊骇的不是这个，而是......

    这个庞大得无法想象的金色头颅，他们觉得相当的眼熟....

    要塞指挥部里的巫师全都是五六级顶级巫师，都是各大势力的高层，菌菇人没见过他这个巫师世界的守护者，他们当然见过林霄这个新任巫王，认得出他的模样。

    只是此时他们还不敢相信自己看到的是真实的，毕竟眼前这一幕实在是太震撼了，也与他们想象中的差太远了。

    林霄在他们印象中只是七阶，而现在出现在他们面前的是一个堪比令诸界恐惧的梦魇世界的可怕封印者的超强存在，差距大得令他们不敢置信。

    但力量可以变，本质不会变，在他们感应中来自本世界守护者的气息是不会错，所以不论他们怎么惊骇加不敢置信，事实眼前这个正努力撕开空间钻入菌菇人世界的通天金色巨人的确就是他们的守护者。

    众多巫师都觉得今天是自己有生以来胆子最大的一次，硬是强压住心中难以抑制的恐惧留了下来。

    “撕啦！”

    林霄双手抓住空间裂缝再次用力一撕，强行顶着菌菇人世界意志的压制将空间裂缝再次撕开一截。

    他抬头看向天空冷笑：

    “你以为这样就能挡住我？”

    黄金皮肤上浮现无数神秘的符文，气息暴涨一截，硬生生顶着来自天地间无处不在的压制将那庞大无比的黄金身躯从裂缝中缓缓爬出，位于七重要塞内的众巫师远远望着这一幕震撼无比。

    缓慢，而又坚定。

    那布满令人目眩神秘符文的黄金神躯越来越出，他散发的气息也越来越强大，菌菇人的世界意志完全压制不住他，而且随着他身躯爬出来越多，能动用的力量越来越强，他甚至能靠自身的力量强行将菌菇人的世界意志对这方世界的掌握驱逐，强行剥离本世界意志对这附近区域的控制。

    不到一个小时，他的上半身已经钻出，可怕的力量强行排开虚空中的意志，形成一个直径超过二十公里的彩色光环。

    此时方圆上千公里范围内的天地一片昏暗，狂暴的能量在此汇聚，天穹一片黑压压的，时不时有一道道粗大无比的血色闪电凝聚成形劈入彩色光环之内，强行消弥光环的范围。

    七重要塞内诸巫师目瞪口呆的看着有生以来这从未见过的一幕，心思不一。

    而在遥远的菌菇人世界中央巨大的平原上，战争已经结束，菌菇人已经退兵，但众多巫师脸上都没一丝喜色，所有四阶黎明巫师以上强大巫师都齐齐看向七重要塞方向，此时此刻在他们感应中，那边有一个完全不加掩饰的可怕存在正在降临这个世界。

    绝大部分巫师都脸色阴沉无比，此时战局本就陷入劣势，现在又有一个未知可怕存在降临，他们在为自己接下来的命运而担心。

    而领头的三名灵域之子强者此时手捏真冥宝镜脸色阴沉似水，来自七重要塞的灵域之子告诉他们一个坏消息，现在正在降临的正是现任巫王林霄，更让他们有如闷雷轰击的是，真冥宝镜上诸多留在七重要塞的灵域之子告诉他们，此时的林霄已经凝聚二次真身。

    灵域之子降临在巫师世界几十万年，许多世界都有其身影存在，见多识广，哪会不知道凝聚二次真身意味着什么，那是他们完全无法抵挡的力量。

    “怎么办？”

    雅各布在真冥宝镜内询问另两个主事者，哪怕天不怕地不怕的性格，此时他也已心虚，一时不知所措。

    玛莎与尤金此时都是沉默，他们也没办法。

    “沉默无法解决问题。”

    尤金将眼眶金边眼镜取下轻轻擦拭，说道：

    “我这里有个提议，你们先听听。”

    “说说看。”

    “与菌菇人和谈，和他们约定，相助他们将那个....梦魇封印者未彻底进入这个世界前赶出这个世界，换取让我们离开。”

    两个沉默了一会，雅各布说道：

    “这么做，我们要放弃巫师世界一切离开。”

    尤金呵呵一笑：

    “你还敢回去吗？”

    雅各布与玛莎皆沉默不语。

    他继续说道：

    “甚至我们离开他也会继续追杀我们，所以我提议在离开巫师世界后，通过议会渠道前往上级议会所在世界，那里有议会数名八阶强者，十多名七阶强者，足以挡住他，以我们的实力在那里也能得到重用，虽然比不上独占一个世界那么风光，但也不差。”

    停了一下让两个同伴消化这个消息内容，过了一小会尤金催促道：

    “快点做出决定吧，晚了等他彻底进入这个世界，再做什么都来不及了。”

    “那就按你的做，你去联络菌菇人的首领！”

    “等我消息！”

    五分钟后，三人以守护者的名义让部队就地驻防，准备超大型传送巫阵，他们则以探查那即将降临的未知可怕存在名义离开了大营。

    七重要塞，林霄整个上半身已经从空间裂缝中钻了出来，菌菇人世界意志的压制虽然越来越强大，但随着他能催动的力量越来越强，这压制对他来说反而越来越小，不如意外，用不了多久他就能将真身完全进入这个世界。

    但菌菇人世界肯定不会让他就这么轻易进入这个世界，在他进入这个世界的快两个小时左右，正在努力进入这个世界的林霄突然抬头，看到天穹不断轰击自己的血色闪电突然停下，然后在一股无形力量的约束下合而为一化成一道直径超过十米长达数千米的超级血色闪电轰然炸下。

    彩色光环被血色闪电标枪撕裂刺入光环力场之内，看似缓慢实则坚韧无比的直指黄金巨神的额头。

    “我还以为你们不敢来了！”

    黄金巨神巨大的面孔露出一抹嘲笑，巨大的黄金手臂抬起向前虚按。

    以他庞大的黄金巨掌为中心空间肉眼可见的下沉，就像是一块薄膜被巨力压下一般，下方七重要塞内诸巫师看到的便是方圆十多公里范围内的空间被生生压得下沉，视线都被扭曲。

    超级血色闪电迅速穿过光环力场直刺黄金巨掌，两者相隔数百米时血色闪电速度陡降，越来越慢，直至离掌心还有上百米时彻底停住，像是凝固在水中一般剧烈颤抖。

    “砰！”

    超级血色闪电在剧烈颤抖数秒后直接炸开，化成一道血环膨胀仅一秒就被无形的力量强行压下，就像是透明胶水中鼓起一个空泡又迅速消弥一样。

    而此时，天空中，大地上不知何时出现了四个散发着强大气息的身影，黑金树帝沃尔重新化身成树巨人赫然矗立于大地之上。

    林霄抬头望向天穹，目光落在居中那个受世界眷族最为浓烈，实力也是最强大的一个被无穷光芒笼罩的身影之上。

    双眼微眯，强大的目光穿过护身光芒，看到的是一个碧磷极为相似的娇小身影。

    “身材挺不错的，就是长着一个昆虫一样的头挺倒胃口。”

    那个与碧磷是同族的菌菇世界守护者尖锐的声音直接在林霄耳中响起：

    “来自梦魇世界的强者，菌菇人的世界不欢迎阁下的到来！”

    “梦魇世界？”

    正奋力挣扎意图将空间裂缝挣得更大的林霄听到这个词愣了一下，下一秒反应过来他们说的正是自己，心头好笑，他们竟然以为自己是来自梦魇世界的封印者。

    不过他现在二次真身的实力的确不逊于绝大部分梦魇世界的封印者，乃至大部分受梦魇世界认可的天灾领主也比不上他。

    也是刚晋升不久，如果晋升时间足够的长，和梦魇世界的封印者或天灾领主一样能领悟掌握独属于自己的规则，那时候实力必定会有一个巨大的提升，绝对不会逊于最强大的天灾领主或封印者。

