    任务目标，徐智，身份道门前内门长老，境界虚无道。

    大道之力为木灵之道，略有小成。

    任务要求，剥皮抽筋，留完好头颅，尸首悬挂任意城楼上。

    任务地点，东门宣城！

    五日后，方乾来到了东门宣城，这让他熟悉，之后才恍然醒悟。

    东门宣城还算出名，但是这出名却不在方乾的脑海里，他能够记住这个地方，那是因为他来过，而且还认识的有人。

    东门家，东门韬，其姐东门滢。

    也是因为在这里，他才第一次知道‘日族’，并且杀了对方，缴获一柄斩鞍刀，到现在那把斩鞍刀还在道戒中呢。

    既然有熟人，他自然会第一时间去找熟人帮忙。

    况且，在多年前，东门家曾经愿意作为周天星门的附属。

    时隔多年，变故忒多。

    方乾的眼中，也确实很难时刻去在意这些家族势力。若非这个任务前来，估计再等几年，他都难以想起来。

    时隔数年，方乾再一次的到来，让整个东门家都沸腾了。

    当年东门家发生了许多事情，如今也可以称得上是东门宣城真正意义上的第一家族势力。

    “方少。”

    东门韬的祖爷爷东门靖第一时间出来迎接。

    那张老脸上堆满了谄媚的笑，实在是方乾如今的名头太大了，不是一般家族承受的。

    如此人物，怎敢怠慢？

    方乾笑道：“不必如此紧张，我就是路过，顺便来看看。”

    东门靖忙道：“是，是，您这边请？”

    很快，东门韬的父亲东门赫也急匆匆的出现了，老远就打着招呼。

    如此阵仗，反而弄的方乾有些不好意思。

    这怕是亲爹回来，也没这待遇吧？

    方乾随意的与这些人寒暄着，随着东门韬的回来，这件事情才算结束。

    “不好意思。”

    东门韬歉疚道：“今天上午约人去看马，还是下边的人来通知，才知道方兄来了。”

    相比几年前，他的变化不小，两人上次聚在一起还是妖兽荒地的时候呢。

    这一晃，就是三五年的时间了。

    人气质虽然变了，但是这爱马的性情却不曾变。

    方乾笑道：“修炼懈怠了？”

    虽然时间不短了，但是东门韬的实力还只是破道境一重天。

    闻言，东门韬苦笑道：“方兄，你不能够按照你的进度和那些天骄的进度来要求我们这样的人。莫说现在，我若是能够在有生之年进入无道境，就算上辈子积大德了。”

    这很难吗？

    确实很难。

    方乾有自己的许多奇遇，灵丹妙药没少吃。

    方乾笑了笑，“看开就好。”

    东门韬笑道：“对了，董笑也一直在周天星门，我时常想去找你们聚聚，倒是实在分身乏术。我今天虽然有时间去看马，但是大多时候我已经开始处理家族失误了。”

    方乾微微一怔，这才明白，自己还是无忧无虑的，但是东门韬却已经开始成为了家族负责人了。

    “你还不知道吧？”

    东门韬又笑道：“我都成婚了，孩子都三岁了。”

    方乾又是一愣，觉得好快。

    东门韬似乎料到方乾会有这种反应，便笑道：“那年听说你陨落了，就有些心灰意冷。那时节就在想，以方兄你的能力和天赋都是那般下场，我还奢望着什么呢？把家里的事情顾好就行了吧。”

    方乾幽幽一叹，这就是一个人的转变啊。

    东门韬笑道：“不过我现在的情况也挺好的，妻子也有了，儿子也有了。倒是方兄你，什么时候才会停下脚步？”

    方乾微笑道：“我还不急，这路还很长。”

    东门韬笑道：“也是，方兄以后前路广阔，未来成就不可限量啊。”

    普通人的寿命很短，普通修士的寿命虽然略长，但是却无法与顶级强者相比。

    两人走在东门家的庭院内，各自都有些怅然。

    虽然东门韬并没有太多心思放在修炼上，但是如今看到方乾，心底也是有些茫然的。

    或许，他放弃的太早了？

    成婚，接手家族事务，人心就会发生很大的转变，就很难再像以前那样轻松的埋头苦修了。

    “我今天虽然是路过，但是也确实是想来看看你。”

    方乾轻语，“还是不要懈怠的好，实力强一些，终是有些自保之力。”

    东门韬颔首，“明白，方兄这次是有什么事情要办吗？”

    方乾笑道：“知道徐智吗？”

    东门韬一惊，“方兄要找他？”

    方乾笑道：“一点小事情。”

    东门韬道：“当然知道，这徐智前辈可是道门驱逐的内门长老。不过其并不搞势力，只是单纯的住在东门宣城。他实力高强，却不参与任何纷争。”

    方乾笑道：“是吗？是个好人？”

    东门韬耸肩，“说不上来，对于我们来说，每年只需要将一成的家族收益交给他，也就没什么事了。”

    方乾哦了一声，“这人就特别老实？”

    东门韬笑道：“除了娶了十八房姨太太，倒是也没见他做别的。”

    方乾呵呵笑道：“还挺能享受。”

    东门韬开玩笑的道：“你该不会是接了个任务要杀他吧？”

    他可是知道方乾是屠皇阁的黑银杀手，一起彼此也在一起去过。

    方乾笑道：“还真被你说准了，黑金任务呢。”

    闻言，东门韬勃然变色，“天，方兄，这件事情可不能够胡来。徐老前辈的实力非常强大的，如果不是他懒得搞家族纷争，哪里还有我们东门家什么事？”

    方乾笑道：“他不是懒，他是看不上。身为道门的内门长老，那地位是小小家族能比的？不过嘛，我也不是很在乎他，到底强不强，试试才知道。”

    南方大帝和龙纹坤元罐虽然指望不上，但是他还有尸龙呢。

    其次，万一无名女想出来走动走动呢？

    自然的，他是一点都不害怕。

    东门韬正色道：“方兄，这件事情我劝你还是从长计议，这真不是小事情……”

    方乾打断东门韬的话，笑道：“你只需要告诉我地址就行了。”

    “这……”

    东门韬迟疑，最终还是说了，“徐老前辈在城南，很容易找到。”

    方乾颔首，“行，今天我就留在你这里吃饭了，我去去就回。”

