    另一边，败退的士卒回到营寨之后，自然免不了受到惩罚。

    看到前方反贼竟然还敢跑出来堂而皇之地搬运石头，还有移开土包，林豹当即就怒了，自己这边损失了一百多人，才堆起的土包，可不能就这么被移开。

    “让我来！老子就不信攻不进去！”

    他说着拿过一面铁盾和簇拥在他身旁的一百多名亲兵一起，顶着加固的大盾，弯着腰疾步朝着上方奔行。

    这支勇猛突进的队伍，很快就引起了刘枫他们的注意，于是纷纷举起大黄弩对着下方发起猛烈射击。

    只可惜这一支队伍的装备比之前的更加精良，不少人身上至少披了两层的铁甲，偶尔被射中一箭，也浑若无事。

    弩箭的作用神乎其微，根本阻挡不了他们的脚步。

    看着越来越近的小队，搬运石头的黑甲士卒连忙回到了石墙上组成盾墙驻守。

    就这样，这一支小队勇往直前，踩着袍泽堆积起来的尸体，还有之前堆放那些没有来得及移开的粮袋土包，冲到了石墙上。

    上方的石头纷纷砸落，但是，这时候之前收集起来那些大块的石头，几乎都在前一次抵挡赤羽军的时候砸光了，而小块的砸在下面那些金属大盾上，又被弹开了，

    “冲！”

    一名身材魁梧的赤羽军士卒举着铁盾，踩着土包，率先爬上了石墙上，紧接着林豹也是单手按住石墙，双腿发力猛蹬，紧随着前方亲兵跳了上去。

    只是才刚一上来，他就感觉肩膀处被人重重戳了一下，一杆长枪从前方的盾墙里面洞出，尖锐的枪头刺在他的肩上，正中铁质的披膊，然后滑开了，还没等他有所动作，耳旁劲风大作，又有一杆长枪斜刺里直搠过来。

    林豹侧身下沉，避过枪头，随即左手探出，握紧枪杆猛拉。

    他的臂力远远超过常人，一发力，猛然将那杆长枪夺了过来，然后顺势一个转身，向前上方飞掷。

    平台上一名黑甲士卒直接被林豹掷出的长枪命中胸膛，那长枪贯穿了他的身体，将他直接钉在了那里。

    投完长枪之后，林豹一挥手中长枪，直接砍断了一柄刺过来的大枪，他手中长枪不是普通的货色，而是以精铁打造的铁枪，分量既重，威力也极其骇人。

    看着前方的盾墙，林豹丝毫没有畏惧，他沉肱发力，手中铁枪寒光暴涨。

    下一个瞬间，尖锐的枪头就顺着盾墙缝隙刺穿了进去，随着他猛然发力，左右连拍，锋锐的枪尖瞬间夺走了盾牌后面两名黑甲士卒的性命。

    还没等其他黑甲士卒补上位置，林豹就已经当先冲了进去，突破了盾墙。

    上方的刘枫看到这一幕，心中也是大为惊讶，下面那战将的实力，比起拥有鬼枪之称的程胜更强，起码当日程胜就没有成功破开长枪兵的盾墙，而下面的那人却轻松的做到了。

    冲进去之后，林豹立刻就面临着周围士卒的挟击，他将手中的铁枪舞成一团银光，凭借着身上披着的两层铁甲，直接无视了周围刺过来的长枪，如虎入羊群，势不可挡！

    这便是冲阵猛将在战场上不可取代的作用了，凭借超群绝伦的勇猛，他们可以硬生生冲开防线，击溃敌军，阵前斩将。

    看到那如同虎入羊群战将，还有跟在他后面冲进来的赤羽军士卒，刘枫立刻下令黑甲枪兵后撤，避免不必要的损失，然后让同是猛将的宇文霸顶了上去。

    早在后面等得不耐烦的宇文霸听到终于轮到自己上场了，嘴角露出一丝狞笑，然后提起那巨大的斧头，就像一辆重型坦克一般，突突地朝着石墙方向冲去。

    “嘭！”

    巨斧带着呼呼风声，划过一道轨迹，直接就将一名紧追在黑甲枪兵身后的赤羽军士卒，连人带盾劈飞出去，重重压在身后的同伴身上，强大的力量直接把那面铁盾也砸凹了一片。

    受此一击，那名士卒虽然披着双层铁甲，但是却被直接震伤了内脏，重伤昏迷，这样的伤势，如果没有及时得到大夫的治疗，几乎是有死无生。

    身高两米五，全身披带着特制重甲的宇文霸就如同一尊小铁人，仅仅站在那里，就让人心生畏惧，真可谓一夫当关万夫莫开。

    “杀！”

    劈飞一人之后，宇文霸再次冲了过去，随着他左右挥动长斧，轻而易举地砸断了赤羽军伸过来的刀枪，狂舞大斧狂劈乱砍，掀起一阵腥风血雨，但凡被碰到的赤羽军士卒非死即伤，他们身上那坚固的铁姐在这巨斧面前，根本起不了什么作用。

    看着部下不断惨死在那反贼巨汉的斧下，林豹手下亲兵队正顿时忍不住了，自持力大，从侧面逼近，举起手中的铁盾，想要挡住那巨斧。

    宇文霸见状，脸上露出一丝狞笑，猛然再次发力，巨斧重重砸在了那面铁盾上。

    眨眼间，只听噼里啪啦的连串暴响，不知多少骨骼崩碎，大蓬鲜血从那么队正甲胄的缝隙里面溅射而出。

    就在这短短的片刻之间，林豹的部下亲兵就战死三十余人。

    如果是普通的乾军出现了这种程度的伤亡，早已经开始溃败了，但是这些亲兵却没有后退半步，战斗还在持续。

    由于地形限制，在这条狭窄的甬道里面，最多只能并排走三人，所以只有后面的人不退出去，前方的人就不能后退。

    林豹此时就站在亲兵队伍的中后方，看见前方麾下的亲兵一个个前后相继，奋力朝着巨汉冲过去，然后被劈飞，他心如刀割，那连绵不断的喊杀声、武器的碰撞声就如同一曲哀乐在他耳边交击铮鸣。

    随着时间推移，林豹心中越来越悲愤，想要极力上前，却突然被后面的亲兵拖着往后撤。

    “将军，快撤！”

    “你们快放开我！”

    他极力挣扎，要知道这些亲兵都是追随他无数次驰骋沙场、死不旋踵的兄弟，无论胆略和勇力都百里挑一，堪称是全军之最！

