

　　    可如果是常务副省长，就意味着曲炜这一次是没有机会了。（）
　　
　　    傅华笑了一下，说：“不知道您需要从我这里了解什么啊？事先声明啊，我只是一个市里的驻京办主任，对省里的事情可并不了解。”
　　
　　    冯玉清笑了起来，说：“你怎么会对省里不熟悉呢？你对曲炜了解吧？你对邓子峰了解吧？”
　　
　　    傅华看冯玉清很自如很轻松的谈论曲炜和邓子峰，这种语气是只有在上位者才会有的，不由得就惊讶的说：“您是要去东海省做书记？”
　　
　　    冯玉清眼神中露出了一丝讶异，她看了傅华一眼，然后转头去对冯葵说：“小葵啊，我差一点就看走眼了，这家伙不简单啊，有点扮猪吃老虎意思啊。你跟姑姑说实话，你跟他之间究竟是怎么回事啊？”
　　
　　    冯葵就有点慌乱，强笑了一下，说：“姑姑，您这人怎么这样啊，都跟您说了，我跟他之间只是朋友，你怎么还不相信我啊？”
　　
　　    冯玉清笑了，说：“小葵啊，你当姑姑我已经老眼昏花了吗？原本我就注意到了你看他的眼神有那么一点点异样，不过我被这家伙的油腔滑调给蒙蔽了，以为你不会喜欢这么轻浮的男人，但刚才这家伙露了真面目了，我才意识到你也是可能喜欢这种蔫坏的男人的。”
　　
　　    冯葵笑了一下，说：“姑姑，什么叫露了真面目了，他不过是看出来你要去东海省做书记罢了。这不是很简单的事情吗？东海省最近要换书记早就吵得沸沸扬扬的了，他猜到了有什么奇怪的？这与他的真面目有什么关系啊？”
　　
　　    冯玉清笑了，说：“东海省最近要换书记不假，但是换的方案有很多种。有可能是省长邓子峰上位，高层派一个省长过去；也可能是省长邓子峰不动，高层派书记过去。还有这一次东海省的孟副省长病休，常务副省长也是空缺，我去东海省也可能做常务副省长的。这是三种可能，而这家伙仅凭我一句话就判断说我是去做书记的，可见他的心思十分的缜密。”
　　
　　    冯葵笑了，说：“姑姑您这就有点自以为是了吧，也许他就是瞎猜的呢？”
　　
　　    冯玉清笑着摇了摇头，说：“他绝对不是瞎猜的，瞎猜他为什么不猜省长、常务副省长啊？他说我是去做书记的，也就是他否定了另外两种可能。就连我也不会仅凭一句话就做出这种判断的。这家伙不简单啊。”
　　
　　    冯葵看了傅华一眼，然后笑了一下说：“姑姑，他不过是瞎抖机灵罢了。再说了，他不简单也不代表我就会喜欢他啊。这社会上不简单的男人比比皆是，难道我都会喜欢啊？”
　　
　　    “你当然不会都喜欢了，”冯玉清笑了笑说，“不过你带到我面前的可就这家伙一个啊。我想你大概也想知道我对他是一个什么样的判断，所以才会冒险让他出现在我的面前。”
　　
　　    “才没有呢，”冯葵否认道。
　　
　　    冯云卿笑了笑说：“你不承认是吧，那好，我来问他。唉，傅华，你跟我过来，我有话要问你。”
　　
　　    冯玉清就把傅华带到了客厅那边沙发坐了下来，然后笑了笑说：“你现在也知道我去东海省是做什么的了，那我就以这个身份来问你几个问题，我希望你能老实回答，否则是什么后果你应该很清楚的。”
　　
　　    冯玉清这时虽然是笑着说话的，但是身上的那种书记的威严却已经散发出来了，傅华感到了周围的温度在急剧下降，让他几乎有要打冷颤的感觉。
　　
　　    傅华心说无怪乎高层要让这个女人出任新的东海省书记，就这份威严就足矣。
　　
　　    跟过来的冯葵怕傅华承受不住冯玉清的威压，忍不住说：“姑姑，您这是干什么啊，我叫傅华来，是想要他帮您了解一下东海省的情况的，可不是让您来吓唬他的。”
　　
　　    “闭嘴，”冯玉清瞪了冯葵一眼，呵斥道，“我说话什么时候轮到你来插嘴了。你给我在一边老老实实地坐着去。”
　　
　　    冯玉清呵斥冯葵的时候，一股杀气马上就弥漫在空间里，客厅里的温度马上就又下降了几度。冯玉清似乎在冯家很有地位，连冯葵这种性格的女人也怕她，被呵斥了之后，居然也没反嘴，老老实实地就去沙发一边坐了下去，只是眼神在偷瞄着傅华的反应。
　　
　　    傅华也确实感觉被冯玉清的威严压得有点透不过气来，不过他还没被压迫到崩溃的地步，就强笑了一下，说：“您想问我什么问题，就请问吧？”
　　
　　    冯玉清说：“你让我问，就是保证要如实回答了？”
　　
　　    傅华笑了一下，说：“我胆子再大，也不敢欺骗您的。”
　　
　　    冯玉清点了点头，说：“算你聪明。那我问你，你跟小葵之间究竟是什么关系？”
　　
　　    这话冯玉清一问出来，冯葵就很不满的说：“姑姑，您到底要干嘛啊？”
　　
　　    冯玉清瞪了冯葵一眼，说：“你给我闭嘴，我想听傅华的回答。他不是跟我保证会如实回答这个问题的吗？回答啊。”
　　
　　    冯葵不由得怪责的看了傅华一眼，心说你这个傻瓜啊，你瞎保证什么啊？一点也不知道变通。这下好了，被我姑姑逼到墙角去了吧？我看你怎么回答。
　　
　　    傅华却没有任何的慌张，他其实也猜到了冯玉清可能要问这个问题，在做出会如实回答的承诺的时候，他已经给自己想好了退身步了，就笑了一下，说：“这个问题我无法回答您，您是以书记的身份问我问题的，应该问我的是公事，而您问的是私事。书记官再大，也是管不到我的私事的，所以这个问题我有权不回答您的。”
　　
　　    傅华这样一说，一下子就把问题给回避过去了。另一方面他也向冯玉清表达了他并不畏惧的意思。
　　
　　    冯葵窃笑了一下，傅华并没有让她失望，既没有撒谎，也没有承认跟她的情人关系，而是巧妙地将问题给闪躲了过去。
　　
　　    冯玉清笑了，说：“好小子，在这等着我呢。好，那我不以书记的身份问你了，我以小葵的长辈的身份问你，你跟小葵之间究竟是什么关系？”
　　
　　    傅华笑了一下，心说这个我可没承诺要如实回答的，所以就算是欺骗了你，你也不能怪我的。他说：“我跟冯葵的关系很简单，就是朋友而已。”
　　
　　    “胡说，”冯玉清说，“你骗不过我的，你们俩看对方的眼神都有问题，根本上就不是朋友那么简单的。”
　　
　　    傅华笑了一下，说：“那是您先入为主了，您脑海里有一个观点再说我跟冯葵之间有问题，所以你怎么看我和冯葵都是有问题的。疑邻盗斧的故事就是指的您现在这种情形的。”
　　
　　    疑邻盗斧是出自吕氏春秋中的一个寓言故事，说的是从前有个乡下人,丢了一把斧子。他以为是邻居家的儿子偷去了,于是处处注意那人的一言一行,一举一动,越看越觉得那人像是盗斧的贼。
　　
　　    后来,丢斧子的人找到了斧子,原来是前几天他上山砍柴时,一时疏忽失落在山谷里。找到斧子后,他又碰见了邻居的儿子,再留心看看他,怎么也不像贼了。
　　
　　    这个故事的寓意是当人用成见去看一个人的时候，他怎么看这个人都是有问题的。
　　
　　    冯玉清笑了一下，说：“不错啊，还会用成语了。你跟我说的这些都是真的吗？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“您认为呢？”
　　
　　    “我认为，”冯玉清笑了笑说，“跟我打这种机锋啊，你还嫩点。我认为你说的这些都是骗我的，如果你跟小葵什么事情都没有，我以书记的身份问你的时候，你就会直接说什么都没有的，而不是选择回避我的问题。你这个家伙可是很不老实的，居然当着我的面睁眼说瞎话，你等着吧，我会有办法整治你的。”
　　
　　    傅华感觉冯玉清虚张声势的那一头比较大，正想不去理会她。没想到冯葵却花容失色，她看着冯玉清说：“姑姑，其实这不关傅华的事情，是我喜欢他的。”
　　
　　    傅华看冯葵坦白了一切，知道也隐瞒不过去了，他不愿意让自己的女人独自出来承担责任，就笑着伸出手来握住了冯葵的手，说：“傻瓜，什么不关我的事啊，我们是两情相悦才会在一起的，不关我的事难道还关别的男人什么事吗？”
　　
　　    冯葵看傅华勇于承担，心中就有如一股暖流流过，她握紧了傅华的手，甜甜的笑着说：“瞎说什么啊，有你在我身边，别的男人我哪还看在眼中啊？”
　　
　　    冯玉清的脸就沉了下来，说：“傅华，据我所知你可是有妇之夫的，你跟小葵这个样子算是怎么一回事情啊？你不知道这种行为会为社会所不容吗？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“我也知道这种行为为社会所不容，但是我还是难以跟小葵说分手，很多时候我都感觉我们俩上辈子似乎就是有着某种联系似的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

