    “那几处隐龙古谭，距离这里的位置应该不是很远吧。”

    陆天龙从沉思之中缓过神来，看似漫不经心的问道。

    “距离倒是不近，但是那几处隐龙古谭，和咱们面前的这隐龙瀑布是……”

    大长老下意识的开口。

    可说到一半的时候，突然猛的停住，随后紧紧闭着嘴巴不再说话。

    恩？

    陆天龙微微扬眉。

    大长老刚才说那几处隐龙古谭和面前这隐龙瀑布是什么？

    难道，是有暗道相连？

    陆天龙心中快速思索，越发觉得大长老说的就是这个意思。

    很有可能就是意识到自己说漏了嘴，所以后面才赶紧停住没有继续往下说。

    “恩，本来这次来隐龙，是想要去那几处隐龙古谭之中看看，想试试能不能再获取一道邪灵之力。”

    “刚才听你们一说，我还真是有些自不量力了。”

    “算了，尽人事，听天命，那几道邪灵之力，我暂时就不想了。”

    陆天龙叹口气，说出来的话也让旁边的那些长老脸色稍稍轻松了一些。

    不管怎么样，能够劝说他放弃再去其他的隐龙古谭，这就已经很不容易了。

    “不过，总归是回来一趟，既然那几处隐龙古谭不能去，我就研究研究这瀑布吧。”

    陆天龙抬头，把目光放在了面前直挂九天的瀑布上。

    从天而降，在阳光的照耀下，仿佛一条长约千丈的白色绸缎，闪着异样的光辉。

    瀑布砸在下面的谈水面上，发出一阵阵震耳欲聋的声响。

    “研究这瀑布？”

    大长老和其他那些长老纷纷对视几眼，眼中再次升起一股担忧。

    不过却也都没开口阻止。

    隐龙瀑布发生异变之后，他们也都就研究过，甚至大长老还亲自进入了这瀑布之中。

    能量狂暴无比，异常凶猛，但是按照陆天龙现在的实力，应该还能够应付。

    就算是受伤，稍微注意一下，问题也不大。

    “我想要进入看一看，你们没有意见吧？”

    陆天龙扭头笑着看向众多长老。

    “如果你们要是再阻拦的话，我这个小龙王就不干了，你们爱找谁找谁去，太憋屈，让人受不了啊。”

    他调侃道。

    众多长老全都忍俊不禁。

    既然他话说到这个份上，加上危险系数应该不是很大，众人纷纷点头表示同意。

    “如果我出来的时间要是稍晚，你们可以不必等我。”

    陆天龙迈步朝着瀑布下的谭边走去，突然扭头又说了一声。

    啊？

    众多长老全都是一愣。

    陆天龙这句话什么意思，他不只是想要下去看看嘛，怎么还时间太久不必等他？

    “嗖！”

    没等他们反应过来，就见陆天龙一跃而起，身形无比矫健，直接跃起跳入了面前的潭水之中。

    “不好。”

    眼看着陆天龙的身影消失在面前的潭水之中，大长老突然发出一声惊呼。

    “怎么了大长老？”

    其他那些长老赶紧扭头过来。

    “肯定是我刚才说漏了嘴，天龙已经猜到，这瀑布潭，和其他几个隐龙古谭底部有暗流相连。”

    大长老脸色有些焦急。

    刚才他说漏了嘴，虽然没有直白的说出来，但是按照陆天龙这家伙的脑袋，肯定能够猜出来。

    否则的话，他也不会说什么要是时间太久，让他们不必等这类的话。

    “不会吧，这他也能猜到？”

    “我觉得不应该，他之前根本对这几处隐龙古谭不了解，怎么能够想到那里去？”

    有两位长老摇头，觉得大长老有些多虑。

    大长老的脸色却更加凝重了。

    “如果要是天龙之前没有下过隐龙古谭，我自然不必担心。”

    “但是你们不要忘记，之前他曾经去过三连潭，那三连潭下面，便是有暗道相连。”

    “所以他未必不会猜到！”

    大长老越想越有这个可能。

    让他这么一说，旁边那些长老们倒也觉得问题有些严重了。

    有过三连潭的经历，说不定陆天龙还真能想到那里去。

    刚才他说要很长时间才能回来，很有可能就是真的去面前的潭水底部去寻找暗流了！

    “大长老，你也不必太多担心，这瀑布龙潭，深不可测，以前几位龙王都试探过，无法找到与其他隐龙古谭相连接的暗道。”

    “天龙的实力还不如他们，不可能找得到。”

    “对呀，而且这瀑布龙潭之中，越往下，压力越大，他可能还没等到了底部，便会被逼上来的。”

    “没错。”

    旁边众多长老沉默了一下之后，纷纷开口劝说。

    “唉。”

    “我跟天龙骄接触的时间比较长，你们不了解他呀。”

    大长老苦笑一声，深深叹了一口气。

    “也罢，若是因为我一言之失，导致天龙有任何闪失，那我便是隐龙的罪人。”

    “到时候，我以死谢罪隐龙！”

    周围众多长老一惊。

    “大长老，你可不能这么说，天龙这次下瀑布龙潭，肯定不会有……”

    几位长老想要劝慰。

    可话未说完，就听半空之中，突然传来咔嚓一声巨响。

    像是晴天霹雳一般，震的人耳朵嗡嗡直响。

    所有人大吃一惊，赶紧抬头看去。

    随后完全被面前的场面惊呆。

    那原本就很是狂暴的瀑布，此时突然更加凶猛起来，瀑布下落的速度，足足比之前快了将近一倍。

    隐隐约约看去，仿佛一条条邪恶无比的巨龙从天而降，狠狠砸在下面的潭水表面。

    “轰，轰！”

    整个瀑布龙潭也突然翻滚起来，无风起浪十丈高，砸在岸边的岩石上，发出一声声震耳欲聋的声响。

    同时一股股强悍无比的能量从瀑布和潭水之中爆发出来，逼的岸边的大长老等人都是不受控制的后退了几步。

    “这……到底是发生了什么事？”

    一群人目瞪口呆看着面前的情景，发出喃喃问询声，只可惜却没有人能够给他们回答。

    潭水之中。

    一跃而入的陆天龙，丝毫没有任何犹豫，猛然下潜。

    刚一进入潭水之中，陆天龙就感觉一股莫名的压力突然从四面八方席卷而来。

    他脸色顿时一惊。

    以前他曾经进入过瀑布龙潭，也曾经接受过龙形虚影的冲击。

    而且最后还接受了瀑布化龙的冲击！

    对于这瀑布龙潭的能量冲击自然很清楚。

    但是现在，陆天龙敢发誓，现在这瀑布龙潭之中的能量，比之前强悍了数倍不止。

    而且，以前是隐龙传承之力的挤压和冲击，但是现在，他能够感受到这能量并不是纯粹的隐龙传承之力！

    “特么的，这里到底发生了什么？”

    陆天龙心中暗骂一声，忍受着四面八方潭水传来的压力，咬着牙继续下潜。

    正如之前大长老的猜测。

    陆天龙进入这瀑布龙潭，就是想要探寻一下，能不能找到和其他几处隐龙古谭相连的暗道！

    所以他必须下潜。

    可随着下潜的深度，陆天龙的脸色越来越难看。

    随着深度的增加，周围潭水传来的能量压迫随之增加，他甚至都能够感受到自己的身体在这强悍能力的挤压下发生变形。

    甚至连身体的骨头，都发出一声声咔咔的声响。

    “尼玛，在这样非得把我挤压成饼子不可能。”

    陆天龙心中暗骂一句，下意识催动体内的隐龙传承之力进行对抗。

    要知道陆天龙现在的修为已经极高，甚至高过了大长老，和四大龙王之中实力稍差一些的西龙王差不多，只低一个层次而已。

    当然，虽然只低一个层次，但也鸿沟巨大，实力方面有巨大差距。

    可也足以令人惊叹。

    陆天龙本来觉得，自己催动体内的隐龙传承之力，应该能够缓解现在所受到的压力。

    但是……

    当他体内汹涌澎湃的隐龙传承之力爆发出来的瞬间，他傻眼了。

    原本潭水平静，只是从四面八方传来一阵阵压力。

    可此时，随着他体内隐龙传承之力的爆发，所有潭水突然变得无比狂暴起来。

    “轰，轰，轰！”

    碧蓝的潭水像是发疯一样，竟然开始在他周身形成一个又一个漩涡，狠狠的朝着他的身体冲撞过来。

    “卧槽！”

    这一个又一个的漩涡，带着竟然震惊无比的能量，每一下撞击在陆天龙的身上，都让他疼的呲牙咧嘴。

    仿佛整个人都快要被撕裂！

    “这到底是怎么回事儿？”

    陆天龙心中无比惊骇。

    这瀑布龙潭，本来是隐龙传承之力的根源。

    按照常理来说，释放出隐龙传承之力，应该能够和周围的能量融合，减缓压力才对。

    但现在，这潭水对待陆天龙，就仿佛看到了仇人一般，完全红了眼。

    狂暴无比的能量从四面八方朝着他席卷而来，竟然是要完全吞噬他释放出来的隐龙传承之力。

    “特么的，出大问题了。”

    “在这瀑布龙潭之中，隐龙传承之力竟然会受到排斥！”

    “怪不得之前有人进入瀑布接受隐龙传承之力，竟然会重伤。”

    身体剧痛的陆天龙，努力让头脑保持清醒，飞快的思索这潭水之中到底发生了什么样的变故。

    可到最后，除了琢磨出这么一个竟然感觉惊悚的问题之外，再没有任何的结果！

    “怎么办？怎么办？”

    陆天龙感觉要疯了，四面八方汹涌而来的压力，将他不断向着潭水深处拉扯。

    而随着深度增加，残暴的能量越来越疯狂。

    他陷入了令人绝望的境地！

