    高牧这个名字，牛掰吗？

    并不牛掰。

    可如果在这个名字上加上极道武馆，这四个字的话，那就牛掰了。

    极道武馆有史以来，最年轻的巡察使。

    就单单只是这个称号，就足以让高牧骄傲无比了。

    而且，最近关于高牧的传说还有许多。

    甚至有人说，高牧现在的境界，很有可能已经到战帝了。

    一个20多岁的年轻人，境界到战帝。

    就算是一些流行小说里的情节，都不敢这么写。

    “高巡察使，我不知道是您啊！如果我知道是您的话，给我一万个胆子，我也不敢跟您要钱啊！”

    林泰说话的声音是颤抖的，腿是发软了。

    如果他知道高牧的真实身份。

    别说是一万个胆子了。

    就算给他一百万个胆子，他也不敢在高牧的面前造次。

    悬赏的事，他是知道的。

    自己老爹所属的武馆，花通缉高牧。

    他躲高牧还来不及呢。

    这次啊，他绝对算得上是撞枪口上了。

    林泰的小弟，此时全部闭嘴，不敢说话。

    他们也害怕啊。

    “你是直接跟我走呢，还是等腿被我打断，然后被我拖死狗一样的拖走呢？”

    高牧笑眯眯的看着林泰。

    “不跟您走，行不行啊？”林泰现在非常的害怕。

    他知道，一旦他被高牧带走，迎接他可能是非常凄惨的结局。

    高牧面对微笑的看着他，说道：“你认为呢？”

    “我老实的跟您走！”

    林泰知道，这个时候任何的挣扎，都是徒劳无功。

    既然如此的话，他还不如直接跟高牧走呢。

    “行吧。”高牧点了点头，对林泰说话。“我允许你，现在给你父亲打个电话。”

    林泰听到这话，顿时开心起来。

    “多谢高巡察使！”

    林泰二话不说就直接拿出了自己手机。

    林山水，此时正在某会所里放松。

    在他休息的房间里，至少有十几个美女。

    这十几个美女，轻纱薄缦，身材傲人。

    他微眯着双眼，享受着美女们的按摩。

    可能是太过舒服的缘故，所以他直接眯起了双眼。

    “林分馆主。”就在林山水享受的时候，一个美女拿着他的手机走到了他的身边。“您的电话。”

    林山水微微的睁开双眼，看向来电显示。

    当看到电话是林泰打来的，林山水的脸上露出了不爽之色。

    他接通电话，很是不爽的说道：“这个时候给我打电话，是不是有没钱了？”

    一般这个时候，林泰打来电话，几乎都是为了要钱。

    对此，林山水早就习惯了。

    “爸。”电话那头的林泰，声音听上去非常的可怜。“我这次打电话来，不是为了给您要钱。而是我要告诉你，我现在在极道武馆高牧的手中。”

    这话一出，林山水顿时就不淡定了。

    “你说什么？你再说一遍！”

    林山水腾的一下，就从床上坐了起来。

    周围的女人们，此时也聪明的闭上了嘴巴。

    她们知道，如果他们这个时候敢乱说话的话，会有无妄之灾。

    事实证明，聪明的女人活的时间就是长。

    “我现在在极道武馆，高牧巡察使的手中。他现在要带我，去苍山基地市，极道武馆的分馆！”

    林泰虽是纨绔，但也是一点都不傻。

    他现在，必须要说清楚情况。

    要不然的话，他老爹都不知道该去什么地方救他。

    听到这话，林山水反而冷静了下来。

    作为木藤武馆的分馆主，林山水一直都很冷静。

    “电话能给高牧吗？”林山水问林泰。

    林泰没有说话，而是看向高牧。

    高牧点了点头。

    “林山水分馆主，久仰大名啊！”电话刚一接通，高牧就笑呵呵的说道。

    “高巡察使，久仰大名！”林山水的声音，听上去很是低沉。“这件事，有的商量没有？”

    “没的商量！”

    如果单纯的只是一个小混混劫财，这件事肯定直接就过去了。

    可问题是，这件事并非是单纯的小混混劫财。

    “既然没的商量，那高巡察使，是不是应该划出个道来呢？”林山水道。

    “划出个道？”高牧笑着摇头道。“这件事划不出道来。其实我自己也没想好，这件事该如何处理。”

    “反正你儿子呢，肯定是要吃点苦头的。但具体吃什么苦头呢，看他的运气吧！”

    高牧说完之后，便直接挂断了电话。

    听到刚才高牧和自己父亲的对话，林泰全都听在耳朵里。

    他不是没有想过逃跑。

    可他知道，这个时候逃跑很有可能会直接被高牧弄死。

    有道是好死不如赖活着。

    他也打算赌一把。

    赌高牧不会杀自己。

    “走吧，林泰少爷！”高牧看向林泰。

    林泰不敢多说什么，只得跟在高牧的后面。

    苍山基地市的街道上，高牧和林泰悠闲的踱着步。

    相较于高牧的悠闲，林泰则要显得紧张许多。

    他好想逃，可是却逃不掉。

    在踱步的时候，高牧还不往给苍月隆打个电话。

    “老苍啊，我这里有个人，需要你帮我关押一下。”高牧很是不客气。

    “谁啊？”苍月隆下意识的问道。

    此时的苍月隆，正在办公室里工作。

    听到高牧的话后，他的神经竟有些紧张。

    “林泰你知道吧？”高牧问苍月隆。

    “我知道，木藤武馆，苍山分馆馆主的儿子。”苍月隆微微一惊。

    上次高牧抓来了金耀武馆馆主的儿子，导致金耀武馆覆灭。

    这次他抓来了木藤武馆分馆长的儿子。

    不知道这木藤武馆，最终会如何。

    “他老爹只是一个分馆主，估计能量也不大。这哥们呢，你就给我关押起来吧。但如何对待的话，那就看你自己的态度了。”

    林泰会被如何对待，高牧是一点都不在乎。

    “好，那您来吧，我在分馆等您。”

    话音落下，两人便结束了通话。

    两人的听话，听到林泰也是战战兢兢的。

    走了大概两个多小时，两人终于是来到了极道武馆的分馆。

    “好家伙。”当看到高牧身边林泰的时候，苍月隆的脸上露出了惊讶的表情。

    因为此时林泰的样子，真就是一点都不想是囚犯。

