    元宝镇。

    “四哥！这儿！”曹德忠在元宝镇和鹞子山方向的必经之路上早就等待着。

    他旁边还有着一位，这人穿的大红大紫，包着头，缠着脚，脸上略施粉黛，容貌嘛，却有些惨目忍睹。

    但她却是这元宝镇一带最有名的媒婆，李如花。也就是贺老四之前给朱开山说的李媒婆。

    黑省地广人稀，一个镇子里有着几千人那就顶了天了，这媒婆的作用就不可忽视起来，哪个村有了待嫁的姑娘，哪个村有了到年龄的小伙儿，李如花啊，心里有着自己的一本账。一般的小门小户是请不起她的，她的起步价那就得是1两银子。

    所以，这有着姑娘家的看见李媒婆登门，那是清水撒地，好酒好菜的招待着。

    贺老四要求不高，只要不是丑他是都能接受，但就有两点，做的饭好，能生养。

    在曹德忠一出手就是2两银子的价格下，李媒婆心满意足的接受了贺老四这个超龄客户。

    “这就是贺爷？”远处，贺老四胯下青骢，身着雪白的坎肩皮袄，内搭的黑色棉短褂，一双崭新的皮靴，纵马飞驰而来，任谁远远见了，都得竖起大拇哥，赞一声“好汉子！”

    曹德忠没答话，他也被贺老四的夸张给惊着了，同时也是在心里发问，这就是贺知义？这真的是贺老四？

    贺老四走到俩人的马车前，对着曹德忠问道：“德忠，咱去哪儿？”

    曹德忠还在发愣，旁边的李媒婆看着贺老四这幅样子，心里那是乐开了花！不是她瞧上了贺老四，而是这2两的银子她是挣定了，三江口，哪个有着这样的骏马，哪个姑娘瞧不上这样的汉子呢？

    不是她吹，就贺老四这条件，那可是做一单成一单，这钱啊，跟白送的没有差别。

    “贺爷，咱去李家墩。”李媒婆抢着说道。

    “那走吧。”贺老四双脚轻轻提了下马肚子，向着青龙山的方向走去，这李家墩正在青龙山方向。

    “曹爷，咱得跟上！”李媒婆带着风韵的一眼可算是把曹德忠吓得缓过了神，驱赶着马车掉头，追上前面的的贺老四。

    “贺爷，这李家墩李满财的姑娘样貌是没得说。”等追上贺老四，李媒婆的嘴就开始嘚吧了起来。

    什么李姑娘条展腰细样貌好，能说会道好生养的，可是说了一大堆。

    贺老四听的那叫是一个耳朵进，一个耳朵出。媒婆的话，能把黑的说成白的，丑的说成美的，好吃懒做，五谷不分说成知书达理，十指不沾阳春水。所以啊，他得亲自看，亲自瞧，这才有了自己相亲的荒唐事儿。

    不过现在，关东的人越来越多，这些年对于纳采、问名、纳吉、纳征、请期的事儿越发的不讲究起来，自己给自己张罗媳妇，也倒不算少见。但这跟上姑娘家去看的，贺老四是头一个。

    进了李家墩

    贺老四骑着高头大马，大老远就看见个包着青头巾的女子在小溪边洗着衣服，衣裳不新，但洗的异常干净，4月的小溪还是山上的冰雪所化，不说直往骨头缝里钻，但也算是刺骨了。

    样貌嘛，贺老四没看清。

    但女子娴熟的捶打衣服，贺老四是看了个真切。

    “这女子是谁家媳妇？”贺老四对着李媒婆问道，那姑娘一副已婚的打扮倒是没引起他兴趣，这也只是好奇，最好让李媒婆别再夸李家姑娘，听了一路，这耳朵快磨出茧了。

    “那是杨寡妇，说来也是可惜，原本也是上杨村一等一的好闺女，样貌好，更是做得一手的好饭，嫁到这李家墩没过半年的好日子，被杜。”李媒婆朝着青龙山方向拱了拱手。“他家汉子因为庄稼被踩，仗着点武艺和杜爷的人理论，被马拖死。”李媒婆小声的讲着，一脸的惋惜。

    偶尔提到杜宝山，还小心的往周围看看。

    这杨寡妇也是刚烈的性子，丈夫死了，却侍奉起了公婆。娘家人劝了好几回都没回家，还让他们放弃让她再嫁的念头。听的贺老四是连连点头，心中感慨着好一个女子。

    “贺爷，这女子的身边可去不得？”李媒婆好心的提醒着。

    “嗯？”贺老四不知道她这话是什么意思。

    “李满屯家的地被她卖了大半，一部分是给她公婆治病，但他公婆的病是治不好了，那是死了儿子的心病，无药可医，这不是糟蹋银子么。还听说，她要拿着这些钱去依兰府，找同知大人告状，起了兵剿了杜……”李媒婆又看了看周围，“所以啊，村里的人现在都不敢和他来往了，这村里的井都不让她用了，让她来这儿洗衣服，就怕和她牵扯起来，被杜报复！”

    李媒婆到这儿也就言尽于此了。

    这会儿工夫也就到了贺老四他们的目的地，李满财家。

    李满财一家人早就等着贺老四一行人上门，他家总共6口人，李满财两口子，3儿1女，这女儿是最大的，今年刚过18。

    李满财现在就指望着大女儿出嫁，这彩礼才能给自己的大儿娶门媳妇，所以，一大早，就在门口张望着。

    “李媒婆，你可算是来了。”李媒婆一下马车，李满财就颠颠的跑上来，热情的迎着众人往里走。

    “满财啊，这就是你未来的姑爷了！”李媒婆指着干净利落的贺老四说道，李满财刚才可是看见了贺老四骑着的青骢，那是一个两眼放光。

    进门坐下，李满财就迫不及待的提起了彩礼：“李媒婆，这10两银子的聘礼，没问题吧。”

    “李满财，你这是卖女儿还是嫁女儿啊？”李媒婆有些不忿，刚进门连口热乎水都没喝上，就提起彩礼。随即又给了李满财一个放心的眼神，表示贺老四彩礼这方面绝对不会差你的。

    李满财这才放心的张罗老妻去倒水。

    此时贺老四说话了，“这彩礼绝对没问题，但也得看我。这样吧，午饭，就在你家吃了，让你闺女给我们做顿饭。”说着从口袋里掏出一点碎银子，约莫有着7、8钱的样子，放在炕桌上。

