    第96章干饭人

    一夜很快过去，朝阳升起。

    苏圆在豹夙的臂弯里醒来，可她不想起。

    唉，一定是大豹子的胳膊枕着太舒服了。

    “圆圆，你的肚子在叫了。”

    豹夙语气带笑。

    苏圆蹭蹭豹夙的毛毛胸，撒娇，“可是外面好冷。”

    豹夙简直爱极了她睡眼朦胧、声音娇娇软软的模样，微微低头献上一个早安吻，宠溺道：“圆圆，我去把早食儿拿进来。”

    早食儿已经做好了？

    苏圆诧异的仰起小脑袋。

    豹夙：“有你最喜欢的蒸蛋。”

    苏圆：“阿夙，你怎么这么好？”

    豹夙低笑出声，伸出一根手指轻轻刮了下苏圆的小鼻头。

    “小傻瓜。”

    苏圆嘿嘿笑，八爪鱼一样抱紧豹夙精壮的劲腰。

    拥有一枚又帅又贴心的蓝盆友是种怎样的快乐？

    是你想象不到的快乐！

    哈哈——

    磨蹭了好一会儿，苏圆小同学终于舍得起床了。

    干饭，干饭！

    她要做勤劳的干饭人！

    好多好多事儿要忙呢。

    “阿夙，你吃完早食儿干嘛？”

    豹夙将早食儿摆上桌，“听你的。”

    “那去火窑那边儿看看吧。”

    苏圆惦记着皮卡昨天说的烧陶区呢。

    听说建在了粘土岩那边儿，足足十口新窑。

    “好。”

    豹夙自然没有意见。

    于是，用过早食儿，二人就手牵手往粘土岩去了。

    【发现签到地点，啸山部落采石场，请问是否签到？】

    系统声突兀响起。

    苏圆脚步一顿，看向不远处曾签出过特殊物品——古战场缩影的岩石壁。

    那里竟又出现了一个新的签到点——采石场。

    貌似还是个可以重置的。

    【叮，你在啸山部落采石场签到，获得优质粘土矿物高岭石一千吨。】

    【高岭石：粘度更高、吸水性更佳、色泽更纯净的瓷土。】

    瓷土？

    会是能烧出瓷器的土吗？

    苏圆又开始期待了。

    别的不说，餐具要是能进化成瓷器就太好了。

    就在这时，皮卡的呼声传来。

    “豹夙，圆——”

    苏圆挥挥手回应，“阿夙，我们快过去吧。”

    豹夙一路小跑至山下。

    火窑依山而建，自下往上呈四三三的结构分布。

    一眼望去，整齐又美观。

    山脚，一大一小两个搅浆池，还专门修了宽敞了山路。

    族人们正热火朝天的忙碌着。

    皮卡站在半山腰，笑的一脸灿烂。

    这可比苏圆之前想象的好太多了！

    苏圆朝皮卡比划了个超大号的赞。

    与此同时，苏圆的脑中再次响起系统提示的声音。

    【发现签到地点，啸山部落柴火窑，请问是否签到？】

    苏圆忍不住想，是不是只要有重要场所出现，就会伴有新的签到点？

    如果是，那她岂不是应该赶紧把‘竹制品厂’、‘肥皂厂’、‘皮草厂’...通通都建起来。

    哎嘛，为毛忽然有种即将‘不劳而获’，继承族产的错觉。

    咳，什么不劳而获，明明是她凭本事签的到！

    【叮，你在啸山部落柴火窑签到，获得柴火炭300斤。】

    柴火炭！！！

    苏圆整只愣住，脑袋里犹如炸开了一朵大烟花。

    她之前怎么就没想到火窑还能烧制木炭呢！

    啊啊啊，何止木炭！竹炭、果核炭更妙啊！

    比起木柴和干草，木炭竹炭果核炭的优势可太多了！

    简单说几个吧，比如...炭更容易燃烧，也更干净，不会有呛人的浓烟。

    而且，炭燃烧产生的热量更高，更适合冶炼。

    对，冶炼。

    苏圆立刻又想到了采集地北区地下八九不离十存在的铁矿。

    有了炭，铁不就可以炼起来了么！

    大发！

    苏圆的嘴角都咧到耳朵根了，整个人陷入了一种巨大的激动之中。

    然，在豹夙看来，苏圆则是冲着皮卡看呆了，不但呆了，还笑的比太阳更灿烂。

    豹夙脸一黑，心里的酸水立刻就泛滥了。

    “圆圆...”

    “啊！阿夙，怎么了？”

    苏圆回神，茫然又喜悦的看向豹夙，杏眼晶亮。

    豹夙抿抿唇，委屈jpg.

    圆圆还问他怎么了！

    圆圆都没那么灿烂的对自己笑过！

    好想把皮卡揍成猪头。

    苏圆无知无觉，只想立刻马上和豹夙分享自己的新‘发现’。

    “阿夙，我们又有好东西了！”

    豹夙兴致缺缺，但还是配合的问了句，“什么好东西？”

    苏圆：“炭！”

    “这些火窑不仅可以烧制陶器，还可以烧制木炭、竹炭、果核炭，总之就是一种比树枝和干草更好用的烧火原料。”

    豹夙的神色一点点认真起来。

    “炭？”

    苏圆用力点头，“就是炭，阿夙，我觉得这些火窑里应该都有的，我们去问问皮卡，哪个窑现在能进。”

    豹夙被苏圆拉着上了半山腰。

    苏圆迫不及待道：“皮卡，有没有空窑现在能进去的？”

    皮卡一愣，“圆，窑里面灰大的很，你想进去做什么？”

    苏圆狡黠眨眼，“皮卡，你大约误打误撞弄出好东西了，我得去确认一下。”

    皮卡有点懵，他误打误撞弄出好东西了？

    豹夙吃味，重重咳嗽一声。

    “愣着做什么，还不带路。”

    皮卡翻了个大白眼儿。

    呵，不知当初是谁信誓旦旦说对圆没兴趣...

    这叫没兴趣？

    兴趣大了去了好么！

    “圆，跟我来。”

    皮卡无视豹夙的小眼刀，笑眯眯引着苏圆朝最右边的火窑走去，边走还边滔滔不绝。

    二人有说有笑。

    豹夙在后面，拳头松松紧紧，恨不能把皮卡的后脑勺瞪出两个窟窿。

    “圆，你说的炭我知道了，我进去找，你等着便是。”

    火窑洞口，皮卡故意挑衅的瞥豹夙一眼，语气温柔的对苏圆道。

    看豹夙不痛快，原来是这么痛快的一种感受。

    哈哈——

    皮卡要爱死这种感觉了。

    说罢，皮卡就猫腰钻进了火窑。

    苏圆朝里张望，可惜太黑，只能瞧见向下延伸的火道。

    好在，皮卡很快就回来了，怀里还抱着黑乎乎的一团。

    豹夙眼疾手快的将苏圆往后一拉，嫌弃脸，“圆圆，离他远点。”

    苏圆忍俊不禁，努力憋住笑。

    皮卡还不知道自己蹭成了花脸猫，兴奋道：“圆，快看看是不是这个？”

    (本章完)

