
宗梦妮看到这个萧云哲这个样子，她便马上感觉到，应该是萧云哲的心中知道什么事情，但是，这一次，她并没有跟自己去主动提起。

“好，没什么，我就是想问问，而且，感觉都挺奇怪的，她们两个人突然就来到这里了。”

“不是，你不是感觉很奇怪啊？而是，你肯定知道一些什么事情，你告诉我到底怎么回事？”

“梦妮，难道，你真的不知道这所有的事情吗？”

“我知道什么呀？”

“你们现在，最近是不是在竞争一个商业计划？而且，从国外来了一个客户？”

“哦，这个倒是有，而且国外的客户对我设计的方案，也比较感兴趣，但是，最终还没有决定下来，这个，跟她们两人的关系吧。”

“梦妮，你现在做生意，真的是什么都不管不顾吗？而且，连自己的竞争对手是谁，你都不清楚是吗？”

萧云哲在这里善意的提醒道，当时，宗梦妮只是愣了一下，很快，脑子里面便浮现出之前他们所见面的场面，这个时候，宗梦妮好像突然间就反应过来了。

“我也知道，有一家工作室衣服设计的非常之好，而且，也深得这些客户的青睐，所以，他们现在也是在抉择之中，难道，那一家设计师，就是，就是她们的吗？”

“没错，因为那个就是萧静柔的作品，而且，我之前时候已经打探到了，她们的现在同样也是想把这个订单给拿下来，因为，我拿下这个订单之后，基本上，是可以说是后半年丰衣足食了。”

“呵呵，怪不得呢？我说的好端端的，无缘无故的突然间来到我这里来了，原来，竟然是为了刺探军情，他们两姐妹，还真是有点意思。”

宗梦妮只是在这里自我嘲讽的说道，她只是觉得，自己的商业意识，实在是太浅薄了，根本丝毫没有这样的意识。

“怎么？难道，你真的是一点都不担心吗？而且，她来到这里之后，跟你探讨什么东西，还有，她是不是已经知道了，你接下来的所有计划？”

“没错，我把所有计划都已经给她们分享过了，包括我现在的弱势，我相信，他们现在已经基本上对这间工作室还有工厂已经摸得很清楚了。”

“你，你怎么这么傻呢？而且，同行之间本身就是仇人，你要这么下去的话，那么，你拿什么东西跟他们竞争。”

“说实话，一开始的时候，我还真的想跟她们去好好竞争竞争的，而且，当时我也不知道他们的身家背景，现在，我已经知道了，既然是你妹妹的话，那么，这个生意我不要也罢。”

“什么意思？”

“没什么意思，这样争来争去的话，有什么意思吗？我觉得，真的一点意思都没有，所以，我宁可不要这个大生意，我也不愿意破坏这种之间的感情。”

“梦妮，你不要忘记了，你是做生意啊，而且，你是跟我相识，但是，跟她们两个人并不认识啊。”

“对，跟你相识，但是，我同样也会跟他们相识的，放心吧，这面的生意我会放弃的，你稍等一下啊。”

宗梦妮说着话，便直接走上前去，然后，就将手机拿了出来。

萧云哲根本就不知道，宗梦妮这一刻，到底想干什么。

他就感觉到，这个女人的一切行为，都是奇奇怪怪的，的确是有悖于自己的认识。

“喂，你好，我是宗梦妮，对，就是之前投递过作品的，因为，我们工作室这边临时出了一些故障，所以，我们工作室暂时关闭，那个方案，我们就不再参与设计了，没什么，我已经想清楚了，好，那就这样。”

说完之后，宗梦妮就将电话直接挂断了，站在这边的萧云哲真的是听傻了。

这很明显，他主动打电话退出了这个竞争，而且，也不再参与下去了。

“我问你，这可是一大笔的生意，而且，你为何要退出来呢？而且，你这里，现在天时地利人和，基本上都已经占了，很有可能，对方就会选择跟你合作呀。”

“跟谁合作？不是合作呢，为什么，非要跟我合作呢？我觉得，我倒是没有这个兴趣，还不如就让给他们呢？”

“你，你真的想好了吗？”

“想好了呀，而且，我感觉到，他们真的是把这件事情当成了一个很重要的事，不然的话，怎么可能两姐妹亲自上阵来到我这里来呢，看来，他们还真的是把我当成了竞争对手。”

宗梦妮只是无奈的笑了笑，但是，她好像联系的感情很淡，他从来都没有把这个事情看得如此的重要。

“你就此放弃？你知不知道，你放弃了一个绝佳机会？而且，这个国外客户，是首次进入了国内市场，如果跟他能够达成协作的话，那么，今后你的生意，恐怕就会源源不断。”

“呵呵，有什么呀，本身这个工作室，只是我的一种兴趣爱好罢了，而且，也是爸爸一厢情愿为我置办下来的，说实话，有没有的话，都是无所谓的，云哲，我并不看重这些东西。”

“我问你，你这么做，是不是因为我？”

当萧云哲说到这里的时候，突然愣了一下，然后，便他抬头来看着宗梦妮说道。

“什么呀？你说的是那个跟那个啊，什么因为你呀，而且，即便是没有你的话，我也不会这样做的。”

“不，不会的，以你的性格的话，你肯定会把这件事情竞争下去的，但是，你现在知道了，我跟他们之间的关系，所以，你别放弃这一切，是这个意思吗？”

“哎呀，你愿意怎么想，那就你的事情了，反正，我是不想做这个生意了，再者说了，我又不是靠着一个生意吃饭的，我现在手里面，已经有几个订单了，这些啊都是靠名声打出来的。”

“是，我承认，你的确是有这个能力，而且，我当时听他们两姐妹跟我说起过，说是好像你的服装设计，真的是非常独特，而且，还深得我爸爸的喜爱。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70447531"  chaptername="第340章  主动退出">加入书签</a>
</div>
