    

    老板也嘚瑟一下，过了今晚，自己的存货肯定会被清空。

    可谁想到，严湛才看了一会儿，脸色就变了？

    “徐家，你知道吧？”

    “徐家？”严湛扬眉。

    老板以为他知道，刚想开口。

    就听见严湛说：“是哪家？”

    老板一口老血，噎在喉咙里。

    “就是他们家老爷子，和那几位，都一样是从战场上下来的。不过，当年徐家那位，因伤退役，退得早。”

    不止是退得早，徐家还在那个特殊的年代，比较偏激，才得以保全。

    那几家对徐家都有些意见。

    反正，不亲近，徐家的根基也浅。

    “不知道。”严湛对徐家没印象。

    “没关系，不是很重要，徐家本身后人碌碌无为，但胜在他们家生了个好女儿，嫁给了上头那位的儿子做续弦。”

    “然后徐家就又抖起来了，徐家人自以为是皇亲国戚。”

    “这不，糟蹋了人家姑娘，还想法设法要霸占人家的东西。”

    不过，这次好像踢到铁板了。

    等等，老板终于想起什么地方不对了。

    “下面那小姑娘，说是祝老的关门弟子，我怎么记得，祝老的关门弟子是你？什么时候换人了？”

    老板饶有兴趣地看着曼殊：“那小姑娘，不会是拉虎皮扯大旗吧？”

    “冒充你师妹，你不管管？”

    老板明显有点幸灾乐祸。

    严湛凉凉地看他一眼：“谁跟你说，她是冒充的？”

    老板一惊，诧异极了：“你不会告诉我，她真是你师父的关门弟子吧？你被逐出师门了？”

    什么时候的事啊？

    祝老如果收徒弟，不一定会昭告天下，但如果要把徒弟逐出师门，那势必要弄得人尽皆知的。

    那位可不怕丢脸。

    严湛没再吭声，只盯着楼下。

    曼殊若有所感，总觉得谁在盯着自己看，于是抬起了头。

    恰好，透过窗户，与严湛四目相对。

    曼殊嘴唇动了动，朝严湛眨眼。

    严湛勾了勾唇。

    “卧槽！刚才她是在和你打招呼吗？”

    老板再次惊讶，更令他错愕的是，从来面无表情的男人，竟然笑了？

    这就是铁汉柔情吗？

    “你不对劲！”

    严湛怎么可能看不出朋友眼里的八卦，他瞥了对方一眼，不搭理了。

    而楼下，曼殊知道严湛在，不知道怎么底气更足了。

    她刚才没说话，眼里正酝酿风暴呢。

    中途被三叔打断，不妨碍曼殊重新盯上徐乔。

    “你刚才说什么？我没听清楚。”曼殊看着徐乔，声音温柔。

    可更多的，是在看她自己的手。

    “我刚才说，跟个老头子有什么意思，不如跟哥哥，等下让戚哥给个面子，对你手下留情，怎么样？”

    他是没感觉到曼殊的脾气，但冯程和沈晏对视了一眼，两人都想起曼殊赛车时身上那股子莽劲儿。

    冯程刚要开口帮曼殊说话，就听见“啪”的一声。

    一记响亮的耳光，大家几乎没看清曼殊的动作。

    她竟然就这么打在徐乔脸上了。

    徐乔半张脸麻木，甚至愣住了。

    等他反应过来，就见周围的人一脸惊吓。

    而沈晏和冯程两个，下意识拦在了曼殊身前。

