    这就是神吗？好像……也没有什么不同嘛！

    在一剑斩飞了修罗神的神官后，发现自己一直忌惮的神好像并没有特别的地方，林夜心中顿时大定。

    既然只有这个实力，那我就直接送你上路吧，我还没有真正斩杀过所谓的神呢！

    看着在空中终于停下来的神官，林夜眼神微眯。

    下一秒，身形一动，林夜猛然爆射而起，手握着轩辕剑武魂，瞬间接近到了神官的身前，而后一剑挥出，只见一道金光刹那间划破了长空，顿时便斩向了神官。

    “可恶！该死的凡人！”

    刚在空中停下倒飞的态势，林夜便攻了上来，神官不禁顿时有些咬牙切齿起来。

    他还没有收到这样的屈辱，被凡人一剑击飞！

    随着周身的血色神力如烈焰般腾腾跳动起来，神官顿时怒喝着，将手中的血色巨剑猛然斩向了林夜。

    “凡人，去死吧！”

    “锵！”

    随着血色巨剑和金色的轩辕剑武魂碰撞到了一起，在又是一阵清脆的金铁交击声响彻长空后，林夜全身的力量瞬间通过轩辕剑武魂爆发而出，超过了千万斤的力量，顿时将神官再次击飞了出去。

    该死！这个凡人的剑到底是怎么回事，我的血魔剑可已经随我蜕变为神器了。

    普通的剑武魂面对我的血魔剑应该会立刻就被斩断才是。

    为什么这个凡人的剑竟然丝毫没有破碎的迹象！

    在被击飞后，神官再次竭力稳住了身形，不禁心中很是恼怒。

    这个该死的世界，要是我的实力没有被这斗罗大陆的位面规则限制，这个凡人不可能是我的对手！

    “神技，血魔十八式！”

    在心中的愤怒下，神官不禁怒喝了一声，再次爆发出了体内的血色神力，挥舞着手中的血魔剑，便再次攻向了林夜。

    一时间，随着神技的使出，血色的神力顿时从神官的体内爆发而出，宛如惊涛骇浪般，不断随着神官的动作，向着四周轰去。

    在血色巨剑的挥斩下，血色神力的每一次轰出，都能够将地面轰出一个十几米的巨坑，将一座座房屋摧毁，但是这对于灵活的林夜来说却丝毫构不成威胁。

    反而林夜凭借着凤舞六幻的灵活以及独孤九剑的精妙，很快就破除了这个神官的所谓血魔十八式，将神官逼得连连后退。

    “如果你只有这个水平，那你就去死吧！”

    手握着轩辕剑武魂，在战斗中试探出了神官的实力后，林夜顿时在心中下好了最后的通牒，而后猛然再次向着神官袭杀而去。

    第六魂技，紫灵虚弱之光！

    第八魂技，穿透光环！

    魂骨技·嗜血狂暴！

    魂骨技·急速追风！

    魂骨技·精神凝聚！

    在向着神官急速袭杀而去的时候，林夜顿时向着神官发动了已经蜕变为十万年魂技的紫灵虚弱之光，瞬间强制削弱了神官百分之三十多的实力。

    而后是增加精神和物理双重穿透能力的穿透光环，增幅力量的嗜血狂暴和增幅速度的急速追风，最后是精神凝聚智慧头骨的魂骨技，增幅精神力的精神凝聚！

    一时间，一道道光芒不断从林夜身上迸发而出，一道紫光和一道血光也同时落到了神官身上。

    “斩！”

    没有任何花里胡哨，就是轩辕剑法第四式凝聚出的斩鬼神之锋，结合独孤九剑如羚羊挂角的飘渺一剑，在林夜的手中发出，径直斩向了神官。

    很可惜，虽然这一剑林夜已经很快了，但是神祗的精神力极为强大，即使不是精神系魂师，精神力依旧可以覆盖周神四周。

    神官虽然剑法不如林夜，但却还是瞬间通过精神力洞察到了林夜的剑法轨迹，将其拦截了下来。

    不过看到自己的爆杀一剑被挡住，林夜却突然嘴角勾起了一丝诡异的冷笑。

    只见林夜注视着神官的双瞳中，银色的双瞳突然间猛地重合到了一起。

    一瞬间，随着一阵璀璨的银光，两道宛如破开混沌迷蒙的银光，如天剑般猛然从林夜的眼中爆射而出，瞬间射到了神官的头上。

    重瞳·开天！

    之前的一剑不过只是林夜的幌子，林夜最终的绝杀还是外附魂骨·重瞳在血河的帮助下，蜕变后产生的新的魂技。

    由这个魂技发出的攻击，不仅依旧能够同时针对物理和灵魂，其威力连虚空都能击穿。

    他就不信了，即使这样还杀不死这个所谓的神！

    神又如何，没了脑袋难道还能活？

    “砰！”

    在林夜的重瞳·开天下，两道银色的神光瞬间湮灭了神官的头颅，在神官头颅位置的空间也被银光所击穿，瞬间绽开了满是裂纹般的空间裂缝，里面是吞噬一切的漆黑！

    “神……被杀了！”

    看到神官在林夜的偷袭下，头都被打爆了，远处刚扶起了曾祖父唐晨，还准备看神官将林夜斩杀的唐三，脸色顿时变得一片苍白。

    难道传说中无所不能的神，也不是眼前林夜的对手吗？

    唐三心中无比的难以置信，但是事实就摆在眼前，这容不得唐三质疑。

    必须得赶紧走！

    趁着林夜还没有注意到自己，让唐三顿时咬牙将曾祖父唐晨背在了背上，然后运转起鬼影迷踪，便向着太子府外狂奔而去。

    不过就在唐三因为看到了林夜一记重瞳·开天，瞬间轰爆了从神界降临到斗罗大陆的神官的脑袋，而选择了逃跑的时候。

    看着面前头颅被轰碎的神官，林夜却不禁眼神微眯了起来，手中的轩辕剑武魂并没有放松。

    因为在发出了一记重瞳·开天将神官的头颅轰碎后，面前炸裂的神官头颅并没有溅出鲜血，反而头颅瞬间崩散为了漫天的血色光点。

    这和林夜本来预料到情景，实在有些不同。

    而就在林夜眼前，面前神官的“残尸”突然迅速暴退。

    在一边暴退的时候，无数血色的能量还不断神官的脖颈的断口上涌出，之前爆散的血色光点也重新汇聚回来，最后凝聚为了一颗面色有些苍白的神官头颅。

    “手段不错，本神竟然还不小心着了你的道，不过神之所以被称为神，是在于身体的完全蜕变，超凡脱俗！”

    “如果我是凡人的血肉之躯，你刚才的偷袭就得逞了，但是我已经是神魂之躯，轰碎了我的头又怎么样，我早已经没有了弱点。”

    “神——是不死的！”

    在迅速后退的时候，看着林夜，神官不禁脸上有些苍白地冷笑道。

    “神是神魂之躯，所以没有弱点吗？”

    听到神官的话，林夜不禁眉头微皱，不过也没有全信。

    因为神如果真的是不死的，那这个神之前就不应该躲避他的攻击。

    毕竟既然不死，那和他直接以命换伤多好，可见死亡应该还是会有不好的后果。

    “不死？我可不信会有什么不死的能力，不外乎就是致命伤害对你无效罢了，不过伤害无效，那……我把你吞掉呢！”

    说到这里，林夜顿时冷笑了起来。

    或许这个世界上的确有不死之身，但是眼前这个神如此弱小，力量连他这个凡人都不如，也配有不死之身！

    神的神力和神魂或许的确比魂力更加玄奥，但是林夜以前就用吞噬祖龙吞噬过修罗神的神魂之力和神力。

    虽然只是一丝神魂和极少的神力，但是吞噬祖龙武魂既然能够吞噬修罗神的神魂之力和神力，那眼前这个神应该也丝毫不在话下！

    看着正飞速后退的神官，林夜顿时手握着轩辕剑武魂，再次闪身暴掠了过去，挥剑便斩向了神官。

    面对林夜的来袭，神官也不甘示弱，怒喝着再次发动了神技，周身环绕的神环已经转移到了脑后，绽放着璀璨的血光，和林夜大战了起来。

    不过神官的力量到底还是不如林夜，在林夜如狂风暴雨般的攻势下，神官还是被逼的连连后退。

    而在林夜突然发动了第七魂环的第二魂技无敌金身，硬抗了神官的一招神技后。

    在神官的猝不及防下，林夜突然一剑便将神官枭首，而后迅速收回了轩辕剑武魂，全力一拳轰到了神官身上，当场就神官的身体瞬间打爆！

    而就在神官的神魂之躯重新凝聚的时候，林夜直接召唤出了吞噬祖龙武魂，庞大的吞噬祖龙张开血盆大口，一口便将神官的血色神力和神魂都给吞噬掉了。

    在将神官被打爆的神魂和神力全部吞噬入了体内后，吞噬祖龙武魂顿时自动解除了武魂附体状态，回归了林夜的体内。

    与此同时，一股信息顿时被反馈到了林夜的脑海中。

    原来是吞噬了神官后，吞噬祖龙武魂需要全力镇压和吸收神官的神魂和神力。

    而在这段时间里，就不能再被召唤出来，进行武魂附体了。

