    宫庄，府邸。

    李义府面色有些苍白，刺激的事一件接着一件。

    原本还以为已经打入了敌人内部，没想到更像是羊入虎口。

    在一柱香的时间临近尾声时，他终于下定决心。

    既然已被太子殿下把实情诈了出来，那他不实话实说是不行了的。

    一个敢造反李世民的主，得罪不起......

    不过话说回来，把背后之人卖了，未尝不是一件好事，万一还能凭借此事让太子更加信任自己呢。

    念及于此，李义府略带讨好道：“殿下，不是臣故意隐瞒，而是臣要是说了也难逃一个死字，不过既然殿下问起，那臣自然知无不言言无不尽。”

    李承乾笑道：“到底是谁口气这么大？”

    李义府靠近两步，才低声缓慢道：“是鄅国公张亮。”

    张亮？

    这个答案，让李承乾为之一怔。

    不是长孙无忌、房玄龄、温彦博、魏征等人？

    随即，李承乾突然有些庆幸起来，不是那些宰辅重臣就好，否则就算知晓了背后之人也难以处理。

    虽说张亮也是国公一级的人物，但那更多是因为他吃到了唐朝建国前战争的红利，论本人实力、权力完全没法和宰辅们相比。

    “他是怎么知道的？又为何要告知于你？”李承乾心中有些猜测，出声问道。

    李义府凝神思索，答道：“那事倒不是鄅国公告诉臣的，而是其义子张慎几。”

    “先前某日臣与张慎几在宣平酒肆喝酒，在他喝大之时向臣发泄心中不满。”

    “直言张亮太过胆小，潞国公侯君集找张亮一起造反，但后者一直犹犹豫豫不敢做出决定。”

    “臣当时只当他说的胡话，便说道潞国公凭什么造反，难不成他还想看一看那至尊之位。”

    “然后张慎几说道，此事肯定不可能只有潞国公参与，按照其父张亮的推算，肯定是联合了某位皇子才敢行此险招。”

    随着李义府的讲述，李承乾终于弄清楚了事情的前因后果。

    说实话，侯君集对张亮的爱是他不曾想到的。

    史书上记载在原主贞观十七年造反之时，就是因为侯君集想要联合张亮，但张亮怂了，转头向李世民揭发检举，从而导致造反还没开始基本就要失败了。

    没想到这特喵的提前了好几年，侯君集依然找上了张亮。

    不过显然年轻时的张亮也许有些想法，所以这一次才犹犹豫豫，既没有参与进来，也没有在事前告发。

    李义府的后半段话也很好理解。

    侯君集想要造反必然要联合皇室中人，否则仅凭他自己是肯定不行的。

    而在那日造反之后，自己搬出东宫再也没有回去过，在有心人眼里几乎便是板上钉钉了。

    就在此时，李义府突然跪在地上，如泣如诉道：“殿下，鄅国公后来警告过臣，要是敢透露此事臣就死定了，现在臣告诉了殿下，还求殿下保臣一命啊。”

    李承乾狐疑道：“不对啊，按照你这么说，此事应当是你自己推测出来的，鄅国公又怎会知晓你的存在？”

    李义府呼吸一滞，顿时傻眼。

    怎么知晓的？

    那不是因为派人朝着苏府扔纸条了嘛......

    可显然这话李义府是打死也不敢说的，只能慌忙解释道：“因为张慎几，他后来酒醒了回想起此事，担忧之下告诉了鄅国公，于是鄅国公便找上了臣。”

    是这样？

    李承乾并不是很相信李义府这番说辞，不过他也没有揭穿。

    无论是李义府与张亮狼狈为奸还是各有想法，都已经无所谓了。

    反正这俩人，没一个好东西。

    李义府是纯纯的政客，为了目的什么手段都使得出来。

    又因为其硬实力不行，所以总是搞钻营那一套。

    至于张亮，这个人就很奇葩了。

    完全被‘胆小’二字贯穿一生。

    早年随军征战时，弃城而逃，被敌人吓呆等事例极多，后来又被一个女人治的服服帖帖。

    想到这，李承乾突然八卦了一句：“李氏与张慎几是什么情况？”

    这个问题的来源还得从李承乾在后世看见的记载说起，记载说李氏生性淫荡、骄横，张亮对其又爱又怕，后来李氏又与旁人私通，张亮又把此人收为义子，取名张慎几。

    说实话，这操作就很离谱。

    “啊这......”

    李义府没想到李承乾会突然问这个问题，呆了两息后，才眼神带着向往道：“原本张慎几只是长安城内一男伶，长相颇为白净，李氏看到后色心大起，与其私通。”

    “后来鄅国公发现了此事，一度想直接弄死他的，但李氏又哭又闹，不让鄅国公杀她相好的，鄅国公有担心男伶总是出入府邸引人非议，无奈之下只能转头将男伶收为义子。”

    李承乾：？？？

    这特喵是认真的？

    男伶引人非议，义子就不非议了？

    好家伙，张亮确认不是在给那俩人火上浇油？

    “鄅国公是不是脑子不好使？”李承乾下意识问道。

    “这才不是呢。”

    李义府连连摇头，咽着口水道：“殿下您是不知那李氏有多迷人，她身材极好，平日里穿着又极为放荡。”

    说到这，李义府伸手在胸前比了比，道：“这里，殿下看这里，她这里很大，每次穿衣服都要露出一大半来，而且身上的纱裙也是极为透亮，完全可以看清裙下身姿。”

    “臣感觉都不止是鄅国公了，任何一个男人都难以抵抗李氏的诱惑。”

    听到这，李承乾有些不屑道：“就这？她有什么绝活吗？会叫爸爸吗？”

    绝活？

    爸爸？

    李义府呆住，不明所以。

    “行了行了，说了你也不懂，退下吧。”

    李承乾随意摆了摆手，背过身去懒得再搭理李义府。

    一个没见过世面的土包子，懂什么是骚吗？

    刷过某音吗？

    真菜！

    而且这话题一旦朝着那个方向跑偏了，就很难再拉的回来，

    是以，李承乾直接终止了俩人的对话。

    不过既然已经知道了张亮、张慎几这俩漏网之鱼，他自然也要做好准备，或者说是先下手为强。

    把事件暴露的可能性扼杀在摇篮里。

    其重点，则落在了李氏身上。

