    “大娘子，大娘子！侯爷回来了！”

    长安经略府里头，一个小女使一路小跑着匆匆忙忙自二门往后院而去，神情之间满是喜悦。

    屋子里头，靠着窗户底下，明兰正捻着绣花针仔细的在宫里赐下的那块上等素锦之上穿针引线，忽的听到屋外传来的喊声，不由得愣了一下，手上的动作却下意识的动着，这一个不小心，绣花针便刺入了素锦背后的食指指腹之中。

    “嘶！”

    明兰倒吸一口凉气，指尖的刺痛，也将她从愣神之中唤醒。

    不只是明兰，屋里的一众大小丫鬟们，听到这话，脸上的神情也变得精彩纷呈。

    先是愣然，随即便是狂喜，惊讶，以及浓浓的期待。

    七八双眼睛，悉数都汇聚到门口那个冒冒失失的小丫头身上，可这个时候，却没有一人上去呵斥。

    包括身为明兰大丫鬟的丹橘以及最亲信的小桃和管事儿的翠微。

    “大娘子，侯爷凯旋回来了！”

    小丫头名叫秋霜，是进了徐章封侯之后，先帝赐下来的，因着老实本分，且手脚勤快，被安排到了明兰做三等女使。

    原是在富昌侯荣家当差的，是那位被邕王妃母女糟蹋了的荣家飞燕身边的女使。

    “侯爷回来了？现到了何处？”

    都说十指连心，指腹被绣花针刺了一下，那钻心的疼痛，除却方才恍惚的刹那，却好似没有出现过一样。

    将手指放入樱桃小口之中轻轻吮吸一下，明兰便迫不及待的丢下手中的刺绣匆忙起身，颇有些失态的问。

    明兰平日里在一种女使丫鬟们面前，素来都是一副淡然老成的模样，年纪虽轻，可处理起家里家外的事情来，不论是威严还是手段，都颇有几分盛老太太的风范。

    似今日这般失态的情形，莫说是那些个新来伺候的丫头了，就连自小跟在明兰身边的丹橘和翠微都没怎么在明兰身上见到过。

    “来报信的是侯爷的亲兵，说是侯爷怕大娘子等急了，先差他回来报信，侯爷就在后头不远，那亲卫大哥来的时候，侯爷已经快到城门口了，估摸着马上就要到了。”

    秋霜语速飞快的道。

    明兰赶忙道：“快，开中门，扫庭院，迎侯爷回府！”

    翠微领着几个女使立马福身领命下去安排，明兰赶忙吩咐丹橘，帮自己洗漱更衣。

    丹橘却道：“大娘子，依亲卫大哥的说法，估摸着现如今咱们侯爷都快要到家门口了，现在洗漱更衣，怕是来不及了！”

    “对对对！”明兰这才幡然醒转，忙道：“走走走，官人马上就到了，咱们赶紧去前门候着才是！”

    说着便带着丹橘小桃一路快步，径直朝着正门的方向而去。

    却说徐章，因着前线大局已定，只剩下些许零碎之事，况且还有顾二和孙王二人在，徐章放心的紧，索性便率先领着一营亲卫，赶回了长安。

    因着大队人马行进的速度着实有些慢，徐章便知带着两个小队的亲卫离开了大部队，率先赶回了长安，快到城门口的时候，又赶紧让人先回去报信。

    徐章带着十余亲卫赶到家门口的时候，明兰已经带着一众仆役们侯在家门口台阶下的长街边上。

    眼看着一身戎装的徐章出现在借口，明兰手里的帕子纂下意识便纂的更紧了，目光好似定格在了那走在最前头，一身玄甲，系着那顶大红色披风的人影身上。

    将近一年的时间，将近一年的朝思暮想，他在军中吃的好不好，睡得好不好，是否又因为前线的事情冥思苦想忘了时辰，困扰不已。

    他是胖了还是瘦了，战场凶险，有没有受伤······

    明兰憋了满肚子的话，怀着满腔思念，情绪难免也变得激动起来，乌黑滚圆明媚的大眼睛里头，不知何时已然蒙上了一层水雾。

    “恭迎侯爷回府！”

    明兰领着众人，齐齐见礼迎接。

    “吁！”

    徐徐打马而至，勒马而停，“无须多礼！”

    徐章掀起披风一角，抬腿翻身一跃便从马背之上跳了下来。

    走至明兰身前，看着面前这个自己日夜思念的佳人，徐章的脸上不由自主的便露出笑容来：“娘子，我回来了！”

    万千思念，尽皆化作一语。

    喉头哽咽，明兰定定的看着俆章，目光不曾挪动过一丝一毫，目光颤抖着，声音也不由自主的跟着颤抖起来：“回来就好！回来就好！”

    徐章伸出略有些粗糙的大手，将那原本正捏着帕子的一只柔夷握入掌中，柔声道：“这些时日，辛苦明儿了！”

    尽管眼中仍旧含着泪光，可明兰的嘴角却不自禁便咧开了，抬手用手帕轻轻拭去眼角的泪渍，明兰道：“这都是妾身该尽的本分。”

    “这里不是说话的地方，咱们回家！”

    说着徐章便拉着明兰快步进了正门。

    身侧的一众女使仆役们，脸上都挂着灿烂的笑容。

    丹橘小桃还有翠微走在最前头，其余女使仆役们也紧随其后，朱红色的大门再度合拢。

    门口的两座石狮仍旧静静的矗立在大门两侧，门楼顶下挂着的两盏上书漆黑‘徐’字的大红灯笼，随着秋风轻轻的摇曳着身姿。

    跨过正门，一进前院天井，徐章就停下了脚步，在明兰的疑惑和惊愕之中，俯身揽住明兰的后膝，将其横抱起来，随即跨过月门，走过长廊，绕过前院，跨过二门，径直朝着二人平日里居住的主屋而去。

    饶是以前和徐章荒唐惯了，可那都是小夫妻俩私底下的闺房之乐，明兰虽然害羞，却也半推半就的接受了。

    可似此刻这般当着府里下人们的面，被徐章横抱着一路奔着自己院里去，明兰那白皙滑腻的俏脸之上早已染上了一层红霞，闭着眼睛侧着脑袋贴在徐章的肩头，一双如藕般的玉臂环着徐章的脖颈，明兰甚至已经能够预想到接下来的画面了。

    可入了主屋厅堂，徐章却将明兰给放下了。

    将明兰放在软塌之上，徐章也跟着坐了下去，右手揽着明兰的肩头，将其拉入怀中。

    明兰闭着眼睛，脑海之中早已是天人交战，脸上的红霞愈发盛了，就连那白皙的脖颈，都开始有些微微变红的趋势。

    可等了一会儿，预想之中的情形却并未出现，徐章那略有些粗糙的大手，一只揽在肩头，一只握着自己的手，却再无其他多余的动作。

    明兰疑惑的将脑袋从徐章肩头抬了起来，抬眼望去，却见此刻的徐章，正闭着眼睛，一脸的安详。

    似是在享受着自己在他怀中靠在他肩头之上的感觉。

    “怎么了？”

    感受了明兰的动作，徐章睁开眼睛，看着明兰那澄净碧透的眸子，柔声问着。

    看徐章那澄澈如山间清泉一般，不然半点杂质的目光，明兰心底羞意愈盛，官人心中无半点杂念，只是久别重逢，想和自己叙相思之情罢了，自己怎么能往那方面想。

    看了看外头明亮的天色，距离傍晚可还有一些时辰呢。

    青天白日的，自己怎么能有那般念头。

    “没什么！没什么！”明兰赶忙转过头去，不敢正视徐章的目光，却没瞧见，就在她扭头避开的那一刹那，徐章嘴角那微微扬起的一丝弧度。

    “官人一路奔波，定然是又累又饿，困顿不堪，厨房那边，翠荷和翠莲两位妹妹应当已经准备好了饭食，妾身这就让人端上来，待用过了饭，官人再去沐浴更衣可好？”

    越是如此，那些个画面涌出来的就越多，明兰赶忙扯开话题，分散自己的注意力，不敢再叫思维肆意发散了。

    想想那羞人的动作，若是叫徐章晓得了，明兰自己还不得立马找个地缝钻进去。

    徐章道：“用饭不急，方才在路上用了些干粮，倒也不是很饿，就是这一路风尘，确实该洗洗了。”

    徐章故作不知，很是配合。

    明兰道：“灶上已经烧了热水，眼下应当差不多了，妾身方才已经让人准备了，官人先去浴房，妾身去帮官人取要换的衣物！”

    说着便起身欲走，却不想柔夷仍握在徐章的宽大手掌之中。

    “军中条件艰苦，说来我好像已经快一个月没有好好的沐浴了，这背后定然满是泥垢，不如明儿随我一道去，正好帮我搓搓后背？”

    瞧着明兰仍旧羞红一片的脸颊，徐章如是说道。

    “啊？”

    明兰还没反应过来，就觉得身子一轻，竟是又被徐章一把抱了起来，径直入了旁边东厢那边的浴房。

    屏风之后，徐章摊开双手，看着还在愣神之中的明兰，柔声道：“明儿还不替自家官人更衣吗？”

    明兰这才反应过来，可却连半句拒绝的话都说不出来，将近一年未见，心底的相思之意，早已经如水积成川了。

    熟练的替徐章解下披风，脱下护臂腰带，解下沉重的铁甲，脱掉里衣，解下头上束发的绸带······

    前后左右，仔细的将徐章的身体检查了一遍，见到徐章左臂小臂处多出的一道刀口和右肩处的一道箭伤，以及小腹处一道足有两指宽的疤痕。

    明兰的眼眸之中，不禁再度浮上一层水雾。

