
    墨奕色厉内荏，实际上心中也是有些惊恐，毕竟杜哲圣死在了林辰的手上，而他的实力和杜哲圣只在伯仲之间，此刻面对着林辰，心里多少有些发怂。

    他后悔不迭，早知道这边被布置了上品圣阵，冰月竟然能够借之压制巫宇穹，他说什么也不会跟着一起过来。“上一次，之所以不如你，说到底不过是你占着那‘红莲魔焰’的优势罢了。现在嘛，虽然说我的吞天龙炎威能依旧不如红莲魔焰，但要论对火焰威能的利用，你可没有和我

    相比的资格！”

    林辰说话时，施展火焰化身，身体化作了黑色火焰，轩辕枪枪尖，对准了墨奕。

    “大炎裂！”

    眼见这一战避免不了，墨奕猛地咬牙，率先动手，身体也是化作深红色火焰，一步掠出，火焰右臂如刀一般对着林辰斩下。

    撕拉一声，空间被这一刀撕裂，甚至于裂口被红莲魔焰灼烧得扭曲。

    他想在林辰动用“火焰融体”之前，把林辰重创。

    然而，林辰却是在施展火焰化身之时，也就直接动用了”火焰融体”，他身上气息攀升到顶点，轩辕枪猛地对着墨奕劈出。

    轰！！

    轩辕枪和墨奕的火焰手臂碰撞在一起。

    林辰站在原地不动。

    墨奕却是直接倒飞了出去。

    “混蛋！”

    墨奕脸色惊怒，咆哮出声，自然是明白，林辰已经使用了那《焰灵魔体》秘法。

    一交手，他便也察觉了出来，林辰要比上一次在冰川交手时，要强大得多。

    他并不知道这是因为吞天龙炎吞噬“虚空灰炎”的本源火焰后，“火焰融体”所爆发出来的力量也跟着提升，只以为《焰灵魔体》本身便如此强大。

    因此，他的心中也是对林辰更加嫉恨，认为《焰灵魔体》本应该是属于他的，只是被林辰抢了而已。

    如果他学会《焰灵魔体》，实力至少能达到逍遥境七阶的层次！

    “红莲魔印！”

    墨奕眼中满是嫉恨，状若疯狂，双掌之间出现一朵深红色火焰莲花，猛地对着林辰推去，那火焰莲花迎风暴涨，最终有十来米高，朝着林辰撞去。

    “龙炎炮！”

    长达数百米的黑色火焰巨龙，从轩辕枪冲出，和那火焰莲花撞在一起。

    轰！！

    一声惊天巨响，空间发生爆炸，天地间仿佛只剩下深红色和黑色的火焰翻滚。

    恐怖的能量浪潮朝着四面八方涌去，又是将许多房屋摧毁，轰的一声，就连永夜城的城墙都是崩塌。

    下一刻。

    那深红色火焰莲花消散。

    黑色火焰巨龙颜色黯淡了许多，不过依旧是朝着墨奕冲去。

    墨奕脸色惊怒，已经躲闪不及，一拳对着黑色火焰巨龙打出，轰的一声，那黑色火焰巨龙溃散，而他倒飞出去，口中喷出一口鲜血，脸上已经没了血色，显然受重伤。

    他直接借助这股力量，转身朝着远处飞遁而去。

    “想要逃跑了？你跑不了！”

    林辰冷笑追了上去，两人之间的距离越来越近。

    “该死！”

    一朵深红色的火焰莲花出现在墨奕手掌心，他一声大喝：“爆！”

    轰！那火焰莲花爆炸，以他为中心的一片区域，成为一片深红色火海，在那火海内部，恐怖的爆炸力量撕裂出一道空间裂口，墨奕迈步便要踏入那裂口之中，他上次便是这么

    从林辰和冰月面前逃走。

    嘭！

    这时，一道人影直接冲入到火海中，猛地撞在墨奕身上。

    主意力全在林辰身上的墨奕，一不小心，直接被从火海里撞飞出来。

    “谁？”

    墨奕惊怒大叫，下一刻，圣魔傀从火海内飞了出来，身上金色光泽流转，那深红色火焰并没有伤到她。

    “同样的方法，想要从我面前逃走两次，你想得倒是挺美！”

    “满天星！”

    冷喝声从墨奕身后响起。

    墨奕有种毛骨悚然的感觉，头皮发麻，便要躲闪，然而还不等他挪移位置，轩辕枪从他背后刺入，将他的心脏位置贯穿。

    墨奕身体一颤，火焰化身消散，变回血肉之躯，从他胸前冒出来的轩辕枪，丝丝鲜血往下方滴落。

    “不……我不要死！我不要死……”墨奕眼中满是惊骇，颤声道。

    “你一生杀了那么多人，难道就没有觉悟，有一天，或许也会死在别人手中吗？”

    林辰淡淡说了一句，吞天龙炎瞬间将墨奕的身体吞没，片刻之后，便把墨奕身体烧为灰烬。

    一团深红色的莲花形状火焰，悬浮在半空，缓缓转动，正是“红莲魔焰”的本源火焰。

    吞天龙炎将“红莲魔焰”本源火焰包裹起来，进行吞噬，黑色火焰微微颤抖，仿佛是太过激动，甚至于有些颤栗。

    林辰感觉，随着吞天龙炎越来越强大，吞天龙炎的灵性也是越来越强了。

    另一边。

    冰月和巫宇穹的交战，也到了尾声。

    两柄巨大的光剑，从阵眼“天血剑”和“银麟剑”的位置飞出，伴随着冰月的攻击，不断对巫宇穹斩去，威势极为惊人。

    随着冰月对“都天太阴剑阵”的掌控越来越得心应手，巫宇穹也是落入了下风。

    巫宇穹见到墨奕死在林辰手中，更是惊怒。

    没有任何犹豫，他转身便朝着远处飞去，虽然和冰月交手落入下风，不过冰月却也是难以留下他。

    转瞬间，巫宇穹飞到了永夜城外上千米远的地方，脱离了“都天太阴剑阵”攻击范围。

    冰月没有追击。

    一层深蓝色光幕出现，将整个永夜城笼罩，这光幕虽然无法阻挡敌人，不过任何逍遥境级别的强者进出永夜城，都会立马被这光幕察觉。

    “今日之事，绝对没完！有本事，你们便永远躲在这永夜城内，不要出来！”

    巫宇穹不甘的怒喝一声，声浪滚滚，传遍永夜城方圆几百里，随即化作一道黑芒，消失在了遥远天际。

    显然，他也是拿冰月无可奈何，所以只能离去。

    “谁……谁来告诉下我，我到底是不是在做梦？端木盛和墨奕竟然都死了，而半圣巫宇穹灰溜溜的离开了？这……这怎么可能？”

    一个老者，满脸震撼，回过神来后，难以置信的惊呼道。

    “我也感觉有点不真实！这件事情，传到外界后，整个南域，绝对所有人，都会觉得不真实啊！这下子，龙门，是真正的名震南域！”许多人都是倒吸凉气，满脸惊骇。
