    陈朽三人离开苏家，回到阁楼。

    苏不悔早已困顿，很快就在陈朽的安抚下睡着了。

    他来到客厅，见苏秋雨正在翻阅厚厚的资料，忙问道：“秋雨，你在看什么？早点休息吧。”

    “陈朽你先睡吧，我在看杨元文的资料，等看完我就睡。”

    苏秋雨头也不抬的回道。

    她柳眉微蹙，一脸的难色：“我刚刚才发现，杨元文的老婆居然是张家远亲，苏凌雪有张启凡帮助，我们根本争不过她的。陈朽，这一次你太冲动了，我知道你是想为我出头，心里有气，但……”

    不等苏秋雨说完，陈朽从后面抱住她。

    他温柔道：“秋雨你放心吧，我不会让你输的！资料也别看了，看了也是白看，赶紧睡觉吧……”

    陈朽知道，杨元文此时，恐怕已经永远消失了，苏秋雨看他的资料，完全是浪费时间。

    杨元文都消失了，张家与他关系再好又有什么用？

    赢定了的是他！

    “不行！哪怕只有万分之一的希望，我也绝对不能放弃！”苏秋雨摇头，强行将陈朽推开。

    陈朽无奈，偏偏又不能告诉她实情，只能在一边陪着她。

    看着苏秋雨认真又漂亮的侧脸，陈朽又是心疼又是喜欢，恨不得能一直这样陪着她，看着她。

    “秋雨……我们结婚吧！”陈朽突然道。

    苏秋雨瞬间愣住了，眼眶中有泪水涌动，但还是咬紧嘴唇摇头道：“陈朽，我不是不愿意嫁给你，是奶奶她……不会同意我们的，别说你是苏家的佣人，就算你是一个普通人，她也不会让我嫁给你的，除非……”

    “除非什么？”

    “除非，你能做出一番事业来，让奶奶刮目相看。”

    “我知道了……秋雨，你放心，我很快就会给你一场盛大的婚礼，我要让全世界都见证我们的幸福！”

    “这些年我欠你的，我会千万倍的弥补你。”

    苏秋雨闻言有些感动，将脸贴在陈朽的胸口，轻声道：“陈朽……你不欠我，我也相信你能做到，但你不要着急，我会跟你一起努力的！”

    “你赶紧去休息吧，我现在不敢想其他，只想先赢下跟苏凌雪的赌约。”

    “没事，我陪着你……”

    直到几个小时后，苏秋雨终于累得趴在资料上睡着了，陈朽小心的将她抱上床，盖上了被子。

    然后他走到阳台，拨通了马腾龙的电话。

    “马腾龙，将杨氏药业的控股权拿下，有没有问题？”

    “朽爷，杨氏药业市值不到十亿，股份比较集中，你如果需要，我今晚就能去拿下绝对控股权！”

    “好，去办吧。”

    挂了电话，陈朽一脸冰冷。

    这些年秋雨在苏家受了太多的屈辱，吃了太多的苦，如果不是秋雨太重感情，他恨不得将苏家灭了。

    他要替秋雨出头，助她赢得赌约，成为苏氏高层只是第一步。

    将来，他还要让秋雨一步步的掌控苏氏，要让苏家所有人，以后都求着秋雨，巴结秋雨，看秋雨的脸色。

    到时候，他就会给苏秋雨，一场最盛大的婚礼！

    第二天，陈朽还在厨房给苏秋雨母女做早餐，便收到了马腾龙的消息。

    马腾龙以他的名义，将杨氏药业的控股权拿下了。

    从今以后，杨氏药业就是他的了，只是暂时保密，由马腾龙代管。

    陈朽并没有将这个消息告诉苏秋雨，三人吃过早饭后，陈朽提议带苏不悔去找周神医治病。

    苏秋雨闻言，紧皱眉头。

    “陈朽，我也想尽快带不朽去治病，但我们没有钱啊，周神医要五百万才肯出手。”苏秋雨惆怅无比。

    “妈妈，不悔有钱，不悔给你！”

    这时，苏不悔突然奶声奶气道，她从兜里掏出一张银行卡来，献宝似得交给苏秋雨。

    苏秋雨楞了一下，问道：“不悔，这银行卡是哪里来的？”

    “是爸爸给不悔的。”

    苏秋雨又看向陈朽。

    陈朽淡淡一笑道：“是我一个朋友送给我的，他说里面有一百亿，我也没查过，就直接给不悔了。”

    他说完，苏秋雨顿时翻了个白眼。

    “一百亿，他怎么不说有一千亿呢？你那朋友也真是爱开玩笑……”

    她本来还以为，卡里面会是陈朽这些年的积蓄，听到他不着调的话，顿时无语了，失去了兴趣。

    “不悔，把卡收起来吧……”

    “可能真有一百亿……”陈朽道。

    “好了，陈朽你别说了，我们现在都长大了，不再是十七八岁的年纪，以后做事要踏踏实实的，不要老是做梦，老是幻想，只要我们一起努力，总有一天我们的生活会好起来的！”

    “至于一百亿这样的玩笑，以后不要再说了，我不喜欢……”

    苏秋雨严肃的说完，陈朽只能无奈的点了点头，没有继续解释，只能等以后，苏秋雨自己去发现了。

    等她发现银行卡里真有一百亿，不知道会是什么表情……

    陈朽笑了笑，不再去想这件事。

    “陈朽，我刚刚得到消息，杨元文失踪了……杨氏药业，也被一个神秘的大人物收购了。”

    苏秋雨突然说道，一脸忧愁。

    她研究了一晚上杨元文的资料，杨元文却突然消失了？

    就连杨氏药业，都在一夜之间易主，所有的股东，毫不犹豫的将股份全卖了，简直匪夷所思。

    谁有这么大的能量，做到这一点？

    陈朽笑了笑，道：“他消失了最好，现在苏凌雪在赌约之中没有优势了，看来我们赢定了。”

    “哪有那么容易……现在杨氏药业控制在一个神秘的大人物手中，我们对这个大人物一无所知，要跟他谈合同，恐怕更难了！苏凌雪有苏家的资源，又有张启凡帮助，她比我们更有优势。”

    “那可未必，或许那大人物不喜欢她们，就喜欢你呢。”

    “好了，陈朽你别开玩笑了，我先去打探一下消息，看看情况再说吧。”苏秋雨叹息一声，出去打探消息了。

    显然，她对签下合同，一点信心都没有。

    陈朽并没有告诉她实情，准备给她一个惊喜，将苏不悔送到学校后，他只身来到了杨氏药业。

