    宴国众人眼见禁军摆出如此浩大声势，专为己方这区区几十人而来。而且还不知其中，究竟隐藏了多少披着人皮、马皮的恐怖异类？

    人人都吓得心惊胆颤，顿觉眼前这关，怕是说啥都过不去啦！下意识纷纷转头，眼巴巴看向段副使。

    段舍离双眉上挑，绷住脸上神色不变。

    他让顾大掌柜和邱总镖头留下十二辆镖车，只率其余所有人，带上三辆作为虚界核心的镖车，快速前行继续纵火。

    他会设法为宴国众人拖住大军，争取时间逃离。

    顾大掌柜等人刚要争辩表态，被段舍离直接打断，严令他们立刻行动。约定他们尽快由北门或西门出城后，可绕行城外回到云鼎山，在半山阁下方百米之外处等候。

    宴国众人不知段副使哪里来的辣么大信心，竟要独自一人拖住上万大军？

    但眼瞧着大军分成三路即将合围，终究是尽快逃生最要紧。当下再也顾不得虚情假意，人人卖力将那三辆核心镖车推得飞快，想要赶在前面，冲出即将成形的包围圈。

    段舍离对宴国众人，其实并没什么深情厚意可言。之所以要孤身拖住大军，是为让他们有机会继续纵火，令云京城火势尽快连绵无间，困死城内大部分邪祟异类。

    他定计烧城，固然能逼迫不少幸存者逃出城去，不至于全都沦为异类血食。但根本目的，还是力图大量烧死那些善于隐匿藏形的家伙，获取更多异类体内精粹。去投喂诡物“七曜肉太岁”兑换入魔曜石，飞速提升自身实力。

    为此以身犯险吸引迟滞住那些邪祟异类，乃是题中应有之义。

    段舍离放眼观敌，见守城禁军左路、右路大概各有四、五千人，中路约六、七千人。

    其中右路军兜过来合围的路线，很可能截住镖车队前行方向。

    他当即不去理会中路、左路大军。左手掌心改刻“排山符”，右手掌心改刻“崩山符”。

    两道血符咒印上留下的其中一辆镖车，再划破右手食指，于镖车上补了个“炽焱符”。

    他此时体内魔力源源不绝，血符咒威力远胜昨日半山阁激斗煞尸之际。

    “排山符”先行发动，那辆镖车连带车中所有引火杂物，登时腾空而起。斜向跨越上千米距离，砸向右路大军阵列中部。

    镖车飞到中途，“炽焱符”相继发动，直接在空中燃成硕大火团。

    火团砸下，引起右路大军些许骚动，但对四、五千人的阵列而言，毕竟影响有限。

    但就在火团落入阵列，将将砸到地面的瞬间，“崩山符”最后发动。

    镖车及其上成百上千引火杂物，被“崩山符”巨大威能震开，朝四下里胡乱飞散激射。如同数百上千道飞火流星，把右路大军中部打得人仰马翻，死伤惨重。

    右路大军遭此重创，登时难以继续行进。阵列前部、后部，皆向中部靠拢，试图救援。

    这边拼命向前猛冲的宴国三辆镖车队伍，眼瞧着右路大军前锋距离越来越近，正焦急绝望之际。

    却忽见段副使施展出意想不到的雷霆手段，令敌方重创自行回缩。登时人人欣喜若狂，纵声欢呼，精神无比振奋，推着镖车大笑远去。

    段舍离嘴角轻牵笑意，沉住气继续等候时机，待右路大军前部、后部回援，已接近阵列中部。两辆飞火镖车再度发动，分向阵列前后砸落，将右路大军彻底瘫痪。

    然而事情的演变并非到此为止。前后三辆飞火镖车崩裂乱射，至少射死射伤右路大军上千人、马。

    这其中有少量禁军、全部鳞马，都是邪祟异类在借皮藏形。异类自然没那么容易就被射死，可体表皮囊受损，露出破绽的却相当不少。

    那些毫不知情的正常禁军兵士，陡然发觉身边熟悉的同伴、骑乘的鳞马显露出妖身怪形，自然惊惧之下纷纷挥舞兵刃戒备。

    对所有邪祟异类而言，暗昼中借皮藏形特殊手段，乃是受煞气冲击觉醒后，铭刻在天性中不言自明的头等秘要。

    它们暗昼之时，比夜间虚弱疲乏太多，本能就倾向于避免一切争斗。除非发生头等秘要泄露这样的大事，才会不得以尽快动手灭口。

    可此时被段舍离兜头猛砸一通乱射，身边骤然多出两、三千双发现秘要的眼睛。这下子被逼无奈，只能纷纷褪皮显形，豁出去扑杀所有可能的知情者。

    右路大军近五千人，鳞马千余匹。其中不知情正常禁军兵士三千出头，刚刚被段舍离搞到死伤三百多，还剩两千七八。

    借皮藏形邪祟异类，人有近两千、马有千余匹，人、马合计，也有三千出头。被段舍离搞到皮囊损毁受伤的，足有六、七百，直接死掉的，却一个都没有。

    人与异类之间大规模混战，几乎立刻就地展开。

    同为右路禁军，双方看似数量相差无几。但邪祟异类暗昼里再怎么虚弱乏力，也远远强于人族普通兵士。

    而人族禁军兵士则胜在长期操练，彼此配合默契。往往几人、十几人原地结阵，便能抗住数目相近的异类冲击。

    右路大军忽然间内乱成一锅粥，中路与左路大军自然不可能视而不见。

    他们当中同样是不知情人族禁军兵士，与借皮藏形邪祟异类数目相近。此刻人族禁军兵士大多疑惑无措，异类们则拿不准该前往右路，帮助围攻灭口；还是趁本阵人族犹疑，先下手为强？

    两路禁军人人心思杂乱，前行之势当然明显迟滞下来。

    段舍离守在原地观阵伺机，等的便是这刹那出手间隙。

    他身前总共还剩九辆镖车，毫不犹豫便一辆接一辆激发，近处中路军六辆，稍远处左路军三辆。

    飞火镖车趁势狂砸，效果立竿见影。几乎与右路大军如出一辙，中路、左路大军遭袭后，人族禁军兵士与异类间大规模混战，相继难以避免地展开了。

    段舍离见状深吸一口气，微微仰头负手，安心继续站在原地观望。

    此时向北逃离的宴国众人，似乎也干得不差。北城火势渐渐蔓延，向着南城、东城扩散。

    只是看西北方也有火头渐起，他们好像没能直接冲出北门，正转向西门纵火而行。

    段舍离默默估算云京城内火势规模，大概再拖上个两、三柱香时间，最起码眼前这些邪祟异类，将无处可逃。

    至于许多异类都善于掘地躲藏？快别逗了！这样方圆百里的满城大火，只要不能闪电般挖出城外，身在地洞之中，连熏带焖完蛋的更快。

    看眼前三大战阵，无数小战团亡命激战的情形。再打上个把小时，也未必能结束。

    虽然最终结果，肯定是人族禁军兵士，全体给那些邪祟异类陪葬。但段舍离心肠刚硬，丝毫没有出手救人的打算。

    三大战阵之外，中路领军大将来回奔忙半天，似乎是想要控制住眼前乱局。

    尝试良久无功后，他只能放弃继续努力。怒而策马转身，朝罪魁祸首段舍离冲来。

    段舍离微微冷笑，依然站立原地静候不动。

    那领军大将策马冲到距段舍离数米之地，见对方丝毫没有慌乱闪躲之意，好像正等着他直接撞上身来。便急忙死死勒停鳞马前冲之势，须发皆张横眉怒喝：

    “大胆凶徒！竟敢依仗邪术妖法，冲撞大安禁军。本将大安禁军六御统帅之一，上将军柏重楼，还不快快降服受死！”

    段舍离通常是不愿意跟敌人多废话的。但眼下以拖延时间等候火势为主，随便多调侃两句，好像也可以解闷儿。

    他凝目盯着柏重楼，口中轻笑道：“大安禁军柏上将军是吧？看来你们借人皮藏形，多少能吸取些原主记忆。装得似模似样，还真挺像！”

    柏重楼端坐马上，闻言目光陡然变得阴森狠毒，再无先前横眉怒目之意。

    他左右动动脖子，随即头颅竟在肩膀上来回转了两圈。口中寒声道：

    “你既然这么明白，那这天地之间，就再没你的活路可走了！

    纳命来吧！”

    ……

