    可话又说回来了，如果我找到了所有的线索，破解了其中的真相，那个凶手真的主动找上门了，我的实力不够又该如何？

    说到底，我不但要找线索，本身实力的提升也是刻不容缓了。

    接下来我和龙万山、红魔没有再说什么，就是安静地坐在汶麟的后背上向华东进发。

    当晚我们就到了太湖，我们的目的地是龙宫城，到了这边后我们直接潜水进去，等我们下到太湖湖底之下的龙宫城，发现这里的样貌跟我们上次来的时候又不一样了。

    自从龙宫城的凶险被我们解决后，这里就彻底被龙家给占据了，他们重新建设了龙宫城，这里不但有龙家的一些驻地，还是龙家所有龙族的栖息地。

    龙家称呼这里为新龙宫城。

    很显然，这是有意要和我们西南的龙城比了。

    只可惜这里的龙族并不多，而且都是一些失去龙族特性的龙，它们温顺如宠物，甚至有些龙连最简单的龙息和龙威都不会。

    看到这些龙族的时候，我就感觉汶麟身体抖了一下，显然它感觉到非常的生气。

    我在汶麟的后背上拍了几下，同时将一股心境之力打入它的体内，让它变得冷静了一点。

    我们入水的时候身上已经穿上了鲛人的鲛绡，而且这些鲛绡不是我们第一次去鲛国的时候穿的那些了，而是鲛国后来特意派鲛人送来的新的鲛绡。

    随着我们西南实力的增加，南海鲛国和我们的联系也是日趋紧密，说不定有一天，那南海鲛国就成为了我们西南分局的一部分了。

    简单地乱想了一会儿后，我们就在龙万山和红魔的引领下继续往里走，走了没一会儿我们就又停了下来，因为在龙宫城道路的中央有几个人拦住了我们的去路。

    他们不是敌人，也是来迎接我们的。

    不过从他们和龙万山、红魔的对视我也能看出来，他们应该是属于龙家中另一个派系的，而且和龙万山、龙万天兄弟不睦。

    在这龙家，我只跟龙万山和龙万天相熟，所以其他派系来讨好我，想和我建立关系，那是绝对不可能的。

    所以面对那些人，我只道了一句：“要打架吗？”

    我忽然说了这么一句话，让来迎接我的几个人瞬间愣住了，不过很快其中一个领头模样的老者就走出来对我说：“我们是来接你们的，你们是我们龙宫城的贵客，我……”

    “不用了，我有龙兄引路就可以了，你们该忙什么，就去忙吧。”我直接打断了那个老者，然后拍了一下汶麟，汶麟就带着我们继续往前游去。

    在水下说话，本来就需要用威势才能把话送的更远，而我刚才那一句话夹杂的龙威有些多，就让那几个老者怔在原地了，同时附近一些华东的龙族也是颤栗了一下。

    我们一边往前走，就遇到了七八条的华东龙族，它们一脸惊奇地看向我们这边，我知道，它们其实是在看汶麟，它们从来没有见过这么大的同类，更没有见过这么有威严的同类。

    走出了一段，龙万山就问我：“初一，你刚才那样和那些人说话，不怕得罪他们？”

    我说：“我和华东的关系，就是我和你，红魔，以及你哥哥的关系，其他长老家族，我并不在意。”

    其实我心里也清楚，如果我在龙万天、龙万山两兄弟和其他长老家族之间摇摆不定的话，我会逐渐失去两兄弟的信任。

    为了一些虚情假意的人失去两个朋友，这可是得不偿失的事儿，所以我很坚定地选择站在了龙家兄弟这一边。

    在这一点上，蔡邧也是支持我，在我来之前，他已经给我分析过我可能会遇到的情况，其中就有这一种，而我具体要怎么做，我和蔡邧也都是仔细斟酌过的。

    虽然这一个细节我设计过，可我对龙万山，龙万天两人的朋友情意，可是不曾有任何设计的。

    龙万山在听了我的那一番话后，就拍拍我的肩膀说：“初一，我就知道，你这个朋友我没有交错。”

    很快，我们就到了龙宫城的腹地，这里有一个巨大的台子，龙万天就在台子上等我们，见我们过来，身后并没有跟着其他长老家族的人后，他的嘴角就微微扬起一丝笑意。

    他笑的很真诚。

    等我们到了这边后，相互打了招呼，龙万天就捏了一个指诀，对着那长宽几十米的台子一指，顿时台子上就闪出一道符印来，那符印一起，四周的水飞快散开，以那个台子为中心大概两百米多米的范围的水全部被排开，这里形成了一个巨大的水泡空间。

    我知道这应该是“避水符”。

    周边没有水了，我们身体也是顿时感觉轻松了不少。

    此时中央那巨大的石台忽然分开，很快里面就出来很多的人，他们有的搬桌子，有的搭营帐，还有的上食物。

    我知道，龙万天是要在这里给我们设一个欢迎宴席。

    这宴会没其他长老家族的人，全部都是龙家的嫡系，所以我们之间的谈话也很随意。

    我自然也是把汶麟介绍给了龙万天。

    他对汶麟的能力和实力也是很满意，当下也是同意让汶麟执教华东龙族了。

    接下来有些事儿没有细说，就是吃喝。

    对于吃喝我兴趣不大，梦梦和安安却是兴奋的不行，不光吃，还不停地往自己小书包里塞。

    吃喝的差不多了，我就问龙万天有关“太乙刀”案子的事儿。

    龙万天笑了笑说：“看来我弟弟已经把这件事儿跟你说了，初一，你这次帮了我们大忙，我本来想着让万山自己把那个案子查一下，然后找到太乙刀的刀诀送给你的，没想到他直接邀你一起出案子了，真是一根筋儿啊。”

    龙万山笑了笑没说话，红魔也是嫣然一笑。

    这两个人的笑很有深意，我总觉得这些话，龙家兄弟好像也是排练好的，他们肯定是想让我去查那个案子。

    再往深的地方想，如果龙家有那个线索，那陈楠仙逝这么多年，为什么龙家一直没去找，偏偏这个时候要找呢？

    答案可能是这样的，龙家不是没找，而是没找到。

    现在让我帮着一起找，是看重我相师的能力，当然他们肯定也找其他的相师试过，结果的话自然是没成功。

    他们让我帮着找，多半也只是想试试运气罢了，而他们把这个案子说的这么轻描淡写，也是为了迷惑我，让我觉得这个案子对他们华东龙家不重要，这样我就可以少向他们提条件了。

    当然这一切应该都是龙万天计划的，龙万山他没这么多的心眼，他只是单纯地听龙万天的话而已。

    想到这里，我就对龙万天道：“没关系，这个案子我们一起出无妨，不过我有一个不情之请，如果真的找到了太乙刀，那有朝一日我要是需要它的时候，你们能不能借给我用一下，借用。”

    龙万山一脸无所谓的样子，好像对太乙刀并不感冒，而龙万天思索了一会儿才说：“可以！”

    得到龙万山肯定回答，我也是放心了。

    这次如果找到太乙刀，我肯定不能强行将其霸占，不然铁定会得罪龙家，我可不想和龙家闹翻。

    接下来我们没有在龙宫城多待，将汶麟留在这里，我和龙万山、红魔就离开了这里。

    出了太湖，我们先在太湖的龙家别墅休息一天，趁着这个时间，龙万山正好让人送来一些案情的资料，我大致看了一下，基本都没什么用，其中对南宗五祖介绍很多，跟案情的直接关联不大。

    把所有资料看了一遍后，我就得出一个结论，龙家确定太乙刀就在天台山这一片区域，可具体位置说不准，包括他们已经寻找过的位置，他们也不敢确认那些位置没有。

    把资料看了一遍，我就头大了，这么不精确的资料，我还是第一次见，而且还是龙家这么大的一个家族给我的。

    看完之后，我问龙万山，这么不确定的资料，他们是怎么确定太乙刀就在天台山地区的。

    龙万山说：“我们其实也不太确定，只有我们龙家前辈的手记上写过一段太乙刀的记载，其他就没有了。”

    我感觉自己被龙家给忽悠了！

    这个案子基本等于是没什么资料，看来需要我用卜算的神通试试手气了。

    能不能成，就看我接下来的一卦了。

