    季忆想跟贺季晨说声谢谢，可她心中的情感太过于强烈，强烈的她动了动唇，怎么都没能发出声音。

    贺季晨面对她说不出话的样子，神情变得格外柔软，他的唇角有着似有似无的笑意溢了出来，他盯着她看了一小会儿，才将视线落向了她身后的蛋糕上：“切蛋糕吧。”

    季忆轻“嗯”了一声，继续在原处站了一小会儿，等到波荡起伏的心情稍稍平定了一些，才将鲜花递给站在她身边的唐画画，然后接过薄荷递来的刀叉，走到蛋糕前。

    ……

    分完蛋糕，一行人又对着季忆道了一遍祝福，然后从拍完戏到现在还没用餐的大家，各自散开，涌向了不远处长桌上的食物自取台。

    今天是季忆的生日，宴会上备了酒，再加上她的生日又是贺季晨一手操办的，不管大家是出于对寿星的尊重，还是出于对贺季晨的讨好，接下来的季忆，一直都处于不间断被敬酒的状态。

    虽然每一次，季忆都只是抿一小口，可一屋子几十个人，一小口一小口的喝下来，喝到中途，季忆也喝的有点撑不住。

    宴会上，还有人不断地端着酒杯，笑容满面的冲着她围了过来。

    没吃晚饭的季忆，喝了这么多冰酒，胃里翻滚的厉害，她其实心底早就不想应酬了，就算是贺季晨在剧组里把她捧成了女王，可她毕竟不是真真正正的女王，大家看在贺季晨的面上尊重她，她却也不能耍大牌，所以只能强忍着腹中的不舒服，继续和跑来跟自己敬酒的人周旋着。

    好不容易送走了三个人，季忆刚想趁着这个时机，溜去洗手间躲一会儿，结果就有人喊住了她：“季小姐。”

    季忆回头，看到四个人端着高脚杯，冲着她走来，她在心底悄悄地哀怨了一句，但还是努力的扬起笑脸相迎。

    “季小姐，生日快乐，因为提前不知道，所以都没能给你准备生日礼物，见谅。”走在最前面的是出演《三千痴》里的一个戏份还算多的女配角，她停在季忆面前约莫一米远的地方，一边抱歉的冲着季忆开口，一边将酒杯递向了季忆。

    纵使季忆千般不愿万般不愿再喝了，可她也只是用力的捏了捏酒杯，还是将手抬高，冲着面前的酒杯碰去。

    只是两个酒杯还没撞到一起，旁边就又有人喊了她的名字：“季小姐。”

    季忆和面前的四人，一同闻声转头。

    是陈白。

    那四个人几乎同时笑容灿烂的开了口：“陈特助。”

    陈白面色和善的冲着四个人的招呼，轻轻地点了点头，然后就看向了季忆：“季小姐，贺总有事找您。”

    说完，陈白也不给季忆反应的机会，就径自的伸出手，将她手中的酒杯抽走了，然后他这才看向了旁边站着的四个人：“不好意思，季小姐我先带走了，有什么事，你们等会儿再聊。”

    谁都知道陈白是贺季晨的助理，他都开口了，其他人哪里还敢反对，四个人齐刷刷的点头称好。