    风轻轻地摇着路边的花草，一阵一阵的，带着丝丝的凉意。

    二人进入居民居住地，这里的矮房很有特点，相互挨着又独立着。

    中间留出一条两米宽的过道。

    大家仿佛各扫门前灰，街道很是干净整洁。

    夏星辰跟在吕广林身后，一路好奇地四处打量。

    偶尔见一两个人抬眸看向他们，随后又低头去做自己的事情了。

    不一会儿，吕广林便带着他走了好远，终于来到一户门前放着盆花开得正旺的月季前。

    夏星辰了然，看来这也是一种暗号了。

    门前一盆花！

    他猜的没错，这确实是五里停的一种提示暗号。

    来这里收货的不是熟人，就是熟人介绍来的，那么五里停的规矩便要懂得。

    来五里亭，不管是敞开的门，半掩的门还是闭门不开的门，门前若无任何盆栽花卉。

    那便是半步都不能踏入的。

    除非正主邀请做客。

    所以门前放盆盆栽是告诉前来收货的收货郎，此户有货，想出，可进来观货。

    吕广林一推开门，夏星辰便看见一个约摸五十多岁的大汉此时正在院子里劈柴。

    若不是先前便知道这里住的多半是盗墓四派的人。

    夏星辰怎么也不会联想到，眼前这个正在认真劈柴的男人先前会是个盗墓人。

    “货郎进货，此处可有货要出？”吕广林露出笑呵呵的标准社交脸，客气问道：“可否让我两开开眼。”

    男人听闻停下了手里的活，看向进门的二人。

    一胖一瘦，但都很年轻，特别是瘦弱的年轻人，也不知道成年了没。

    “哪的收货郎？”

    “胡里一条街，珍宝斋！”

    夏星辰听着二人的对话，不禁疑惑。

    行家也好，藏家也好，自古看货不问来路，收货只看东西。

    为的就是交易信息被泄露后造成的各种纠纷和误解。

    但这里，似乎不遵守这样的一条规矩。

    可真是怪哉！

    他不了解这里的规矩，便乖巧地站在一旁默默地听着他们二人一问一答。

    听着二人攀谈一些从未听到过的暗语，一时之间也是觉得新鲜无比。

    觉得今日也算开了眼界，倒也不虚此行了。

    很快，男人便请他们二人进了屋。

    在那空旷的桌子上，夏星辰看见一枚古印。

    印上清晰可见刻有“天官赐福、百无禁忌”八个字。

    夏星辰看后不禁大惊，这是一枚正统的发丘将军的“发丘印”！！！

    摸金有符，发丘有印，此人居然是发丘一派的人。

    但是这发丘印就这么随便丢放在桌上，也是没谁了......

    夏星辰不禁对这个地方，这个地方的人越来越感兴趣了。

    男人进了里屋没一会儿后便出来了，手里还捧着一个陶器盒子。

    盒子制作很粗糙，上面连个纹路都没有，里面是一块老布包着的东西。

    他把布拿出来，哐当扔在木桌上，随后随意一扯。

    “哗——”

    里面掉出了六七枚古铜钱，他悠悠说道：“就这些了，你们自个瞧吧。”

    吕广林双眼一亮，看向夏星辰，眼神示意着，今日白不白跑一趟，全靠他了。

    男人以为收货看货的都是先前跟他攀谈的胖子，没想到看货的另有其人，而且还是个奶娃子。

    不禁恶狠狠地说道：“可得看仔细了，货物一出，概不负责。”

    男人看夏星辰年纪轻轻没什么经验阅历一愣头青的样子，不禁出声提了句。

    夏星辰莞尔，觉得这个大叔人还挺有意思的。

    一旁的吕广林连忙笑呵呵地说道：“我们懂，您放心，我们珍宝斋也是有名号的，一旦收获绝不会耍赖。”

    话说到这，男人才安静下来，坐在一旁安静地等着。

    吕广林一脸兴奋，对夏星辰说道：“老弟，看看。”

    夏星辰上前，拿着桌上的钱币认真地看了起来，随后，只见他双眼迸出一抹亮光。

    就见他放下手里的钱币，又拿起了另外一枚，如此反复查看了桌上所以的钱币。

    “怎样？”吕广林着急问道。

    夏星辰轻轻点头，“可以，全收！”

    全收？！！

    吕广林有一瞬间愣了一下，然后看向货主，“您开个价。”

    这是古玩界的规矩，货主持有古玩欲卖出时必须先开价。

    卖家不开价，买家绝不会给价。

    男人思考了一下，伸出了手指比了个数“九”。

    九十万！

    另一边，夏星辰手指有节奏的敲打着桌面，他在思索男人的报价。

    没一会儿后便也轻轻地点了头，接受这个报价。

    然后又说道：“这个盒子，我们也要。”

    男人和吕广林不约而同地看向了夏星辰。

    他们很是震惊，刚才还鉴古钱来着，这会儿就打眼了？

    不管识不识货的人一眼都看得出来，这个陶器盒子就是一个普普通通的瓷器盒子，甚至还有些伪劣。

    街边小摊随处可见的那种。

    二人不明白夏星辰为何开口要一个这么普通的陶器盒子。

    “想要就拿去吧。”男人说道。

    这是她女儿前年逛街的时候无聊买来装饰品的，他刚才着急才拿来装钱币拿出来的。

    “谢谢！”夏星辰上前收起盒子，还拿出一块布精心地包好。

    整得吕广林差点以为他们今天其实来收的是这个瓷器盒。

    不理会夏星辰的怪异，一手交钱一手交货，他收好钱币，二人便离开了。

    路上的时候吕广林终于忍不住，发问道：“夏兄，这是秦半两吧！”他没看错吧。

    夏星辰闻言露出笑意，微微点头。

    是秦半两。

    七枚秦半两约摸能出个一百三四十万的的价格，这是保守的约价。

    秦半两年代久远，且存世量也不大，到现在具有极高的研究和收藏价值。

    “发了！”吕广林心满意足道。

    要么说古玩圈是个大江湖呢，这话一点也不假。

    在圈子里，得到上品，讲的是眼力，是缘分和财路。

    当然，打眼也是常有的事。

    “对了，你要一个破瓷器干嘛？”吕广林看着他把怀里的东西保护得小心翼翼的样子，不禁好奇问道。

    说到这儿，夏星辰也是很无奈。

    他没想到自己出躺门都能遇到这种事，不禁深感无奈。

    “有大用处。”然后便什么也不说了。

    抬头看了眼有些沉闷的天，“赶紧走吧，感觉会下大雨。”

    天上乌云翻滚，灰蒙蒙的一片，不带半点儿白色。

    沉的仿佛要坠下来。

    可不就是有大暴雨将至的前奏嘛。

