    李诗诗和橘子见此一幕，纷纷捂上了脸，不敢看接下来这一幕。

    纵使林守忠真像他说的那样坚强，但在看到林隐手臂上那触目惊心的伤口之后，也绝对无法保证淡定。

    这都怪林隐！

    他怎么就一点也不知道深浅呢？

    “爸，您看吧？诗诗没有说错吧？只是一点小伤，而且已经愈合了，连一点小伤疤都没留下来。”

    林隐撸胳膊挽袖子，把光亮的手臂展现在林守忠的面前。

    林守忠把林隐的胳膊拿到眼前，翻来覆去地看了看，在确认没有一点伤疤之后，便放下心来，同时惊疑道：“咦？怎么回事？明明是受伤得了？”

    没受伤？

    李诗诗和橘子同时睁大眼睛，赶忙跑了过来，仔细这么一看，还真是没有伤疤，当场就愣住了。

    什么情况？

    林隐受伤是她们亲眼所见。

    而且都已经咬透了！

    就算没有什么大碍，但是也不应该一点痕迹都不留啊？

    李诗诗和橘子两个人大眼瞪小眼，皆然从对方的脸上看到了疑惑。

    “爸，您看吧？我没骗您吧？诗诗也没有骗您吧？您就好好地休息吧，儿子没事，健康着呢！”

    林隐笑道。

    李诗诗和橘子随声附和道：“是啊，爸，您身体刚好，快点回去休息吧。”

    “嗯，好好！”

    林守忠笑得合不拢嘴，这次回来后，儿子也结婚了，女儿也找到了，儿媳既聪明又漂亮，还懂事孝顺，夫复何求啊？

    安顿好林守忠之后，李诗诗和橘子便神秘兮兮地回道林隐身旁。

    两个人像看怪物一样，上下打量着林隐。

    “怎么了？”

    林隐诧异道。

    李诗诗和橘子二人相继开口。

    “怎么了？你说怎么了？”

    “当然是问你这个胳膊是怎么弄的？”

    “难道是用了什么障眼法？”

    “还是贴了一层假皮？”

    二女伸手就去拽林隐的皮肤，扯出一尺多高，可愣是没能拽掉，显然不是假皮肤。

    “喂？我说你们俩能不能轻点？疼死我了！”

    “不对啊，竟然不是假皮肤？那么伤口哪儿去了？”

    “是啊，伤口怎么不见了呢？”

    二女疑惑不已。

    林隐笑道：“当然是被我治好了，你们俩别忘了，我可是神医！”

    切——

    二女撇了撇嘴。

    “行了，你可别吹牛了，你一定是吃了什么神丹妙药！”

    “没错，嫂子说得对！”

    橘子跟李诗诗站在了同一条战线上。

    “对了，嫂子，你可能还不知道呢吧？我和大哥消失的这段时间，发生了很多事情，走，今天晚上，你跟我睡，我跟你好好讲一讲！”

    橘子大有深意地看一眼林隐，嘴角勾出一抹坏笑，显然是要出卖他。

    林隐干咳两声，道：“橘子，别胡闹，我跟你嫂子好长时间没见了，晚上怎么能跟你睡呢？”

    “那我还跟嫂子也好长时间没见了呢？”橘子梗着脖子道。

    林隐一个劲地递眼色，然后把橘子拉到一旁，道：“橘子，说吧，你想要点什么好处？”

    他算看出来了，橘子这是故意的。

    橘子得意洋洋地笑道：“我现在还没有想好，这样吧，你欠我一个人情，等我想到了，再跟你说吧！”

    “再见！”

    话毕。

    橘子大摇大摆地离开。

    林隐无奈地摇了摇头，这一转眼，就赚到手一个人情，橘子这丫头，还真是古灵精怪得很！

    不过。

    好在最后是给她撵走了，不然的话，小别胜新婚，就只能得到明天了。

    然而。

    林隐做梦也没想到，搞定了橘子，但是在诗诗这边又出了岔子。

    “橘子说得对，我也跟橘子好久没见了，甚是想念，今晚你就自己睡吧，我去跟橘子睡，顺便打听一下，这段时间里，你有没有背着我，做什么出格的事情！”

    李诗诗直接给林隐浇了一盆子冷水，然后拉着橘子，大摇大摆地离开了房间。

    “大哥，这可不能怪我啊，是嫂子主动要求跟我睡的，我也不能拒绝不是？”

    橘子无奈地笑了。

    随后。

    二女便一起离开。

    很快。

    院子里便传来二女哈哈大笑的声音。

    显然。

    林隐中计了。

    她们俩设好了圈套，来算计林隐！

    他这真是剃头刀子一头热了！

    无奈地叹了口气。

    看来今晚只有独守空房了。

    林隐扑通一声躺在床上，头枕双手，脑海里回想着最近发生的事情，一时间有些心烦意乱，无法入睡。

    血皇是被他压制住了，关于血皇的一些记忆也被他给融合了过来。

    原来这个世界的组成这么复杂？

    修真界竟然分为两个派系，一个正道，另外一个魔道。

    几千年前，正魔两道在龙国九万里河山来过一场正面对决，最终魔道败给了正道，撤回了魔界。

    自此，龙国九万里河山，变得一片宁静繁荣，也得到了很长一段时间的修养。

    当然了。

    魔界并没有因此就偃旗息鼓，他们一直都在策划着，有一天可以卷土重来，只是因为后期天地灵气的变化，导致了连同两届的传送门被莫名关闭了。

    如此一来。

    魔界重回九州大地的计划也就跟着落空了。

    不过。

    他们无时不刻不在想着打开两届传送门的办法。

    还真被他们给找到了。

    只是重新打通两届传送门的代价实在太大！

    而且一时间又不可能凑齐。

    所以魔界为此等待了一千年。

    在这一千年里，魔界也并非风平浪静，初代魔王因为作战失败，受到了内部长老会的不满。

    初代魔王也就是林隐体内的血皇！

    被赶回魔界的血皇，灰头土脸，还没等停歇一会儿，就被长老会派人给暗算了。

    好在他魔功足够深厚，在魔元神被捏爆的那一刹那，将一缕魔元神携带着魔界重宝，躲入了须弥空间里，并机缘巧合地来到了人界。

    这也被血皇看成天不亡他！

    从须弥空间里来到了人界，他便制造出了初代吸血鬼，并默默地从这些吸血鬼大军里吸取着能量，用以恢复元神。

    再后来，血皇发现了龙珠转世的秘密，然后并派人在暗中秘密收集所有转世的龙珠。

    而无论那座岛上的两个看护雕像的老者，便是血皇的两名手下，其中一个还是曾经传授林隐道藏三千以及断魂决的世外高人。

    当然了。

    他们之所以这么对待林隐，并不是心肠好，恰恰相反，他们培养林隐，就是为了万成血皇交代的任务。

    林隐作为最后一颗转世龙珠，拥有着前面所有龙珠的能量！

    只有让他彻底觉醒，并吞噬掉前面的所有龙珠，达到完全体状态。

    只有这样的龙珠才最适合当血皇的肉身！

    如此一来。

    血皇便有了可以同时操控天地灵力和魔力的能力，千百年前，他之所以会被打回魔界。

    主要是跟不适应九州大地的天地灵力有直接关系！

    现在这种不适已经完全没有了！

    只要他可以吞噬掉林隐这具灵体，那么他不但可以一统九州，还可以杀回魔界，找那些人报仇雪恨！

    毕竟背叛他的人，是他的至亲！

    也是他唯一的兄弟！

    现如今。

    他这个兄弟不但当上了魔王，而且还霸占了魔后！

    身为铁血魔皇！

    他怎能忍受得了？

    只可惜。

    血皇的所有计划，最后都成为了他人嫁衣！

    他绝对想不到，他梦寐以求的能力，现在都落在了林隐的身上！

    砰——

    就在这时。

    门外突然传来一声闷响！

    虽然声音很小！

    但也逃不过林隐的耳朵！

    “谁？”

    林隐弹坐而起。

