    “沈碧刚！”

    这是一个高牧非常熟悉的名字。

    他之所以熟悉这个名字，是因为这沈碧刚，是苍穹武馆的人。

    准确的来说，他是苍穹武馆四大部长之一。

    此人不算是天之骄子，可是却精于算计。

    其能算计程度，甚至还在元通明之上。

    “对了。”

    这个时候高牧的脑海之中，突然闪过一道精光。

    “他当时算计你们御鬼者的时候，是不是在二十年前？”高牧问孙甜。

    孙甜瞪大双眼，满脸震惊的问道：“你是怎么知道的。”

    “猜的！”

    高牧确实是猜的。

    他之所以能猜的这么准确，是因为他想起了他曾经看过的一份关于沈碧刚的资料。

    20年前的沈碧刚，只是苍穹武馆一个不起眼的武者。

    和他同时代的武者中，有不少都是天赋过人之辈。

    而他的话，一直都默默无闻。

    可20年前却发生了一件事。

    这件事，就算是在苍穹武馆的资料中，都没有详细的记载。

    高牧看过的资料中，也不过只是一笔带过。

    大概的意思就是，沈碧刚突然剿灭一个非法修炼组织。

    也正因为如此，他才会被破格提拔成为了苍穹武馆的巡察使。

    而从那以后，他也仿佛是开窍了一般。

    不管是境界还是实力，都是以一种飞快的速度提升。

    最后，他成功坐上了苍穹武馆部长的位置。并且，还越来越稳。

    现在看来，当初的那个被沈碧刚剿灭的非法修炼组织，应该就是御鬼者。

    “给你看一份资料。”

    高牧打开手机，随后便调出了沈碧刚的资料。

    沈碧刚的资料，并非是什么绝密的资料。

    以高牧的身份，还是可以非常轻松的调取的。

    打开资料之后，高牧直接将手机递给了孙甜。

    孙甜接过之后，仅仅只是看了一眼，就恨的咬牙切齿。

    “没错，就是这个人。他就算是化成灰，我都会记的他。”

    孙甜看沈碧刚时的样子，就好像是看在一个仇人一般。

    “如果我帮你们弄死他，那你们是不是就会相信我了？”

    高牧突然问孙甜。

    他的这个问题，直接问的孙甜哑口无言。

    孙甜不是御鬼者组织的首领，这种大事她根本就做不了主。

    “这件事我做不了主。”孙甜也直接表明了自己的态度。“如果你真的想帮助我们的话，这件事你需要和我们首领详谈。”

    高牧体应详谈二字，顿时笑了出来。

    因为从孙甜的话语中，高牧听得出来，她这是松口了。

    这件事，只要一松口，事情反而就变的简单多了。

    “那我如何才能见到你们首领呢？”高牧问孙甜。

    孙甜想了想，对高牧说道：“要不，你给我留一个联系方式。等我和首领说过之后，然他亲自联系你。”

    说实话，孙甜一直居无定所，她是真的想有个家。

    她不想再过那种，居无定所的生活。

    同时孙甜也知道，御鬼者中的大部分的人，也都想过上安静和平的生活。

    “行吧，我把我的联系方式给你。”

    高牧说完之后，便将自己的联系方式，交给了孙甜。

    “兔兔怎么办？”高牧此时又看向了兔兔。

    这个小区，已经不再安全。

    如果兔兔住在这里的话，很有可能还要面临危险。

    “不知道。”高牧摇头。

    其实他本想让兔兔跟着自己。

    可转念一想，高牧就又否定了这个想法。

    他现在，可是头上带着百亿悬赏的人。他这样的人，时刻都有危险。

    如果带着兔兔的话，兔兔处境恐怕比住在这里还要危险。

    “哎。”孙甜想了想，叹了口气说道。“还是我带着她吧！”

    孙甜的想法很简单。

    只要高牧能快点和首领交涉，那么他们就能过上平静的生活。

    那么一旦他们过上平静的生活，兔兔也就会比那么危险。

    “行吧。”

    又和孙甜聊了一会之后，孙甜便带着兔兔离开了。

    高牧随后也离开了这个小区。

    走出小区后，夏秋雨问高牧：“高巡察使，为什么我们不调查了。”

    高牧看了一眼远方，笑着说道：“我已经调查清楚了，而且罪魁祸首也已经被我击杀。”

    夏秋雨还想问些什么。

    可见高牧不打算继续说，她也就只好别上了嘴巴。

    回去的路上，高牧和夏秋雨分道扬镳。

    高牧选择回别墅，而夏秋雨则直接返回分馆。

    “什么情况？”高牧刚回到别墅，他的手机就响了起来。

    看到陌生的来电显示，高牧的心中微微一惊。

    随后他便接受了通话。

    “高巡察使，你好啊！”

    电话刚一接通，电话那头就传来了一个机械的声音。

    这声音一听就知道，是经过电脑合成的。

    “你是？”高牧问道。

    “第五战魂！”对方说出了自己的名字。“*御鬼者的首领！”

    “第五战魂？”听到这个名字，高牧多多少少还是有些惊讶的。

    第五这个姓氏，是百家姓中的姓氏。

    因为这个姓氏的使用人不多，所以非常的罕见。

    “想怎么谈？”高牧不想废话，直奔主题。

    第五战魂沉吟了片刻之后，缓缓的说道：“我给你发个地址，我只会在这个地方等你五分钟。如果五分钟后你没有来的话，那你就当我们从未通过话。”

    说完第五战魂就挂掉了电话。

    电话刚一挂掉，高牧的手机上就收到了一条信息。

    “第五大道，第五小区！”

    高牧看着发来的信息，无奈的摇头。

    “这第五战魂，还真是会选地方啊。”

    高牧摇了摇头后，便离开了别墅。

    “隐身术！”

    “通天箓！”

    “隐匿符！”

    ……

    找了个隐蔽的角落，高牧直接把自己隐藏了起来。

    “行字秘！”

    随后高牧便开启了自己最快的技能，打算用最短的时间赶到第五大道的第五小区。

    一分钟后，高牧出现在了第五大道的第五小区门口。

    看着眼前这个荒废的小区，高牧的脸上露出了奇怪的表情。

    “火眼金睛！”

    高牧瞬间开启了火眼金睛。

    下一秒，小区里的一切都被高牧尽收眼底。

