    第1319章上门求娶

    周黎说这话的时候，目光也是看向慕容妤。

    慕容妤脸上没什么表情，问道：“还有别的吗？”

    周黎有点犹豫，慕容妤看他，“有什么事你直接说就行，不用担心我承受不了，我还有什么事会承受不住。”

    周黎也就说，“在属下赶过来接王妃的时候，王爷几次三番上宁王府的门，想要求娶那庶女，这件事闹得京城人尽皆知，不少人都议论纷纷，不过王爷却毫不在意。”

    这些都是他出发之后发生的，地网那边将消息全都传给他。

    慕容妤闭了闭眼，“我知道了，回去吧。”

    周黎点点头就不再多言，他知道这件事对王妃的打击必然是巨大的，因为在这之前，王爷跟王妃的感情有多好都毋庸置疑，但如今王爷却要求娶别的女子。

    虽然是因为被下了蛊虫导致的，但是却也还是会叫王妃伤心。

    慕容妤其实并不难过，她就是有些担心，担心这蛊虫的威力，因为项衡下的剧毒她师父还有办法，可是这蛊虫一道，她师父只怕也无能为力了。

    那姬承玄要怎么办？那庶女的意图又是什么？她用蛊虫控制姬承玄，让姬承玄对她沉陷其中不可自拔，她这么做难道不怕影响自己名声？

    或者说，她对姬承玄有意？

    慕容妤皱了皱眉，想了一下觉得，或许这个可能性很大，但同时也稍微放心了一点。

    因为若是如此，那么姬承玄暂时就是安全的，那么就有时间有机会处理掉他体内的蛊虫。

    此时的京城的确是热闹。

    谁不知道摄政王这么多年来就对摄政王妃钟情不二？但是如今摄政王竟然就跟老房子着火一样，简直是一发不可收拾，对宁王府的楚溪小姐可是痴迷地不行。

    一天天的都带上厚礼上门去，这可是叫人都瞠目结舌啊。

    这一日，姬承玄就有上门来了，给老宁王带了绝佳好酒，以及珍藏的珍宝。

    老宁王可不给他好脸色，“本王多说了，本王不会把女儿嫁给你，你怎么还厚着脸皮过来？”

    姬承玄一笑，“宁伯父何必如此，您跟我爹也是旧识，我如今又得了溪儿的救治，对我有救命之恩，我实在是无以为报，所以想把溪儿求娶回去，伯父你只管放心，我会好好待溪儿的。”

    老宁王冷笑，“你想娶溪儿？那你能拿出什么东西，这些俗物就算了，本王不稀罕！”

    姬承玄被拒绝多日，今日显然是有备而来，因为他也是势在必得。

    “这是我的虎符，恳请伯父收下。”姬承玄一摆手，侍卫云牙就不舍得送上了虎符。

    这话一出，老宁王是真愣住了，也不客气接过来一看，竟然真的是虎符！

    “你……当真愿意用这虎符来求娶溪儿？”老宁王震惊看着他。

    在他看来这些日子以来，姬承玄这死皮赖脸的模样实在是叫人心烦，他是想要让女儿用巫蛊之术控制姬承玄，让姬承玄为他们所用的。

    结果姬承玄却意外对他女儿一见钟情。

    (本章完)

