

　　陈默做到这样的程度，徐市依然能够活过来，那么他也认了！想到，如果手中还有一套万鬼杀阵法就好了！这样的话，就算是徐市能够通过一定的手~段复活，恐怕也是有些不可能了！
　　转身沿着地牢的台阶上去后，他就有些感慨，这里的宗门气势还真的是大啊！所有的建筑都是那种古建筑，而且很多建筑都是木质结构！
　　经过上千年的时间依然不腐烂或者说没有朽坏，也是因为这些建筑都有着阵法的维持！在夜殇师傅的传承青玉上，也有说道，修真界的建筑物，基本上都有着阵法的维持！
　　这样做，就是因为建筑物历经万年依然能够坚挺的存在！有些宗门的建筑，在建立后就一直存在！只要在一定的时间内，补充阵法的灵力就好！
　　甚至有些阵法都不用补充灵力，因为建筑中有着复合阵法，比如聚灵阵的复合阵法，只要聚灵阵的阵基不坏，基本上这些建筑物就不会毁坏！
　　由于好奇，陈默就检查了一下这些建筑物，发现这些建筑物都有着阵法的维持！不过，由于地球上现在灵力的荒漠现象，这里的聚灵阵补充灵力非常的缓慢，而小本本这里总是发生些地震等灾害！
　　所以，这些建筑物由于入不敷出，阵法的灵力逐渐补充不及时，可能过上个上百年，这些建筑物就会因为灵力的不足，阵法阵基毁坏，建筑物自然会进入朽坏的过程！
　　这些建筑物都是木质结构，也让他有些好奇这些建筑的木料是什么！
　　由于建筑物的梁柱墙面等等都有着木漆，所以陈默上前，用从徐市身上得到的那把短刀，划了一下，却发现有金丝闪现！
　　我屮艸芔茻！特么的没有想到这里的柱子尽然是金丝楠木！
　　神识扫过之后，周身六百米范围的地方，所有建筑物的梁柱，都他么的都是一个性质的，在感觉上都是差不多的感觉，也就是说，都特么的是金丝楠木！
　　真是土豪！不，土豪都够不上级别了！
　　这得有多豪啊！
　　不过想想，也许在几千年前，可能这些金丝楠木并不值钱，因此才会用来做建筑物的梁柱吧！
　　时过境迁罢了！可能也是自己用现在的眼光看以前的古人罢了！
　　转了一圈，又再次检查了一下了建筑物的墙面，几个建筑的墙面都是一样，都是用红木制作的！比金丝楠木要等级差一些，但是用来做房间的隔墙什么的，还是豪气的厉害！
　　陈默在整个地宫中转了一圈，发现整个建筑物群都没有人！而且，甚至有几个建筑物，还有着阵法的运行，里面丝毫没有进入的痕迹！
　　看到这个情况，他也能想到，可能是徐市并没有解开这个大阵，进入这些建筑物中！
　　所有建筑物的上的字体，都是修真界的文字！有些和国内以前的大篆相似，不过却还有有些区别！可能以前古时候的大篆和小篆，都是从这个修真文明中借鉴而来的吧！
　　虽然不确定，但是陈默感觉应该差不多！要不是和大篆的字形相差不多，那么徐市的研究可能还是解读不了的！也许就是因为近似，甚至有些字体就和大篆一样，这样才能让徐市能够研究触及到一些修真方面的知识！
　　比如他的禁制和一些阵法的初级知识，可能都是如此来的！
　　要是没有一定的了解，或者没有一定的基础，想要研究一种文字所表示的意思，绝对是无从下手的！而且徐市还是一个人，就更加的不可能了！
　　陈默先没有去管几个大殿建筑阵法没有被打开的情况，而是直接去通往外面的通道！
　　整个底下宫殿中，都有着电源！所以宫殿很多地方都能看的清楚，不过对于陈默来说，无论是有照明也好还是没有，都没有什么影响！
　　徐市虽然是古人，但是却并没有排斥现代科技！甚至陈默刚刚猜测的都有些错误，徐市在研究修真文明，也就是他得到来自这个宗门的文字文献的时候，其实不仅借助了一帮手下的学者，还在近现代利用科技的发展，来研究文字！
　　虽然这样会造成一定的信息泄露，但是对于研究出来的结果，却是最重要的！要是什么都没有研究出来，那么就算是抱着个金山，也不知道这个金山的价格，岂不是和抱着石头没有区别么？
　　所以徐市考虑的非常的通透，也看的开！再说了，就算是有些资料泄露，又能如何？他给手下研究的文字，都是分解拆开的，所以就算是有泄露，也不过是有限的一些东西。
　　再说了，这些文献，可能还有些就算是现代科技，都解释不了的东西存在，只有上下文之间联系解释了意思后，才会明白表达的是什么！
　　所以，徐市的想法，还是比较鲜明和前瞻的！当然，陈默的认为，其实还是有些局限的！但是现在他才二十多岁，自然有些时候还是有些思虑不周，也许再过上一些岁月之后，才会更加的思虑周到吧！
　　因为陈默来的时候，就是一直都用神识在观察着，所以此刻走到出口位置，倒也没有搞不清方向。
　　通道的出口照明不是很高，只是让平常人能够看的见路的那种昏暗照明，反而不如整个地下宫殿建筑群这边的照明亮堂！
　　通道口也是有着幻阵的，不过对于陈默来说，这种幻阵简单的一匹，伸手几个禁制就能够解开！
　　不过，他的神识扫过之间，也发现这里其实应该还有着宗门的保护大阵！但是这个大阵却没有打开，而是关闭了！
　　想想也能够明白，护宗大阵如果打开，那么每天消耗的灵力都是非常多的，因此需要有高级甚至超品聚灵阵来维持护宗大阵的运行。这种阵法，都是需要人来看守的！
　　如果没有人看守的话，时间长了绝对会崩溃！虽然陈默不知道这个阵法崩溃了没有，但是据算是是消耗的话，可能也维持不了多少年就会将灵气耗尽而关闭阵法！
　　护宗大阵可不是普通的阵法，而是那种多种复合阵法！不仅有着护阵，还有幻阵和攻阵，另外有些宗门甚至还有杀阵等等复合在其中，整体构成复合护宗大阵，或者说护山大阵！
　　所以其消耗的灵力，可不是自己在地下湖泊中遇到的那个大阵，那个不过是隔绝阵法而已，而这里要复杂的多！
　　陈默没有去看阵法，因为阵法关闭后，如果想要启动，就必须知道阵法的主要阵基所在，也就是阵心的控制所在！而且就算是他现在的阵法水平，他自己都不相信，自己能够解开这种护宗大阵！
　　好在这个大阵现在关闭了，所以进出这里的宗门倒是很顺利！可能以前徐市发现这里的时候，护宗大阵就关闭着，不然就他那种二把刀的阵法知识，在高看他也进入不了这里！
　　前面的一栋比较大的建筑物，里面居住了几个禅师，而且还是暗中大禅师的级别，都在
　　
