    和之前看到梅林不断的丢出牌时那种嬉皮笑脸的姿态不同。

    在亲眼看到扎坦娜化身紫外灯侠，阻拦梦魇的那一刻，宇宙长老的表情变得非常严肃。

    在地狱酒店的顶层，他认真的，用一种近乎苛刻的目光，观察着缠绕在魔术师小姐周身那些，不可见的，极具破坏力的紫外线，

    在他身边，对一切都不怎么在乎的收藏家也凑了过来。

    两个宇宙长老在窃窃私语，这一幕让老魔鬼有些摸不着头脑。

    梅菲斯特知道宇宙中有七灯军团的存在，它也听说过关于至尊白灯和死亡黑灯的传言，但它和那些神出鬼没的灯侠们没有太多的交集。

    它难以理解为什么两个宇宙长老要这么重视这件事。

    “那是什么？”

    片刻之后，高天尊回过头，看着坐在椅子上，一脸平静的梅林，他指着恶斗中的梦境世界，他说：

    “那种从未出现过的光，存在于情感光谱的不可见光区域中紫外线，那是你发现的？”

    “算是吧。”

    梅林摆了摆手，他说：

    “那是我对于‘七宗罪’研究的意外产物，怎么？它对于你们而言很重要吗？”

    “重要...对我来说不那么重要。”

    高天尊转动眼睛，他说：

    “但对某些人来说很重要，如果紫外线于这个口袋宇宙中都存在，那意味着在更完整的主宇宙里，它也是存在的，这可是个大新闻。”

    “说说呗。”

    高天尊身边的收藏家也插话说道：

    “反正这会也挺无聊的，不如分享一下你发现紫外之力的过程，权当是解个闷。”

    “好啊。”

    梅林打了个响指，他说：

    “给我送杯茶，喉咙有些干。”

    高天尊立刻笑眯眯的为渡鸦送上一杯润喉的茶水，后者施施然接在手里，啜饮一口，然后说道：

    “那是在巨凶兽拜访我之后，我一直对绿灯侠哈尔手里的那枚戒指很有兴趣。”

    “倒不是说我需要那种力量，只是对于绿灯戒，我总有种很熟悉的感觉，就好像是，我也曾经有一枚...”

    “确实，你被绿灯军团征召过。”

    高天尊抱着双臂，解释到：

    “那还是在你还弱小的时候，我们扣押了那枚绿灯戒，因为我们不想让你突然得到一些稀奇古怪的力量。”

    “更不想让你被牵扯到绿灯军团那个糟糕的势力里，从而影响到当初那场赌局的进行。”

    “是吗？”

    梅林瞥了高天尊一眼，他耸了耸肩，说：

    “那你们还真是可恶。”

    “不过算了吧，灯侠们的力量和三宫的七宗罪体系是重合的，我现在要那东西也只是锦上添花，没有太大意义了。”

    “总之，我找到哈尔，从他那里拿到绿灯戒研究了一下，再结合我对三宫魔的七宗罪力量，也就是我的本源力量的了解，我发现了...”

    说到这里，梅林突然停下了描述，他将手里的茶杯放在星光闪耀的桌子上，他说：

    “我就发现了紫外线所代表的特殊力量，整个过程就是这样了。”

    “你是怎么进入情感光谱的不可见光区域的？”

    宇宙长老追问道：

    “我们想知道这个...”

    “哦，这个呀。”

    梅林揉了揉额角，他语气诡异的说：

    “你以为我会告诉你们这么重要的东西吗？”

    渡鸦抬起头，那张脸上尽是嘲讽的笑容，他抚摸着左手中指，在扎坦娜正式成为紫外灯侠的时候，他的手指皮肤上也出现了渡鸦图案。

    他对怒视着他的收藏家说：

    “别以为我不知道你们在想什么...”

    “霸王赛伯在主宇宙里已经收集到了全部的10枚灯戒，包括七灯，至尊白灯和死亡黑灯，还有铭刻着熄灯程序的破碎灯戒。”

    “他如果知道紫外光的存在，肯定会愿意花一些代价来获取它的秘密。”

    “你们想从我这里得到这些秘密，拿去给自己牟利，真是打的一手好算盘，但问题是，我为什么要把这些在整个宇宙里，只有我知道的秘密告诉你们呢？”

    梅林慢条斯理的说：

    “我自己和他做交易不是更好吗？”

    “说起来，我还听说每个灯侠的团体里，都会把他们中最强的灯侠称为至尊，比如至尊绿灯之类的...”

    “那我是不是该在我目前的所有称呼之后，再加一个‘至尊紫外’？”

    梅林皱着眉头，看着中指上的图案，他说：

    “这个名字太难听了，好吧，就叫‘至尊憎恶’吧，反正，紫外线代表就是憎恨与厌恶这种污浊的感情嘛。”

    没人在乎梅林的窃窃私语。

    被渡鸦摆了一道的宇宙长老交换了一下眼神，他们的小心思被窥破了。

    不过，高天尊倒也不是很在意这种事情，反正宇宙这么大，每一天都有数不清的秘密被揭示出来。

    不可见光们的存在虽然让人感觉到惊喜，但也并非什么惊天动地的奥秘。

    他靠在星光的桌子边，他看着梅林，他说：

    “你的主意不错，但前提是你能见到赛伯，那家伙确实对手中的10枚灯戒很在意，尤其是在忍痛把黑灯和白灯送给泰瑞昂之后，他急需补充自己最得意的收藏...”

    “但还是那句话，你得先赢，才有可能见到他。”

    “哦，感谢你的提醒，朋友。”

    梅林并不在意，他看着高天尊，他说：

    “那就是我需要担心的事情了。”

    “不知好歹，哼。”

    宇宙长老娇傲的别过头，不去看梅林，但几秒钟之后，他又嬉皮笑脸的转过头，看着渡鸦，他好奇的问到：

    “最后一个问题，你发现的不可见光，就只有紫外一种吗？”

    “当然不。”

    梅林摇了摇头，他说：

    “我发现了四种，如果事情进行的不顺利，那你很快就会看到它们了。”

    “这也是你的底牌？”

    高天尊说：

    “如此惊人的秘密，到现在才被揭露出来，而且没有被分享给其他人，这似乎说明你对你的人民们很有信心，你认为他们不需要这种力量，也能保护自己的世界？”

    “不是我认为。”

    梅林将目光放在眼前的诸多投影上，他说：

    “他们已经做到了，不管面对多么艰难的困境，他们都不会被击溃的。”

    “话别说的那么满。”

    梅林身边的收藏家不怀好意的说：

    “你的人民确实经受住了一连串的考验，但最艰难的时刻这才刚刚到来，梦魇的失败出乎我们预料，但我想你应该没忘记，依靠恐惧为食的，可不是那让人失望的家伙一个。”

    “另一个被释放的怪物，才是你现在需要担心的。”

    “大蛇，恐惧的全能天父，它已经开始自己的复仇了，瞧...你的老朋友，神王奥丁，就快被打死了！”

    ——————

    “轰”

    强大的神王奥丁被无可匹敌的力量从深海打入天空，刚刚被异域怪兽和泰坦们肆虐过的大海因为这一击，又一次泛起怒涛。

    沉重的海水被自下而上的力量推动着，在浑浊不清的海面上掀起了近30米高的巨浪。

    紫色的电弧在那被推动的海水中交错着，电弧覆盖的高压和流窜的能量，将这些水流都短暂的变成了等离子体。

    紧接着，在一声阿斯加德语的怒吼中，大半个太平洋的紫色雷霆的轰鸣坠落，让想要化作闪电跳离战场的奥丁被阻碍在天空。

    一把如战戟一样的战锤被从大海之下丢出，犹如巨人的拳头直奔向天际的奥丁。

    老神王驾驭起金色的闪电，用雷霆化作盔甲，将这恐怖的一击威势消弭，但还没等他反击，一记如奔雷的紫色重拳就打在了他脸颊上。

    缠绕着紫光的拳头突破了金色雷网的交缠。

    就像是小混混打架一样，以一个极不体面的方式，将老神王打的在空中翻转数周。

    奥丁的脸颊被这一拳打的撕裂开，金色的血液覆盖在他的嘴角，白色的长发和胡须都已经染血。

    尽管只是刚刚遭遇，但老神王的战局不容乐观。

    “亲爱的弟弟，在让人失望的，漫长的数千年阔别之后，我们终于见面了。”

    缠绕着紫色电弧的长柄战锤在空中飞舞着，最终被化作紫色闪电冲入天空的大蛇握在手中。

    它还穿着那白色的西装，但之前还维持着老人的面孔和躯体，在短时间汲取到源自整个世界的巨量恐惧之后，已经变回了年轻的姿态。

    它的脸颊非常坚毅，典型的国字脸，有被修缮的很好的八字胡须，双眼锐利，在眼角处有细碎的紫色电弧缠绕。

    一头黑色的长发披散在肩膀上，让这恐惧的全能天父看上去颇有种猛男的气势。

    配合骚气的，被肌肉撑的鼓鼓的白色西装，就这么走在时代广场的大街上，绝对能吸引很多妹子主动送上电话号码。

    可惜，他现在可没心情和那些女孩们玩。

    他现在满脑子想的，都是和眼前这个发须皆白，还瞎了一只眼睛的老头子玩。

    那是他的弟弟。

    奥丁.波尔森。

    “库尔...”

    奥丁脸颊上的伤口飞快的愈合，但金色的血污和在焦灼的风中飞散的白色长发，让他看上去颇为苍老，虚弱，

    尤其是和年轻时的大蛇相比。

    他手里握着金光缠绕的冈格尼尔，永恒之枪在嗡鸣，这把传奇的武器也感觉到了一场致命的恶斗即将开始。

    它已经做好了为主人死斗的准备。

    “好久不见，哥哥。”

    老神王这一刻有很多话想说，但他的嘴唇活动了一下，却最终只是干巴巴的说出了一句欢迎。

    这让力量还在飞速提升的大蛇很不满。

    它将手中战戟一样点缀着反曲尖刺和沉重锤体的战锤挥舞了一下，那缠绕在战锤锤柄上的锁链哗哗作响，代表着大蛇此时并不平静的心情。

    它的这把武器，几乎就是它制作出的8把恐惧的特点结合在一起的产物，但这把武器的恐怖之处不在于它本身，而在于使用它的人。

    “嗡”

    大蛇举起左手，在五指的挥动中，一团“粘稠”的紫色雷电在手心跳动，明明是能量聚集化的产物，但偏偏就是有了种液体才有的感觉。

    它看着手里的光，又看了看奥丁，它说：

    “我的力量还未到达顶峰，弟弟，吞噬恐惧是个过程，它需要时间才能完成，这也意味着，你还有机会...”

    “奥丁，在我恢复全力前，你还有击败我的机会。”

    “我给你这个机会，这是我在过去数千年里，唯一想要做的事情，弟弟。”

    大蛇散去手中的雷电，它一手握着武器，一手张开，并没有一种盛气凌人的感觉，它对沉默的奥丁说：

    “来击败我吧，就像是你曾对我发起的叛乱那样。”

    “再一次把背叛的剑刺入我的躯体，再一次...我给你个提示。”

    在低沉刺耳的雷鸣声中，全身缠绕着电弧的大蛇双手握住了武器，在越发阴沉的天际，一场覆盖大半个世界的降雨即将到来。

    这是大蛇的力量在快速恢复的征召。

    “这一次，奥丁，这一次别再手下留情了，彻彻底底的杀死我，或者，被我毫不留情的杀死！”

    “那我应战！”

    奥丁抬起头，金色的雷电在他显得苍老的身躯上迸溅开，就如神话中走出的雷霆之神。

    他抓起战矛，两人的气势在空中对撞，于凭空溅起万千雷鸣。

    在那金色的光舞动之间，他对大蛇说：

    “但战场不在这里。”

    “库尔，去我们出生的地方一决胜负吧！”

    “嗡”

    在冈格尼尔的唤引下，神王呼唤彩虹桥，七彩的光横跨过群星，出现在奥丁身侧，他看了一眼暗淡的世界，他说：

    “我的一位朋友正竭尽全力的守护者这方大地，我不想失手毁了它。”

    “梅林吗？”

    大蛇哈哈大笑，它意味深长的说：

    “那也是我的老朋友呢，当然我和他之间，也并不总是维持着和平，但不管怎么说，如果没有他，我就不会得到这个梦寐以求的机会。所以...”

    大蛇回望了一眼脚下的世界，它挥手弹出几道雷电，落在了世界的四个地方。

    在做完这一切后，它走向奥丁唤起的彩虹桥。

    它说：

    “这一次，就算是给梅林一个面子吧。”

    “他如果能活着回来，我会再和他好好的...聊一聊。”

    “走吧，弟弟。”

    “让我送你去我们的地狱，那已经注定了，你我之间，只能有一个人活下来！”

    