    第4章没了他你算什么？

    “哇，那这样的话，《仙途》那个角色不就是鹿姐姐你的了？”一开始提问的那个声音又问。

    “那角色本来就是我的！本来就是我的！”

    被称为鹿姐姐的女生声音微扬，有些激动：“是曲春熙那个贱人从我这抢走的！要不是她用尽了下作的手段，陈导怎么可能把我的角色给了她？”

    “是吗？”

    “当然是啊！”鹿鹿子想也不想的说，语气里满是怨恨：“她除了一张脸，还有什么？要学历没学历，要作品没作品，不就靠张脸勾搭男人，然后靠男人吗？恶心死了，现在好了，男人她也没得靠了！”

    “真的是这样吗？我怎么记得不是？”

    “你说不是就不是啊？你算老几啊？”鹿鹿子愤怒的骂了回去，结果骂完才发现，刚刚说话的声音很陌生，不是自己同伴的声音。

    然后她一转头就看到自己的同伴正懵逼的看着她。

    也是这个时候，一个厕所隔间的门忽然打开了，曲春熙挂着得体的笑容走了出来，还冲着外面的俩个人打了个招呼：“哈喽鹿姐，好久不见。”

    鹿鹿子：“？”

    同伴：“……”

    “哦对了鹿姐，你刚刚说的话可不对呀，我怎么记得是因为你演技不如我，所以才被陈导换下来的呢？难道是我记错了吗？”曲春熙笑得一脸纯然无害，甚至还带着虚心求教的语气。

    然后曲春熙就看到对面的两个女人脸绿了，顿时笑得更灿烂了。

    鹿鹿子，当红小花旦，出道两年，作品众多但没有代表作，大众公认的演技不好，几天前因为演技不好还上过热搜，被人评价只会瞪眼，还不如一个演死尸的路人甲。

    而曲春熙就是那个演死尸的路人甲。

    矛盾也就此结下。

    对此，鹿鹿子有怨气曲春熙表示可以理解，但却不代表她可以接受这人在背后乱嚼自己的舌根。

    “你，你……”

    鹿鹿子脸上的表情几经变化，从震惊到难堪，最后定格在了愤怒上，她指着曲春熙的鼻子就骂：“你这个贱人还敢说我演技不好？你有什么脸说我？你不就是个下贱的小三吗？没了叶时琛，你又是个什么东西？谁给你的脸？”

    “没了叶时琛，我演技一样比你好啊。”曲春熙半点不为所动，甚至连灿烂的笑容都没变过：“开个玩笑，别生气啊鹿姐，不要这么开不起玩笑嘛～”

    鹿鹿子气得满脸通红：“贱人！你有什么好得意的，你完了，你的事情已经被曝光了，你混不下去了，你就是个丧家之犬！”

    曲春熙笑笑：“啊对对对，你说的都对，来让让，好狗不挡道。”

    鹿鹿子：“……”

    曲春熙没有给她再说话的机会，转身就离开了，留下那俩人在原地，一个目瞪口呆一个气的跳脚。

    然而她还没走两步，就听到手机响了一声，来了新消息，是叶时琛的。

    内容也是一如既往的言简意赅：

    叶时琛：在哪？

    (本章完)

