    听到孙乾禀报的消息，刘备不禁微微皱起眉头。

    “昨日我亲自去襄阳，与蔡瑁当面理论，我说，新野的粮饷是刘荆州亲口答应过的，可为何现在迟迟不给？”孙乾顿了顿，继续说道。

    “问得好，蔡瑁怎么说？”刘备神色一凛，开口问道。

    孙乾面带气愤，答道：“蔡瑁说，不是不给，是暂缓，等各郡的粮草上缴以后，再视情发放。”

    荆襄乃富庶之地，蔡瑁这样说很明显就是托辞。

    理由很简单，他不想让刘备发展壮大。

    “蔡瑁这厮，欺人太甚！”张飞猛地一拍桌案，怒喝道。

    苏毅在一旁听着，不禁心中想道，龙落浅滩遭虾戏，刘备现在势弱，竟被一个区区蔡瑁给欺负了。

    “还有，我们通过商旅买的两百匹战马，也被襄阳的驻军所扣押，我昨日前去索要，却只要回来二十匹老马、瘦马，根本不能当作战马使用。”孙乾接着说道。

    “我们击退曹仁大军，保得荆襄平安，现在敌军一退，蔡瑁竟然又使绊子，着实可恨。”苏毅看向刘备，忍不住说道。

    虽说苏毅已经为刘备提供了许多粮食，但乱世之中粮食可要比黄金还要珍贵，谁又会嫌多呢？

    再者，驻军新野由荆州方面提供粮饷，这也是刘表一开始就答应好的。

    苏毅观察了一圈，发现厅内诸将面色都变得有些不快。

    “太欺负人了，是可忍孰不可忍，我要领一支军马疾驰新野，跟那蔡瑁理论一番。”张飞脸色一变，怒气冲冲。

    “三弟，不可鲁莽。”刘备看向张飞，提高声音道。

    这时，苏毅突然想到一个问题，刘表现在的身体状况怎么样了？

    刘表若是哪天突然离世，荆州大权就会全部落入蔡瑁之手。

    届时，新野的处境可就愈发艰难。

    “不知刘荆州现在病势如何？”苏毅看向刘备，开口问道。

    “他的病日渐沉重。”刘备一边说话，一边轻叹了一口气。

    “蔡瑁处处排挤，事事刁难，其用意，是想逼迫我等离开荆州，主公，既然他不仁，休怪我等不义，我建议，可以提早做好谋划，待到时机成熟，一举拿下整个荆州。”苏毅面带精光，向刘备谏言道。

    听到这，徐庶、关羽眼前皆是一亮。

    “怀恒所言极是，荆襄乃富庶之地、天府之国，应归有德之人，此乃自然之理也。”徐庶双眼微眯，毫不犹豫地开口说道。

    “二位此言差矣，蔡瑁如此行径，我看未必是刘表的意思，而是他自己肆意妄为，如果刘表病好了，重掌军政，那么蔡瑁断断不敢如此放肆。”刘备摇摇头，道：“况且，刘景升与我同为汉室宗亲，我怎忍夺他基业？备断然不会行此等不义之事。”

    果不其然，刘备拒绝了苏毅和徐庶的提议。

    听到这，苏毅心头不禁微微叹了一口气。

    刘皇叔果真仁德，无论如何就是不肯夺同宗刘表的荆州。

    这一点，苏毅心里是有些敬佩的。

    如果他是刘备的话，肯定二话不说，逮着机会就会把刘表的荆州给夺过来。

    或许，这也正是刘备能从一介织席贩履之辈，慢慢一路奋斗成为一国之君的原因吧。

    “照我看，这刘表分明就是在装病，只要我率军前往襄阳城下，刘表的病一准就好了。”张飞大大咧咧地说道。

    “三弟的意思是，刘表假借生病，想要逼咱们离开荆州？”关羽看向张飞，开口说道。

    “那可不是，分明就是刘表指使蔡瑁来为难我们，这等小伎俩，岂能瞒得过我张翼德。”张飞呲开嘴，得意地一笑。

    听着张飞说话，苏毅忍不住捂着嘴一直偷笑。

    这个燕人张翼德，也太逗了些。

    “怀恒，你为什么发笑？”张飞扭头看向苏毅，一脸地好奇。

    苏毅连忙止住笑意，一本正经地说道：“翼德果真心怀大智，在下佩服。”

    “那是当然。”张飞喜笑颜开。

    刘备在一旁听着两人对话，不禁轻笑道：“怀恒，莫要再打趣翼德。”

    “你竟然拿我开玩笑，也忒不仗义了。”张飞气鼓鼓地看向苏毅。

    “翼德莫要生气，我赔你一瓶上等的好酒，你看如何？”苏毅笑吟吟地说道。

    张飞顿时双眼放光，“当真？这还差不多。”

    接着，刘备环顾众人，又开口问道：“对于荆州方面，眼下我军该当如何？”

    “庶以为，不到万不得已，不要和荆州方面闹翻。”徐庶沉吟片刻，随即说道：“如若恐新野有失，可将中军转移至樊城驻扎。”

    “再等等吧，看看刘景升的病势是否会有所好转。”刘备想了想，继而开始说道。

    散会之后，张飞一个人找到苏毅，支支吾吾地说道：“怀恒，你答应给我一瓶上等的好酒。”

    “瞧我这记性，差点就给忘了，翼德你在此稍等片刻，我去取酒。”苏毅一拍脑袋，笑着说道。

    霎时，张飞喜上眉梢。

    苏毅回到房中，快速调出系统，买了一瓶五十元的二锅头。

    余额还剩655，172元。

    每次看着余额显示出来的一连串数字，苏毅心头都会兴奋一下。

    有钱在手，心里是真得踏实，真得安稳。

    这一点，不管是在前世，还是在这个时代，都是一个道理。

    接着，苏毅推门而出，找到张飞，把二锅头塞进他的手中。

    “怀恒，你可真够意思，以后有用得着我张翼德的地方，一定要及时开口跟我说。”张飞一脸激动地把二锅头揣在怀里，搂着苏毅的肩头大声说道。

    “一定，一定。”苏毅大笑一声。

    如果和张飞打好关系，自然是好处多多。

    要知道，张飞可是刘备的结义兄弟，他可是胆子大得很。

    最显而易见的是，要是有人敢对苏毅无礼，那苏毅完全能把张飞呼唤过来，将那无礼之人暴揍一顿。

    这场面，想想都刺激。

    苏毅开始一个人傻乎乎地笑着。

    ……

    ……

    就这样，接下来的时间里。

    刘备仍命赵云领一千军马驻守樊城，自己则领着中军戍卫新野。

    当然，刘备还时时刻刻关注着诸葛亮的消息。

    每隔五日，就会有军士快马前往卧龙岗，打探诸葛亮是否归家。

    至于苏毅，倒也乐得清闲。

    整日这跑跑，那窜窜。

    或是与张飞喝酒，或是与徐庶下棋。

    或是与刘备吟咏高歌，或是跑去水镜山庄与司马徽坐而论道。

    其中乐趣，自是不必多说。

    光阴似箭。

    日月如梭。

    弹指之间，春节就快要到了。

    “要过年了啊。”苏毅站在窗前，喃喃自语道。

