    纯净，这是此刻李哲最为真实的感受。

    自从下到这封魔井下方之后，李哲便是一直竭力抑制着自己的功法运转。

    因为功法运转之时，便是汲取周身的灵力进入丹田之中。

    然而这整个封魔井下方，都是没有任何的灵力存在，为了不汲取到那些魔气入体，李哲也只能是尽力抑制自身的功法运转了。

    而此刻，李哲已是感觉不到周身有任何的妖魔气的存在了。

    反而是有着一股十分纯净的灵力，便是这周遭的土地，也是从那种暗红之色，化作了正常的土色，地面之上，也有了一些正常的绿色植物。

    这一切的源头，便是在李哲前方，约莫百米之外的那一滩澄澈的湖水。

    李哲深吸了一口气，迈着步子，缓步走到了这湖水的边缘。

    只是走到这里的一瞬间，李哲便是感觉自己整个人似乎都是瞬间清醒了极多。

    而在这湖水边缘，有着一块石碑，上面正写着洗魔池三个大字。

    感受着那清醒的感觉，李哲深吸了一口气，缓缓蹲下身子，看向了脚下的这潭水。

    一路之上，实际上李哲都是有些提心吊胆的。

    且不说能否到达这洗魔池的所在，即便是李哲成功的抵达了，如若那洗魔池对于自己的情况无法给予任何帮助的话。

    那李哲的一切努力也就将化作泡影了，他也不会再有更多的时间去寻找别的解决方法，唯有等着那杀伐道气将自己给彻底侵蚀了。

    不过现在他却是基本上可以肯定，这洗魔池应当能对自己有极大的帮助了。

    当即，李哲的神识便是瞬间向着这池子之内探了进去。

    这池子倒是并不深，仅有一米左右的样子，在池子下方，有着一个细小的小口，池子之中的水正是从那个小口之中源源不断的冒出来的。

    直至这个时候，李哲才是明白了为何这洗魔池会设立在这封魔井下方的最深处。

    准确的说，这洗魔池并非是设立在此，而是洗魔池天生便在这里，只不过被那寺庙之中的人发现了，才是在此设立了洗魔池。

    这洗魔池下方源源不断冒出的水中，蕴含着纯净的灵力，以及一股说不清道不明，不过却是可以让人神识变得极为清醒的力量。

    当即，李哲也是不再犹豫，直接是向前一步，直接是跃入了这洗魔池之中。

    刹时间，李哲只感觉自己整个人的神识在这一刻都是变得前所未有的清明，便是连同那神识之力，都仿佛是被增强了极多。

    时间缓缓流逝着，李哲很快便是感觉到，自己体内那原本一直无法抑制的那杀伐道气，在这一刻都是可以用神识强行压制住了！

    李哲深吸了一口气，缓缓盘膝坐了下去。

    这池子的深度倒也是刚刚好，李哲盘膝坐下之后，刚好是满过李哲的脖子，只漏一个头在外边。

    与此同时，在那祭坛处。

    如今那八个分身皆是围绕着那持着叉子的魔族坐着，看起来，倒似是某种古怪的阵法一般。

    而那个直径约莫一米的魔血球，也是这个时候在那魔族的头顶缓缓悬立着。

    便是就在这一瞬间，那魔血球瞬间开始缓缓的旋转了起来。

    其上的魔血也是这一刻分出了一条手指粗细的血条，瞬间向着不远处的那深渊处飞去。

    刹时间，那血条便是拉扯着这魔血球，源源不断的向着那深渊处涌动而去。

    时间缓缓流逝着，转眼间，便是过去了约莫一刻钟的时间。

    那魔血球也是在这一刻，全数涌动入了那深渊之中。

    见得那魔血全数涌动了下去之后，一众分身皆是双手合十，开始整齐划一的低声念动起了某种咒语。

    伴随着这咒语声起，一道道魔气开始从众人的身躯之中涌动而出。

    与此同时，这些个分身的身躯都是开始快速的抖动了起来，化作了一个个原本的模样。

    此刻若是有人在此观看的话，便是会有如同置身于魔界之中的感觉。

    这每一个分身，按理来说应当都是同一个种族的才对，可是这里面的所有分身，全都是各种魔族，并非是同一个魔族。

    也不知道那被封印的魔族，究竟是如何做到这一点的。

    此刻众魔族看起来，一个个皆是奇形怪状的，有一种异样的压迫感。

    便是就在这一刹那，那深渊之中再度是骤然亮起了那阵法金光，在那金光之中，一道血色的光影从深渊之中飞出，缓缓悬浮在了众魔族头顶。

    与此同时，道道魔气瞬间从众魔族体内溢出，将他们的身躯给完全笼罩在了其中。

    若是离得远远的看去，隐约可以看出来，他们身上凝聚出来的那将他们全数笼罩的魔气，似乎是凝成了一枚种子一般，将他们给全数包裹在了其中。

    时间缓缓流逝着，转眼间便是半月的时间过去了，此地还是保持着那模样，只是那原本不断涌动的魔气已是彻底凝固，仿佛是化作了一枚真正的种子一般！

    而另一边，李哲此刻依旧是盘膝坐在那洗魔池之中。

    只是此刻，他的身躯之中，正不断的溢散出一阵阵汹涌的杀意，这原本平静的池子，也是这个时候散出了一道道的波纹。

    李哲体内的那杀伐道气已是开始疯狂的在李哲的身躯之中窜动。

    连李哲的灵力，几乎都是要被这杀伐道气给彻底同化，只是，如今的李哲借着这洗魔池，却是可以勉强抗住那杀伐道气的侵蚀。

    如今，他正在尝试着使用自身的神识，将这些杀伐道气给压制回自己的丹田之中。

    只要李哲能够凭借自身成功压制一次，便是能够利用自己的元婴，转而开始炼化这杀伐道气！

    一旦成功，李哲便是能够成功驾驭这杀伐道气，即便是无法完全抗住，但这杀伐道气也是再也无法让李哲陷入那等完全失去理智的状态了！

    时间缓缓流逝着，转眼间便又是三日的时间过去了。

    若是李哲没有置身于这洗魔池的话，这杀伐道气恐怕早已是彻底侵占其神识了。

    但是现如今，却是可以勉强通过强行压制，将这杀伐道气给限制在自己的体内，而不至于到达识海的地步。

    不过，也仅限于此了，如今哪怕是有着这洗魔池的帮助，李哲也仅能如此了。

    如今的李哲，莫说离开这洗魔池，恐怕只要从这洗魔池之中站起，那杀伐道气便是会瞬间侵蚀其识海！

    正是在这种神识于杀伐道气的拉锯战之中，李哲隐约察觉到，自己的神识似乎是得到了某种加强，或者说，是开始逐渐适应这杀伐道气了！

    只需要有足够的时间，李哲便是完全可以依靠自身的神识将这杀伐道气彻底压制炼化！

    伴随着时间的推移，再过去了两天时间后，李哲体内的杀伐道气，原本已是遍布全身四肢百骸了。

    而现如今已是被逼出了四肢所在，只存在于身躯之上了！

    这等进步说大不大，说小不小，不过明显是正在向着成功靠近。

    然而，没待李哲心生喜悦，那杀伐道气便是骤然一涌，瞬间便是以一种李哲根本无法承受的力量瞬间扩散开来。

    那四肢经脉之中，也是在这一刻，瞬间再度被那杀伐道气占据！

    李哲甚至都还没反应过来，那杀伐道气便是再度直冲李哲的识海！

    一瞬间，李哲的双目瞬间圆睁，眼中也是出现了丝丝血丝，整个人的面容都是在这一刻开始变得扭曲了起来。

    “杀……”

    李哲紧咬牙根，勉强从喉咙挤出来了这么一个声音。

    只是那个声音刚刚传出来便是被李哲给强行压制住了。

    此刻，他那原本平静的识海，已是出现了点点红光，如同星光点亮了夜空一般，闪闪发亮。

    李哲紧守心神，竭力抵抗着这杀伐道气的侵蚀，只是一点点的，他的识海只是在一刻钟之后，便已是被这力量给侵蚀了足足一半，半数的识海如今都已是化作了一片血红之色！

    而此刻，李哲也几乎是陷入了错乱之境中。

    在这种情况下，等待他的，便是只有识海逐步被完全占据，最终失去理智！

    终于，李哲趁着自己最后一丝理智，瞬间从储物袋之中，将那最后一枚血丸给取了出来，直接放入了自己的口中。

    伴随着血丸服下，李哲那原本紧绷的身躯也是瞬间放缓。

    “呼……”

    李哲长长的舒了一口气，心头已满是不甘了。

    他很是清楚，照着目前的这个进度，如果再有两枚血丸的话，李哲有把握百分百将这杀伐道气给炼化为己用！

    每一枚血丸，便是相当于一次一切重新归零的机会。

    那杀伐道气会再度回到丹田之中，而李哲神识的提升，却是不会因此被清除。

    因此，若是有四次机会，李哲必然是能够成功完全炼化。

    可是如今，李哲却是仅有最后的一次机会了，如若这一次再不成功，李哲就将彻底化作那被杀伐道气驱使的杀人机器了！

