    原来老倪来问陈雅琴账户情况的时候，陈雅琴都是有所保留的，这是给她们自己预留空间，万一市场反转，获利回吐的时候，压力没有那么大。

    　　现在，所有的单都平仓了，这一个阶段的交易全部结束，陈雅琴就可以把账户的真实情况告诉老倪了，她给的理由是想给他一个惊喜，老倪也确实惊喜了，没想到只不过半年的时间，任溶溶和陈雅琴，就把两千万做到了四个亿。

    　　虽然陈雅琴一再和他强调，这是因为正好碰到了亚洲金融危机，我们又做对了方向，这可不是每年都会碰到的事，正常的日子，钱没有那么好赚的，金融市场就是这样，越是有危机的时候，机会和挑战都越大，我们赚钱了，但有更多的人赔得倾家荡产。

    　　老倪笑道，我不管这些，全世界那么多人，我哪里顾得过来其他人怎么样，只要我们赚钱就可以了。

    　　老倪不是小气的人，他给了任溶溶和陈雅琴，一人一百万的奖金，他认定这才是自己在那个嗨哟嗨哟苦命干的工厂之外，找到的最适合自己的发展方向，他已经彻底打消了再去做房地产的想法。

    　　老倪决定再打一个亿去香港的账户，还是找了刘立杆帮忙，他认定只有更多的投入，才会带来更多的收益，他还准备把任溶溶她们的金融业务部门扩大。

    　　对这一点，任溶溶很欢迎，做交易，有太多日常琐碎的事情要做，每日的数据和信息，你都必须收集，这样等你做市场分析的时候，才找得到可靠的资料，那个时候可不像现在，有一台电脑，你什么信息都可以在网上找到。

    　　那个时候，所有的信息，都需要你去从报纸和电视上，香港人每天发来的传真上去找，把和自己有关的，用笔摘抄下来，包括一张张的趋势图，也是她们自己用笔画的，这种工作很枯燥，但却是必做的功课，每天的工作量，可以说是非常的大。

    　　任溶溶给自己和陈雅琴，都招了两个女孩当助理，还招了一个女孩，在部门里面干杂事。

    　　老倪奇怪了，问任溶溶，你为什么都招女的？

    　　“女的方便啊，干我们这行，二十四小时随时要动的，又不和外界接触，在办公室里，穿着拖鞋和睡衣就可以了，困了就在沙发上倒一下，时间到了就起来，眼睛里还有眼屎，都顾不得擦，马上就开始工作了。

    　　“招个男的多不方便，再说，男女在一起，干活容易分心，我们这行，最容不得的就是分心，怎么倪总，你希望我找个男的，一天到晚盯着陈雅琴看？”

    　　老倪和陈雅琴的关系，对任溶溶已经没什么好隐瞒的，所以任溶溶也不避讳，开玩笑说，老倪用手指着她，点了点，说：

    　　“好，你部门的事情，你自己决定。”

    　　任溶溶说是春节之前都不来上班了，但回老家一趟，在家里待了两天，就跑回来了，陈雅琴问她，怎么不在家里多待几天。

    　　“根本待不住，那山沟沟里，不是人待的。”任溶溶说，“每天早上醒来到晚上睡觉，四周都太安静了，我听到的都是市场上鬼哭狼嚎的声音，没办法，我已经不适合过那种慢节奏的生活了。”

    　　任溶溶回来，还有一件重要的事情要做，她原来期货公司的同事，打电话告诉她，杭城刚刚开通了互联网，他们期货公司的电脑，都已经连上互联网，安装了国外的交易软件，如果需要的话，现在直接可以在电脑上做外盘了。

    　　任溶溶知道了这个消息，哪里还在老家呆得住，马上就回到了杭城，去公安局，申请了互联网接入资格，然后去邮电局，办理入网手续，购买调制解调器，再去购买电脑，她们和张晨一起，成为了杭城的第一批网民。

    　　张晨是郑慧红把这个消息告诉他的，所以张晨也马上去办理了，当电脑连接上调制解调器，再连接上电话线，调制解调器的的嘟嘟地响了一阵，然后发出均匀的嘟嘟的声音，表明连接上了，接着就变成了静音。

    　　当电脑屏幕上，打开的ＩＥ浏览器上，出现一个旋转的地球，出现欢迎你进入国际互联网字样的时候，张晨顿时觉得，眼前又一个世界打开了。

    　　他翻开邮电局发的那本册子上，看到上面推荐的网站，有纽约时报和世界上几乎所有大的新闻媒体，还看到有卢浮宫，美国大都会博物馆，伦敦大英博物馆时，张晨就有了一种迫不及待的心情，他赶紧输入了卢浮宫的网址，网站打开的速度很慢，在一点一点地打开。

    　　他接着另开一个窗口，输入了大都会博物馆，再打开一个窗口，输入大英博物馆，回过头再去看卢浮宫，才打开三分之一，就这个三分之一，也让张晨激动了，这可是卢浮宫啊，里面有多少的好东西可以看。

    　　对任溶溶她们来说也一样，当她们通过调制解调器连接上互联网，她们做的第一件事，就是注册一个雅虎邮箱，然后把邮箱地址告诉了戴维，戴维给她们发来了交易软件，任溶溶听着电话里戴维的指令，把软件安装好，注册完毕，戴维又把一个授权码给了她们。

    　　当她们进入自己的账户，发现自己可以直接在电脑上看盘和交易的时候，任溶溶有了一种解脱的感觉，她觉得自己好像插上了翅膀，终于可以飞了。

    　　这个时候，她就特别懊恼十二月十三日的那天，她们还没有电脑，不然，盯着电脑上的实时盘，看着韩元一点点接近1650时，那会有多刺激？

    　　“可能戴维说的是对的。”陈雅琴说，“我觉得我会控制不住，说不定到1600时，我就把它平了。”

    　　任溶溶想了想，还真是这样，戴维是因为他没有权利平仓，没接到她们的指令，他怎么也得忍着，要是自己在这电脑上点几下，就可以平仓，自己能不能忍住，还真的很难说，因为对她们来说，1600还是1650平仓，差别并不大，没人要求必须是1650。

    　　“不行不行。”任溶溶说，“雅琴，我觉得这个太方便了，人坐在这里，看着电脑，确实会控制不住，实在没有办法，你就把我绑在椅子上。”任溶溶说。

    　　陈雅琴笑道：“好，把你绑好，结果我自己去平仓了。”

    　　“对哦，那怎么办？”任溶溶也苦恼了。

    　　“要么这样，溶溶。”陈雅琴说，“我们两个人的电脑，只用来看盘，系统里的下单交易，交给马丽一个人去做，我们只负责下指令，不实际操作，这样就有一个缓冲，我们后悔还来得及，最怕的就是冲动交易。”

    　　马丽是陈雅琴的助理，任溶溶的助理叫宝珍，还有一个新招来的，叫徐爱娟。

    　　“光这样还不够。”任溶溶说，“我们几个人，要做一个分工，交易之前，我们先商量出一个交易策略，我和你可以下交易指令，但宝珍要负责检查，我们的指令符不符合我们的策略，符合的，她再交给马丽去执行，不符合的，退回来，提醒我们重新考虑。

    　　“只有这样，才能够保证我们的交易纪律被严格执行，太随意的话，不出三天，我们自己就把自己搞乱了。”

    　　陈雅琴说好，她也觉得任溶溶的这个考虑很周到，盘面上的操作太随意，很容易就会被盘面小小的波动打乱，刚涨了一点你就想落袋为安，刚跌了一点就急着想平仓离场，控制亏损，等到你再想进场的时候，就已经来不及了。

    　　这样是做不好交易的，要知道盘面每分钟都在变化，这一刻的跌，不代表下一刻还是跌，涨也一样。

    　　不做趋势交易，每天只是做波动交易，人每天疲于奔命不说，也是赚不到钱的。

    　　“就按照这么做，溶溶，你原来在期货公司待过，你有经验，我觉得你需要写一个东西，然后我们大家去遵守。”陈雅琴和任溶溶说。

    　　任溶溶觉得陈雅琴的这话很对，她马上写出了两页纸的管理制度，从每个人的岗位职责和工作内容、操作程序都写得清清楚楚，交给了每一个人。

    　　熟悉了交易软件，真正可以开始下单的时候，任溶溶和陈雅琴才发现，自己这时候已经给了自己无形的压力，和其他很多人一样，她们也不知道，这个时候是应该继续做空，还是买多，做空觉得整个市场，跌到这个程度，应该也已经见底了，这时候再去做空的风险很大。

    　　做多的话，比如韩元，如果她们在1650到1700之间转空翻多，应该是个好机会，现在已经反弹到1580附近了，再买，就觉得心里没底。

    　　同时，整个的市场也气氛低迷，危机似乎仍然在延续，还没有任何消息面的消息反应，这市场要开始向好转了，这时候要进去抄底，只怕最后会发现，自己给搁在了半山腰。

    　　任溶溶和陈雅琴犹豫了好几天，一手单也没有下，她们自己对自己的行为，都感到吃惊。

    　　她们每天看各种资料和信息，有了交易软件，还有一个好处是，软件里面每天会发布市场信息。

    　　陈雅琴不懂英语，而交易软件是英文版的，懂不懂英文都不影响看盘，但看行情信息肯定就不行了，这个工作，就由任溶溶和徐爱娟负责，徐爱娟的英语很好。

    　　徐爱娟盯着电脑，把上面的信息翻译给陈雅琴听，她发现每天的消息里，有一半是关于日本的，而且都是负面消息。

    　　陈雅琴问任溶溶：“溶溶，你说，日本这么糟糕，为什么日元的跌幅没有韩元这么大？”

    　　任溶溶想了一下说：“大概是因为日本的经济实力强，家底比较厚吧，要做空日元比较难。”

    　　任溶溶停下手里的活，看着陈雅琴问：“你有什么想法？”

    　　“我就觉得不合理，日元应该比现在差才对。”陈雅琴说。

    　　陈雅琴的话提醒了任溶溶，仔细地想想，她也觉得，日本那么多的金融机构纷纷倒闭，日元应该再贬值百分之十，才是合理的，任溶溶说：

    　　“要么我们来做空日元？”

    　　陈雅琴说好。

    　　她们当天就在日元的最高点，119.02兑一美元的时候，用了十分之一的仓位，做空日元。

    　　做空日元，她们就很小心，设了止损线，这样万一日本央行杀空头的时候，可以把亏损点控制好。

