    林府。

    林峰敲着手指，看着眼前五花大绑的千面婆，千面婆被绑在了一张桌子上，呈“大”字型。

    郭老爷子拿着小刀站在千面婆身边，在他身上琢磨什么地方下刀。

    千面婆的头上汗水“唰唰唰”的往下流。

    “刑门。”

    他声音颤抖说道。

    行家一出手，就知有没有。

    刑门自古以来就是这些歪门邪道的老对头。

    千面婆对于自己做了什么，心知肚明。

    拐卖人口，残害妇女，杀人取乐，上山为匪。

    这哪一样落在朝廷人手里，都是千刀万剐的命，遇见了老刑门，莫说是命保不住，就是浑身的肉，都要被割下来。

    他杀人很勇，被人杀，忍不住的直哆嗦。

    林峰坐在上头，手下护院从这千面婆的住处找到了一个大包裹，包裹里面，都是一张张栩栩如生的人皮。

    燕彪，朱开山，贺老四，老镖头都坐在他的下首，看着林峰往出来拿人皮。

    他每往出来拿一件人皮衣裳，这里面的诸人，就多一份煞气。

    到了最后，就连郭老爷子都舒展了一下老腰，语带杀机。

    他森然说道：“好个妖人，值得老头子亲自动手。”

    千面婆脸色煞白，他结结巴巴的说道：“你们，你们别乱来！我家大掌柜是遮了天，要是你们杀了我，我家大柜马踏冰城，叫你们死无葬身之地。”

    遮了天。

    这是林峰第二次听到遮了天的名号，他露出了牙齿，对着千面婆“嘿嘿”一笑说道：“遮了天？好大的口气啊，马踏冰城？

    他以为冰城周围驻扎的新军都是摆设，还是遮了天，手下有几个师的兵力啊！”

    林峰微微抬手，郭老爷子见状，叫自己的小儿子捧着铜盆，他伸手就是一刀！

    一刀干净利落。

    就一下，这千面婆身上好大一片肉下来，连血带肉落在了铜盆里面。

    千面婆“啊”的惨叫，贺老四拿着一块木板，站起身来，站在千面婆身前，用力一木板扇下去，将千面婆的惨叫堵在了嗓子眼里面。

    千面婆嘴里，牙齿混着血液，唾沫往下掉。

    郭老爷子不慌不忙的拿着金疮药给千面婆贴上。

    他用的金疮药，不是林峰拿过来的好药。

    这金疮药里面，还有石灰的味道，能不能止血林峰不知道，疼是一定疼的！

    千面婆像是被活烫的虾，疼的想要蜷缩起来。

    听到千面婆说出匪号，林峰笑着说道：“哦？我原本还以为你只是一个拍花子的贼，没有想到你还是一个胡匪！

    你们大掌柜遮了天要杀我？

    为什么？

    说清楚了，我今天给你一个痛快，把你枭首示众！

    可要是你有一点点隐瞒，今天爷爷就把你千刀万剐，明正典刑！

    郭老爷子不成，我就去请李老爷子，马老爷子，韩老爷子！

    不要以为我在和你开玩笑！

    我说实话了，我这辈子，最不喜欢的就是开玩笑！”

    他说完，走过去拿布塞住了这千面婆的嘴巴，先叫郭老爷子练练手，刀还没上去，千面婆屈服了。

    “呜呜呜呜呜……”

    他疯狂挣扎，林峰放下他嘴巴里面的布匹，千面婆有什么说什么，将自己知道的事情，全部都倒了出来。

    他知无不言，言无不尽。

    林峰听完，“哦”了一声说道：“我还以为歇马岭的胡匪和我打哈哈，没有想到他真的认识遮了天。

    燕彪，遮了天，什么来路？”

    燕彪听到这次招惹了遮了天，眼神也十分凝重。

    他对于遮了天也十分忌惮。

    “遮了天原本是关外和尚庙里的和尚，后来受不来和尚庙里面的清规戒律，拿了菩萨的供钱，杀了阖寺的僧侣，出去当胡匪了。”

    燕彪说完之后，看着地上的人皮说道：“这人会邪术，据说祖上有人和黄皮子换命，换了自己的一生荣华富贵。

    就算是火器近距离打中他，他也不会死。

    好几次官府请的高人都堵住了他，还是被他逃走了。

    久而久之，这遮了天在关外的势力越发的壮大，也没有人愿意和他硬碰硬了。

    不过遮了天一直都在布伦山北边行走，没有想到他来冰城了。”

    林峰没有将燕彪的话当做无稽之谈。

    见到了山洞里面的传经人，林峰就知道，这是世道上出来一两个刀枪不入的人，不算稀奇。

    遮了天能闯出名号，就说明的确有几把刷子。

    燕彪知道的事情不少，遮了天这些年在关外，建立起来了一个胡匪王朝，连他在内，共有四梁八柱。

    他是大掌柜，也是顶天梁。

    在他座下，有托天梁、转角梁、狠心梁、迎门梁。

    在这内四梁之中，这遮了天还有外四梁，外加八柱。

    这些人加起来，遮了天手下，林林总总有几百上千号拿枪的兄弟，已经比一些小军阀，小团练人都要多了！

    怪不得一些小县城，小村子，不敢违逆遮了天的意。

    更不要说他手下的人都会妖法。

    被遮了天盯上，燕彪也觉得棘手。

    林峰听完了燕彪的话，就知道这遮了天为何能够在关外傲啸山林了。

    几千人的胡匪，哪怕二十分之一有战斗力，在关外就已经横行无忌了。

    “有趣。”

    林峰听了之后，不但不害怕，反而是觉得有趣。

    一个胡匪，有着不逊色于军阀的实力。

    林峰觉得很有意思，有了这胡匪，他这买来的四品都司，不就有事情可做了吗？

    林峰看着涕泗横流的千面婆，缓缓的说道：“好了，说了你的来意，再说说你这兄弟们的姓名，爱好，连带着切口顺便也告诉我。

    我对这些，很感兴趣。”

    千面婆听到林峰的话，想要硬骨头说一句：“你休想”，不过看到郭老爷子的刀，他喉结上下耸动一下，咽了口唾沫，终究是没敢说出来。

    时间一分一秒过去。

    林府门口，钻出来了好几个歪着帽儿的官差，林峰在饭馆做的事情，有人报官，这几个官差特意前来看。

    他们看着这阔宅子，有些忐忑，伸手敲了敲门。

    门房请他们进来，看到血淋淋的千面婆，这几个官差装作没看见。说实话，大户人家抓住了想要买卖自家娃子的拍花子，当街打死都没人管。

    除非这大户人家得罪了朝廷里的狠岔子，硬要整整这大户人家。

    来的官吏和林峰无冤无仇，他们也就是走个过场，莫说人还活着，就是这林五爷当着他们的面把人打死了，他们报给上面，那也是这人“忽害急病，医了半天死了”，和他们没关系。

    他们心里面暗暗咒骂那些报案的混账玩意儿，一边走个程序，意思是他们带着这拍花子也行，林五爷留下也成。

    不过听到这人是遮了天的部署后。

    在场的几个官差顿时脸色都变了。

    “这个人，我们要带走！”

    本来和和气气的两个官差，强硬了起来。燕彪看到这里，就知道这两个官差是要把千面婆从林峰手里要出来，转头给送出城！

    他们怕惹祸上身。

    和林五爷相比，遮了天还是比较可怕。

    林峰笑眯眯的，也不阻止他们。

    “好。”

    他仿佛不知道这两个官差要走这个祸害是干什么的，转身就要他们离开。

    朱开山和贺老四下意识的觉得不对，老五不是这样的人啊。

    他一定是有什么鬼主意了。

    可谁知道这几个人还没有离开，就看到外面敲锣打鼓，抬着轿子的，吹着锁啦的，不知道的，还以为哪家迎来嫁娶呢！

    林峰送这几个官差出来，还没来得及关门，就看到好几个穿着官袍的人走了过来，看到林府，一群人一哄而上，看到林峰十分不凡，这几个人竟然先问谁是林大人。

    林大人？

    “林峰，林大人。”

    林峰说自己就是，就看到这几个人从轿子里面拿出来了官袍，官印，六部文书，还有一份庆王爷的亲笔书信，全部都递给了林峰，然后单膝跪地。

    “卑职，参见参将大人。”

    这几个武官马上跪下！

    一时之间，就连林峰都愣住了。

    他知道大清卖官鬻爵，本来就十分儿戏，可是儿戏到这个程度，也是他所料未及的！

    这玩意儿，和诈骗一样。

    他这个买官，儿戏到了荒谬的程度。

    他买的是四品都司，来得是三品参将。

    他人在关外，没去京城，不入吏部，不去兵部勘验，什么都不用，就有人将官印，官袍，连带着六部证书送过来。

    还顺带了一封素未谋面的大清第一王爷书信。

    林峰舔了舔牙花，觉得事情是不是有些不对。

    至于旁边的几个官差，听到，看到这场面，也愣住了。

    他们压根不知道发生了什么。

    只有林峰，接过了官印之后，大清残余的龙虎气灌注进他身体之中！

    就一下，他体内的福禄寿三鬼，差点就显化成人！这福禄寿三鬼，比他自己苦修多年还要进步的快！

    林峰体内三鬼看到了从天而降的龙虎气，这才确定，这书信是真的，这官印也是真的。

    他的确成了大清的三品武官！

    望着一脸震撼的千面婆，林峰露出来了一个笑意，淡淡的说道：“哎呀，这却是不巧了。

    本官如今为朝廷三品命官，食君之禄忠君之事，这个拍花子涉及到了关外大盗遮了天，本官要扣下他问些问题，真是不好意思啊！”

    千面婆听到这话，眼前一黑，血压一高，当场就晕了过去！

