
　　数目众多，便于隐匿的森林，是非常适合刺客发挥的地形。

　　兽人杀手和年轻军士的配合也很完美，由骑着马的奥里登在前方大喊大叫，吸引狼骑兵的注意，而布莱克则从后方的阴影中现身袭杀。

　　还有躲在林间的纳萨诺斯.玛瑞斯这个致命游侠的支援。

　　他每每从藏身地射出一箭，总能精准的击穿兽人的眼睛，或者将他们胯下的战狼钉死在地上，给布莱克创造出刺杀机会。

　　以及，玛瑞斯那头名为“荒芜”的猎犬。

　　那畜生凶极了。

　　布莱克不止一次看到，它勇猛的挑战比自己个头大一圈的兽人战狼，但每一次都能轻松获胜，普通的吉尔尼斯猎犬虽然血脉优良，但也做不到这样的事情。

　　玛瑞斯这头猎犬，估计是名声远播的吉尔尼斯猎犬中的佼佼者，据说只有吉尔尼斯王室，格雷迈恩家族才有驯养的纯血皇家猎犬。

　　也不知道他是怎么搞到的？

　　不到十分钟，他们就杀光了林中分散的，所有兽人狼骑兵，有纳萨诺斯用战弓封锁树林，这些倒霉鬼们连逃都逃不出去。

　　森林...

　　这是被游侠们统治的战场。

　　他们救下了七八个斥候，但遗憾的是，其他人都死了。

　　单个训练不足的人类斥候，在不穿重甲的情况下，面对兽人狼骑兵，获胜的几率实在太小太小。

　　“割下他们的脑袋！带回城堡，少校会奖励我们的！”

　　也算是浴血一战的年轻军士奥里登，对自己剩下的士兵大喊一声，剩下的人虽然还残留着恐惧，人人带伤。

　　但出于对兽人的仇恨，并没有反对这个命令，还有几人收敛起同伴的遗体，在林中挖了个坑，把他们草草埋葬，收好了狗牌。

　　“两位大师，是你们救了我们。”

　　奥里登搓着手，靠近在林中树边休息的布莱克和玛瑞斯，他换了种更有神秘气息的称呼，语气尊崇的说到：

　　“和我们一起回去城堡吧，注定要做一番大事的布莱克摩尔少校，现在就需要您两位这样的勇士。”

　　玛瑞斯大概是和精灵接触的比较多，让他在陌生人面前表现的相当冷淡，只是靠在那里，用小刀制作着新的箭矢，并不搭话。

　　而布莱克则摆出一副“世外高人”的样子，从行囊里摸出肉干，喂怀里的探头探脑的小鱼人，对身边稍显尴尬的奥里登说：

　　“我距离刺客大师还差得远呢，不要如此称呼我。还有，你姓匹瑞诺德？你和奥特兰克王国的艾登.匹瑞诺德陛下，是什么关系？”

　　“只是远亲。”

　　年轻人的笑容一下子变得更尴尬起来。

　　布莱克注意到了他的表情变化，也不再多问。

　　在之前听到这个名字的时候，他就回忆起了这个作风有些浮夸的年轻人的完整身世，也知道他之后的命运。

　　这家伙不是个勇士，也不是个正派人物。

　　他躲过了兽人战争，也躲过了随后的亡灵战争。

　　还有着和他野心不怎么匹配的糟糕能力，哪怕在而是多年后，他也是个小人物。

　　但他却也是布莱克进入敦霍尔德城堡最好的“敲门砖”，海盗刺客低下头，抚摸着小鱼人的脑袋。

　　他转了转眼珠子，对身边的奥里登说：

　　“长久的追猎之后，我和我的同伴确实需要一个安全的落脚点供我休息，还有，我的同伴为布莱克摩尔少校，带来了非常重要的战场情报。

　　我们必须立刻前往城堡。

　　但于我个人而言，我也和你们一样憎恨兽人，因此如果布莱克摩尔少校真的打算发动战争，我愿意竭尽全力的帮助他。”

　　“好！”

　　原本已经有些失望的年轻军士，顿时眼前一亮。

　　他也有自己的小算盘。

　　自己带着三十多人的斥候小队外出侦查，结果在兽人手里吃了败仗，就剩下不到十人，虽然带着二十多名兽人的脑袋回去城堡，已算是洗刷了耻辱。

　　但他也有自己的野心。

　　他希望在这场战争中出人头地。

　　不过眼下这样的战绩，实在有些拿不出手，但如果能把最近很有风头的“兽人杀手”，请回城堡去，自己的导师一定会非常高兴的。

　　布莱克又和玛瑞斯说了几句，游侠对周围不太放心，他猜测可能还会有兽人接近，所以便骑上马，带上自己的猎犬，继续巡查四周。

　　在看到冷淡的玛瑞斯离开之后，旁边休息的奥里登便左右看了看，他压低声音，搓着手，对布莱克说：

　　“那个...大师，我刚才见您收起了那兽人狼骑队长的武器，我...”

　　“嗯？”

　　布莱克扫了他一眼，说：

　　“你想图谋我的战利品？你知道挑衅一位阴影行者的代价吗？”

　　“不不不，不是图谋！”

　　奥里登亲眼见识了布莱克杀兽人的手段，这会便摆着手，解释到：

　　“我的意思是，我知道很多勇士，都有收藏敌人武器的爱好，我作为奥特兰克王室的旁支，其实也有这样的传统。

　　但我还在追随导师练习，没有那个机会获取自己的战利品。

　　大师您是阴影中的行者，那双手战刀不是您习惯的武器，所以，我就想问，我有没有那个荣幸，能够从您手里购得...”

　　他的话还没说完，就看到了布莱克看向他的目光。

　　海盗刺客带着面罩，只露出一双眼睛，但其中隐含的笑意，却让奥里登感觉自己的小心思，全被眼前这位兽人杀手看破了。

　　他顿时有些羞愧，又有些紧张。

　　“唰”

　　那把造型粗犷的削头剑被插在了他脚下，而布莱克还从行囊里，取出了另一件东西，那兽人狼骑兵队长的脑袋。

　　这两样东西让奥里登眼中，闪过一抹渴求和贪婪。

　　他拙劣的借口肯定是假的。

　　什么收藏武器之类的话，也就骗骗小孩子，这狡猾而有野心的家伙，其实是想“买来”属于自己的战功。

　　“拿去吧。”

　　布莱克将兽人队长的脑袋，丢给奥里登，他摆了摆手，语气沙哑的说：

　　“年轻人该有属于自己的第一颗兽人脑袋，这是人之常情，我能理解，如果你能在敦霍尔德城堡，为我准备一个舒适的，不被打扰的房间。

　　并且承担我在那里居住时的所有花费，我便可以保证，你的‘荣耀’会完美无瑕。”

　　“没问题，大师！”

　　奥里登做贼一样左右看了看，从腰间拿起自己的魔法小行囊，将兽人头颅和战刀都装了进去。

　　不愧是奥特兰克的王室子弟。

　　哪怕只是个旁支，身上也有魔法行囊这样的好东西。

　　他眼中尽是满足，这会的态度就更谄媚了一些，亲自给布莱克牵来一匹马，在简单祭拜了战死者后，便一路往敦霍尔德城堡赶去。

　　---

　　“真是让人震惊的消息！”

　　敦霍尔德城堡的领主会客厅里，穿着一身白色盔甲，体态健壮，双眼锐利的人类少校埃德拉斯.布莱克摩尔，正在迎接布莱克和纳萨诺斯的到来。

　　这位斯托姆加德王国的老兵并没有什么贵族做派，说话语气也很符合一名战士应有的豪爽，毫不做作。

　　他先是一脸严肃的，听完了人类游侠带来的消息。

　　在得知兽人大酋长奥格瑞姆.毁灭之锤，秘密带着一半兽人军队离开丘陵战场，取道辛特兰，前往奎尔萨拉斯的消息之后，少校一脸震惊的站起身来。

　　他说：

　　“那些绿皮真是一群战争狂！狂妄自大，在没有打败我们之前，还敢分兵前去招惹精灵王国，但，这或许并非是坏事。”

　　布莱克摩尔少校在自己的办公桌前转了几圈，他以老成持重的口吻，一边思索，一边说道：

　　“他们随意分兵树敌的举动，会为我们赢得更多盟友，还有更多的时间。

　　或许在亲眼见到兽人的狂暴攻势之后，一直对人类求援没有回信的奎尔萨拉斯太阳王，也会重新考虑联盟的建议。

　　但那是以后的事了！

　　既然我已经知道了这个消息，那么在丘陵地区，我们就可以放手大干了！”

　　少校回头看着书桌上的战术地图，他双眼放光的在地图上用手指画了个圈，又回头对一脸平静的纳萨诺斯说：

　　“我个人非常感谢你带回的消息，玛瑞斯先生，你不愧是洛丹伦王国的英雄人物，但我还有个小小的请求。

　　我麾下也有斥候。

　　但你也看到了，那些废物根本无法突破兽人越发猖獗的巡游围猎，让他们带着消息去联络塔伦米尔和达拉然，我不放心！

　　但战争机会稍纵即逝，尤其是在眼下这个我们迫切需要一场胜利鼓舞人心的时候。”

　　布莱克摩尔少校长出了一口气。

　　他很诚恳的对玛瑞斯说：

　　“我知道你很累，勇士，但我真的请求你，立刻前往塔伦米尔，联系在那里驻扎的加文拉德将军，以及达拉然的法师们。

　　我相信，以将军的战略眼光，他肯定也不愿意放弃眼下这个机会。

　　我想要发动一场对丘陵兽人的大反击，但我兵力不足，我需要塔伦米尔，考兰之匕和达拉然的协同援助。

　　能在最短的时间内，穿越敌方封锁，将消息送出去的，只有你了。”

　　“我愿意立刻出发，我就是为此而来。”

　　纳萨诺斯以很平静的，近乎有些冷漠的语气，对少校说：

　　“我需要一匹最好的战马，以及少校你的亲笔信，还有你的战略计划，多次反复穿越战线太浪费时间，如果能一次性定下计划，最好不过。”

　　“好！”

　　少校做了个“请”的姿势，他坐在椅子上，拿起鹅毛笔，说：

　　“我立刻开始写信，给将军阐述我的想法，最多十几分钟的时间，两位请在外面稍等片刻。”

　　布莱克和玛瑞斯离开了办公室，在城堡外间的走廊上，纳萨诺斯回头看了一眼布莱克，他说：

　　“你要随我一起离开吗？布莱克，或许路上我们可以继续交流战斗经验，和你这样的兽人杀手并肩作战，让我感觉到非常安心，也非常荣幸。”

　　“我很想去。”

　　布莱克左右看了看，靠近玛瑞斯，压低声音，语气神秘的说：

　　“但我不能走，我要留在这里，玛瑞斯，我不知道你有没有发现，但我刚才在少校身上，嗅到了一股兽人的臭味！

　　我必须留在这里，查清这件事！

　　我在这座城堡里，有一场属于我的战争要打。

　　所以，我的朋友，这一次，你得独行了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，21.酝酿反击免费阅读。https://xs.23sk.com 