
　　第351章梵鸣大悲赋

　　李逍遥的嘴巴因为笑天的这一番话张得老大，陆涛也是皱起了眉头。

　　没想到在地球之外的世界之中，是如此的玄妙。

　　“北斗星系是么？”

　　陆涛也回头看了一眼，将这个星系的名字牢牢记在心中。

　　“你的意思就是说，在这宇宙之中，拥有着很多世界和千万种族，对吧？”

　　陆涛迟疑了一下，将自己理解的意思说给笑天听。

　　笑天点头。

　　陆涛有了疑惑，便道：“那为什么之前地球上的人类从未遇到过这些种族，也没有探寻到过他们的世界？”

　　笑天忽然转过头来，盯着陆涛，满目复杂。

　　“因为以前地球上的人类太过弱小，连虚空轨道都找不到，更不要说是进入无尽星域了。”

　　“无尽星域是囊括各大世界和万千种族的地方，就像是一片海，这片海中有各种各样的鱼，强的、弱的……而地球人以前只不过是一条小河，根本都汇入不了大海，你说地球人如何见得到其他种族？”

　　陆涛沉默了。

　　科技的力量，原来是这无尽星域之中最弱的力量吗？

　　“而且……”

　　笑天转过头来，说出了更让陆涛难受的一段话。

　　“老大，你有没有想过，地球人根本就不是什么土著呢？他们万一是这无尽星域之中某个种族留下的种子呢？”

　　轰——

　　陆涛的脑海里一声巨响。

　　笑天的意思也就是说……无尽星域之中的各大种族早就造访过地球，而地球现在的情况完全是由他们造成的！

　　“这太疯狂了！”

　　陆涛不禁摇头。

　　他的目光落在李逍遥身上，心更是猛然一颤。

　　北斗星系的人类和异兽与地球有诸多相似的地方，该不会地球便与他们有关吧？

　　难道说，地球人实际上就是北斗星系留下的种子？！

　　如果真的是这样，那战天圣猿为什么会那么像大师兄似乎就说得通了！

　　真的是这样吗？

　　陆涛一遍又一遍地在心中问自己，还是不太接受这种真相。

　　真正的答案，想不出来。

　　但一到系统提示音却是在陆涛的耳边响了起来。

　　“叮！宿主吞噬了【大明王】的兽源晶灵气！”

　　“叮！宿主获得了一个新的战技【梵鸣大悲咒】！”

　　我怎么得到了大明王的战技？

　　陆涛一愣，后知后觉地明白过来，原来是大明王燃烧兽源晶使得兽源晶的力量融入了虚空之中，恰好被自动运转的【吞噬】吸收掉了。

　　梵鸣大悲赋可是大明王的招牌战技，这玩意强大得离谱，连龙之祝福都能够削弱，若是能够得到无疑是给自己增加了一张底牌。

　　而且……

　　根据系统的提示音，这战技现在已经完美获得了！

　　“这可是大明王最得意的战技啊！”

　　陆涛有些不可思议地打开了系统界面，找到那一个突兀出现的技能。

　　【梵鸣大悲赋】：宿主吞噬了大明王的兽源晶灵力后获得的战技。

　　技能效果：释放后削弱领域内所有目标的战斗力和祝福类状态。

　　升级效果：增强宿主一半的战斗力。

　　“升级了！”

　　陆涛眉头一挑，心中狂喜。

　　没想到不但完整地继承了大明王的战技，系统还进行了升级！

　　“叮！宿主将要释放战技【梵鸣大悲赋】，是否确定？”

　　陆涛心念一动，ŴŴŴ.23sk.com

　　当即想要开启梵鸣大悲赋来看看实际效果。

　　“确定！”

　　随着他确认释放技能，一声声梵音便在周遭响了起来。

　　“哪里来的声音？”

　　笑天和李逍遥都是猛然警觉了起来，尤其是笑天，它被封印的记忆已经苏醒了许多，这使得它比陆涛和李逍遥都更加明白无尽星域之中潜藏着什么样的危机。

　　“是不是有其他种族已经发现了我们在横渡虚空？”

　　它低沉地嚎叫了一声便要站起来布阵。

　　好在李逍遥拦住了它。

　　“你看，声音好像是那里传来的！”

　　李逍遥指着陆涛对笑天笑着说道。

　　笑天转头看去，只见到陆涛身上不知道为什么亮起了一阵金光，那些金光在虚空之中恍恍惚惚形成了一个个梵文。

　　再一靠近陆涛，梵音便更是响亮起来。

　　“这好像是大明王的战技啊！”

　　李逍遥皱着眉头对笑天说道。

　　之前陆涛和大明王的交手无比震撼，笑天自然也是记得每一个战技的。

　　“是的……确实是大明王的战技！”

　　“难道说我老大又学会了大明王的战技？！”

　　笑天激动地大声嚎叫了起来。

　　轰——

　　陆涛猛然振翅，一整片虚空便轰然倒塌，更有狂暴的灵气如同瀑布席卷开来，声势浩大至极。

　　“这一击……隐约有大明王的气势了！”

　　笑天和李逍遥在旁边惊呼。

　　【梵鸣大悲赋】这个技能果然强悍啊！

　　一人一犬忍不住在心中感叹。

　　但……这还不算完！

　　从陆涛身上传出来的梵音竟然在越变越大，越来越响！

　　而陆涛身上的气息也在越来越强！

　　梵鸣大悲咒的效果还在不断地增长！

　　“虽然已经经过了一次升级，但我感觉这升级的效果也只是表面的，真正的效果应该是隐藏的！”

　　“那就是我的大悲赋和大明王不一样，我的大悲赋会慢慢将实力增强到极点！”

　　陆涛心中也有了数。

　　这【梵鸣大悲赋】肯定不只增强自己一半的战斗力！

　　有了【梵鸣大悲赋】，再加上【王权】和【风神附体】等技能，那才是真正的……

　　没有人能够在我的BGM里战胜我！

　　陆涛提前结束了【梵鸣大悲赋】，眼中的喜悦一扫而空，取而代之的是凝重。

　　接下来，不但要横渡虚空去到地球，还要开始超级进化了……

　　超级进化的时限已快要到来，必须马上开始！

　　“叮！宿主超级进化倒计时所剩时间：21分钟！”

　　只有短短21分钟就要开始进化了……

　　系统的提示音其实一直都在陆涛的耳边回荡着，他很明白系统留给自己的时间不多了。

　　只是……

　　现在哪怕是离开了北斗星系，远离了大明王仍旧没有安全。

　　在这一条通往地球的虚空轨道之上，还有这来自于无尽星域的各种威胁。

　　“笑天……我再过不久就要突破，你能不能确保我们安全进入地球？”

　　陆涛眼神凝重地询问笑天。

　　笑天转头四顾，望着那茫茫星域之中的虚无和光影，认真地点头说道：“老大，你放心，我一定会守护到你苏醒的那一刻！”

　　“好！”

　　陆涛点头。

　　有笑天的这一句话在，比什么都可靠！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第351章 梵鸣大悲赋免费阅读。https://xs.23sk.com 