    张恒回学校放好行李后的第一件事就是先去报了个驾校。

    他选择了一个能最快拿到驾照的课程，不过现在驾校非常火爆，普通的课程已经要排到半年后，为了能尽早合法开车，张恒只能选了个vip班，这样两周后他就能去上课了。

    平时只要有时间就可以提前预约练习，累计课时达标后就可以申请考试，最快只要二十天就能拿到驾照，不过费用也是普通班的两倍。

    以张恒现在lv2的驾驶技术，已经可以在东京高速上逆行飙车了，然而不报驾校乖乖上课，还是拿不到驾照，虽然原则上也允许个人跨过驾校直接报名，但是同样要经过学习，而且过程更麻烦，拿到驾照的时间也更漫长，还不如在驾校花钱买个方便。

    …………

    支付了学费后，张恒又开始着手处理车位的问题，因为学校的车辆管理很严格，原则上不允许学生办理停车位，因此张恒只能在附近找了个地下停车场，不过这样一来停车费又是一大笔支持。

    再加上后续有可能的改装费用，以张恒现在的零花钱肯定是没法支撑的了，张恒也没什么打工的想法，虽然他的一天有48个小时，但这也不意味着他就可以随意挥霍时间，有这个功夫他宁愿拿来健身，锻炼技能，甚至是休息。

    因此他直接联系了丁四，提出想要兑换50点积分。

    “现在吗，我看看……汇率是3.74万，50点积分，也就是187万，扣除百分之一的手续费，185万1300块，你打算怎么接收这笔钱呢？”

    “你有什么推荐方式吗？”张恒问道。

    “当然，如果你不希望在转账的时候曝露个人信息，风险最小的接收方式就是白卡。”

    “白卡？”

    “是，每个商会都提供白卡，就是用其他普通人的身份信息申请的银行卡，我们会保证卡内的资金安全，原主人不会打扰，当然，如果是因为你自己的失误，比如轻信诈骗短信什么的造成的损失和我们无关，否则资金出了问题我们会全额赔付的，当然你也可以选择其他的交付方式，比如现金什么的……”

    “一张白卡多少钱？”张恒考虑了下，觉得自己还是需要一张。

    “四万块，我们还赠送一张和银行卡绑定的手机卡，你拿到银行卡后也可以修改手机号。”丁四道，“我们会把钱直接存在卡里，你只需要去游戏点把积分打给我们就行，之后我们约好地点，我们的人会把白卡给你。”

    “好的。”

    “游戏愉快。”

    解决完资金的问题后，张恒又联系了母亲在这边的朋友，询问了她的住址，等她下班后张恒来到地址上的地方，这里是一处高端住宅小区，在四环边上，容积率只有0.5，小区里基本上都是低层洋房，有着严密的安保措施和奢侈的绿化面积。

    张恒在门卫处进行了登记，之后来到门前，按了门铃。

    房子的主人显然也早就在等他了，很快就打开了门。

    “欢迎。”开门的是一个中年女子，张恒从母亲的嘴里知道她叫韩璐，和张恒的母亲是一所学校的大学同学，不过她是金融专业的，毕业后回国在银行做到了高管，之后又辞职做起了私募，却在风头正劲的时候急流勇退。

    现在利用自己的人脉和积累的资金做起了创投，年龄和张母差不多，但是看起来同样也很年轻，仿佛刚三十岁的样子。

    不过两人的年轻还是有差别的，张母属于那种没心没肺的人，仿佛永远都不会有什么烦恼，所以时间好像也拿她没什么办法，但是韩璐不同，她所处的职业和圈子压力很大，节奏也很快，这也间接导致她到现在一直还是单身，以前是没时间没精力谈恋爱，到后来则是没什么看得上眼的人了，或者能被她看上眼的人也都早早成家，秉着宁缺毋滥的原则她也就习惯了一个人过。

    现在偌大的住宅里只有她和保姆两个人，她的年轻是用无数名贵的营养液和化妆水堆出来的，不过能看出来她在年轻时也是一个美人。

    “张恒？”

    张恒点头。

    “随便坐，这不是我们第一次见面，你父母刚把你带回国的时候，我就去看过你，那时候你才两岁吧。”韩璐道，“得到消息的时候我很惊讶，小夏和我，我们一直无话不谈的闺蜜，但是我没想到她怀孕的时候竟然都没有通知我，直到她回国后我才知道。”

    韩璐招手，让保姆拿来水果，“没想到你现在也这么大了，时间过得真快。”

    张恒道谢。

    “既然来了，就吃个晚饭再走吧，听说你来这边念书，我早就想去找你了，不过你妈说你不怎么喜欢被打扰，怎么样，有什么事情需要我帮忙吗？”韩璐虽然是女人，但是常年在资本市场上的厮杀造就了她的果断干练，尤其对于那些急需资金维持的创业者来说，她就是上帝，一句话或许就能决定一个公司的生死。

    长此以往也让她的身上带着一股盛气，她本人其实并没有故意释放什么气势，可是只是简单的坐在那里就会自然的给人带来一种压迫感，让人忍不住紧张了起来。

    但是韩璐却惊奇的发现张恒这么一个还没出象牙塔，踏足社会的学生在面对她的时候竟然没什么拘谨，要知道她也算阅人无数了，一个人的心虚和紧张是很难瞒她的眼睛的，她能看得出那些人是故作镇静，哪些人是真的镇定。

    而张恒显然就属于后者，从他进屋后，不，应该说两人联系时起张恒就没有漏过怯，整个人的身体状态就是一种恰到好处的放松，保持着礼貌又不会有任何拘谨，而之后闲聊的时候也同样如此，同时张恒涉猎范围也让她暗暗称奇。

    韩璐甚至会下意识的忽略张恒的年龄，心中暗道一声可惜，她倒是不在乎两人的年龄，能让她感兴趣的男人不多了，可惜的是眼前这位是闺蜜的崽，有点不好下嘴。