    医馆那边传来消息，确定了构建材料的确是樟木。

    连夜赶往御书房的官员不在少数，神情肃穆，十万火急！

    灯火摇曳，气氛诡谲。

    秦云一身湿润的衣服都没来得及换，便坐上龙椅，急切开口询问。

    “全部给朕说说，帝都什么重要的位置，构建的木材是选用的樟木？”

    工部尚书，督造办各官员，看见这个阵势，当场吓了一跳。

    出事了？

    “陛下，有很多！”工部尚书黄延庆拱手道。

    “帝都南面的山野，因为天气雨水原因，盛产樟木，且品质出众，容易加工，故而帝都周围很多建造，都采用了樟木。”

    “从民宅到上流府邸，再到皇宫，几乎都用了樟木。”

    闻言，秦云蹙眉。

    目标这么大？

    这一点一点的清查，得到猴年马月！

    东厂的人也不傻，麻油的味道是可以进行简单掩饰的。

    “可有文书记载？”他再次问道。

    黄延庆道：“有！”

    半炷香后，文书被递交上来。

    里面密密麻麻记载了樟木的用途。

    皇宫除却太极殿等几个标志性的建筑，几乎都用了樟木，养心殿，建阳宫等等……

    秦云把眼睛都看花了，还是没看出那个地方最可疑。

    “不对啊！”

    “东厂的目标是皇宫，那他们胆子也太大了，朕决不相信他们会选择如此一个高风险的地点！”

    “而城内太广，他那点麻油根本不够用。”

    场下的诸多大臣，面面相觑，大多不知道秦云在焦急什么。

    这时候，常鸿的一句话点醒了秦云。

    “那除了二者呢？”

    秦云眸子一闪：“帝都内，有什么重要建筑，用的樟木？”

    众臣陷入沉思。

    而后督造办的一个小官神情一变，忽然道：“陛下，陛下！”

    “永乐神宫！”

    “未竣工的永乐神宫！”

    众人恍然大悟，几乎都快忘记这个极度辉煌，意义非凡，却因太奢侈浪费，而被秦云亲手下令停止的建筑了。

    “没错，永乐神宫！”

    “陛下，那里用的樟木很多，而且面积比帝都也小的多。”

    秦云噌的一下站了起来，犹如一把即将出鞘的宝剑，锋芒毕露。

    永，乐，神，宫！

    如潮水一般的记忆快速涌来，让他神色震撼，眸子张大！

    这是大夏史上最牛逼的建筑，被身体原主人寄予厚望，想要名垂千古，威震四方。

    仅仅建立一半，当初便耗空国库，一砖一瓦，皆是天价，前后动用了超十万工人！

    数年，才完成一半。

    而后昨年关中天灾，寸草不生，刚穿越而来的秦云则下令停工，节约钱财救民。

    于是，神宫被搁浅，迟迟没有动作。

    “陛下，应该就是那！”

    丰老浑浊的眸子睁大，全身都透着严肃。

    “永乐神宫，高达十八丈，由樟木和花岗石锻造，本是大夏最坚固的建筑，但现在没有竣工，一旦被烧，定会垮塌！”

    “而垮塌下来的永乐神宫，说不好会压到皇宫，造成大规模伤亡！”

    他神情越发严肃，说的整个御书房都人心惶惶，屏住呼吸。

    一颗颗汗珠摔落在地。

    “这还不说，永乐神宫还有非凡的意义啊！”

    “当年您听了一云游方士的提议，将永乐神宫地下埋入了四尊恶鬼浮屠雕像，寓意震压四方魍魉！”

    “这一定程度上，解决了民心问题，竖立了帝王威严，如果此时被烧塌，那不是告诉天下人，陛下您震慑不住这个江山吗？！”

    轰隆一声！

    天空响起一道闷雷，可怕无比，噼里啪啦让人发颤。

    这不仅仅是劈在了天空上，更是劈在了所有人的心头上。

    大臣，锦衣卫面色纷纷一僵，瞳孔呆滞，背脊骨有一种刺骨的冰冷感！

    震慑不住这个江山？

    东厂之谋，好生歹毒！！

    秦云咬牙切齿，眸子中燃烧着熊熊烈火！

    当阴谋一点一点被揭开，他才真正意识到王敏和东厂的所谋，有多么大，有多么的一阵见血！

    几乎是以最简单的方式，把自己一刀封喉！

    帝王者，最怕人说自己是不顺天意的！

    “去！！”

    “无名你带着金珠，立刻给朕秘密调查，看看永乐神宫的樟木是否被涂刷了特殊麻油！”

    “朕要立刻知道结果！”

    “快！”

    他大吼出来，十万火急！

    永乐神宫一旦被搞塌，后果是相当可怕的，不亚于一场战争。

    御书房，集体震动。

    “是！”

    “是！”众人连忙拱手。

    紧接着，金珠被带走。

    秦云的表情难看，眼神透着一股杀气，几乎是威胁的语气道：“今夜之事，牵扯巨大！”

    “你们所有人不得外泄，否则杀无赦！”

    帝王嘴里说出的杀无赦，几乎等同于阎王爷的索命薄。

    工部尚书，以及督造办的官员冷汗直冒，腿一软，噗通跪下。

    “是是是……”

    “陛下，我等什么也不知道。”

    “我们也从未谈起永乐神宫。”

    秦云深吸一口气，威胁官员也是没有办法的事，这件事一定不能打草惊蛇，否则所有的发现都将失去意义。

    狡猾的鹤无极也不会再选择焚烧永乐神宫。

    “诸位大人辛苦了，你们退下吧，今夜没什么事了，你们做的很好。”

    众人战战兢兢，如履薄冰的道谢：“多谢陛下，我等告退！”

    说完，众人后退三步，然后转身离开御书房。

    走远之后。

    他们才松一口气，擦着冷汗，交头接耳。

    “陛下，到底是怎么了？”

    “陛下天威难测，想必是出了什么大事。”

    “老夫估计，天子一怒，不久后又将是一场杀伐啊！”

    所有进入过御书房的大臣面色一凛，下意识的缩了缩脖子，对秦云无比敬畏。

    仿佛又看见了一场杀戮盛宴！

    四个小时之后。

    深夜，天黑的瘆人。

    无名去而又返，从神宫回到皇宫，只用了一小会的时间，速度可谓是将马匹往死里跑。

    他冲破黑夜，后面还载着金珠。

    “让开，都给我让开！”

    “驾！！”

    十万火急的样子，连沿途禁军都面色一寒。

    不一会。

    无名拉着气喘吁吁的金珠，冲进来说道。

    “陛下！”

    “找到了，找到了，整个永乐神宫的樟木，被涂抹了大量特殊麻油，麻油已经渗透进了樟木中心，一旦遇火，可焚九天！”

