
    时间一分一秒过去，随着晚上七点，也就是拍卖会开场时间的临近，陆续有人开始入场。

    没过多久，随着入场人数的慢慢增加，整个拍卖会现场的气氛渐渐变得热闹起来。

    有人入场以后便闭目养神，默默静坐着，也有相熟之人低声交流着，攀谈着，但更多的人，却是双目炯炯有神的翻阅着刚拿到手的拍品清单，找寻着自己感兴趣的拍品。

    尽管包间的隔音效果相当不错，但那也仅限于普通人的程度。

    像小屁孩分身这样耳聪目明的修士，对于外界的嘈杂声音却是格外敏感。

    在听到隔壁几个包间的动静后，小屁孩分身的眼中有金光一闪即逝，钛合金狗眼的神通被他瞬间开启。

    他只是随意一扫，便发现了弗雷迪克的身影，出现在了六号包间中。

    除了弗雷迪克外，还有一个满头银发，神色略有些疲惫的老者，靠坐在沙发上假寐。

    小屁孩分身只是略一思量，便猜测出了老者的真实身份，除了东欧的炼器宗师道森，还能有谁？

    “这病恹恹的老头就是道森吗？”小屁孩分身微微蹙眉，“看来待会儿拍卖会结束之后，要想办法过去串串门，是时候该主动出击了。”

    至于其余几个包间，小屁孩分身只是大致瞟了一眼，便收回了目光，那些人他全都不认识，也没兴趣去结识。

    不过，对于这些人的身份，他隐隐有了一个猜测：“一到八号包间，连我在内，这些人都有不错的修为在身，应该全都是世界各地赶来的炼器宗师无疑了。”

    “四号包间的那个华夏面孔的老头，或许就是和我同为华夏一方的炼器宗师，刘成庸，刘老了。”

    “三号包间的那个中年女子，想来便是来自北美的炼器宗师，也是唯一的女性炼器宗师，米兰达女士了。”

    “至于其他几个包间，看那些人大多是一副大腹便便的成功人士模样，应该就是一些与炼器师工会有生意往来的富商了。”

    很快，时间来到晚上七点。

    随着拍卖会现场的灯光一暗，整个现场瞬间为之一静。

    所有人不由自主的收声，随后便把目光投向舞台的方向。

    就在这时，一个身穿燕尾服，头发打理的一丝不苟的中年男子，缓缓走向舞台中央的讲台。

    这个过程中，他的脸上，全程都挂着温和的笑意。

    清了清嗓子，中年男子环视一圈四周，朗声道：“大家晚上好，我是柯林斯，很荣幸为大家主持这场盛大的拍卖会，首先……”

    说了一些没营养的开场白后，柯林斯这才正式进入主题：“好的，今晚的拍卖会正式开始，首先是第一件拍品。”

    随着两个容颜俏丽、身材姣好的礼仪小姐推着一辆小推车登上舞台，众人的目光，就聚焦于小推车上摆放着的一个精致的木盒上。

    戴着白手套的柯林斯，很快便在万众瞩目下，打开了这个木盒。

    瞬息间，一股热浪，带着灼热的气息，以舞台为中心，席卷四方。

    “轰！”

    离着舞台较近的前排客人，在感受到这股闷热之气后，不由纷纷惊呼出声。

    就连舞台上的柯林斯和两个礼仪小姐，也都是不由自主的稍稍后退了两步，不着痕迹的远离了那个木盒。

    好半晌，等到热浪渐渐消散，众人这才看清楚，木盒中，静静的横躺着一颗足足有婴儿拳头那么大的绯红色宝石。

    美轮美奂，光彩耀目，仿佛有熊熊燃烧着的火焰附着在其上。

    柯林斯笑着解释道：“如大家所见，第一件拍品，便是这颗蕴含火焰精华的火钻了。”

    “这不光是一件稀世珍宝，是一颗世上绝无仅有的宝石，也是一件有助于修行的宝物。”

    “对于修行火系功法，亦或者火系异能者而言，这颗火钻的作用就更大了。”

    “这颗火钻中的火焰精华精纯至极，并且可供吸收，有助于修炼火系功法的修士提纯真气质量。”

    “同时，也能帮助火系异能者逐步改善自身火焰的缺陷，进一步提升火焰热量。”

    顿了顿，柯林斯又一脸神秘的介绍道：“你们别看这颗火钻之中的火焰精华不多，以为一旦消耗殆尽，这颗火钻就只能变成一颗普通的宝石，那你们就大错特错了。”

    “这颗火钻的另外一个强大功能，便是能够自主凝聚火焰精华。”

    “也就是说，这颗火钻中的火焰精华是取之不尽用之不竭的，根本不用担心其中的火焰精华会有消耗殆尽的一天。”

    “这件拍品的起拍价是二十万下品灵石，现在是出价时间……”

    柯林斯话音刚落，很快便有人迫不及待在出价器上输入了自己可以承受的数目。

    舞台中央的大型显示器上，成交的价格节节攀高。

    八号包间。

    在看到挂在墙壁上的4K高清显示器上，火钻的成交价格从二十万下品灵石的起拍价，一下子飙升到一百三十万，冯科艰难的咽了口唾沫：“有钱人还真特么多啊！”

    小屁孩分身默默的点了点头，至于陈安娴和爱丽丝两女，对此充耳不闻。

    她俩双眼直勾勾的盯着显示器画面中的那颗光芒璀璨的火钻，眼睛都看直了，就差流哈喇子了。

    小屁孩分身见状不由腹诽，果然是个女人都无法拒绝这种亮晶晶的玩意儿。

    眼珠子骨碌碌一转，小屁孩分身的嘴角流露出一丝坏笑：“别看了，再看这玩意儿也是别人的，你们又买不起。”

    陈安娴和爱丽丝第一次同仇敌忾，气鼓鼓的瞪了小屁孩分身一眼。

    真是的，买不起还不让看了？

    “来自陈安娴的好感度，-66……”

    “来自爱丽丝的好感度，-66……”

    陈安娴轻叹口气：“这火钻出来的太早了，至少也该放在时光之泪后面拿出来啊。”

    爱丽丝连忙点头附和。

    小屁孩分身斜睨着两女，咋地，你们俩还真准备拍这玩意儿啊？

    他忍不住想要泼两女冷水了：“这火钻的价格超出我的心理价位了，你们想都别想，还是趁早绝了这个念头吧！”

    陈安娴和爱丽丝的脸当时就黑了，我们俩还什么都没说呢，要不要这么打击人？

    “来自陈安娴的好感度，-66……”

    “来自爱丽丝的好感度，-66……”
