    韩虎此人看起来虽然有些冷漠，但心肠不坏，胆子大，心性好。

    若非是根基不好，未来必定会是一代枭雄。

    “对了陈旭，你是怎么获得去荒区历练的机会的？那可内门弟子才有的待遇！”韩虎不解的询问陈旭。

    陈旭笑了笑，对着天空握了握手，眨了眨眼睛沉声道：“这个世界，实力为尊，什么内门弟子，外门弟子，都只不过是区分弱者和强者之间的鸿沟罢了！”

    说完，陈旭就没有再解释。

    而韩虎好像知道了什么。

    修真世界，强者为尊，弱肉强食！

    “我之前听说这次荒区历练是为了提升内门弟子的实力，为的就是等到以后和恒岳剑派比武，往年咱们一直落后于恒岳剑派。”

    韩虎顿了顿，想了想又开口道:“我听说今年恒岳剑派出了一个不出世的天才，估计今年咱们还得输！”

    韩虎叹了口气，好像很失望的样子。

    陈旭拍了拍韩虎的肩膀，打趣道:“是宗门输了，又不是你输了，你那么失望干什么？”

    陈旭撇着嘴：“管他们呢，咱们的目标可是修炼成仙人，世俗凡尘事物都与我等无关！”

    这话在韩虎的耳朵里却有些刺耳。

    “虽然修炼成仙人是我们的目标，但我们现在身处宗门，也要为宗门考虑……”

    陈旭没有说话，只是和韩虎一直向前走着。

    “每个人的道不同，有的人成仙清心寡欲，对世间万物毫无怜悯。有人成仙是为一展报复造福大千世界，道不同，非不相为谋，然不可同路耳！”

    陈旭只是说了这些话之后便没有再说话了。

    韩虎一直想着陈旭这些话，可惜到了任务大厅也没能完全理解陈旭这句话。

    任务大厅里面人员繁多，大多都是身穿黄袍的外门弟子，还有身穿白衣的内门弟子。

    灰袍弟子只有陈旭和韩虎两个人。

    所以在陈旭和韩虎赶到任务大厅之后，一时间所有人的目光纷纷看向陈旭和韩虎。

    还从来没有记名弟子来到任务大厅呢。

    韩虎感受着外门弟子和内门弟子的眼光顿时寒蝉若惊，不敢说话，甚至就连身子都在微微颤抖。

    此时陈旭一把拉住韩虎，用灵力抚慰韩虎，这才让韩虎平静下来。

    “哪里来的记名弟子也敢来到任务大厅了？以为这里的任务都是种花花草草么？”

    “真是可笑，别脑子一热接了排行榜第一任务就好！”

    一时间，无数的人议论纷纷，这里的人大多都是内门弟子和外门弟子，几乎没有人知道陈旭。

    “咱们去看看任务吧！”陈旭拉着韩虎走到任务大厅中央。

    前方是一块巨大的白色灵石，上面是用灵气凝聚成黑色的字体，刻画着一些任务。

    “排行榜第一任务：击杀三级妖兽！奖励五十颗上品灵石。”

    “排行榜第二任务：一株转仙草，奖励四十五颗上品灵石。”

    “排行榜第三……”

    任务每天只有一百个，并且会实时更新。

    “击杀三级妖兽？”陈旭用手抵着下巴，思索道：“击杀二级妖兽需要练气六层的实力，那么击杀三级妖兽岂不是需要九层练气修为？”

    “任务奖励能不能兑换成其他的？”就在这是陈旭忽然想到什么，连忙询问韩虎。

    一旁的韩虎顿时有些呆愣，半晌愣是没有说出话来。

    见如此，陈旭也知道问错人了，韩虎还是一个记名弟子，甚至都没来过任务大厅，哪里知道这些。

    “任务奖励自然能够兑换成其他等值的物品，并且在任务大厅兑换的话会更加实惠。”此时一道悦耳的声音传来。

    陈旭闻声望去，见一个身穿白色衣服的女子缓缓走过来。

    “内门弟子？”陈旭有些差异。

    “身穿白袍，自然是内门弟子！”来人笑道。

    “你叫陈旭？”这女子询问道。

    陈旭点点头：“敢问姑娘芳名？”

    “内门弟子，林岚！”林岚笑呵呵的说道。

    “多谢林姑娘指点，只不过这灵石又有什么作用？”陈旭故意问道。

    听到这个问题，林岚明显愣了一下，随后又想到陈旭只不过是外门记名弟子，哪里接触过灵石。

    便解释道：“灵石乃是修真界的流通货币，以灵米为准，一块下品灵石可以购买一斤下品灵米，而一块中品灵石价值十块下品灵石，以此类推，有上品灵石，最高级别是极品灵石！”

    “灵石可以购买修真界一切的物品，因为灵石内部蕴藏着很多的灵气，所以也能够帮助人修炼。”

    “不过，很少人才会浪费灵石修炼，一般都是用作货币。”

    听到这里，陈旭才豁然开朗。

    今天中午吃饭的时候，就吃到了少量的灵米，仅仅是一点下品灵米就能够让自己的身体感觉到充实，修为也跟着缓慢增长。

    若是他能够拥有更高等级的上品灵米的话，修炼岂不是一日千里？

    陈旭看着任务排行榜第一名的奖励，五十上品灵石，也就是五十斤上品灵米！

    半斤的下品灵米能够让自己的身体进步如此神速，那上品灵米岂不是更加珍贵？

    林岚显然也看到了陈旭的目光，掩着嘴轻笑道：“陈师弟不会是想接第一个任务，猎杀三级妖兽吧？”

    陈旭转过头，轻笑一声：“有何不可？”

    闻言，林岚心中对这个陈师弟顿时轻视不少：“三级妖兽，就算是内门核心弟子都需要谨小慎微才能够猎杀，别说你才刚进入练气了！”

    哪知道陈旭冷笑一声：“吾辈成仙问道，自然是要历经死亡，不破不立，若是这不敢那不敢，就算是成仙，也是胆小仙！”

    说罢，陈旭身形闪动，来到任务大厅中央的接待柜这里，拿出自己的身份令牌，一把拍在上面：“记名弟子陈旭，接任务排行榜第一个任务，第二个任务，第三个任务！”

    轰！

    一瞬间整个任务大厅直接炸开了!

    所有人惊愕的看着陈旭在任务大厅中央，一个身穿灰袍的记名弟子也敢接排行榜第一的任务？找死嘛?

