    

    刚一进去他的顶头上司，司徒老头和皇浦已经开始干起了自己的事情。

    诸位同僚见礼、寒暄，这些李跃都驾轻就熟。

    毕竟都是前世的社会上面混出来的，只是这农业工作要怎么做，李跃心里是真的没有多少谱。

    要给李二写报告的时候，基本就是个总结，把以前见过、听过，再综合现在大唐的情况讲一讲。

    唯一有所不同的就是他后世的学识，数千多年累积下来的经验，也不是盖的。

    拿出些能适应现时情况，又能行之有效的，也就差不多可以交差了。

    本着务实的原则，李跃决不把自己当成农业方面的专家，他胜在见识广博，论起实际经验，还是司农寺的这几位同僚比较丰富些。

    所以，李跃做的第一件事情，就是把他的报告内容和想法拿出来交流商讨。

    至于他亲笔写的那份报告，已经被李二收了，人家说了，为了给李跃留点脸面，不让他被同僚看轻，这种说不上半点儿文采，纯粹用白话文写就的报告，就留李二那里了，说是替他藏拙、掩丑。

    李跃无奈，表面上，还得感谢人家李二陛下厚爱，感谢李二陛下的体贴，实际上，当时李跃很想掀桌子，脱下鞋子，朝着老逼蹬的脸上扔过去。

    后世的为什么会有新文化运动，除了封建不行以外，还不是为了方便大家。

    农业工作，现在不管是什么蔬菜，首先的问题就是留种。

    种植，如今已经不是问题，玉米已经在山坡地上种出，只等着采收。

    土豆红薯，在花园里都能种出来，更遑论在良田里了。

    如今，只等新一茬的东西长出来，安排人手，安排土地，种植，留出更多的种子，然后一层层推广下去。

    第一批出来的种子有限，目前只在皇宫进行尝试，至于以后推广的事情，李二没说，李跃也懒得问。

    他只是个混子，这种事情上，最不想管理，反正留够给自己家能种一亩地的种子就行，李跃弄什么东西，都没有卖钱的打算。

    对他来说，这两天的工作还算轻松，进到办公室，就是端杯茶水，与几位同僚聊聊，商讨下细节方面的东西。

    李二对于李跃这种行为很是不满，但李跃告诉李二，这叫沟通，统一意见，然后达成共识，是把所有人的力量拧成一股绳子之前必须做的准备工作。

    李跃不喜欢茶汤，这玩意真的太难喝了。

    因此去去司农寺第一次件事情，就是把他的茶叶带过去。

    拜李跃所赐，司农寺七品以上的官员们，也享受上了新鲜的茶水。

    几个人，每天第一件事情，就是泡上壶热茶，美美的坐椅子上，一边“沟通”，一边品茶，当然，沟通的范围，也就广了那么一点点而已。

    时间过隙，春末夏至，日子不知不觉就过去了，绿油油的树叶变得枯黄，整个世界都在变化，唯有长安城这座千年古城丝毫不变。

    今天长安城内的大唐百姓都在迎接胜利归来的战士。

    没人会注意到朝中的哪位大臣到了血霉，更不会有人注意在遥远的远处发生的残酷战争。

    日子平淡的继续过着，几个月后，花园里的粮食种终于可以收割了。

    李跃本人算是又再次体会到了封建社会的“优越性”，只要一声令下，动动嘴皮子，啥都有人给做好了。

    而他要做的就是往躺椅子上一躺，边喝冷饮乘凉，边指挥，扮演万恶的监工同志。

    李跃特意挑了几个大个的种子送到宫里。

    “送进宫来作甚？你司农寺主管天下农事，种子留你那里就好，朕已选好地方，待种子出来，叫司徒和皇浦安排人做就好。”

    李跃在心中猛翻白眼儿，自己过来讨好一下都不行了，李跃道：“陛下英明。”

    李二看了李跃一眼，又询问了下种植的问题。

    差不多也到了收粮食的季节，最近，地里的玉米，十分受到李二的关心，李跃家的后花园和皇宫里的那几块地，就差没戒严了。

    基本上，昼夜都有人守着，防止发生什么意外。

    听着李跃对其他粮食的介绍，李二陛下道：“具体的事情朕也算了解的差不多了，朕会派太子去督办，你从旁协助，不许欺承乾年幼晓得吗，此事办得不好，朕首先拿你是问。”

    “……陛下，太子殿下是督办，臣是协办，陛下英明，主次的问题，应该先区分一下吧？”

    李二陛下笑了，笑容让李跃一阵阵的发寒。

    “对别人，朕能主次分明，对你李跃这个泥鳅是例外，你教过多少人，李淑好好的小姑娘被你带的成天弄些坑人的东西出来，正所谓因人而异，特事特办，朕以为，你就该如此。

    反正这些都是你教朕的，朕觉得很合适！”

    李跃能说啥！人家是皇帝，是金口玉言，就是把白的说成黑的，那也只能应着，那就是黑的。

    擦擦嘴角的血，咱是男人，那就得挺住。

    “对了！”李二放下手中的纸张道。

    “你办学的事情做的怎么样了？”

    “额，陛下，这个钱不够，我的打算就是一开始就弄好点，后面直接在原基础上进行扩建就行。”

    “真的？”李二瞪了他一眼，狠狠道：“朕听说长安城每到晚上最火热的地带当属东市的酒店，简直平康坊最暴热的青楼还要火上不少。

    华丽奢侈的装饰，再加上别具特色的菜肴，吸引整个长安城的达官贵族。

    夜幕降临，整座酒楼中人来人往，其中还不乏一掷千金的富商和身份显贵的士族子弟。

    三层的酒楼，一层设置普通的大堂，第二层则是雅间，其价格也是令人瞠目结舌。至于第三层从来没见开放过，听说只有你家和几个国公王爷才能使用？

    朕还听说长安城还有一处风景最引人瞩目，就是朱雀大街的书店。

    每日天还未亮，书店门口就排起了长长的队伍。还有一些名儒士子赶来托印书籍，每日无论接了多少的单量，只要时间一到，总能保质保量的完成好。

    你现在跟朕讲没钱？”        

