
过了许久，蒂奇恢复了过来，笑着看向莫斯提马，“哈哈，莫斯提马，看来我们很合得来呢，自我介绍一下，马歇尔·D·蒂奇，现在是白胡子海贼团第二番队的成员。”

“是吗？”莫斯提马眼睛一闪，脸上闪过一丝惊讶，不过很快就恢复了过来，“你应该知道我，不过我还是要做一下自我介绍，卡尼斯·莫斯提马，一名剑豪，现白鸟海贼团船长。”

而其他的人，整个脑袋一下子都空白了，“白，白胡子海贼团的成员！”“是哪个白胡子？是那个白胡子吗？”

“白胡子海贼团的成员怎么会来这里？”哈德曼的眉心冒出了冷汗，双手不由得颤抖着，“白胡子海贼团中一个普通的成员就这么恐怖的吗？”

“这是惊吓了吧！喂，太恐怖了，他竟然是白胡子海贼团的成员。”一向沉稳的哈德诺也有些失去了控制，无法冷静下来。

这片海域临近白胡子海贼团的地盘，白胡子的威名都可以吓哭小孩子，即使没有见过，但是并不妨碍他们对于白胡子的恐惧，新闻上到处都是，那些恐怖的怪物，以岛屿为战场，今天谁谁打架毁灭了一座岛屿，哪里因为昨天谁谁战斗，被夷为平地。

“白胡子海贼团的成员怎么会来这里？难道是看中了我们，想要我们成为附属海贼团。”

“难道是看中了船长，想要收他成为白胡子的儿子，这样也不错啊。”还有一些海贼则想偏了，不了解内情的他们，一个个放飞自我，幻想起来。

“我们到里面聊吧，蒂奇，今天你可是客人，也是第一个到我们领地的其他的海贼。”后边的声音传入莫斯提马的耳中，莫斯提马少见的眉头一紧，直接破坏了他精心准备的风骚剑客的形象，在蒂奇的眼中是这样，虽然很快就恢复过来，但还是被蒂奇给发现。

不禁笑了笑，大步的向前走了进去，在莫斯提马的带领下。

“都回到自己的岗位上，我跟这位客人有东西要聊。”莫斯提马说道，有些东西不方便透露，莫斯提马的话一出，这些海贼听了纷纷散开。

敢开莫斯提马的玩笑，说明莫斯提马是一个比较亲和的人。虽然有些好奇，但是莫斯提马的命令没有一点的犹豫，可以看出莫斯提马在他们的心中还是很有威严的，或者是说对于莫斯提马十分的尊敬。

这其中的度需要把握好，太过亲和，可能会略失威严，一个没有威严的海贼团船长，是不可取的。

这是一个宽敞的会议室，或者是说艺术室，内部宽阔明亮，光，从四周的无窗拱形通孔中照射进来，整整三十六座拱形窗口，从下往上共三层，每层十二个窗口，每层的一边各有三个窗口。

里面只有一个小小的会议桌，放在最中央，桌子两边各有一个沙发，看来是早就准备好了，会议室的四角分别伫立着高约三米的雕像，身穿铠甲，头戴尖角盔的角斗士，身穿长袍，手中捧着一本书的学者，衣着华丽，背后展开一双如金鹰般的羽翼，高贵的，带着笑容的女神，最后就是一名剑客，一名普通的剑客。

这四座雕像分别象征着不屈，智慧，胜利与一路无悔。

这是蒂奇看到的，地方的墙壁上挂着一个个画卷，有简笔画，有油画，也有彩画。

还有雕刻，陶瓷，花，蒂奇并不懂这些。

坐在沙发上，而莫斯提马坐在另一边，哈德诺跟哈德曼站在他的身后，出了他们意外，其他的人都在外面，在这个领地的各个角落，似乎在防止他人的进入。”

蒂奇没有说话，而莫斯提马的神情似乎有些激动，“蒂奇，先这样叫吧，你知道吗？我曾满怀信心的出海，最后却发现了一件事，只有怪物才能对付怪物，那样的怪物，不得不承认，是我永远也到达不了的高度。”莫斯提马自嘲的笑道。

“老大！”这是莫斯提马第一次说出自己的不足，哈德诺不禁叫了起来，拳头紧握，很不甘心，一直以来，他们都坚信莫斯提马能够达到那样的高度，在莫斯提马的身上，似乎看不到缺点，拥有强大的资质，实力提升很快，十分的完美，所缺的只是时间罢了。

莫斯提马却对自己的情况非常的清楚，身体是他的缺陷，体质，力量，防御力，即使日夜间努力的锻炼，终究是有极限的，他的上限就是那个层次，无法在更上一层。那种怪物级的体魄与力量，先天资质与后天的锻炼缺一不可，他不可能达到那样的程度。

但是他不会放弃，这需要时间的沉淀，他也有他的优势，在剑道中有着令人羡慕的资质，他有信心可以成为大剑豪，成为大海上顶尖的强者，那次的惊天之战一直浮现在他的脑中。

“所以，我一直在等待着，等待着一位怪物的出现，就是你了，蒂奇，我决定跟从你，跟你一起踏上巅峰。”莫说提马的眼中闪着精光，那是坚定的光芒，也是希望的光芒。他认定了蒂奇，强大的实力，怪物级的天赋，蒂奇的年龄比他要小很多，虽然看上去跟成年人差不多，但是莫斯提马还是可以感受到蒂奇脸上的那一缕稚嫩。

在之前的冲突之中，他是唯一看清蒂奇的人，对于在他眼中十分弱小的狂刀海贼团毫不在意，宽阔的心胸，不会随意的欺凌弱小，因为，只有弱者才会欺负弱者，那样的笑容，非常的有感染力，与生俱来的人格魅力，这一切才是莫斯提马想要追随他的原因。

“哈哈，承蒙你的看中啊，莫斯提马。”蒂奇静静的听着莫斯提马的话，这样一个实力与智慧艰巨的手下，是他看中的，而蒂奇也早就看中了他，但是他不可能因为他的这么一番话，直接把他收入庇下。

“可是我现在还是白胡子海贼团的成员呢，呆在白胡子海贼团可是非常不错的。”蒂奇笑道，双手交叉，放在胸前，目光却紧紧地盯着莫斯提马的眼睛。

“蒂奇，你这样的男人是不可能长时间屈居于另一个人之下的。”莫斯提马认真道，也非常的确信，“我可以感受到你心中的那股庞大的野心，只不过现在没有爆发出来。”莫斯提马与蒂奇相互对视着，蒂奇听着他的话，不禁沉默了。

莫斯提马知道自己说对了，而蒂奇也开始寻找自己未来的伙伴。

看着莫斯提马，蒂奇的眼睛开始放光，脸上露出了笑意，哈德曼与哈德诺心脏猛的跳了起来，眼前的蒂奇发生了变化，具体什么变化他们说不出来，但是却更加的恐怖，之前他们是心里知道蒂奇的强大，而现在，那种强大的气势，对着他们进行了压迫，这是心里上的压迫。

蒂奇仿佛是换了个人一样，“贼哈哈哈哈…”蒂奇的目光中充满了野心与强势，与之前相比，蒂奇的笑容更好的张狂，更有气场，笑声中更具有魔性。

这种强大的压迫感，蒂奇那现在并不高大的身躯，在一瞬间似乎变得高大起来，一身强健的体魄，给了他们很大的冲击。

“有意思，太有意思了，莫斯提马。”蒂奇笑着，对着莫斯提马说道，蒂奇也没有想到这一幕，竟然会有人主动要求加入他的手下，他现在还没有出海，还没有成立海贼团，虽然他想象过以后霸气外漏，大手一挥，无数海贼求着加入他手下的画面，但是没有想到，这种事情现在就发生了。

“你已经选定我了，确定不会后悔。”蒂奇笑着问，不禁从沙发上站了起来，“确定，我已经下定决心了，船长。”莫斯提马笑着，不禁低下了头，连“船长”都已经叫出口了，足以说明他内心的坚定。

哈德曼与哈德诺没有说话，这里没有他们插话的余地，况且他们相信莫斯提马的决定，一直以来都是这样，莫斯提马从来就没有出错过，这次也是一样。

同时，他们也被蒂奇给吓到了，前后变若两人，就像是双重人格一样。

之前的那的是蒂奇，现在这个也是蒂奇，不过是蒂奇的野心压抑了太久了，在瞬间爆发出来，造成了前后的冲突。

前者是隐藏在白胡子海贼团中的自己，后者是真正的自己，没有什么区别。

“哈哈，那我同意了。”蒂奇大笑道，不禁张开了双臂，莫斯提马没有什么问题，他是真心的，蒂奇可以感受到，虽然没有学过什么微表情，但是自从蒂奇的见闻色开发的越加入微之后，经常观察他人的表情，动作，猜测他们的心理想法。

两年的时间里，蒂奇可是锻炼出了不少的经验。

心中也有一些高兴，有人愿意追随自己，在他眼中，莫斯提马年纪轻轻的成为剑豪，是非常有潜力的，如今莫斯提马的剑道境界可是要比他要强上许多。

毕竟蒂奇才成为剑豪四个月，而莫斯提马已经沉浸在这个境界中好几年了。

蒂奇缓缓地坐下，接下来就要谈正事了，“你们知道吗？这个时代的格局已经成型了，这是罗杰，金狮子史基和老爹，白胡子爱德华·纽盖特“三大传奇海贼”带领的罗杰海贼团，飞天海贼团和白胡子海贼团统治大海的格局。”因为还没有离开白胡子海贼团，蒂奇对白胡子还是以老爹来称呼。

“拥有绝对强大的力量与声望，其余的势力都只能屈居于这三者之下。”蒂奇说道，眼中绽放着光芒，这可是他的目标。

莫斯提马三人静静的听着，这些都是他们所不了解的，一直呆在这片海域中，所了解的东西远不如蒂奇那么清楚，许多强大的海贼团，知名的海贼，他们虽然有耳闻，却根本没有见过，有些人他们都不知道。

“罗杰海贼团，人数最少的海贼团，却个个是精英中的精英，仅仅二十几人，三十人不到，可以比肩任何其他的两个传奇海贼团，即使与海军本部大战，也可以立于不败之地，而罗杰海贼团，也是唯一拥有两位世界巅峰战力的海贼团，像罗杰，白胡子，金狮子史基，这样的强者，我称之为皇级战力，需要两位乃至三位大将联手才能对付。”蒂奇沉声道。

“那，罗杰海贼团的另一位是？”哈德曼问。他似乎猜到了，“没错，冥王雷利，据说拥有不弱于罗杰的恐怖力量。”蒂奇点点头，即便是他，也不禁要对罗杰海贼团的恐怖势力要感到震惊，虽然没有见过罗杰海贼团，但是他也曾想船上的一些老人打探过消息。

你能想象，除了那两位见习海贼，其他的人起码也是中将级的强者，除了少数特殊的人要差一点之外，蒂奇还是不得不说一声，罗杰，你开挂了吧。

“接下来是飞空海贼团，船长金狮子史基，飘飘果实能力者，“飞天提督”，新世界中势力最强的，手下强者众多，附属海贼团无数，拥有庞大的野心，也是势力扩张的最快的一个。”

“白胡子海贼团，以团结著称，势力也极为庞大，船长，也就是老爹，震震果实能力者，拥有毁灭世界的力量，是世界上最强的男人。”蒂奇一个个说道。

“说到这里，还不得不提到一个男人，“孤高之红”，莱德菲尔德，与罗杰一样不是能力者，但是实力强大无比，是海上的独行侠，没有同伴，讨厌与他人结盟，贯彻孤独为信条，以一己之力跟罗杰，白胡子，金狮子并驾齐驱，在我看来，他是大海上的第四位传奇。不过，没有同伴的他，迟早有一天会吃亏的。”蒂奇笑道。

“没有意外的话，如果这个格局不被打破，根本不可能崛起，然后取代他们。”蒂奇的话对他们的大脑进行了很大的冲击，“不过你们也不用担心，这个格局持续不了多久的，像大妈，凯多都在蛰伏，暗中发展势力，等待着崛起的时机。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67835435"  chaptername="14  莫斯提马的加入（1）">加入书签</a>
</div>
