    “师父，什么是佛？”

    “人是未成之佛，佛是觉醒之人。”

    “觉醒是什么意思？”

    “人间如狱，众生皆苦。能站在岸上，渡人脱离苦海的，便是觉醒。”

    “……”

    想起年幼时，和自己师傅的曾经的一番对话，仁光便忍不住有些恍惚。

    而如今。

    师父已经不在。

    仁光抬起头，清澈的瞳孔中倒映着那道沐浴在月光下的巨蛇。无形的佛，和有形的巨蛇，在仁光的瞳孔中，好似渐渐重叠在了一起。

    ……

    “多么…美丽。多么…强大…”

    神见村，那小小的神社中，穿着纯白色羽衣的巫女盘坐在窗边，痴痴的凝望着窗外的景色，

    嘎吱。

    神社的大门被人轻轻的推开。

    月见樱身上甲衣残破，原本白净的脸蛋沾染着血污。

    “凛子，你还好…”

    她的声音突然楞住。

    坐在窗边的少女听到声音转过身来，脸上带着令人心疼的笑容。

    女孩那本该干净清爽的脸颊上，出现了两片淡淡的金色蛇鳞，而原本灵动的黑色瞳孔，也化作了灼热的金色竖瞳，和月见樱之前所见的那头巨蛇一模一样。

    “姐姐…对不起，我不该去看的，但蛇神大人，祂真的…好美啊！”

    ……

    与此同时。

    上万米之遥的高空上，一架散发着暗淡光芒的卫星在夜幕中飞速掠过。

    另一片极为遥远的大陆，某个摆满了精密仪器的实验室里。

    带着口罩，穿着白色大褂的工作人员察觉到了发生在这片原始森林中的异变，并迅速的将卫星反馈下来的信息给记录下来。

    “第3-170号样本死亡。死亡原因：被外力击杀。”

    “新的样本，特征为巨大的金色蚺蛇，疑似拥有极高的成长潜力和超凡的力量。

    暂定编号：2-079。

    建议采取措施为：采集样本素材，进行研究。”

    大量的信息被重新排列后输入到眼前的计算机中。

    花费了半个小时的时间，把手里的事情处理完，那个观察员才摘下自己的口罩，露出一张有些苍老的白人面孔。

    臃肿肥胖的身躯靠在椅背上，端起身边的红茶抿了一口，那双浑浊的眼睛却不曾离开屏幕分毫。

    “驱散乌云，改变地貌…这个世界上的怪物真是越来越多了。”

    ……

    “Lok!Vah!Koor!”

    澄澈天空，上古卷轴中的龙吼，被苏横给顺口喊了出来。

    当然，在嘉米娅的口中，这句话语本身并没有任何超自然的力量，但即便如此，在嘉米娅庞大身躯所带来的肺活量加成之下。

    那道震耳欲聋的咆哮依旧将方圆近十里的乌云驱散，达到了比游戏里效果还要夸张的程度。

    回想起第一次见到嘉米娅的时候。

    它还只不过是一头不过半米长的小蛇，但如今，甚至不到一个月的时间，就成长到了拥有足以改变天相的恐怖巨兽。

    和它此刻所拥有的力量相比，更加让苏横感到惊讶的，还是嘉米娅这近乎开挂般的成长速度。

    如果继续按照现在的速度发展下去。

    恐怕用不了多久，人类的热武器将彻底对嘉米娅失去威胁。

    疲惫感如同潮水般涌来，一阵阵酥酥麻麻的感觉从身体各处密集传来，涌入大脑。

    精良级别的破限天赋开始发挥作用。

    这是二阶生命体目前所能接触到的最高级别天赋，带给嘉米娅的，也必然是脱胎换骨般的变化。

    只不过。

    苏横有预感，这次改变所花费的时间恐怕不会太短。

    而还好，在过去清洗森林的时候，苏横已经为今天的事情做出了准备。

    嘶嘶…

    异兽奔行时所发出的细密响声在明亮的月光中响起。

    “大人。”

    四只已然达到了二阶生命体的超凡妖怪出现在嘉米娅的身前，为首的是一只有着漂亮青色条纹，身长超过三十米的巨大蚺蛇。

    另外三只则分别是巨大的凶暴虎、肌肉横生的棕熊，以及体型稍小但看起来却更加敏捷的豹猫。

    这几个家伙的实力在二阶妖怪之中已然算是不弱，也正是因为如此，它们才能够在嘉米娅的毒牙中活下。

    死亡和臣服。

    它们选择了后者。

    如果说在之前，这些家伙骨子里还有反叛以及不服气念头的话。

    那么现在，在看到嘉米娅是如何将百足蚣撕成碎片，驱散红月之后，这些家伙的大脑中只剩下了恐惧和忠诚。

    “您的力量更加强大了。”

    青色的蚺蛇匍匐在地上，那双宛若红宝石般明亮的蛇瞳在看向嘉米娅的时候带着狂热。

    “黑暗的追随您，光明的也倾慕您。”

    “够了！”

    威严的声音回响在森林中。

    四只如同小山般巨大的凶兽齐齐打了个哆嗦，呼吸的声音平缓到近乎难以分辨。

    苏横的眼中闪过一道满意的神色。

    “接下来，我要在温泉山谷中修行一段时间，这段时间里，任何人都不准接近。”

    “森林中，但凡信仰我的，诵念我真名的，你们不可杀戮。

    那些刚刚在红月下诞生的妖怪你们也要约束，让它们知道，在这片森林中，谁才是真正的主人。”

    “遵命！”

    四道庞大的身影相互对视一眼，而后匍匐后退，悄然散开，很快便不见了踪影。

    将后续的一切事情都嘱咐好之后。

    苏横这才拖着嘉米娅庞大的身躯朝着熟悉的山谷中缓缓爬去，过于夸张的体重使得大蛇在地面上留下了一道蜿蜒深邃的沟壑。

    悄无声息的沉入到温暖的水池中。

    感受着体内原本属于百足蚣的营养被大量消耗，转化成各种几近超自然的特殊器官。

    在嘉米娅跳动的心脏旁，一股股红色的暖流汇聚，化成一个介乎于虚拟和现实之间的能量心脏。

    而在嘉米娅的肌肉和骨骼之中，一些腺体也开始分泌出特殊的激素，来促进嘉米娅本就已经极为强悍的肉体进一步成长。

    破限级天赋所带来的改变在沉稳有序的过程中进行。

    苏横最后抬起头，隔着荡漾波纹的清澈泉水看了一眼天上的皎洁圆月。

    “真美啊…”

    他低声感慨，随即闭上眼睛，从嘉米娅大蛇的身躯中登出。

