    一见皇拖着主神分身逃逸，藏身于惨淡灰云之中的十二翼堕落之王冷笑一声，这种情况可不能他愿意见到的。长发微拂，堕落之王一双星辰般璀璨的眼眸上清晰的倒映出远处逃逸的皇，瞳孔猛然收缩，眼中一阵光影变幻，随后右手如闪电般，似缓缓实快的对着皇的逃逸方向擎出，路西法背后，十二对光暗各半的光翼拍的一声张开，黝暗与灼目的光华同时扩散开来，形成一片眩目的光晕。

    呼！----

    狂风乍起，掀动漫天云雾。在堕落之王出手的刹那，诸王朝大帝感受到一股惊人的空间规则变动。

    “这路西法果然不愧是昔日的大天使长，对于空间规则的掌握之道，还要强过我们！”在感受到四周空间规则疯狂紊乱的刹那，九名王朝大帝不由自主的想道，同时心中对于日后与路西法的魔界的见面，更加的忌惮了。

    “咦？”心魔以天魔化身的状态藏于虚空之中，呆呆的看着皇直直的朝着自已闪电般飞掠而来。几乎在心魔惊疑不定的时侯，原本低头吮许着主神分身体内神力的皇猛的抬起头来，那一对冰冷的银色眼眸看不出丝毫情绪波动的盯着心魔的藏身之处。

    “怎么回事？“尽管从皇身上感受不到明显的敌意，但

    皇的表现，却让心魔不禁产生一种不安的感受。

    就在心魔惊疑不定的目光中，皇银色的眼眸在心魔地注视中，一点点地变化。迅速的由银色转变成淡金色。

    心魔大凛。正准备脱出天魔化身的状态，便感受到一股强大的混合着光暗的力量笼罩了这片虚空，强力的控制了这片虚空，准确的说，这道庞大的力量，是直接作用在了皇的身上！

    皇一头乌黑地长发甩动，便在心魔的目光中，猛然回过头来，一掌向着身后拍出。一片波涛汹涛的黑暗神力顿时破掌而出……要我

    “唳！----”

    远方，在逃出众人视线的刹那，突然顿下来的皇，突然仰头发出一声愤怒地咆哮声，随后四周虚空模糊了一下。皇的身影便消失无踪……

    九名王朝大帝身后，堕落之王路西法猛然睁开眼来，背后十二对光翼一振，以超越思感的速度向着斜侧方逃逸而去。在路西法弹身而起的刹那，一道毁灭性的黑暗神力波动间不容发的从路西法身侧掠过，落向路西法原本站立之处！

    “轰！----”

    磅礴的黑暗神力无声无息的穿越虚空，重重轰在路西法站立之处，虚空湮灭。虚空之中，规则变动，大量地黑暗神力凭空涌出，重新将湮灭的虚空修补完成。

    浓烟袅袅。离路西法站立之处不远的地方，双眼呈淡金色，带着一种淡淡的慑人气息皇从容不迫地从黑烟之中踏出，而原本挂在它双臂之上的主神分身早已被它吸尽了。

    看到皇空荡荡的双臂之间，几乎与路西法同时发现那道无声无息破空而至的庞大神力的魔帝皇。眉头不禁跳了跳。脸皮也抽动了几下，却并不说话。

    望着气息一变。再不复逃逸地皇，路西法精致迷人地脸庞上，也不由多了一层凝重。

    “咔哒哒！

    皇淡然的站立在虚空地中央，漠然的俯视着四周的顶尖妖魔强者，在它的脸孔上，银色面具上的裂缝也变得很浅了，一块块碎片蠕动着，也渐渐重新融为了一个整体。

    “路西法，你可以退下了！”便在这时，魔帝皇突然往前踏出了一步，同时，微侧着头，对堕落之王道。

    一抹惊异的神色不为觉察的从路西法瞳孔中掠过，尽管对于魔帝皇的突然决定率先出手的转变有些惊讶，但路西法并没有说什么，只是淡然的点了点头，目光便又重新投注在皇的身上。

    只见魔帝皇回过头来，对左侧一名身高三丈余的王朝大帝点点头，随后便听得一阵沉浑的声音响彻天地：

    “秉承混沌之初的法则---黑暗空间之寂灭天地！”

    正北方向，十三王朝大帝之一，依旧保持着半妖魔状态强健形体的康斯坦丁大帝猛然一脚伸出，在身前半尺处，重重踏落。

    “轰隆！----”

    康斯坦丁那一脚似有万均之重，整个空间的根本都在那一脚之中猛烈的震动起来。滚滚的乌云从康斯坦丁脚下涌向整个空间，迅速将他整个人影都湮没在其中。无穷无尽的黑暗从虚空中一点释放出来，以闪电般的速度扩散向整个空间。

    “霹雳！----”

    一道闪电从黑暗的天地间一掠而过，闪光亮起的刹那，层层叠叠的乌云露出闪亮的边缘轮廓。在浓云之间，十道高大的身影惹隐若现。而在康斯坦丁的位置，一个数百丈的阴影矗立在云间，如巨人一般，踏在空间上方，一手擎过头顶。冷漠而略带残忍的声音从上方徐徐漂下……

    “黑暗之虚弱！”

    “黑暗之混乱！”

    “黑暗之惊恐！”

    “黑暗之六识禁闭！”

    “黑暗之束缚！”

    “黑暗之麻痹！”

    “黑暗之----封印！”

    “释放！----”咒在空间中不断的释放。在王朝大帝级别强者的手中，这些黑暗系的诅咒又有了新地定义。一个个负面效果不停地落在空间中央的皇的身上，皇的身躯突然颤动了一下，然后不动了。

    尽管黑暗效果的主要目标是皇，但当心魔在天魔状态下突然感受一阵麻痹的时侯。才明白。康斯坦丁的释放黑暗诅咒效果的可怕程度。

    “啪！”

    几乎是在心魔感受到负面黑暗效果的同时，不远处，路西法十二对光翼一振，一圈光芒由羽翼根部扩展而出，形成一个光球将他包围在其中----很显然，心魔并不是唯一一个受到黑暗效果作用地人。

    实力达到王朝大帝级别的顶级妖魔，所施展的秘技，即便是最普通的也不可小觑。强大如心魔，在与尼古拉斯大帝交手时。也不敢让他让祈祷咒文吟唱完整，而是选择在他完成秘术之前不能动弹的刹那，将他击杀。

    一个小小地麻痹效果，让心魔辛苦保持的天魔化身状态出了一刹那的波动。尽管这丝波动几乎非常智暂，但已经足够王朝大帝们发现其异常之处了。短短一刹那。在康斯坦丁的无序空间中，心魔感受了至少来自七名王朝大帝注视的目光。这些目光只在心魔身上停留了片刻，便又收了回去。

    心魔目中掠过一丝冷光，虚空中一阵黑暗光华闪过，心魔的身形便自虚无与黑暗之中踏步走了出来----即然被发现了，便索性做了站在明处的渔翁吧。

    身形一闪，心魔已然出现在了路西法的身侧，尽管路西法身上黑暗与光明地力量澎湃波动。但心魔却是丝毫无惧，与其并肩而立，两人一起观望着前方。事实上两人的前方是一片黑暗，唯一能起作用的。也便只有魔识。然而即便是魔识，在康斯坦丁的无序空间之中，也被千百倍地束缚了，只是，康斯坦丁的主要目标不是他们。所以受到的束缚影响并不是很大。

    从天魔化身状态脱离出来后。属于心魔的气息便在这片空间中扩张开来。

    在心魔从空间中踏出的刹那，魔帝皇地瞳孔剧烈收缩了一下。一丝浓郁地杀气从眼底飞速掠过，他却是记起了，在进攻太古之时，被心魔抄了老巢之事。

    “待此事一了，得了神格，再与他了解。”魔帝皇心道，心思一转，魔识破空而出，寄语道：“萨格雷斯大帝，该你了。康斯坦本的无序空间困不了它多久。”

    短暂地寂静之后，一个声音犹豫了一下，回音道：“好吧。”

    “秉承混沌之初始的法则----虚无之紊乱空间！”

    就在此时，黑暗之中又响起一道雄浑霸道的声音。

    “霹雳！”

    随着这道吟唱声，虚空之中，忽而划过一道赤亮的闪电，黑暗的空间，刹那间化为一片灼亮之地。在闪电迸射出的光芒边缘，心魔赫然看到萨格雷斯大帝如熟虾一般一般弓了起来。

    在心魔的目光投注到萨格雷斯身上的同时，如野兽般伏下身躯的萨格雷斯的目光，同样穿越黑暗，在闪电亮起的刹那投注在了心魔身上。那一双乌黑而邪恶的双眸之中，闪动着诡谲的目光。在萨格雷斯的嘴角，心魔捕捉到了一个不怀好意的微笑。

    “嘿嘿！

    恍然之中，心魔耳边似听到一阵阴冷的笑声。

    在路西法与心魔的目光中，缓缓伏下身躯的萨格雷斯妖异的化为了一片薄如纸片的暗影，摇曳了几下，融入空间浓浓的暗色之中，消失不见，连同原本归属于他的气息，也从众人的感知之中的消失了。

    “吼！

    一声仿若来自宇宙洪荒的暴戾咆哮震破了虚空刹那的死寂，宏亮的咆哮之中，一道巨大的魔影散放着令人慑息的气息，迅速的从萨格雷斯大帝伏下身躯的暗影之中站了起来。

    “崩裂，时空紊乱！”萨格雷斯撕裂人形，化成的数十丈高的魔影，一手擎天，双脚踏地。来自从混沌之初便诞生的纯正恶魔气息在这片天地疯狂扩展开来。

    “咔嚓嚓！

    萨格雷斯化身的魔魂周围，虚空迅速的崩裂开来，每一块细小的空间都崩裂再崩裂，直到分解最为细微地一个个肉眼看不见地原子为止。连带浓密的乌云也一片片分解开来。

    “霹雳！”

    又是一阵雷鸣之声，虚空震荡。众人还没反应过来是怎么一回事。便发现眼中的世界已然倒转过来了。这片浩大空间的中央，只有萨格雷斯一人，依旧保持着头上脚下的姿势。而在他周围，所有人包括路西法在内，都倒转过来。

    事出突然，众人都是措手不及。心魔体内魔元振动，正欲破除这股施加在自已身上的时间紊乱之力，一种异样的感觉便涌上心来。

    嗤啦！的一声裂帛声传来，黑暗之中。似有一滴液体飞溅起来，几乎是下意识的，心魔伸出来手，然而手才伸出一半，便停住了。

    尽管序乱天地制造地黑暗几乎很难洞穿。但在这样近距离的情况下，心魔分明看到抬起的手臂上，皮肤如同干裂的大地一样，布满了皴裂的细痕，那些细痕越来越多，越来越大，只是一个动念地时间里，心魔举起的手腕上。皮肤已完全绽开，露出里面的血肉来，一根根钢筋般的血管甫一暴露在空气中，便以惊人的速度分解成最小的物质。融解在空气中。只不短短一刹那的时间，心魔抬起的手掌便枯萎了一半。

    抬起头来，目光穿越层层空间，落在萨格雷斯站立地方位，心魔的脸色一下子变得十分的难看。不用用手去摸。心魔敢肯定自已的脸孔也在迅速地分解开来。魔识所及。萨格雷斯在康斯坦丁的无序空间基础上，创造出的紊乱时空中的一切。都在迅速分解。

    这个空间中的局部规则在发生惊人地改变，所有物质地存在，都因规则的改变而分解。似乎这片空间中，唯一能容纳地，便是如萨格雷斯本原一般的精神存在。

    萨格雷斯大帝，诞生于混沌之后，于逆神者与主神之间的战争结束后一百万年产生自我意识。本体便是一片混沌中分离出来的一团黑暗气息。

    秘技：无紊时空。脱胎于萨格雷斯意识诞生第一眼见到的混沌世界。

    在无紊时空中，所有物质的存在全部会在规则的支配下，都会自行分解。唯有纯灵魂意识状态的东西才能存在。

    “唳！

    禁闭空间的中央，皇刚刚挣脱康斯坦丁施加在身上的一系列黑暗负面效果，从黑暗之力形成的束带之中挣脱出来，至少从七个方位，发出一道道纯正而浩翰的黑暗神力，击打在刚刚挣脱出来的皇身上。

    “篷

    狂风贯体，皇一身袍子猛的鼓起，背后的黑色披风也随之高高扬起，越过头顶，再达至最高处的刹那，定格不动。众人便听得耳中一声细微的砰响，那件宽大的黑袍连带黑色巨大披风瞬间崩裂，散成无数碎片，那一块块碎布刚刚互相脱离出来，便如遇阳之雪一般，迅速的分解开来，融入虚空之中消失不见。

    分解的黑袍底下，露出皇裸露的肌体来，往日近乎黄金比例般的身体，此刻却是血流如注。金黄色的神之血液如溪流一般没着皴裂开来的肌体汩汩流下，血水下淌不足半足，皇的躯体便分解了一半，部分地方，已然裸露出暗金色的骨骼----整个空间的紊乱之力，在萨格拉斯意志的引导下，绝大部分都施加在了皇的身上。

    皇已然悬空的脚步，戛然而止，一眨眼的时间都不到，皇的躯体已然在紊乱时空的规则作用下，迅速的分解起来。几近完美的黄金躯体，迅速变得沆沆洼洼起来。唯一完整的地方，便是脸上那张银色的面具了。

    紊乱时空对皇产生作用，众魔皆是大喜，身形一倾，已然倾巢而动，纷纷向皇出手。

    “吼！

    一声声宏亮的咆哮声撕裂长空，咆哮声中，其余八名站立于虚空乌云之上的王朝大帝全身爆射出浓烈的魔云，只是动念之间，便恢复了他们亿亿载未曾动用过的本体真身。

    魔界强者。本来就是不是什么正常物种。大多存在年限都是上亿年的。到了王朝大帝这种级数。已然是诞生于混沌分离后斯地顶级魔物了。在漫长地时间中，这些诞生于混沌的初始魔物，渐渐有了意思，也渐渐具有了变化形体的能力。至后来，都选择了人类的形体，用来遮掩自已的本相。

    八声苍凉而暴戾的咆哮声后，于弥漫的魔气之中，八道庞大的魔影跨立而起，分立八方。将皇重重围了起来。

    “啪哒！”

    一双黑色的巨大地恶魔之翼屈掸了一起，随后于乌云之后，伸展了开来，几令人慑息的疯狂气息弥漫整个空……

    “呼！

    一个身达百丈，两只弯曲的犄角伸得老长的恶魔一边自鼻孔中喷出一团团地狱烈焰。一边缓缓的站了起来，背后四双钢铁般地翅膀轻轻一翅，人已卷起一股黑色的飓风破空而起，向着中央的皇倒卷而去。

    “嗷！

    二皇子静静的站立在魔界黑色的土地上，脸上露出沉思之色----没有人知道，他在想什么。在他手中，那张新夺得的，依自滴着那混沌妖兽的新鲜血液的羊皮纸。

    “殿下。我们是否继续寻找第四块羊皮纸？”二皇子身后，双手垂于身侧，一脸恭敬地暗吉古德轻声问道。

    这突如其来的声音，似乎惊醒了沉思中的二皇子安德烈。

    眼中掠过一抹奇异的色彩。安德烈答非如问道：“光暗国主已经进入了王朝之内了。”

    暗吉古德头垂得更低了，神色之间却是丝毫不为所动：“属下不明白殿下地意思。”

    “嘿嘿，你真的不明白吗？”安德列仰起头来，目光似洞穿了头顶盘旋的阴云，一直没入到遥远的空间深处：“它的身上。可是有两颗神格啊！”

    暗吉古德双肩微不可察地抖动了一下。但却依旧低着头，并不说话。

    “放眼整个魔界。如果有什么东西是所有妖魔都希望得到地话，那么便是那神格。相比而言，那两颗神格的吸引力，较之我手中这三张羊皮纸都还要来得大。只不过，本座有自知之明，这趟混水之中，即是夹入了王朝大帝，也夹入了杀戮之主，堕落之王，又有黑暗君主在。要想从中夺取神格地话，只怕要付出很大的代价。本座虽然自大，但实力，还没有自认能强过堕落之王，论狡诈，这些老狐狸并不比本座差，所以本王并不参合进去。”

    “不过，本王如果没有记错的话，当日，那光暗国主被太古两在至尊袭击之时，你似乎正从魔界边缘，飞速赶了过来，”说着，安德烈过身来，目光锐利如刀，直勾勾的盯在暗吉古德身上，冷笑道：“不是吗？”

    暗吉古德垂于身体两侧的手指，骤的一紧，又松了开来。

    “属下并没有杂念。希望殿下不要乱想，”暗吉古德的声音略有些生硬，被一个一直以来低估的人看穿自已，那种感觉，非常不好受。

    “暗吉古德，你是个有野心的人，就算你再怎么装也是瞒不过我的。若非碍于本座的颜面，只怕你早就跨越虚空，参于那神格争夺了。光暗国主那一声暴吼，只怕早已惊动老头子。以老头子的性格，这次必定会拉扯上其他王朝大帝。甚至于整个魔界的强者。老头子不动则已，一动必有收获。而且，本座一直有个疑惑，以我如今的修为，居然还看一直看不穿老头子的修为。老头子的身份，这就显得有些高深莫测了。本座也非常好奇，老头子的秘技遮遮掩掩了几十亿年，这一次，为了得到神格，恐怕由不得他不出手！”

    “只要那个光暗国主还没有恢复到全盛……”安德烈语声一顿，接着一字一顿道：“他便必死无疑！神格，必有两人得到！----暗吉古德，你便，不心动吗？”

    暗吉古德垂下头，声音不带丝毫情绪波动道：“殿下误会了！”

    “哼！本座不管你是不是想夺神格。你若想去。本座也不会阻止你。不过，你且记住，这话本座只说一遍----绝对不要试图背叛我，更不要试图在背后对付本座。你是个聪明人，这么做会有什么后果，本座不说，你也应该明白。你可以去了？”

    暗吉古德愕然：“去哪里？”

    安德烈漠然的眨了一眼眼睛：“去夺取神格。本座知你一直不服我。本座给你一次选择的机会。你可以离开这里，赌一赌你的运气。如果你能顺利取得神格，我的血契自然没有用了。如果不能。等你回来之后，本座，再亲自砍下你地头。”

    “想要获得大利益，大收获，自然需要大冒险。暗吉古德。这是你最后地一次选择机会。赌，还是不赌？”安德烈的目光凝聚如刀。

    安德烈低垂着头，没人能看清楚他脸上的表情。

    时间一秒一秒的过去，空气死寂的几令人窒息。身后，一排排目光如死鱼一般了无生气的妖魔静静的站立在后方，浑身邪气涛天，更远处，原本茂盛的禁忌之森在黑色烈焰之中痛苦的卷曲着。呻吟着，新抽出来地根芽，一遇火焰，很快便卷曲。萎缩，化为飞烬。而新的根芽，又蠕动着，很快从地下生长了出来。

    也不知过了多久，暗吉古德终于抬起头来。紫眸之中。已带上了一丝决然之色。

    “哒！“

    暗吉古德一步迈出，踏着坚定的步伐。头也不回的越过暗吉古德的身畔，根根长发甩动着，一步一步，坚定地向前方走去，身影毅然而坚决，似乎丝毫不担心愤怒的二皇子安德烈拨动血契，或是突然出手。

    暗吉古德的决定显然出乎安德烈的预料，那一对漆黑如恶魔般的眸子猛的收缩了一下，屈成一团的五指用力的握紧了，指关节处泛出一阵青白色，但终于还是松开了去。

    “为什么不杀他？”灵魂深处，潜藏地邪恶灵魂阴森道。

    “我的事情，不用你管。”沉默片晌，安德烈生硬的顶了回去。

    “……，在内心深处，你其实把暗吉古德归于与你一类的人。你这算是给另一个你一个机会吗？”邪恶灵魂地声音显然有些不悦。

    “他死定了！即然敢从我身前走去，就注定会死！”二皇子冷冷道，但声音却显得有些不自然。

    “那是自然，因为，他毕竟是暗吉古德，虽然像另一个你，但毕竟不是你？你还有什么不满吗？你是不是认为，我在操纵你，正如同你在操纵他一样？”

    安德烈默然不语，脸上一脸木然。

    “哼，你想怎么做是你的事。我只是想提醒你一句，我虽然变得越来越强大了，但还不会威胁到你。----暗吉古德是个可怕的对手，虽然我并不认为他真能成功，不过，你只要一心慈手软，给他点机会，将来，他必会给你造成极大的危胁。”

    “不用你教我！”安德烈冷冰冰道：“本座自有打算。”

    按照安德烈的想法，暗吉古德本来是绝不该选择离开地，这不是一个明智地做法。在安德烈内心之中，一直有一种强烈的*：羞辱所有地强者。让这些曾经俯视自已的对像像条狗一样匍匐在脚下----这种*在到羊皮纸上的残缺口诀，实力突然飙升之后，更是变得强烈的无法抑制。

    前方，暗吉古德的破开一个空间通道，在确定安德烈不会用血契制约自已之后，紧崩的双肩终于松懈下来，脚下一动，迈入空间通道之中，缓缓的消失的昏暗的暮色之中……

    “九名黑暗君主，已经施展了禁闭空间。以他的能力，是进不了那里的。目前他的血契还握在你的手中。如果你觉得他还有利用价值，可以留下他，如果不行，就干脆杀了他，免得遗留什么后患。”

    “嗯，这次，便让他彻底死了心吧。一个号称天才的人物，若是不让他彻底心死，他也不见得会真心跟从于我。”安德烈点点头，忽而脸露倾听之色，继而阴笑道：“老头子终于动手了，那么，我们也可以动身了----”

    “砰！”脚下用力一踏，二皇子安德烈便裹着滚滚浓烟，冲天而起，飞掠出不足百丈，整个身躯便拉长成一条三丈余长的青烟组成的凄厉妖魔，口中发出是一声嘶吼之后，身形一窜，便切换入另一层世界之中，几个跳跃之后，已然出现在浩翰虚空中，由九大黑暗君主联手拓展的幽暗空间结界外层，一双邪异的绿眼转动了几下，安德烈化身的雾态妖魔便如水雾般，融入结界之中，消失不见……