    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “又、又是两位神灵吗？”

    地面上，美丽的金发少女，如同深红恶魔一般充满魅力的艾丽卡?布朗特里脸色有些发白的看着天空中突然出现并介入了韦勒斯拉纳与梅卡尔决斗的八云墨二人。

    作为意大利魔术名门布朗特里家的大小姐，有名的天才，艾丽卡完全可以在这种普通人几乎会丧失目力的大雨中看清天空中的人影。

    更何况，已经进入了战斗状态，浑身妖力澎湃的八云墨身体表面散发出来的光晕如同晴朗夜空中的皓月一般耀眼。

    如最深邃的永夜一般的黑耀长发。

    华丽的、有着阴阳玉和花鸟虫鱼刺绣的黑底金边道袍。

    高冠博带，广袖流仙。

    “是东方的不从之神吗？”

    迅速在大脑中回忆起自己所知道的、所有和东方神灵有关的知识，试图判断出八云墨是哪一位不从之神。

    然而，即便是号称神童、从小便博闻强识的艾丽卡，也无法判断出八云墨的身份。

    “不行，线索太少了，根本无法判断是哪位不从之神。”

    “可是、无论如何都必须要阻止这一场众神之战才行！”

    ——否则的话，撒丁岛、不，整个意大利都有可能陷入灾难中。

    从始至终，艾丽卡便没有考虑过那位意大利的剑之王。

    那位王，太不靠谱了——或者说有时候剑之王是比不从之神更加麻烦的存在。

    ◇

    “狂妄的搅局者啊，报上名来！作为众神之王，伟大的战士，屠龙的最强的猎人，朕不杀无名之辈！”

    身体如同小山一般高大的梅卡尔，抬起右手，手中如同棍棒一般的武器指向了八云墨。

    “作为你勇气的奖赏，朕将在你报上姓名后，用无匹的力量将你碾碎！”

    八云墨嘴角上扬的弧度更高了些，身体周围的空间裂开了十数条狰狞的隙间。

    白色的光之粒子开始围绕着他修长的身体上下飞舞。并逐渐凝聚形成了朵朵盛开的娇艳百合。

    “叠唱云映月，墨染百合香。”

    “此身乃栖息于幻想境界之妖怪，姓八云，单名一个墨字。”

    听闻八云墨报上的姓名。梅卡尔和韦勒斯拉纳面面相觑。

    妖怪？

    “哈哈哈……”韦勒斯拉纳仰天大笑，“妖怪？有意思！！你姓八云？是来自那日出之国吗？”

    八云墨摇头。

    “吾等境界妖怪，诞生于境界，不属于任何凡间归属，亦不需要任何凡人的恐惧或祭祀。”

    “我就是我。诞生于幻想，也终将归属于幻想。”

    ◇

    地面上，将八云墨的话听得一清二楚的艾丽卡脸色怪异地看着气喘吁吁跑到自己身边的草雉护堂。

    “那个……妖怪，姓八云？”

    “好像是你们国家的吧？你们极东岛国现在还有妖怪活动吗？”

    “我怎么知道！”

    怀中抱着普罗米修斯秘笈的草雉护堂翻了翻白眼。

    天可怜见，在来到意大利之前草雉护堂可从来没有接触过这些东西。

    神灵？妖怪？

    开什么玩笑！他只是个普通的高中生而已！

    “不过……八云这个姓氏……”草雉护堂搜肠刮肚，努力将自己那与之有关的为数不多的知识说出来，“我倒是记得在学校里面学过，什么‘八云涌立兮，出云清地八重垣’什么的……”

    艾丽卡叹息一声，看来身边这个男孩子是指望不上什么了。

    一切。还得靠她自己。

    ◇

    “妖怪啊……真是令人期待！”

    韦勒斯拉纳，俊美的少年闭上了双眼。

    身体周围蓦然爆发的飓风迅速冲向天空，连接上了那笼罩整个撒丁岛的黑云。

    山羊和凤的虚影自天空中飞下，融入了韦勒斯拉纳的身体中。

    “这样一来，剩下的化身就只有一种了。虽然还没有回复到最强状态，但是啊……世间又哪有完美无缺之事？”

    “妖怪啊，吾只求一败！”

    咒力疯狂的爆发，本就肆虐的整个撒丁岛的狂风徒然剧烈了几分。

    巍然不动的梅卡尔高高举起了手中的武器。

    八云墨银牙轻咬，澎湃的妖力鼓动着衣袍，身体周围的空间开始诡异的扭曲。

    “请等一下！！！”

    虽然很微弱。但却又清晰地传到了三人的耳中。

    少女的呼声响起。

    地面上，冒然闯入了战场的艾丽卡，右手拿着莱恩哈特（cuore di leone）化身的盾牌抬起头喊道：

    “我有个冒昧的请求，能请您们停止干戈吗？”

    “哼！此地如今已成为吾等一决雌雄之地。放弃吧，人类！”

    “魔女，你那反抗众神的勇气，值得钦佩。”

    “……这个人，难道是艾丽卡?布朗特里吗？”

    艾丽卡面对梅卡尔和韦勒斯拉纳以及八云墨，没有丝毫畏惧地继续高声说道：“神啊！请您大发慈悲！！”

    “伊卡洛斯！”

    “master！”

    八云墨看着地面上不愿退去的艾丽卡。顺势瞟了一眼躲在后面的草雉护堂。

    “将那两个人带走。”

    “是，master！！”

    对于八云墨的命令不会有丝毫犹豫的伊卡洛斯瞬间加速，在艾丽卡反应过来前便带着音爆出现在了她身边。

    “欸！？”

    艾丽卡正准备反抗，伊卡洛斯便伸出手抓住了少女的衣领，随后飞到不远处的草雉护堂身边，带着少年以不可思议的速度离开了撒丁岛。

    ……24马赫，看出了刚才伊卡洛斯速度的八云墨眼角不由自主抽搐了一阵。

    ——只是要你带他们离开而已啊用得着把速度提升到极限的24马赫吗你这个呆头天使！！！

    那可是24马赫啊！24倍音速啊岂可修！你确定以这样的速度移动过后艾丽卡和草雉护堂两个人还能活着吗！

    虽然八云墨整个人都囧了，但是韦勒斯拉纳和梅卡尔却没有让他继续囧下去的打算。

    两个神灵仿佛很有默契一般，同时对八云墨发动了攻击。

    带着足以碎裂大地的力道，梅卡尔挥下了手中的武器。

    与此同时，韦勒斯拉纳双手高举，比八云墨的身体还要粗的闪电一道接一道劈下。

    曾经面对御坂美琴的“真正的落雷”时，八云墨用【九天】当做避雷针应对过。但是现在显然不行。

    这是由神灵发动的雷击，里面蕴含的神性气息虽然对于妖怪来说伤害不如对亡灵生物来的大，但依然让八云墨的身体发自本能地抗拒。

    身体在空中辗转腾挪，躲过了梅卡尔的攻击和好几道闪电后，八云墨的身体四周那盛开的百合发出了漫天的弹幕。

    没有所谓的试探，也没有所谓的留手。

    眼神一凝的八云墨手持阳伞在空中躲过两位神灵的第一波联手攻击后，立刻掏出一张符卡。

    那是，以紫的符卡【紫奥义?弹幕结界】作为原型，在幽幽子、紫和八云墨三人的共同努力下开发出来的独属于八云墨的符卡。

    八云墨从来没有使用过的最强符卡——【墨奥义?花蝶万华镜】(未完待续。)