
　　最后从大变小，倒在地上一动不动。

　　叶康眼睁睁的看着梧桐鸟倒在地上，浑圆的小眼睛紧紧的闭上。

　　胸前的羽毛还在焦着。

　　叶康的眼睛一只眼睛红色，一只眼睛是金黄色。

　　看着迎面而来的龙须，神色一凛。

　　就将手里鞭子抽回来，用力的打在猰貐的龙须上。

　　龙须龙王鞭抽断。

　　猰貐从叶康的身上读到一些畏惧。

　　随即将这种想法给抛诸脑后，想要继续的朝着小哥的方向打过去。

　　“小哥……”

　　吴邪看着朝着小哥的方向攻过去。

　　急的大叫。

　　小哥微微的侧目，眼尾看着叶康。

　　冰冷的眼神中多了坚定之色。

　　好像在说，相信叶康。

　　就像他相信他一样。

　　叶康从包里拿出射日神弓，将小哥的麒麟血和凤凰血融合一起。

　　刚好看到猰貐的身后，从肚子下方浮现出淡蓝色的光芒。

　　“呵……你死定了。”

　　叶康拉弓。

　　刚刚拉开以后，耳畔传来麒麟和凤凰的声音出来。

　　吴邪看着弓箭的身后出现一个麒麟和凤凰的图样。

　　眼神中充满了惊骇。

　　凤凰看到后，冷厉的眼神中闪过一抹错愕，只是瞬间就消失不见。

　　后羿的弓。

　　竟然在他的手里……

　　忽然明白真正的凤凰说过的话，是什么意思了。

　　总会有人阻止这一切……

　　难到就是他？

　　网友们看着眼前的弓箭，还有麒麟和凤凰的模样。

　　已经被震住了，整个直播间，上亿人的直播间里，没有一个弹幕在直播间里闪过。

　　节目组高层会议室中。

　　众位教授和方总目瞪口呆的看着眼前的一幕。

　　这个弓箭……

　　竟然能承受住凤凰和麒麟两种神兽。

　　怎么会……

　　赛特想要说话，但是已经不知道用什么样词汇来形容此刻的场景。

　　最终所有的话都化为了陈默。

　　不知道用什么来形容的自己的内心了。

　　墓穴中。

　　叶康对准猰貐的伤口位置。

　　手指微微的松懈。

　　麒麟，凤凰两道光芒射了出去。

　　嗖——

　　“嗷——”

　　猰貐惨叫一声，身体开始缩小。

　　最后趴在地上。

　　疼痛感袭满全身，趴在地上来回的打滚。

　　身上开始逐渐的散发着黑气。

　　小哥正在专心的制止门内溢出来的黑雾。

　　感觉到猰貐发出来的怨之气。

　　只能硬生生的咬牙坚持着。

　　噗……

　　小哥嘴里吐出鲜血，很明显感觉身体里面翻江倒海般的痛苦。。

　　凤凰见此机会，煽动身上的翅膀。

　　整个身上都在散发着柔和的光芒，金黄色的光芒照在石门上。

　　石门上面的封印纹路更加的清晰。

　　石门也开始渐渐的合并上。

　　里面的黑气逐渐的从粗狂变成了细小。

　　小哥见状，缓缓的跌坐在地上。

　　凤凰的身上开始变得虚拟。

　　最后凤凰将自己羽毛用嘴巴叼下来一朵，对着梧桐鸟就飘了过去。

　　金黄色的羽毛轻轻的落在梧桐鸟王的身上，最后消失不见。

　　猰貐看着石门被关上，眼睛里看到了惶恐。

　　“不……”

　　就在猰貐喊出来的瞬间，石门被关上。

　　门上的纹路桁更加清晰，还在发着暖暖温和的光芒。

　　凤凰的身体开始出现虚拟化，最后化成点点的星光落在石门上。

　　石门上的封印，彻底被封印住。

　　猰貐见此，眼底充满了绝望，最后猛地回身看着身后的叶康。

　　此刻的叶康眼眸异色，正在冷冷的悬在半空注视着它。

　　身后有五彩凤凰的身影，身后的凤凰身体凝实不少。

　　“你早就不应该存在这个世界上。”

　　叶康忽然冷冰冰的开口。

　　不等猰貐说话，身后的凤凰瞬间扬起。

　　发出凤鸣的声音。

　　五彩凤凰煽动自己的翅膀，在空中飞舞几下，最后向着猰貐的方向就冲过去。

　　猰貐看着迎面而来凤凰，来不及惨叫。

　　就被凤凰上面的正气将怨气冲散。

　　化成灰尘，最后消失不见了。

　　整个空间都陷入了安静中。

　　吴邪急匆匆走到小哥的身边，就看着他脸上的纹路已经消失不见。

　　只是闭上眼睛，陷入昏迷中。

　　叶康走在梧桐鸟的身边，伸出手小心翼翼的将它放在手心里。

　　之前红色和黄色眼睛已经恢复到了正常的颜色。

　　眼底闪过一抹不舍，目光一直看着手心里的梧桐鸟。

　　直播间的网友们被刚刚的举动给震撼到了。ŴŴŴ.23sk.com

　　好一会才缓过神来。

　　“卧槽，远古的凶兽，就这样给废了？就这样给废了？”

　　“靠，大哥威武，大哥霸气，大哥是我们永远的的神明……”

　　“哇哦，太帅了，真是太牛逼了，我爱了爱了。”

　　“大哥是我的，我要给大哥生猴子……”

　　“艾玛，不行了，我真是太喜欢大哥了，我一定把刚刚的情况给保存下来，这是我以后吹牛逼的资本，给我的子孙们看看。”

　　“你们是高兴了，但是大哥好像不是很高兴啊，梧桐鸟是不是死了？”

　　弹幕一闪，网友们都在看着梧桐鸟。

　　一想到梧桐鸟那个时候舍生救主，心里不禁感到惋惜。

　　节目组高层会议室中。

　　赛特和莱斯特看到眼前的场景。

　　目瞪口呆。

　　之前叶康的事情已经足够惊艳了，现在看来。

　　和这件事情比起来，真是小巫见大巫了。

　　这是人吗？这是神明吧？

　　两人木讷的对视一眼，从对方的眼睛里读到了一丝坚定、

　　郭老和林老也是一样的神色，但是一想到身后还有两个教授。

　　也不能失态，最后轻咳一声。

　　“咳咳……叶康和张先生还真是从来不会让人失望啊，上古凶兽就这么给解决了，真是厉害了。”

　　郭老尽量让自己的语气平和一些，但是颤抖的声音出卖他的情绪。

　　怎么能不激动？刚刚的情况，一辈子有几个人能看到？

　　千年难得一遇好不好？

　　谁能不激动？

　　林老也激动的双手都在颤抖。

　　那可是上古凶兽，是凶兽啊。

　　真是太厉害了。

　　整个会议室中都激动的不能自己。

　　方总更是让助理急忙的将这些视频给截图保存下来。

　　然后散发到各大平台上去。

　　方总激动的热泪盈眶啊。

　　先不说叶康真是太给力，最重要的是，这些都是钱啊。

　　于此同时，各大平台的点击率都已经火了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第173章 猰貐消失，叶康大怒免费阅读。https://xs.23sk.com 