    第166章 在一起

    谁知道刚从战争回来的白灵竟然性格大变，本来连蚂蚁都不舍得踩死，而且柔弱的像红楼梦里面的林妹妹一样。而这次回来可能是经历了战争的缘故，温温和和中竟然还带着一丝刚毅和决绝，这样的改变让白家上下系觉得欣慰，又感到后怕。

    不仅是性格上面的改变，而且自己不仅不谈恋爱，连家人安排的几次相亲她都拒绝了，这让家人很是担忧。眼瞅着自家的姑娘，从十几岁到二十几岁到三十几岁，现在都快奔40了，身边依旧一个知心人都没有，追她的人倒不少，可是都被她婉拒了。

    以前还不知道为什么他会这样子，直到白宇发来的照片却让白展明白了七八分。觉得妹妹痴情的同时又觉得妹妹有点傻，既然已经心仪了那个男生，那为什么不勇敢一点，争取主动联系他呢？而且照男生一直都在找他妹妹来看，其实男生对妹妹是一往情深。

    “唉。真不知道这两个人是怎么想的。”白展叹了一口气。随后便到妹妹的公司去拜访了。

    现在的白灵是一家旗袍服装公司的老板，专门做高定的旗袍生意，在京都太太圈也小有名气，生意还算不错。

    之前白展就想和她一起把这个生意扩大到海外，可是白灵却拒绝了，她不喜欢太忙，只想做着自己喜欢的工作，然后还有时间闲下来做自己想做的事。

    当白展来到白灵的公司时，白灵正在和属下商讨旗袍的样式。看到自己家哥哥来了，她也放下了手中的工作。

    “哥，你今天怎么那么有空？”白灵穿着一身洁白的旗袍，将近40岁的女人既然保养的跟30出头差不多一样，而且身材凹凸有致，既有着年轻女子的形态，又有着成熟女人的韵味。

    她一边说话一边挽着自家哥哥的手，来到了茶几前，然后给自己的哥哥泡了一杯上好的普洱。近几年父母催婚的越发严重，有不少都是她好哥哥帮她挡下来的。

    “我给你看样东西。”白展说道，他从口袋里面拿出了手机，然后翻到白宇给他的那张照片，递给了白灵。

    白灵接过去之后，看到照片上的自己显然愣了一下，然后又看到了照片下的那一行字，瞬间眼睛就湿润了起来。

    “哥，这张照片你是怎么来的？”一向温文尔雅的白灵突然激动了起来。

    “那个男的通过一种方式发布了这张照片，然后来找你，被白宇看到了，他发过来的。”白展说道。他看着自己妹妹的反应，心里面的猜疑又确定了几分。

    而白灵看着手机，眼神不免有些感触。

    “你这些年都没有找男朋友，是因为他吗？”白展问道。

    “我不知道我是不是在等他，或许说自从他之后，我再也没遇上一个让我自己觉得心动的人。之前我也一直在找他，但是我认识的人都说他战死在战场上了。没想到…”白灵喃喃道。

    “原来是一场误会啊，那你打算去见他吗？”白展看着自己妹妹落下的眼泪，不禁感叹道，事实的无常，又冥冥之中自有安排。

    “可是他会不会已经结婚生子了，我这次去见他又是以什么样的身份去见他呢？”白灵愣了一会儿，然后失望的放下了手机。

    “找了那么多年了，去看看总是好的嘛，如果她结婚生子了就当祭奠过去的自己，然后再重新开始。”白展说道。他知道自己的妹妹有多么的重感情，如果这一次没有去的话，她可能会遗憾吧。

    白灵听到他哥哥这么说，随即笑了笑：“说的也是。”

    半天后，白宇收到了自己父亲发来的消息，白宇随机点开了游戏方的专门投稿地址联系上了官方的负责人，官方听说有照片上女孩的确切信息之后，一点都不敢怠慢，随即联系了李崇。

    是的，这个游戏公司也是李崇名下的财产之一，系统给他的时候还只是一所有几个大学生创建起来的小公司，在他的经营下研制出了迷失这一款火爆全网的游戏，他听到波恩的故事之后，随即就想到了通过游戏剧情的方式寻找照片上的女孩。

    毕竟这款游戏的用户就有几千万，这是他能想到的最快的方法了。李崇一听到有消息之后，立即联系了白宇。

    两人通过短暂的沟通之后，都确定了彼此想要的信息，而李崇则是开车前往了波恩的餐馆。

    此时的波恩刚结束营业，毕竟今天的客人也招待完了。看到李崇的到来，正要关门的手随即停了下来，然后把门打开跟李崇说道：“我可不跟你喝了，我那瓶白兰地也就只有那么一瓶而已。”

    而李崇笑了笑：“我相信你等会还要请我喝一杯的。”

    而波恩扬了扬他的眉毛，不可置否地耸了耸肩，而李崇则是直接进入了餐馆，坐在餐桌前。

    “我找到那个女孩的信息了。”

    正在走向酒柜拿酒水的波恩顿了顿。

    “她现在过得还好吗？”随后拿起了一瓶看起来年份已久的红酒出来。

    “很好，据她的侄子说。”李崇接过了那一杯红酒，然后细细的闻了一口。

    “那…”波恩还想问什么？但是他又停住了。那种近乡情怯的情绪让他无法再问下去，之前明明自己一直都在寻找，想象过无数个和她见面的场景，本以为自己可以熟练的和她见面交谈，但是实际上要见面了，却是另一种心情。

    “你们要约个时间地点见面吗？”李崇问道。

    “当然毕竟找了那么多年，不可能找到之后却不敢见她，是吧，那样太可笑了。”波恩自嘲的笑了笑。

    “这是她的联系方式…”李崇给了波恩一张纸条。

    而波恩拿起了纸条，细细的用指腹摩擦着。

    “谢谢你，李。”

    “不用谢，就当是这两瓶好酒的回礼了。”

    也许是波恩的厨艺打动了他，也许是波恩宽广的外表下内颗柔软的心打动了他，也可能是那一瓶白兰地起的效果，让李崇这一个不爱多管闲事的人听到波恩的故事之后，总觉得要帮一下他。

    (本章完)

