
第500章　小凌河边（下）

双子山之战陷入胶着，因为靖边军火炮的阻挡，清军迟迟不能过河，双方火炮对射迫在眉睫，这个关键的时候，只需明军阻挡对方援兵过河，就是胜利。

中军大阵的洪承畴，张若麒等人都面带迟疑，火炮对战中，靖边军炮营能占得上风吗？毕竟，清军近百门的神威大将军炮，给明军的压迫是强大的。

乳峰山的清国君臣，同样心情紧张，己方耗费重金打造的炮营，能取得期盼的战果吗？

看对岸庞大的炮群拖拉上来，看来乌真哈超炮营，要进入一里之内，与己方对射。赵瑄的神情严肃下来，他对外事漠不关心，但只要涉及火炮之事，便格外认真，可以心无旁骛投入全部精力。

部下建议在对方行进途中开炮，被赵瑄否决了，他要等清军火炮全部拖拉上来，在架炮的那个时刻开炮，给对方以雷霆的攻势打击，在暴风骤雨轰击下，一举击溃孔有德的炮营。

此时对岸的孔有德心中，忧虑一样排遣不去，看对岸的靖边军炮群，己经在严阵以待，黑压压的炮口，只是对着这方。

从数年前起，靖边军的铳炮部队，便恶名远播，给了清军强大的心理压力，先前的战事，己方火炮占了射程优势，所以压制得靖边军炮阵抬不起头。

只是进了双方的射程之内，己方能获胜吗？孔有德没有把握！

不过他还是很有信心的，他的乌真哈超炮营，拥有前大明最精锐的炮手，明清两国最强大的炮群，还有大量的佛郎机人炮手，我不信，我会输于靖边军炮营！

他传令：“大军奋勇向前，敢战者，皆有重赏，有敢后退者，尽斩！”

那些汉军炮手也知道没有退路，前有孔有德狰狞着脸押阵，后有满蒙军阵监督，旁有清国皇帝在山上眺望，恐惧之下，他们也豁出去了，个个发出野兽般的嚎叫，赶拉着火炮，只是拼命加速前行。

一杆鲜红的日月浪涛旗下，赵瑄放下千里镜，他心中冷哼一声，果然，对面的乌真哈超炮营，己经在己方观测官预见的范围内紧急架炮，双方炮阵距离，堪堪只在一里。

看对面大量的杂役，在他们炮手指挥下，拼命的卸下牛具，调转火炮等。比起神机营，这些汉军炮手果然训练有素，炮阵的架设，可用快速来形容。

只是他们的神威大将军沉重，慌乱之中，哪有那么容易架设完毕？

在赵瑄的眼里，他们的架炮速度，也远远比不上靖边军，特别显得有些混乱，大群的牛马，炮手，还有火炮等等，都散乱的聚成一堆一堆。

看对面炮阵后方，是连绵的汉八旗军阵，他们都在等待，等待炮击取得上风，然后趁机过河。

猛烈的太阳又在普照大地，赵瑄深深地吸了口气，我坚信，我靖边军的炮营是天下无敌的！

他脸一沉，猛然下达命令：“三十六位火炮，试射！”

“试射！”

所有炮营将士，整齐喝应，他们神色坚定，他们的声音有若奔雷，滚滚回荡在这片天空大地上。

大明崇祯十四年八月十四日，未时，大明靖边军炮营，与清国乌真哈超炮营展开对战，他们火炮之多，重炮之广，在此时整个世界范围，也属罕见。

赵瑄八十五门火炮一字排开，架设在隆起的河岸上，位于中间的一门红夷六磅炮，发出轰然的巨响。

一颗沉重的实心铁球，从炮口喷涌而出，它带着大股的硝烟，沿着天空划了一道长长的弧形，重重砸在对面一群包衣的身旁，引起他们一阵尖叫，随后嘎然而止，被弹压下去。

赵瑄的目光从架着的炮镜前收回，再次发布命令：“前方目标距离，三百三十五步！”

“三百三十五步！”

所有军官齐声大吼，众多的火炮，吱呀吱呀作响，火炮后方的较正手，拼命转动炮尾的螺旋铁柄。

先前那发炮弹，射得过于靠前，那些红夷六磅炮，需要降低炮度。当然，这仅指红夷六磅炮，三磅炮与大将军佛郎机炮，调角射度与六磅炮有所不同，使用的火药量，同样不同。

赵瑄焦急地看着部下调整，千里镜中，对方同样在拼命架炮。

虽然先机在己方这边，不过赵瑄还是觉得着急，他性子就是这样，经常喜怒形于表色。

“调整完毕！”

“调整完毕！”

终于，各火炮的甲长，个个大声禀报！

赵瑄看着对面的炮阵，口中接连呼喝命令：“炮营齐射准备，目标距离，三百三十五步！”

军官们此起彼落的喝应：“齐射准备，目标距离，三百三十五步！”

“炮击！”

赵瑄猛地抽出利剑，用吓死妇孺的声音尖呼大叫。

“放！”

“放！”

“放！”

“轰！”

一门红夷六磅炮口凌厉的焰火大作，大股浓烟喷出的同时，一颗沉重的实心铁球咆哮奔去。

巨大的后座力，使得二轮的炮架，带着上面的炮身，急速向后退去。

这门火炮左右，同样巨响声不断，各火炮的炮口，大股的硝烟喷出。

连绵的，震耳欲聋的炮响声音，使得地面，似乎都在剧烈抖动。

长长的炮阵前方，大股大股的白烟腾起，远处观之，一股长而密的硝烟地带，往空中缓缓升去。

“再次齐射！”

“炮击不停，连射十炮！”

这次赵瑄不敢托大，炮响时，慌忙用耳塞捂住耳朵，一边往对岸拼命看去，一边口中再次发布命令！

大群戴着帽儿盔的靖边军炮手们，用力将火炮复位，然后刷膛清炮，再次装填弹药。

“炮击！”

“放！”

“放！”

又是震耳欲聋的炮响，八十五门火炮，再次向前方**猛烈的烟雾……

“主子，危险！”

“架炮，还击……”

“哦，主啊，我简直不敢相信我的眼睛，对面明军，为什么会有这么猛烈的炮火，难道我不是身在十七世纪？”

“……快点架炮，你们这些该死的黄皮猴子……”

“费尔，哦，我可怜的费尔，你的头颅哪去了？”

“啊，菲利普……”

“靖边军炮又响了！”

尖叫中，对岸靖边军炮声大作，数百颗大小铁球呼啸而来，他们己经在使用群子，虽然没有使用一个实弹准确到位，但胜在声势浩大，乱滚乱跳中，杀伤力强，况且清军炮阵还没有摆好，从靖边军开炮起，他们始终处于慌乱之中。

炮弹呼啸，到处是

凄厉的嚎叫，一枚五斤的铁弹咆哮而至，从一群如无头苍蝇般乱窜的炮手中间穿过，一团团血肉接连爆起，一名乌真哈超炮手，不可相信地看着自己空荡荡的右膀，那处，惨白的断骨是如此的刺目。

看着上面残留着的血肉，一股股喷涌的鲜血，猛然，他发出一声惨绝人寰的哭叫。

这乌真哈超炮手不远，一个满脸胡子的葡萄牙人正在地面爬行。

他的下半身己经没了，大量恶心的肠子流出来，在后面拖了长长一列。不知什么力量支撑他在地面爬动，但是难以形容的痛苦，让他额头青筋暴起，他瞪着眼，极力朝向一个方向，口中荷荷有声。

“哦，菲利普，我可怜的菲利普，我错了，我不该带你来中国，我们应该永远留在濠镜澳的……”

一辆土车后，爱德华多蜷缩一团，看着那半截身子的葡萄牙人，看他坚持向自己爬来，头皮发麻的同时，泣不成声。

土车不远，一摊鲜血处，一具无头的尸体横卧，看他身上的军服，同样可以看出，他是一个葡萄牙人。

短短时间内，靖边军的火炮，让爱德华多从信心满满，己经落差到双目呆滞，信心全无。

因为孔有德的汉军，还未架好炮阵，便遭到靖边军炮营的雷霆打击，此后一直处于光挨打不能还手的境地。他们火炮发射快，间隔间极短，满天空的铁球一波接一波，几乎是打在同一个方位。

只要脱离土车等掩体，就可能遭到众多铁球的横扫。

爱德华多先前还呼喝咆哮，让营中炮手架炮还击，然而在对方火炮下，炮手们很快被打得崩溃，如热锅上的蚂蚁一般，就连站在身旁的葡萄牙炮手费尔，都被一颗弹来的铁球带去脑袋，这让爱德华多己经不敢乱动。

看看身旁，尽是狼奔豕突的情景，密集的铁球在地面跳跃滚动下，牛马撕鸣，杂役包衣乱叫，靖边军炮营连连发炮，给乌真哈超炮营，造成了沉重的恐慌与伤亡。

炮营己经失去指挥，孔有德躲避在一辆土车之后，声音都叫哑了，也无人听从他的命令，先前发布的“有敢后退者，尽斩”的将令，己经成为一场笑话。

亲卫死死地拖着他，不让他脱离土车的掩护。

“架炮还击！”

孔有德心急如焚，猛地甩开亲卫的拖拉，就要从土车后冲出，组织迎战。

“主子不要！”

对岸炮声震耳欲聋，凌厉的呼啸声响起，那方空中，又是数百颗实心铁球咆哮而至。

轰的一声巨响，竟是一颗三斤重的铁球，正巧砸在一门神威大将军不远后的弹药车上。

或许这炮弹射到时，仍然滚烫火热，弹药车上的火药被引燃爆炸，立时将周边无论是狂呼乱奔的炮手包衣，或是机灵躲避在某些土车盾车后的汉兵，炸倒了一大片。

甚至前方那门神威大将军炮，后方的炮轮炮架都被炸毁大部分，沉重的炮身，轰然倾覆在地。

看着数十步外腾起巨大烟火，周遭狼藉一片的景象，众多倒地呻吟的士兵，孔有德终于停住脚步，他双目发直，额头青筋暴露，双手颤抖，猛然他对着对岸大吼：“为什么？他们火炮打了这么久都不炸膛？”

他怒声道：“天理何在？”

炮阵后方的尚可喜、耿仲明等人则目瞪口呆，很多士兵，也用力揉着自己眼睛，他们不敢相信，拥有大量重炮的乌真哈超营，竟然面对靖边军炮营时，一面倒的屠杀！

被屠杀！

“舒服了吧，好好享受吧！”

看着对面的惨状，赵瑄放声大笑，看看身边脸露豪情的炮手们，他继续命令：“狠狠打，炮击不要停，连射十炮！”

“不，连射十五炮，

“轰轰！”

数声爆响，铅弹的暴雨向浮桥横扫，因觉察有数百门镶蓝旗汉军，想趁双方炮战时，偷偷摸摸过河。靠近大浮桥的左右靖边军红夷六磅炮，有数门紧急使用霰弹。

浓重的白烟过后，金属之雨，争前恐后窜出炮口，血雾激射，一股股的镶蓝旗汉军栽倒浮桥，或是直接落入河水之中。

余下的汉军心惊胆战，嚎叫着往回逃去。

……

王斗放下千里镜，微微笑了笑，他身旁的钟调阳赞叹道：“赵兄弟的炮营，每每立下奇功。”

王斗说道：“赵瑄心无旁骛，只好火炮战车，将他放在炮营，是对的。”

他问道：“杨千总的伤势如何？”

钟调阳脸上露出悲伤之色：“恐怕……”

王斗的手颤了颤，半响之后，平静道：“带我去看看。”

双方炮战如此差距，乳峰山的皇太极脸色铁青，他身后的大臣英额尔岱等人，都不敢相信自己的目光，很多人都在作揉眼睛的举动。良久，皇太极叹道：“让孔有德他们撤吧，再炮战下去，没有意义。”

顿了顿，他又道：“让炮营杂役掩护，炮手先走。”

中军位置，洪承畴与张若麒都在焦急关注双方炮战情况，得到哨骑回报后，洪承畴松了口气，心想：“忠勇伯不愧铳炮起家，与奴火炮鸟铳对决，未有一败！”

同时心下疑惑，为什么靖边军的火炮，可以连续发射那么久？

靖边军又有什么机密，而且此个秘密，他们连神机营都不曾透露。

身旁的张若麒，得到靖边军炮营大胜的消息，又恢复神气活现，他哈哈大笑：“奴营火炮遭受重创，捷报传来，真乃人心振奋也。”

洪承畴微笑道：“张监军所言甚是。”

双子山与杨兴岭激烈的战事一直进行到未时，因为清国援军大部始终难以过河，双子山守军难以坚持，最终未时中刻，双子山易手，被明军夺下。

潮水般的明军冲上山岭欢呼，而在小凌河南岸，在洪承畴的连番催促下，辽东巡抚邱民仰的督促下，巳时，马科部与唐通等部，不得不结束磨蹭，开始大军渡河。

……

看小凌河北岸，除了最初围城的满洲与蒙古正红旗，镶红旗兵马，一些外藩蒙古兵。原先列阵的满蒙骑兵，浩瀚旌旗处，己经变得空荡荡的。

唐通松了口气，鞑子主力走了就好，依情况，现在可以过河了，环顾左右将士，皆面色沉稳，丝毫不见焦急之色。

再看唐宗各将，也是稳稳策于马上，一副泰山崩于前而色不变的样子，唐通赞许地点了点头，他一撂披风，手往前挥，严肃地道：“依洪督令，我密云军，过河！”

唐宗等人集体下马，单膝下跪，双手抱拳，齐声大吼：“末将领命！”

唐通板着脸，看唐宗几人义无反顾起身，昂然而去，想了想，补充一句：“务必谨慎，步步为营！”(未完待续)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28196"  chaptername="第500章  小凌河边（下）">加入书签</a>
</div>
