    镇天棺！

    元始天尊看着孙小圣手中的凶煞异宝，浑身僵直。

    圣人之躯有天道庇佑，乃不死不灭。

    但万物生灵皆有克制。

    而能够克制天道圣人的，唯有先天凶煞异宝。

    这镇天棺便是其一！

    “天尊可知，受天道镇压的三千魔神亿万年来怨气不化吗？”

    “天尊迟迟不敢炼化镇天棺，可是在惧怕这些怨气？”

    孙小圣咧嘴笑道。

    镇天棺到手，攻守转换。

    现在是他在威胁元始天尊。

    “放屁！”

    元始天尊忍不住爆了粗口。

    但他慌张的神色却骗不了人。

    哪怕是天道圣人也有惧怕之物。

    而镇天棺内可是镇压着三千魔神的怨念。

    一旦元始天尊进入其中，便会立刻遭到魔神怨念的围攻。

    加上镇天棺可镇压圣人修为。

    可以说，进入其中的天道圣人也就是一个肉身强大的普通人而已。

    只要一想到每天都要承受三千魔神怨念的折磨。

    元始天尊就忍不住恐惧！

    “天尊在害怕？”

    孙小圣调侃道。

    “没……没有！”

    “本座怎会惧怕你这蝼蚁！”

    “本座可是天道圣人，三清之一。”

    元始天尊死死盯着镇天棺。

    而手中的盘古幡更是横在身前。

    就连天地同殇也在这一刻悄然消散了。

    原本动荡不安的洪荒世界突然安静下来。

    无数生灵都正在纳闷，完全不知道玉虚宫发生了什么事。

    而在玉虚宫之外的三大圣人，也趁此机会闯入宫内。

    老远就看到孙小圣持着镇天棺在威胁元始天尊。

    “他竟真的拿到了！”

    老子倒吸一口凉气，脸色顿时难看起来。

    通天教主则是大笑一声，脚步不由得加快了几分。

    孙小圣听到动静，眉头微微皱起。

    他答应过通天教主，拿到镇天棺之后交给后者保管。

    可如此强大的凶煞异宝就这么交给别人，他可不甘心。

    最起码，也要解决了元始天尊这个威胁之后。

    “开棺！”

    孙小圣低喝一声，果断将镇天棺开启。

    “啊啊啊啊！”

    刺耳的哀嚎从镇天棺内蜂拥而出。

    无数被镇压在其中的三千魔神试图挣脱。

    那些怨魂很痛苦，但更多的是愤怒。

    尤其是当他们察觉到元始天尊的存在后。

    那种积攒了亿万年的怨恨在一瞬间全部通过哀嚎声爆发出来。

    此时的元始天尊，脸色极为难看。

    强如三清之一的他，竟然也会害怕。

    “呵呵！”

    孙小圣冷笑一声。

    他绝不会心软，就如同元始天尊刚刚对待他那样。

    双方之间早已是不死不休的敌对状态。

    若元始天尊不除，哪怕孙小圣成为圣人，进入紫霄宫。

    也会不得安生！

    “收！”

    孙小圣大喝一声，果断将镇天棺抛出去。

    顷刻间，三千魔神的怨魂疯狂扑向元始天尊。

    这些怨魂早已失去神识，只剩满腔怨恨。

    他们也只会记得附庸在天道之下的天道圣人是他们最大的仇敌。

    一旦这股怨恨释放出来，便是对天道圣人不死不休的纠缠。

    “不！”

    元始天尊惊恐大叫。

    曾经高傲的他，竟然也会露出惊恐的神色。

    可就算强大的天道圣人，都无法抵挡住镇天棺的凶煞怨恨。

    那三千魔神的怨魂死死纠缠住他，将其疯狂拖入镇天棺的无间轮回当中。

    “啪！”

    棺桲合起。

    元始天尊和三千魔神的怨魂同时消失在镇天棺中。

    玉虚宫立刻重归平静。

    不，应当是死一般的寂静。

    所有的人，都一脸震惊地看着镇天棺。

    天道圣人之一的元始天尊就这么被镇压了？

    “嘶！”

    通天教主倒吸一口凉气。

    尽管他怨恨元始天尊，但毕竟是同门师兄弟。

    当元始天尊被镇压的那一刻，他首先想到的是自己。

    强如天道圣人，一样难逃被凶煞异宝镇压的命运。

    而始作俑者竟是一直下界的小猴子。

    自混沌初开，鸿蒙降世以来。

    以准圣之躯，镇压天道圣人的例子就从未出现过。

    圣人之下皆蝼蚁，这句话可不是说着玩的。

    圣人和准圣之间，虽然只有一字之差。

    但实力差距却是云泥之别。

    谁又能想到，孙小圣竟然真的做到了！

    “洪荒，这是要变天了啊！”

    老子也无法淡定了。

    突然，他从青牛背上跳下，继而朝着镇天棺遁去。

    磅礴的法力如同飓风，令玉虚宫再次动荡起来。

    察觉到异状的通天教主和女娲也不甘示弱。

    三大圣人在玉虚宫内，为抢夺镇天棺再次打了起来。

    “收！”

    孙小圣面色平静，一招手就将镇天棺收入囊中。

    天道圣人无法炼化的镇天棺。

    他一个准圣更无能为力。

    不过，他与天道圣人不同。

    孙小圣走的是以力证道，将来也只会越过天道，成为大道圣人。

    到那时，要炼化镇天棺轻而易举。

    “妖猴！”

    “将元始天尊还来！”

    老子怒喝道。

    七大圣人都有极大的用处。

    尤其是元始天尊。

    在东皇太一阵亡之后，镇压鸿蒙的工作就是由元始天尊来做的。

    若没有元始天尊。

    鸿蒙由谁来镇压？

    “通天，女娲！”

    “这妖猴不懂规矩，难道连你们也不懂吗？”

    “失去元始天尊，洪荒世界根本无法维持稳定。”

    “你们是想遭受师尊惩处吗？”

    老子急切地劝说道。

    他们这些圣人之所以存在，并非是天道仁慈。

    而是为了维持洪荒世界稳定而存在的。

    即便圣人之间有再大的仇怨，也无法造成减员的大规模拼杀。

    为的就是维持洪荒稳定。

    可如今，孙小圣的计划却破坏了洪荒稳定。

    这是鸿钧和老子都无法接受的。

    “这……”

    通天教主眉头紧蹙。

    他并非不懂得其中的道理。

    即便他也曾昏过头，险些动用六魂幡，企图咒死四大圣人。

    可最终还是被鸿钧阻止。

    他很清楚，七大圣人都是天道布下的棋子。

    是为维护洪荒稳定而存在的。

    可若是就这么轻松放过元始天尊。

    无论是他，还是女娲，亦或者是孙小圣都不会甘心。

    “小猴子。”

    “你怎么看？”

    通天教主冷静下来，转而询问孙小圣。

    毕竟，镇天棺在孙小圣手中。

    就算在圣人面前，他也具备了发言权。

    “想让俺老孙放了元始天尊，除非他拿盘古幡来换！”

    “否则就让洪荒毁灭吧，赶紧的！”?

