    晚上。

    永宁村大娱乐群。

    姐姐突然转发了一条新闻：《从数据层面告诉你，为什么楚狂今年注定与至高神评选失之交臂》。

    然后姐姐艾特林渊：“楚狂今年真打算冲击至高神吗？”

    林渊抬起头，默默看向沙发上玩手机的姐姐。

    为什么要在群里问？

    群内。

    简易冒泡，凡尔赛起来：

    “人太红也不好啊，最近业务繁忙都没空看小说了，楚狂老贼已经开始准备冲击至高神了吗，他目前不是才写了三部幻想小说吗？”

    夏繁没搭理简易的炫耀，道：“但楚狂三部小说就成大神了。”

    简易和夏繁喜欢看小说，所以这两人对楚狂并不陌生。

    林瑶不看小说，虽然通过姐姐知道楚狂这号人物，但没有具体的概念，好奇的问：

    “三部作品成大神很厉害吗？”

    姐姐科普：“中洲以及韩赵魏那边我还不太清楚，但秦齐楚燕四洲之地，三部作品就成为大神的幻想作家只有四个人！”

    林瑶：“那也不少了啊。”

    姐姐：“确实不少，但比含金量，楚狂是第一，因为楚狂这三部小说字数很少，另外三位虽然作品只有三部，但总字数太多了，单本书的字数基本都在三百万以上。”

    这也是楚狂让很多人觉得神奇的地方。

    别的作家出了一本火书，都是尽可能的写长。

    但楚狂的幻想小说，字数都一百多万，最长的《鬼吹灯》不过才两百万字左右。

    林瑶似乎对楚狂很有兴趣，又问了一句：

    “那四部成为至高神是什么水平？”

    姐姐毫不犹豫道：“秦齐楚燕幻想第一人的水平，从没有人靠四部幻想小说就能问鼎至高，所以我也认为楚狂要五部小说才够！”

    这也是业内不看好楚狂的原因。

    三部封神，已经是非常牛的水平了。

    第四部就问鼎至高？

    太难了。

    起码要五部吧？

    你好歹得缓冲一下啊。

    这还是建立在大家对楚狂很看好的情况下。

    所以才会有人说，楚狂新书想在幻想领域问鼎至高，得一个顶俩才行。

    林渊没有参与群内讨论。

    不过对于这些分析，林渊是认可的。

    他距离问鼎至高神，确实还有一段距离。

    常理来说，是得再有两部幻想小说才能问鼎成功。

    但……

    如果是《西游记》，那就不能用常理来判断了。

    别说一个顶俩。

    如果对标猴子，就算自己前面的三部幻想小说加在一起也不够看！

    更别说。

    相比起自己的前三部幻想小说，《西游记》不仅仅是故事性很精彩，文学性也是毋庸置疑的。

    这可是时代巨著！

    而在幻想小说普遍强调故事性的当下，忽然有一部把故事和文学性结合的这么好的作品出现，其影响力是可以预见的！

    不过在小说写出来之前，这些话都没有意义。

    接下来的日子，林渊一直在写《西游记》。

    直到十月中旬。

    林渊终于完成了这部大作！

    他直接把两个版本的故事发给了金木。

    金木笑了笑道：“我一会儿分别发到银蓝书库和文艺协会那边。”

    林渊愣了愣：“文艺协会？”

    金木点点头：“冲击奖项的作品，都要在文艺协会报备，因为那边需要时间评选。”

    “嗯。”

    林渊没有意见。

    半个小时后，金木发送成功。

    ……

    文艺协会。

    幻想小说管理部，此时正在召开会议。

    主位上一名戴着眼镜，年纪在五十岁左右的女人开口道：

    “今年的大神评选的情况已经基本定下了，年底应该不会有变数，但至高神还有一个名额需要斟酌，目前我们有三个提名。”

    众人一愣。

    “三个？”

    “不是两个吗？”

    “魔童和夜南听风。”

    “除了已经确定的三人外，这两人，资格最深，所以第四个名额，应该从这两人之间产生。”

    “三个人，是把楚狂也算进去了？”

    “我也很看好楚狂，但楚狂距离标准，好像还差了点。”

    “虽然楚狂年底还有一部小说，但这么大的差距，一部小说恐怕不太够。”

    “……”

    管理部的领导们各抒己见。

    大神以及至高的名单，大家都是开会反复讨论过的。

    而至高神的名单，也已经基本确定。

    仅剩的第四个名额，大家也一直是在夜南听风与魔童之间摇摆不定。

    按照常理，最终还是要看这两人年底的作品如何，才好更精确的判断。

    结果今天的会议，领导竟然说有三个入围名额……

    那第三个突然出现的名额，只能是最近要发布新书的楚狂了。

    戴着眼镜的女领导道：“没错，第三个入围者是楚狂，凡事别急着定论，既然是公平评选，那达到门槛的楚狂自然要算在内，他年底的作品如果足够好，未必不能把第四个名额给他。”

    足够好？

    众人失笑，旋即纷纷摇头。

    楚狂的情况，文艺协会早就研究过。

    当年的《鬼吹灯》足够好了吧？

    但就算楚狂年底再来一部《鬼吹灯》级别的作品，也仍然没有夜南听风和魔童更符合第四个至高神的标准！

    不过文艺协会对楚狂的印象很好。

    据说，上面几个大佬，对楚狂也颇为关注，甚至还曾在私下里点名表扬。

    因此，大家都没有多说什么。

    就在这时。

    一名助理出现，在戴眼镜的女人耳边嘀咕了几句话。

    女人眼前一亮，笑道：“刚刚楚狂那边发来了新书《西游记》的内容，不如咱们先看看怎么样，不行的话，今年就考虑魔童和夜南听风吧。”

    “发来了？”

    众人闻言，都是点头同意。

    几分钟后，会议助理拿着稿件进门。

    众人看到手中的稿件，愣了愣道：“怎么有两份？”

    “跟各位领导确认一下，《西游记》确实是两份。”

    会议助理解释道：“楚狂老师一个故事写了两个版本，一个是古文版，还有一个是通俗版。”

    “哦？”

    有领导乐了：“都说楚狂想要成为至高，得再拿出两部幻想小说才行，结果他还真就写了两份？”

    旁边一个领导摇头：“但如果是讲同一个故事，那无论多少份，最终还是一份。”

    又一人道：“我倒是觉得挺有意思的，敢用古文写，可不是一般人能做到的，这个楚狂的才华确实不容小觑。”

    “先看看吧。”

    戴眼镜的女人开口，然后率先拿起了古文版。

    当然。

    也有人先从现代通俗版看起。

    当然不是看不懂古文，只是喜好差别而已。

    对于文艺协会的人来说，别说古文，就算是再生僻的文体也没有阅读门槛。

    如果看不懂古文版的《西游记》，那叫尸位素餐。

    是要向全蓝星人民谢罪的。

