    冉菲菲一看到有人近身，跟见到救命稻草似的，立即伸出手去抓。

    然而，短暂的慌乱挣扎，已经耗费了她仅剩的体力，还未抓到人，头就已经没入河面。

    墨上筠轻轻蹙眉，手往下一捞，直接揪住了她的后领，把人给强行拎了起来。

    同时一手从冉菲菲腋下横过去，手往上一抬，扶住她的同时，顺带将她的下巴往上抬，阻止她再次呛水，所有动作一气呵成，继而带着人直接朝河岸而去。

    见此，林琦也紧随而上。

    可她意外发现，自己拼尽全力往岸边游，竟是比墨上筠带着个人速度，还要慢一步抵达。

    她爬上岸，将背包取下来，继而抬眼去看。

    只见墨上筠拖着冉菲菲上了岸，手一松，冉菲菲就正面趴了下去，双手撑在地面，咳个不停，泪眼模糊，身上的水直往下掉，倒是有几分可怜。

    再去看周围的人，河面的两艘救生艇，已经没有再过来，停在原地的学员，依旧一动不动的站着，只是视线关注着这里。

    助教们都在做自己的事，计时的计时，等待的等待，没有任何人前来帮忙。偶尔有几个用眼角余光去看的，也只是略带惊讶地关注一下墨上筠。

    林琦不动声色地收回视线。

    再去看墨上筠时，发现墨上筠已经离开冉菲菲，而是径直走向了阎天邢那边。

    心有疑惑，甚至颇为惊讶，下意识想到昨天墨上筠的“请假”，可一想到阎天邢多次来侦察营，甚至被墨上筠称之为“家属”后，倒也觉得可以理解。

    没有多想，也没有去帮冉菲菲一把，她直接走向大部队。

    这时，墨上筠已经走至阎天邢跟前。

    “报告！”

    墨上筠严肃端正地喊了一声。

    阎天邢上下打量着她。

    在水里游了一圈，身上湿漉漉的，有发丝从头盔下露出来，一缕一缕的，有水珠滴落，顺着脖颈滑落下去……

    “六点开会。”阎天邢一字一顿道。

    微微一怔，墨上筠却没多问，应声道：“是！”

    “走吧。”

    没有忘记昨天的承诺，阎天邢示意她离开。

    墨上筠再次应了一声“是”，然后直接绕过阎天邢，远离大部队，沿着原路返回。

    还未出发的大部队，视线紧紧地锁在她身上。

    羡慕啊。

    一考核完，就能直接走人。

    因为长相、气质都很突出，加上被教官点名检查7号帐篷的内务，据说还有传闻那些变态的内务条例是出自于她，所以有很大一部分的人，都多少关注过墨上筠这个人。

    不过，成绩不突出，还是让人有些失望的。

    只是——

    就刚刚那“救人”的速度来看，似乎，又不是那么简单。

    有些疑惑，可毕竟不熟，谁也没深想。

    *

    路程有30分钟，可没有跟着大部队走，墨上筠缩减到20分钟。

    她回到7号帐篷时，时间正好过4点。

    天气很好，在路上，衣服便干的差不多了。

    墨上筠没有闲着，一进7号帐篷，就拿出表格，将除自己之外的每个人，重新打了内务分。

    这是季若楠要求的，说是趁热打铁，不过在她看来，纯属没事找事。

    这一次，每个人的内务都有了很大提升。

    季若楠、林琦、郁一潼保持合格，冉菲菲也合格。

    三个不合格的，杜娟8。6，倪婼8。9分，梁之琼8。2分。

    墨上筠将迅速整理出两份表格，然后将其一如既往的放到被褥上，另一份叠在一起放到季若楠的被褥上。

    自己拿了套新的作训服，去洗澡。

    这里待遇虽不好，但洗澡没有限制，而且有充裕的热水，墨上筠洗完澡，顺带洗好了衣服，这才不紧不慢地回来。

    这时，四个大队伍，已经陆续回到营地，偌大的营地也渐渐热闹起来。

    来往之人，偶尔朝墨上筠投去好奇视线，但多数都没有太过在意。

    墨上筠回到7号帐篷。

    跟她所料想的相反，帐篷里倒是没有闹腾，倪婼、杜娟、林琦、郁一潼、季若楠都不在，帐篷里就三个人。

    一个是冉菲菲，站在自己床铺边，整理着衣物。

    另外两个人是澎于秋和梁之琼，梁之琼抓着那张表格暴跳如雷，澎于秋正抬手摁着她的脑袋，没有让她跳起来。

    “你干嘛啊，我得找她说说理！”梁之琼气得直跺脚。

    “就你，还能说理？”

    拍着她的脑袋，澎于秋极不信任地挑眉。

    梁之琼两道柳眉皱了起来，非常暴躁的模样，“我怎么就不能说理了？”

    话音刚落，墨上筠就从两人身边路过，梁之琼眼角余光扫到她，立即就朝墨上筠扑了过去。

    但是，澎于秋发现的快，一把抓住了她的肩膀，完全将她遏制住，定在原地，双手再如何扑腾，表情再如何凶神恶煞，也碰不到墨上筠的衣角。

    “墨上筠！”

    梁之琼张开嘴，喊了墨上筠一声。

    不曾想，墨上筠丝毫反应都没有，去拿了衣架后，转身走了过来。

    再次路过他们时，墨上筠朝这边看了一眼，悠悠然道：“你们慢聊，我先去晾衣服。”

    说完，便拿着衣架和衣服，慢条斯理地走了出去。

    见她这般优哉游哉的模样，梁之琼顿时暴躁的不行。

    澎于秋松开她的肩膀，却伸手弹了下她的额头，疼得她五官立即扭曲起来，没忍住往后面退了一步。

    “你怎么老是帮着她？”梁之琼咬着牙，气得肺都要炸了。

    “表格给我。”澎于秋朝她伸出手。

    “不给！”

    梁之琼抬眼瞪着他，下意识将那张表格放到身后。

    澎于秋不闹不怒，盯着她，轻笑一声，问：“连我的话都不听了？”

    梁之琼犹豫了下。

    然后，不甘心地撇了撇嘴，老实将手中的表格递给他。

    “你说按照她中午的表格改了是吧，”澎于秋扫了一眼表格，然后道，“行，那我们继续检查一下，如果她真的针对你，我去跟她说，你呢，把你这小暴脾气收起来，不然捅了篓子，我也没法帮你。”

    “……哦。”

    梁之琼不情不愿地应声。

    整个中午的时间，她除了罚站一个小时，连午饭都没吃，就一直照着墨上筠的表格整理内务。

    谁知道，下午内务抽查，还是没合格。

    简直气死她了。

    若不是澎于秋拦着，她非得先跟墨上筠干上一架，然后再好好理论理论。

    *

    另一边。

    冉菲菲收拾好衣物，看了眼正在检查的澎于秋和梁之琼，然后悄悄地出了帐篷。

    一出门帘，就撞见往回走的墨上筠。

    见到墨上筠，冉菲菲的心脏就跳的有些快，紧张地情绪登时蔓延开，她下意识地揪住了衣角。

    “墨，墨上筠。”

    微微低着头，冉菲菲细声细气地喊她，眼神躲闪，不太敢与墨上筠直视。

    她站在门的中间，正好挡住了进去的路，墨上筠不得已停了下来。

    “什么事？”

    墨上筠不动声色地问。

    冉菲菲快速地抬了下头，看了墨上筠一眼，然后又低下头来，声音紧张到有些变调，“下午的事，谢谢你。”

    她回到队伍后，仔细想过墨上筠救她的事。

    从前天晚上想遇到现在，她、倪婼、杜娟，就跟墨上筠相处的很不愉快，中间发生了不少事，尤其是她中午还在向墨上筠讨说法。

    其实，按照她们之间的恩怨，最不可能救她的，就是墨上筠。

    而，墨上筠不仅救了她，还直接把她拉上了河岸，让她没有就此耽搁考核，成绩甚至还没有落后……

    她想来想去，觉得很尴尬。

    杜娟和倪婼一直都在说墨上筠的“坏话”，而她也先入为主，觉得墨上筠是那种仰仗姿色办事的人，可是，如果墨上筠的人品真的那么不堪，为什么会帮她？

    最大的可能是，她们以最大的恶意揣度了墨上筠，将这个人在她们臆想里变成丑陋不堪的角色，从而达到自我满足。

    “不用。”

    墨上筠想了下，才把事情想起来。

    “那个……”冉菲菲深吸了一口气，然后抬起眼看着墨上筠，“你，注意一下，倪婼和杜娟去找季教官了，说是要告你的状。”

