
　　想到这里，杜飞忽然灵机一动！

　　为什么今天早上张启文突然要离开魏犊子家？

　　如果有人在照片上刻意误导蒋东来，这个人不但认识张启文，而且在试图保护他。

　　在误导蒋东来后，肯定要通风报信，吓跑了已成惊弓之鸟的张启文。

　　想到这里，杜飞的脸色不由得阴沉下来，脚下蹬自行车的速度再度加快。

　　不大一会儿来，来到蒋东来家。

　　孙兰和俩孩子都在，仨人刚吃完饭，正在听收音机，唯独蒋东来不在。

　　这也不出预料，最近这几天蒋东来正死盯着张家，如果这时候他在家呆着，反而说明他做事懈怠。

　　好在蒋东来做事周全，临走跟孙兰交待过，如果有急事儿，上哪儿去找他。

　　杜飞离开蒋东来家，又骑自行车奔东四十条胡同。

　　张家就住在这边，也是一个大杂院，不过房子比杜飞住的南锣鼓巷还好些。

　　是民国时重新翻建的，高房大院，十分气派。

　　等杜飞来到这边，很快就找到一家国营旅社，进去直接上三楼304房间。

　　在这里能俯瞰张家住的院子。

　　“蒋叔，我杜飞~”杜飞急促的拍了两下房门。

　　很快蒋东来应了一声。

　　随着脚步声打开门，看见杜飞也没问他为啥来这，直接把他让进屋，快速关上门。

　　杜飞知道时间紧迫，没工夫说闲话，立即把魏犊子那边的情况，还有自己的猜测，三句并两句，说了一遍。

　　蒋东来一听，眼眸中闪过一抹凶狠，咬牙道：“狗日的吴老二！”

　　杜飞心知，定是这个叫‘吴老二’的人帮蒋东来指认的照片。

　　“蒋叔，您先别急，这些都是我的猜测。”杜飞快速道：“我让雷老六他们在白老四羊汤那儿等着，要不咱们现在过去？”

　　蒋东来阴鸷的翻着眼皮，摇摇头道：“对质就不必了，白白浪费时间，现在我们必须得赶紧行动。”

　　杜飞道：“蒋叔，那您说怎么办？”

　　蒋东来想了想，沉声道：“小虎子，你在这继续盯着张家。大军，你跟我走，去找吴老二！”

　　赵小虎长得膀大腰圆，偏偏一张脸很秀气，跟孙兰有点连相，正是孙兰外甥。

　　程大军则更瘦削，皮肤黝黑，眼睛明亮，看着就给人一股精悍的印象。

　　这两个人是蒋东来的绝对心腹。

　　随即蒋东来对杜飞道：“咱们先去找吴老六，如果是这孙子，我就叫他知道，骗我是什么后果！还有那什么魏三爷，原先跟张启文一起的，就是他的侄子！这混江湖的老梆子，不可能一点不知道，敲掉他几颗大牙，不信撬不开他嘴。”

　　杜飞看得出来，蒋东来恼羞成怒了。

　　如果之前他给杜飞看的那张照片真不是张启文，这次他在杜飞面前可栽大跟头了。

　　蒋东来自诩是个老公安，却让人用一张照片玩弄于鼓掌之间，这简直是奇耻大辱！

　　好死不死的，又叫杜飞撞个正着，原本是想露脸的事儿，反把屁股露出来了。

　　三人下楼出了旅社，各自骑上自行车，一阵风儿似的，径直往南城去。

　　这个吴老二住在南城韩家胡同，三十好几的人了，没结婚，没工作，长年混琉璃厂附近的黑市，也算是南城这边有点名气的炮爷。

　　蒋东来抓过他几回，一来二去的，也混个脸熟。

　　之前蒋东来调查张家，没机会直接跟张启文照面。

　　后来因为不想打草惊蛇，也都是远远监视。

　　而且因为楚成，那魏哥出事后，张启文就藏起来，让蒋东来无处着手。

　　直至发觉吴老二跟张家有些走动，这才在前天找到吴老二，威逼利诱。

　　可他没想到，吴老二还是个讲义气的！

　　不知怎么想的，弄一张假照片敷衍，回头就想办法通知了张启文。

　　等杜飞和蒋东来到了吴老二家，早就空无一人，铁将军把门。

　　蒋东来脸色铁青，冷冷道：“不用查了，照片是假的，否则吴老二跑什么？”

　　杜飞脸色也不太好看：“蒋叔，我们下步……”

　　蒋东来脸上的疤痕扭曲，眼神阴鸷的好像一头秃鹰，阴恻恻道：“虎子，你把吴老二给我找出来，我就不信他连京城户口也不要了！”

　　转身又对杜飞道：“走，咱俩去会会那位魏三爷。”

　　杜飞看出蒋东来动了真火，但他也懒得去劝，反而提醒道：“蒋叔，魏三爷功夫不弱，袖子里常年带着刀，您可别大意了。”

　　蒋东来呲牙一笑，脸上那道疤瘌更扭曲，露出一口半黄不白的牙齿，浑身杀气腾腾，夜色中格外渗人。

　　“那正好~”蒋东来说着从腰间拔出一把54手枪，哗啦一声，拉拴上膛，确认保险之后，又给揣了回去。

　　杜飞一笑，并没有被蒋东来的气势镇住。

　　留下赵小虎，两人骑自行车先去白老四羊汤，让魏犊子两口子回去，只带上雷老六，前往魏三爷家。

　　说来也是报应不爽。

　　上次魏三爷跟踪雷老六找到杜飞，这次雷老六带人去找魏三爷晦气。

　　魏三爷住的不远，就在火神庙信托商店附近。

　　三人骑自行车不大一会儿就到了。

　　雷老六在前面带路，虽然他心里不希望魏三爷出事儿，但现在到了这一步，已经不由得他了。

　　雷老六心里暗暗祈祷，魏三爷不要冥顽不灵。

　　谁都看得出来，蒋东来来者不善，心里憋着一股邪火。ŴŴŴ.23sk.com

　　魏三爷住着一个独门小院，并不是四合院，只有三间正房，没有左右厢房，院子也只有三十多平米。

　　但在京城，这种独门独户的小院已经相当奢侈，居住条件远比大杂院要舒适得多。

　　来到门前，雷老六要敲门，却被蒋东来拦住。

　　蒋东来在魏三爷家门口打量几下，瞅见大门左边的墙头下边放着一方大石磨盘，大概夏天乘凉坐的，表面都磨光了。

　　蒋东来助跑两步，右脚踩到磨盘上，猛的向上一纵，好像一头灵活的狗熊，一个翻身就进到小院里头。

　　旋即“咔”的一声，门栓被从里边打开。

　　杜飞和雷老六，一前一后走进去，反手把门关上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百二十章 义薄云天吴老二免费阅读。https://xs.23sk.com 