    纪清凌到时纪明还躺在他晕倒的位置。

    那个小男娃的娘亲过来之后，给纪明止住血之后见没有危及性命，只得让孩子去请管事来处理。

    除了那几个小娃看热闹似的围着，修士平日除了修炼就是上山猎兽，并不会在村中闲逛。

    他们好像比普通人更加忙碌，要抓紧一切时间提升自己的修为，才能在有限的时间内突破到下一个大境界。

    纪家人到小望山来了没几天，但是这个人大家也听说过，就是一个没有灵根的普通人，不愿意离开。

    弄不明白为什么长老们也不送他走，难道是因为年纪大了没多少日子可活了？

    给纪明治好伤，问他是谁他却不肯说，“算了，并没有大事。清凌不要管这件事。”

    纪清凌叹气，这次想息事宁人，那就一定会有下一次。

    既然纪明不说，她自己也能问的出来。

    很快从周围玩耍的小孩那里得到了她要的答案。

    她坐在纪明被打的那处位置，通天飞出，直冲纪文迁家的院落直接把人给卷了出来。

    一道无形的灵力将纪文迁吊挂在半空中，他已经被锁住灵力，而纪清凌的那条混元鞭悬浮在他的面前。

    “为何伤人？”

    纪文迁不知道应该如何作答，说他心情不好看到好欺负就出出气？

    “把纪家祖训背给我听听。”

    还是不说话。

    啪！混元鞭一鞭子抽在他的身上，带出一条红色伤痕。

    “啊~啊~啊~”

    挨了一下打的纪文迁开始嚎叫，太疼了！

    那怕纪清凌的鞭子并没有带着灵气，只是那混元鞭的倒刺也够他受的。

    “清凌长老，我是无意的，我真是无意的！救命啊！爹！娘~”

    啪！又是一鞭子！

    纪清凌连眼睛都没抬，“我让你背祖训。”

    那纪文迁又喊了几声，见无人来救他，只得边哭边背~

    好不容易被他哭丧时的背完了，纪清凌问他，“你可有做到？”

    “他只是个没有灵根的凡人罢了！”

    啪！第三鞭打在他的脸上，立时带下半边的脸皮，看着还有些可怖！

    围得人越来越多，连纪明也赶了过来，本来还想劝纪清凌算了，但是纪清凌一个眼神看过来，吓得纪明又把话给咽回去了。

    一旁的纪清远也拉拉他，示意他不要说话。

    有女人小声哭泣，那是她的儿子，可父亲不许他们出面维护。

    “没有灵根也是我纪家族人，祖训短短的几句话，你可做到哪一条？济其困，怜其难，决不可恃强凌人！”

    纪文迁早就没了之前的嚣张，跟里的一直只重复一句话，“娘，救我呀！爹！祖父救命啊！”

    那个帮纪明止血的女人附在纪清凌身后，轻轻说了一句，“清凌长老，他是二长老的嫡亲的孙子。”

    纪清凌点头表示知道了。

    “按着族规，应该抽你三十鞭子，你可服气？”

    原本已经蔫了的纪文迁想是被打了鸡血一样挣扎起来，“不要啊，清凌长老，我知道错了，我真的知道错了！”

    才三鞭子已经要了他半条命了，还三十鞭？不如让他死了算了！

    他瞄到人群里熟悉的身影，逐又放声大哭，“娘，救我啊！娘！”

    那女人再也忍不了，冲了出来跪在地上，“清凌长老，我家迁儿知道错了，你念他年幼就饶他一回吧?”

    她说话的功夫，那鞭子又甩出去了两次，此时的纪文迁身上已经被红色染透了。

    无法使用灵力，这每一鞭子都带着皮肉被拉下来，他已经无力说话了。

    “清凌长老，迁儿是二长老的血脉后辈，求清凌看在二长老的面子上饶过他吧。”

    纪清凌缓缓抬起眼皮，“他打伤纪明时，可有想过他是我幼年的同伴。我是不是可以猜测你们打他是故意打我的脸？”

    搬回小望山的当天，二长老就来找纪林海套近乎，还是那一套言论，我同你爹关系如何好，你爹如何忠心于我这样。

    还想拿长辈的身体来拉拢纪林海，或者说拉拢纪清凌，被当时在家的纪清远直接给顶回去了！

    他们的祖父的死，说起来和二长老可真是有很大的有关系啊，如今还有脸来说什么感情深厚？

    “清凌长老真是误会了，求求长老看在二长老的面子上，饶迁儿一回吧。”

    “我这么努力修炼，就是为了不用看谁的面子。”

    那女人心凉了半截，又听到纪清凌说，“但他确实年纪不大，就罚他十鞭吧。”

    说完又朝着人群中的栋管事问道，“栋管事，我可有这个权利？”

    栋管事忙行礼回道，“长老当然有这个权利，犯了族规本就该罚，这十鞭已是极轻了。”

    纪清凌不再说话，只看了那女人一眼。

    女人无法只能低头认了。

    接下来的混元鞭长下挥舞，而纪文迁也昏死过去。

    纪清凌一个醒神术直接将他弄醒，“服吗？”

    “呜呜~服~呜呜~服！”

    “从现在起他是你的责任，好吃好喝的照顾好，他吃过丹药，没活过一百岁那定是你故意加害，到时这欠着的二十鞭你要十倍的还回来！你可接受？”

    “呜呜~呜呜呜呜~我接受~呜呜呜”

    “这些年大长老一直努力让纪家变得团结和睦，可你这种行为将好不容易变好的关系再次拉了回去，但凡下次还有人恃强凌弱欺辱族人，就不是三十鞭那么简单了！”

    ~

    第二天，沈如骑着她的食铁兽来到了小望山。师姐妹两人联手要把纪左赶回太一门去浇花。

    纪左不服，“唉，明明是你答应师父浇花，先是推给师姐，现在还想推给我？”

    纪清凌点头，“就去几天而已，你浇个两次水我们就回来了。”

    纪左拒绝，“不行，我不同意。”

    沈如站起身，“不同意那我和纪清就打到你同意为止！”

    ……

    如是苦逼的纪左回了太一门浇花，而纪清凌连同沈如，纪清远和纪慧带着五只小的一起去了俗世。

    运气这东西真是很奇妙，他们到达的那一天，刚好就是俗世大年三十这一日。

    看着眼前热闹的场景，纪清凌拉着沈如笑道，“师姐，过年啦！”

    “是啊，过年啦！”

