    薄家被灭门的时候，薄迟寒三岁，已经隐隐能记住一些东西了。

    一夕之间，亲人死绝，家族倾塌，哪怕再少不更事，也能感觉到那种恐惧与绝望。

    何况，“神爱”不止对薄家其他人下了手，连他这个只有三岁的孩子都没有放过。

    被移植在身体里的病毒，没日没夜地折磨了他十几年。

    如果不是北冥魇强势，薄家与薄迟寒，早就已经不存在了。

    若没有云倾忽然冒出来，薄迟寒这身病毒，也注定了他活不久。

    云倾微微偏了偏头，捏紧了纤细的手指，声音有些暗，“当年我父亲留在H国医学界的资料，被国外的人抢走了？”

    “是，”周校长意态消沉地看着云倾，“修尧当年留下来的东西，很多对医学界的发展，几乎起到了决定性的作用。”

    “你父亲死后，很多人都盯上了这些研究成果，国内那时最优秀的一批医学天才，都随着你父亲去了极北实验室，而他们……一个都没有回来。”

    除了二十年后，忽然出现在京大，性情模样大变的乔桥，当年那些好孩子，一个都没有回来。

    周校长每每想到此处，整个人几乎老泪纵横。

    “而他们的失踪，直接导致了H国医学界的凋零。”

    “那些早已盯上修尧，盯上H国医学界研究成果的人，怎么可能放弃如此大好时机？”

    “他们公然派了一批又一批医学天才，上门索要那些研究资料，我们最开始自然是不同意。”

    “但是倾倾，医学的进步，挽救的是生命……”周校长看着云倾，有些疲惫地说，“在薄家的荣誉，与数以万计的生命之间，我们选择了后者。”

    云倾看着老人愧疚的表情，抿了抿红唇，“周爷爷，您没有做错。”

    “我父亲学医，是为了救人。”

    “他留下来的医学资料，救了那么多人，他若是知道了，一定不会怪您。”

    周老看着这个女孩子，眼中尽是愧疚与希翼，“但这份荣耀是属于薄家的，不是他们外国人的。”

    “当年是我们这群老家伙没用，顶不住压力，将修尧的东西，亲手交于了他们。”

    “倾倾，你能帮你父亲，将属于他的东西，夺回来吗？”

    云倾微微一笑，给了肯定的答案，“我一定能！”

    “就像是我光明正大地夺回属于我母亲的荣耀一样，我也会帮助我父亲，在世人面前，夺回属于他的一切！”

    那些属于H国的，属于薄家的荣耀，她一定会完完整整地还给他们！

    看着云倾自信地笑容，周校长笑了起来，“好！好！好！！”

    池老爷子看到这一幕，也跟着松了一口气。

    周校长得到了肯定的答案，再也按耐不住激动的心情，立刻就想回京大宣布这个好消息。

    云倾答应对方，明天早上会去京大之后，周校长就离开了。

    周校长离开没过一会儿，池老爷子也跟着告辞。

    只是临走前，他提了一个摇头，“倾倾丫头，可以亲自送送池爷爷吗？”

    云倾看着这个面容严肃的老人，微微一笑，“当然。”

    看出池老爷子明显有话要跟云倾说，薄迟寒自然不会跟上去。

    云倾跟着池老爷子一路往外走，直到走出薄家大门，来到车前，池老爷子才转身，看着云倾。

    云倾不卑不亢地跟他对视。

    池老爷子沉默了许久，才说，“你父亲曾经是H国最出色的外科医生，他那双手，创造了很多奇迹。”

    云倾顿时明白对方想说什么了，笑着问，“池爷爷，就算您不说，我也会想办法，治好我大伯的腿的。”

    云倾身为一个指挥官，自然知道，一个本该属于战场的人，失去双腿，究竟是一种什么样的痛苦。

    无论是出于对薄家的愧疚，还是她如今身为薄家的女儿，治好薄砚人，都是云倾的责任。

    看到小姑娘一点就透，池老爷子松了口气，调侃道，“如果是你父亲的话，他一定能办到。”

    云倾笑着说，“我是我父亲教出来的，我也能办到！”

    池老爷子哈哈大笑起来，“不愧是薄修尧那小子的女儿，果然跟他一个样！”

    云倾听到这句话，心底生出一抹说不清道不明的感觉。

    她忽然出声问，“池爷爷，我跟我父亲，真的有那么像吗？”

    池老爷子摇头，“你跟你母亲长得一模一样。”

    云倾刚放下心底的疑问，就听到池老爷子加了一句，“但你骨子里的东西，完全传承于你父亲。”

    云倾骤然怔住，“……真的有这么像？”

    池老爷子顿时笑起来，“小丫头，你父亲是人世间，最心怀苍生的男人，你不也是吗？”

    云倾霎时间愣住。

    看出云倾脸色不对，池老爷子微微敛了笑容，“怎么了？”

    “没有，”云倾眨眼睛收敛了异样，笑着说，“只是很好奇，毕竟，我从来没有见过我的……爸爸。”

    池老爷子想起女孩的身世，脸上多出几分慈爱。

    他拍了拍云倾的肩膀，“回去吧。”

    云倾站在原地，目送着池老爷子离开之后，才心不在焉地往回走。

    她跟薄修尧像？

    是云倾与薄修尧像的缘故吗？

    但云倾比任何人都清楚，她早已不是真正的云倾了。

    云倾心底生出一抹疑惑，天底下真的有这么巧合的事情吗？

    她不止与云缈夫人长得一模一样，还像薄修尧……

    云倾心不在焉地踏上台阶，就听到猫儿说，“少夫人，云娆小姐打了电话过来。”

    云倾顿时收敛了多余的心思，接过电话，“云娆怎么了？”

    小姑娘冷冰冰的声音从电话里传了出来，“云倾姐姐，你现在在哪里？我想去找你。”

    云倾听到这话，眼神闪了一下，“我在薄家，我让猫儿过去接你。”

    “不用了，云倾姐姐，我马上就来。”

    伴随着说话声，还有小姑娘往外跑的声音。

    云倾看着挂断的电话，眼神有些冷。

    看样子，云家那边还真是不太平!

    猫儿看这情况，就知道她的小徒弟在云家……

