
　　木叶暗部。

　　小日向向井正在处理月光一木交代下来的工作，结果一道身影悄无声息出现，他过了良久才反应过来。

　　“大人？抱歉，在下失职，竟然……”

　　“诶，不用着急，我没有怪罪你的意思,虽然你让我很轻松地进来了，但这不是你的问题，毕竟我有飞雷神，暗部这儿也有我的术式，你防不住我。”

　　京一摆了摆手。

　　他之前给月光一木、向井指定过一些要求，其中一项就是对于暗部总部的防守一定要严密，保证任何人进入都会被第一时间发现。

　　否则……

　　万一被敌人窃取了情报怎么办？

　　向井也是按照这么做的。

　　结果。

　　京一到来，他根本没有发现。

　　“是,多谢大人原谅,不过我还是会努力想办法弥补的。”

　　向井轻轻鞠躬。

　　京一点了点头，这倒是好事。

　　他挥挥手，示意他坐下来聊天，不用如此拘谨，毕竟……

　　今天来这儿，原因还是挺复杂的。

　　小日向向井跪坐在桌案前，给京一斟了一杯茶，而后一副聆听教诲的模样。

　　“今天来找你是一点私事，跟木叶和暗部无关，反而跟你和小日向一族有关，但事先说明白，这件事我不是命令，而是商量，决定权在伱自己。”

　　“请您示下。”

　　向井脸色越发凝重。

　　他倒是不怕京一直接发号施令，在他心目中，京一的地位比老师还要高那么一丢丢，所以京一真要命令他会毫不迟疑地遵守。

　　即便是背叛村子。

　　但是。

　　商量的话,这就头疼了。

　　“我最近去了一趟月球，上边的白眼家族因为一些愿意内战死光了，只剩下一个孩子，我想把他寄托在你们小日向一族。”

　　京一简单说明了一下，而后才把前因后果道明。

　　小日向向井最开始是诧异，随后惊讶、震撼，他们还在琢磨着忍界这一亩三分地，京一直接跑外边月球上去了。

　　过了良久，他才叹服道：“不愧是京一大人！”

　　“他的出身就是这样，说简单也简单，说复杂嘛也挺复杂，不给日向那边想来不用我教你了。”

　　“是，日向一族……家族太大不是什么好事。”

　　向井点头。

　　现在的日向还没有完成整合，依旧是宗家、分家的模式。23sK.com

　　可即便整合成了，日向依旧是个庞大的家族，日足、日差的意志，未必然就能决定整个家族的动向。

　　特别日足、日差都很爱家族。

　　万一跟大筒木的分家一般，用整個家族裹挟,那俩人真可能会做出一些没超出木叶忍耐范围、却又不好的事。

　　他想了想，说：“我们家比较小,但养个孩子没什么问题，这倒不是难事，但日向家的柔拳我只掌握了一部分。”

　　“这你就不用担心了，作为大筒木一族，他或许也不需要日向的柔拳，让他自己钻研吧。”

　　“那我没问题了。”

　　向井点头。

　　他现在也有十六七岁，实力早不是最初遇上京一那会儿。

　　虽说不是“影”级别的人物，但在暗部执行各种危险任务多年，又有京一偶尔指点，精英上忍是实打实的，而且还名列前茅那种。

　　教导舍人前期的基础完全没问题。

　　……

　　京一走了。

　　舍人交给向井的家族带，确实是眼下最好的选择。

　　小家族容易掌控。

　　只要向井这个船夫不翻车，基本不会出问题，而向井如果翻车，自然有京一出手干掉他。

　　不客气说。

　　就算向井多一只转生眼，京一也并不觉得打不过。

　　舍人有了着落。

　　大筒木辉夜，如今则知道自己最后的底牌也被掀了，此刻估计在月球里无能狂怒，想尽办法从月球里出来。

　　但可惜。

　　可能京一跟长门布置的六道·地爆天星会有劣质问题，但六道跟羽村布置的绝对没有这方面的问题。

　　那封印是实打实的坚固。

　　晚上。

　　月亮当空，天星映照，夜色正美。

　　京一跟纲手坐在屋顶，一人拎着一瓶清酒。

　　“这下我们应该不用担心了吧？”

　　“不知道，或许将来，还会有一些战争，还会有争斗，甚至还有从外边来的威胁。”

　　京一说到这边不禁笑了笑。

　　这种东西……

　　谁知道呢。

　　他前世所见到的也只是后来的一部分。

　　所谓大筒木一族、神树，那些外来的人到底有多强大，有多少数量，科技忍具到底能走到哪一步等等他都不清楚。

　　所以。

　　“走一步看一步呗，咱们还能一劳永逸不成，一代人有一代人的事，而且很多和平只存在于理想主义之下，想实现……难啊！”

　　纲手喝了几口，不免有几分感叹。

　　战争夺走了她太多珍视的东西，但唯独没想到，在最后，老天还能送来这样一份礼物。

　　她侧头看了眼注视着月亮的京一，不免脸色有几分微红。

　　京一跟她的关系……

　　还没彻底落实，但两人其实已经在不言之中，一路游历忍界，该发生的其实也都发生过，至今为止没做的也就最后的堡垒了。

　　纲手往京一那边靠了靠。

　　“后边啥想法，继续出去走走，还是待在木叶不走了？”

　　“看情况呗。”

　　京一认真想了一下，最后还是摇了摇头。

　　他的想法比较随性。

　　就目前而言，各地都跑过了，连月球都去了一趟，基本上没啥地方想去了。

　　“目前的关键，还是我们俩的事儿吧？”

　　“我们俩能有什么事。”

　　纲手不咸不淡，丝毫没打算认账。

　　“行，之前你喝醉了可不是这么说的。”

　　“呸！那都是你下了药，不然我能喝醉？我可是万瓶不倒的纲手！”

　　纲手拍得胸口波澜壮阔。

　　京一笑了笑。

　　万瓶不倒？

　　就当是吧。

　　他起身伸了个懒腰，接着说道：“咱们之间这么熟了，一些繁文缛节就免了吧，反正也不太在意那些东西，不过姓这个怎么说？”

　　“姓？还能怎么，千手早就是过去式了，祖父和二爷爷两代人，把大树拆分为无数树苗，我们也没必要重新聚拢成一块儿。”

　　纲手单手杵着下巴，将酒一饮而尽。

　　真正的千手，不是一枝独秀，而是千树成林。

　　而这些。

　　京一跟她都正在做。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第四百一十七章 千树成林，才是千手！【大结局】免费阅读。https://xs.23sk.com 