
　　“庄sir。”

　　“黑柴在和八面佛的人接头！”

　　深夜。

　　亮点。

　　庄世楷正在一家泰国餐厅吃着晚餐。

　　只见庄sir放下刀叉，点上一根烟，表情极度不爽。

　　关力低下头报告。

　　五名穿着制服的泰国军警站在旁边。

　　他们专门是来监视港岛警队的！

　　呵呵，说什么监察行动？泰国总署都已给出执法权，他们又派大小猫三四只？检查个屁啊！纯粹是收毒贩的钱了！专门盯着港岛警队的行踪！

　　恐怕港岛警队跟到泰国的事情，相应也传到“八面佛”耳朵里。

　　可想而知泰国边境、青睐府被毒贩腐蚀的有多严重。

　　“庄警官。”

　　“别生气了。”

　　“我已经尽最大努力。”沙楚中校在旁劝道。

　　他坐在庄世楷对面吃饭，想来是看出庄sir依旧还在生气，这才会出声说话。

　　要不是庄世楷早就在曼谷拿到持枪证与武器，恐怕清莱警局连武器都不会让他们戴！

　　毕竟毒枭才是他们的大主顾……

　　当然，港岛警队人员不少，一旦拥有武器，清莱警局也不敢硬来。而青莱警察局长是个上校，要比“沙楚”更高一级，这还是在对方的地盘上，“沙楚”说话不管用很正常。

　　好在庄世楷已经做好预案，拿出新的想法、以及更狠的手段。

　　“呼……”只见他呼出口香烟，放下打火机，看向对面的沙楚讲道：“那多做点努力行不行？”

　　“啊？”沙楚表情有些惊讶。

　　“噗噗噗！”随后关力与一组警员掏出匕首，马上捂住五名清莱军警的嘴巴，掏出匕首狠狠一划，直接划破清莱军警的脖子。

　　“呜！”这些军警旋即闷哼一声，浑身瘫软的被警员拖出餐厅。

　　这间餐厅早就被庄世楷出钱包下，大厅里连服务员都无，何况是监控、目击者？

　　而青莱“军警”的尿性港岛警员们都清楚，当庄世楷亲口告诉他们有清莱警队是“内鬼”，是毒贩眼线，要对身边监视的内鬼进行清楚后，全部警员几乎都无异议。

　　毕竟大家出国是要办大案的，只要有长官肯兜底，大家就愿意冒风险！

　　何况，这还是境外危险地区？

　　用非常规手段不违背他们的道德！特别是他们能认清谁是好人，谁是坏人时…

　　不干掉身边的二五仔…行动会破产、卧底警员会有生命安全，大家心里都清楚该怎么做。

　　当然，做这种事情人不用太多，只需要每个人肯做。庄世楷挑了关力和一组警员做事，一共只有六个人。

　　剩下一组五人的警员守在楼道，其余十名警员则在负责另一头的前线行动。

　　这次行动双线进行！

　　庄世楷负责铲除眼线、张子伟则受命保护卧底同僚的安全…

　　行动组员把清莱军警清除以后，全部拖到地下室停车场，用麻袋单独包好扎紧，再打开轿车后备箱，一个叠一个塞进去。

　　他们在干活的时候，庄世楷则是看着“沙楚”再问道：“这个能努力吗？”

　　“你敢杀警！”沙楚这才猛然惊醒，瞪大眼睛的惊叫道。

　　他不知是很紧张，还是“聪明，竟然与庄世楷一样用英文喊叫。

　　庄世楷则是把玩着火机，表情玩味的讲道：“他们敢收毒贩的钱！我就敢杀他们！”

　　“这里是在泰国！”沙楚指着庄世楷大声喊道。

　　“砰！”庄世楷狠狠一掌拍在桌面：“你家在港岛的超市还想不想开了！”

　　“呼呼呼……”沙楚急促的呼吸逐渐平静下来，他好像又变成一个斯文的年轻人。

　　庄世楷则看着他的冷声讲道：“还想在港岛开超市，这件事情就交给你摆平了。”

　　“活人摆不平就摆平死人。”

　　“这是我的规矩。”

　　沙楚变得沉默。

　　庄世楷则拿起西装起身讲道：“去交易现场。”

　　“是！”关力肃声应命，眼神刮过沙楚一眼，旋即带着组员跟上。

　　沙楚也慢慢起身跟上，只是整个过程一言不发，大概是在权衡利弊，而庄世楷也愿意留给他时间考虑。

　　随后这组警员赶向情报中的交头地点。

　　清莱郊区。

　　一栋杂草丛生的烂尾楼、大厦内。

　　另一幕正在上演。

　　“八面佛”手下负责初次接头的人马赶到现场，两辆轿车沿着车道冲上大厦三层，直接停在波比、黑柴的两辆轿车前。

　　一名穿着西装的年轻仔走下车门，直接举起一把手枪，对准前方的黑柴。

　　七八名马仔随后下车，虎视眈眈站在旁边。

　　波比在旁看的目瞪口呆，连忙上前劝解道：“卡尼。”

　　“这位是港岛的大庄家‘黑柴’，专门来找佛爷进货的。”

　　“你们价格不是都已经谈好了吗？这次来确定供货量而已，为什么要举枪啊！”

　　黑柴神色一愣，丢掉烟蒂骂道：“你TM也有种在我面前举枪？”

　　“你知不知道我是谁！”

　　“你敢动我？”

　　黑柴嚣张的指向自己鼻子，苏建秋却在旁惊的手指颤抖，波比则是又回头朝黑柴喊道：“黑柴！这是卡尼，八面佛的儿子！”

　　“那又怎样。”黑柴毫不畏惧，卡尼也没放下枪。

　　只见他猛然把枪口转向苏建秋：“有港岛警察追到清迈了。”

　　“有卧底！”

　　“卧操！”波比惊叫一声，马上站到“卡尼”旁边。

　　黑柴则是瞪大眼睛，挡在苏建秋身旁喊道：“你有没有搞错！”

　　“你说我是卧底，还是说阿秋是卧底？”

　　“我不否认我手下有卧底…可绝对不会是阿秋……”

　　“砰！”这时一枚子弹贯穿“卡尼”的眉心，直接在眉心中间炸出一朵血花，炙热鲜血直接撒在“黑柴”脸上。

　　“行动！”张子伟一声令下，双手持枪，踩着快步，带着十名警员从上下两层，自黑暗中杀出。

　　他们早跟到现场埋伏许久，看见卧底遭遇危险，立即决定行动。

　　“有警察！”

　　“港岛警察！”

　　现场马上大乱。

　　罪犯们藏到车后持枪反击。

　　而黑柴在看见“卡尼”死后，睁大眼睛的扭过头，仿佛是意识到什么关键，想从“阿秋”眼里得知真相…

　　可当苏建秋与他的目光刚刚接触时，另一枚子弹瞬间将他的心脏贯穿。

　　“黑柴哥！”

　　苏建秋惊叫一声，扶住黑柴的双手，黑柴手指却意外抓到苏建秋胸口内藏着的监听器：“你你你..你是……”https://www.23sk.net

　　黑柴瞳孔放大，写满的绝望。

　　“砰砰砰砰！”

　　烂尾楼内。

　　枪战变得更加激烈。

　　“诶！”苏建秋咬牙撒开黑柴的手，把黑柴尸体丢在地上，随后快速藏到一根水泥柱后，掏出手枪开始射击。

　　“噗噗噗！”随着张子伟带着警力压上，“卡尼”带来的枪手陆续身亡，最后警方完全掌控全场，枪手遭遇全歼。

　　波比想要跳楼逃生，却被苏建秋跳出拦下说，拿枪顶住脑袋。

　　“阿秋！”

　　“留他活口！”

　　张子伟连忙大声喊道。

　　苏建秋缓缓放下手枪。

　　两名警员立即上前把“波比”扣住，波比则一边哀嚎一边大骂：“苏建秋你个二五仔！”

　　“啪啪！”两个耳光下去“波比”瞬间住口。

　　站在罪恶那边才叫二五仔，帮港岛警队做事怎么能叫二五仔呢？这是正义先锋，卧底英雄，可以拍电影的！

　　“没事吧，阿秋。”张子伟瞥了波比一眼，拍拍苏建秋的肩膀宽慰道。

　　苏建秋把目光投向黑柴的尸体，摇摇头：“是不是太狠了。”

　　“可以留他一命。”

　　张子伟目光深沉，只是说道：“习惯就好。”

　　”吱啦！吱啦！”这时四辆轿车冲上大厦三楼，关力带着警员推开车门迅速下车，庄世楷则随后下车，带着沙楚一起走进现场，目光扫过周围一遍，来到张子伟、苏建秋面前说道：“阿伟，阿秋，干的不错。”

　　“thankyou，sir！”

　　“都是我应该做的。”

　　张子伟、苏建秋出声应道。

　　庄世楷则蹲下捡起“黑柴”的手机，交给放在张子伟手上讲道：“阿伟。”

　　“你现在是黑柴。”

　　“明天由你负责和八面佛交易！”

　　根据目前掌握的信息，黑柴与八面佛没有见过面，而图片信息、图像传真等等泰国都边境都接受不到，张子伟扮成“黑柴”被识破的几率最多只有三成，是一个很使用的办法。

　　在清莱警局造成的局面下，这也是没办法的办法…

　　何况他们是准备现场直接抓捕八面佛！只要一开始碰面不被识破，基本上就问题不大。

　　安全冒些风险则是必须的，不敢冒险还当什么警察？

　　庄世楷今天让张子伟率队独当一面，就是有考验阿伟能力的考虑，目前阿伟没让他失望，可以当担重任。

　　“是！”

　　“长官！”

　　张子伟握住手机，表情严肃。

　　他感觉自己握住一个立大功的机会了。

　　“你明天配合阿伟行动。”

　　“没问题吧？”

　　庄世楷把目光投向苏建秋问道。

　　苏建秋马上答道：“没问题！”

　　“晚上我会把黑柴的一些习惯告诉阿伟。”

　　上阵亲兄弟。

　　既能互相信任，又能一起立功。

　　他们都算碰到机会了。

　　“咔嚓！”庄世楷突然拿过苏建秋手上武器，直接拉动枪栓，一步站在波比面前，指着波比的脑袋问道：“波比哥。”

　　“没问题吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，373 我即正义免费阅读。https://www.23sk.net 