    “咦，那姓苏的是要杀入星罗战图？”

    远处，当看到苏奕的举动，黑袍中年殷老不由意外。

    旋即，他轻笑道：“这可真的和送死也没区别了。”

    赤松妖皇眯了眯眼眸，提醒道：“他之前轻而易举便破掉天妖炼穹战阵，便是那些玄幽境角色，也非他一剑之敌，道友可莫要大意。”

    殷老不由莞尔，道：“道友有所不知，这星罗战图乃是我画心斋的一件秘宝，由我派祖师亲手炼制而成，其内蕴积着至强的涅灵法则，夺尽造化，神妙莫测。”

    说着，他眼神泛起自负傲然之色，“迦楼罗他们置身星罗战图，不止彼此的道行可以和这件宝物产生共鸣和契合，还能够借用到涅灵法则的力量！”

    “说句不好听的话，就是换做如道友这等的玄合境人物，也注定必输无疑。”

    赤松妖皇倒吸凉气，动容道：“怪不得道友如此自信，原来此宝竟是出自贵派教主之手的一件至宝！”

    ……

    同一时间，当看到苏奕的举动，置身星图战阵内的迦楼罗等强者也都感到意外。

    这姓苏的，真以为之前破掉天妖天穹阵之后，就可以无法无天了？

    “呵，我还是头一次见到似这等自投罗网的蠢货，这何异于飞蛾扑火？”

    有人冷笑。

    “这姓苏的都早已不是当初那个他……可他如今竟然还像以前那般自负……”

    迦楼罗都有些错愕。

    而此时，苏奕已闯入“棋盘世界”！

    至此，所有人才终于敢确信，这姓苏的是真的不怕死，否则，谁会蠢到自投罗网？

    “那就给他个痛快，让其灰飞烟灭！”

    迦楼罗语气铿锵，下达命令。

    轰！

    棋盘世界中，光焰翻滚，道光交织。

    迦楼罗第一个出手，身影暴冲，掌指如利爪般，朝苏奕头颅抓去。

    嗤！

    他双手间，氤氲涅灵法则，爆绽出耀眼的烟霞。

    并且，他一身的道行，与星罗战图的力量完美契合，以至于整个人所掌控的力量，暴涨了不知多少！

    这一瞬，感受到自身实力的暴涨，迦楼罗内心也不由震颤，油然生出一种睥睨自负之意，他甚至有一种哪怕和玄合境人物厮杀，也毫无畏惧的感觉。

    “若有朝一日，我也能真正参悟和掌控这等力量，而非时借用，何愁无法扶摇青冥上，横压天地间？”

    迦楼罗内心炽热，心绪澎湃。

    而在他眼中，在自己这一击之下，苏奕已经是个死人！

    因为他自信，放眼大荒天下，除了那些玄合境老家伙之外，再没有谁能挡住涅灵法则的杀伐！

    眼见迦楼罗的一抓之力破空而至，苏奕神色不悲不喜，平淡如旧，袖袍一挥。

    砰！！！

    震耳欲聋的爆鸣响彻。

    迦楼罗的一抓之力如纸糊般爆碎溃散，整个人被震得狠狠倒飞出去，浑身骨头都差点被震碎，难受得差点咳血。

    他脸色当即变了，失声道：“这怎可能！？”

    那可是涅灵法则！

    源自画心斋的至强星界法则！

    更何况，这是在星罗战图内，他一身的力量与此宝相融合，都可以去和玄合境对决。

    谁能想到，才刚开战，他就被一拂袖间轰飞出去！

    这一幕，也让青兕妖皇等人眼珠暴凸，感到匪夷所思，为何……会这样？！

    极远处，正好整以暇观战的殷老眉头微皱。

    赤松妖皇面露吃惊之色。

    两者也被惊到。

    “待会再好好收拾你这小孽畜。”

    棋盘世界内，苏奕瞥了迦楼罗一眼，身影一闪，朝前杀去。

    “死！”

    鬼狐妖皇出手了。

    他掌指间浮现一抹由涅灵法则所凝聚的狭长刀锋，纵身一跃，朝苏奕怒劈而下。

    和迦楼罗一样，他一身的道行在星罗战图力量的加持之下，也暴涨了不知多少。

    可苏奕却看也不看，清影剑横空一挑。

    由涅灵法则所化的狭长刀锋爆碎，而剑锋余势不减，直接碾爆鬼狐妖皇一身的防御力量，由下而上将其整个人劈成两半。

    那可怖的剑意迸发之下，将鬼狐妖皇那两截躯体和崩碎的元神都齑粉，彻底灰飞烟灭！

    一剑，诛鬼狐妖皇！

    那霸绝无边的一幕，让其他妖皇彻底色变，意识到了不妙。

    落星蝶皇俏脸变幻，喃喃道：“这星罗战图的涅灵法则力量，似乎根本就无法克制那姓苏的！”

    “一起上！”

    有老怪物大喝。

    分布在棋盘世界内的那些妖皇皆一咬牙，悍然出击。

    像个耄耋老者般的混元妖皇，催动一杆战矛，划破长空，势大力沉。

    周身萦绕花雨的落星蝶皇手握一条银灿灿的长鞭，鞭挞而至。

    除此，青炎妖皇、风罡妖皇、银魁妖皇等一众老怪物，皆祭出各种宝物，催动秘法，从不同方向杀来。

    轰隆！

    棋盘世界都猛地动荡起来，神辉怒卷，光霞滔天。

    这些老妖怪，皆是十万妖山中盘踞一方的绝世存在，搁在大荒天下也赫赫有名。

    随便拎出一个，都有着非凡的来历，足以令世间无数修士胆寒。

    而他们的道行，最弱的都在玄幽境中期，一些强大的更早在布置多少年前就已臻至玄幽境大圆满境界。

    而此时，他们联袂出击，可想而知那等威势是何等恐怖！

    面对这一幕，苏奕不闪不避，抱着一种速战速决的心态，直接动用全力。

    因为这样的战斗，根本就没必要留情。

    “开！”

    他袖袍鼓荡，清影剑掀起山崩海啸般的剑气，猛地席卷而开。

    无匹犀利的剑气所过，一种种秘术道法崩灭，一件件神兵利刃在哀鸣中被狠狠震飞。

    连那一众围攻而来的老妖怪的身影，都被震得踉跄倒退！

    一剑之威，破杀重围！

    “这……”

    “该死！！！”

    “不好！”

    “怎会这样？”

    各种嘈杂的惊叫，在棋盘世界中响起。

    那些老妖怪无不震骇，差点懵掉。

    他们精心布局，汇聚着十万妖山中最顶级的战力，并可借用涅灵法则，动用星罗战图之力，本以为这等情况下之下灭杀玄合境人物都易如反掌。

    可当战斗真正上演，却完全打破了他们的预估！

    “这一幕，像不像我师尊在破天妖炼穹大阵的时候？那些老妖怪，同样自信满满，踌躇满志，可一旦开战，个个都被吓得魂不附体！”

    远处，夜落笑说道。

    遗憾的是，王拙甫并未附和，因为他已被震撼得说不出话来，彻底呆滞在那。

    “情况不妙！”

    这一刻，殷老也终于色变，惊疑道，“那姓苏的家伙，似乎完全无惧涅灵法则之力！”

    赤松妖皇则喃喃道：“若……对方真的是玄钧剑主的转世之身，那么发生再不可思议的事情，也就很容易理解了……”

    两者交谈时，那棋盘世界内，苏奕已展开一场血淋淋的杀戮！

    事实上，在破开众人围攻之后，苏奕便没有任何停留，展开反攻。

    他峻拔的身影，萦绕在灿然若虚幻般的道光中，清影剑不断斩出，产生清越激昂的剑吟。

    无匹的剑气纵横交错，直似要将那片棋盘世界搅乱！

    一个弹指。

    青炎妖皇发出凄厉惨叫，被一片灿然剑雨诛杀。

    两个弹指。

    一柄巨锤四分五裂，风罡妖皇的身影被一挂剑气长虹硬生生拍碎，魂飞魄散。

    三个弹指。

    混元妖皇和其他两个玄幽境强者齐齐毙命，他们皆被同一剑扫中，躯体从腰部断成两截，血洒虚空。

    战场中，苏奕的威势实在太盛，霸道绝伦，几乎是一剑之间，便可诛杀一位妖皇。

    摧枯拉朽，杀鸡宰狗，也不过如此！

    四个弹指。

    已吓得亡魂大冒的银魁妖皇，在颤声求饶时，被一剑洞穿眉心之地，形神俱灭。

    而在第五个弹指，迦楼罗、青兕妖皇、落星蝶皇、山冥妖皇等老怪物，皆惊得肝胆欲裂！

    他们再不敢迟疑，第一时间朝棋盘世界外冲去。

    正如夜落所言，最初时，这些妖皇踌躇满志，俨然一副稳操胜券的架势，气势汹汹。

    可现在，开战仅仅须臾之间，九大妖皇中便有五人陨落，他们各自麾下的玄幽境强者，更惨死数人。

    自始至终，根本没有一个可堪对敌！

    而在夜落和王拙甫眼中，这一战已经和屠杀没有区别！

    哪怕是夜落，都完全没想到，转世归来的师尊，仅仅玄照境后期修为而言，却强大到了这等不可思议的地步。

    须知，那些妖皇可都是狠茬子，活了不知多少岁月，令大荒天下不知多少顶级大势力都忌惮不已。

    可现在，则似砍瓜切菜般被抹杀！

    那种纵横捭阖，势如破竹的杀敌景象，让夜落内心都震颤不已，为之瞠目。

    而眼见那些对手要逃掉，就见苏奕一声哂笑，道：“逃得了吗？”

    声音还在回荡，他脚下蓦地一顿，一把将手中清影剑插入那棋盘世界的大地上。

    他右手随意按在剑柄处，随着掌指发力。

    轰！

    棋盘世界骤然震颤，一股晦涩神秘的剑道威能迸发，覆盖棋盘世界的涅灵规则完全被压制住。

    那一瞬，就如一柄剑，彻底镇住了一方世界。

    而置身这一方世界内的迦楼罗等人，身影齐齐一滞，遭受到难以想象的压迫！

    ——

    ps：不出意外，明天金鱼会尽全力搞一个5更~

    

