    <!--go-->女孩早已被他吻得七荤八素，彼时润湿的双目微微睁开，脸红得比番茄还要红。

    她没有动作，也没有出声应和。

    女孩的沉默到底占多少分量，他深谙其道。

    下了大半个月的西城市上空，皎洁的浩月从浓厚的云层中缓缓露出涩脸，供人采颉，柔白的月光如轻纱般铺洒大地，时而躲到云朵里，似腆赧的闺中秀女。

    路程坎坷，隐隐密密，光影浮浮。

    月光自透明窗户洒落，光可鉴人的地板上一条浴巾一件衬衫，一室旖旎，万盛春光。

    翌日清晨，一根光柱自窗帘的缝隙钻进来，横亘整个房间。

    床上的人高度劳作后安静沉睡，哪知日头渐高。

    “我要控制我自己，不会让你看到我呼吸......”床头柜子上的手机铃声突兀的响起，打破了一室的沉静。

    床上的女孩率先皱起眉头，手下意识地滑动5.0英寸的屏幕。

    新时代的智能手机最大的优点是智能宽大，最大的缺点也是智能宽大，模型大同小异，是以，穆沐并不知道这不是她的手机。

    “喂！”

    嗓音是未睡醒的沉哑干涸，慵慵懒懒。

    那边的凌珥愣了下，想着应该是自己打错电话，不过他要找的人也有她，便轻松道，“还没起床呢？”

    “嗯！”穆沐可有可无的哼一声。

    “昨晚上晚班上到很晚吗？”

    昨晚明明看着她出去的还问，穆沐困得很，脑子混沌，懒得搭理他。

    回答他的是均匀的呼吸声，黎贤也不恼，“是这样，中午我帮你约了设计师，到时你记得赴约啊！”

    “知道了。”嗓子哑的哼不出声，手机一丢，又睡了过去。

    “我要控制我自己，不会让你看到我呼吸......”

    被丢开的手机又响起来，床上的两个人都不耐蹙眉，穆沐拿过手机，语气不善，“又有什么事？”

    不知道通宵一夜的人脾气不好吗？三番四次来打扰她。

    “木耳？”黎贤不宜置信的看向自己的手机，没打错啊！

    登时急了，“你怎么拿老二的电话来接听？”

    “他人呢？”

    黎贤不淡定了，“你是不是跟他在一起？”

    半响得不到回应的黎贤吼道，“说话。”

    “小耳朵，谁啊这么吵？”一道沙哑至极的嗓音问道。

    黎贤整个人都不好了，一大清早接听别人的电话，那个别人还在旁边说话......

    他希望早日把自己的妹妹嫁出去撮合他们两是一回事，得知自己的妹妹这么快又不经过他的认可就被猪拱了又是另外一回事。

    “限你们半个小时回到家里。”

    “嘟嘟嘟”电话挂了，穆沐跟凌珥也醒了。

    两人第一次干坏事就被抓包正着，这滋味.......

    “别管他，再睡会儿。”凌珥搂了搂她，安抚。

    “我妈也在。”

    穆沐告诉他，凌珥没辙了，黎贤哪里他可以应付，未来丈母娘这......他虚，心虚。

    于是两人修修正在大半个小时后才出门，去奔赴刑场。

    然，

    进门看到的是另外一个光景。

    穆母坐在沙发上打电话，“什么时候有好日子啊......娶亲出嫁的......对......什么？真的，有那就太好了.......”

    舅舅跟黎贤坐在另外一个双人沙发。

    舅舅：“你说礼金收多少好呢？他应该属于孤儿，要不就不要了吧？”

    黎贤：“要，该有的还是要有，礼金的事你不用管，这几年他挣得不少，不说分红，单单工资就足够，他这个人平时也不怎么花钱。”

    就连两岁多的懒懒也加入兴奋行列，扯着表嫂的袖子，奶声奶气地问，“妈妈，我是不是有表姨夫了？”

    穆沐一惊，这孩子不是叫我姐姐的吗？怎么这么精准的表姨夫就出口了？

    很快她知道了原因，表嫂一边拍开孩子一边道，“对对对，跟你说几遍了，你多了个表姨夫，别吵我，我整给你老姑丈打电话呢......诶，姑丈啊，小木耳有男朋友，对，谈婚论嫁了，对象是你怎么也猜不到的......”

    其乐融融的画面跟门口探了个头正尴尬的穆沐，俨然是两个极端。

    她很小心翼翼地缩了回来，再悄悄地关上门，拉着某人悄无声息地走了，跟没来过一样。

    “我们不进去吗？”凌珥也紧张，已经做好进去被捶打拷问的准备了。

    “进，”穆沐一边把包包里的手机关机一边说，“但不是这个时候进。”

    天才珥也有不明白的时候，“为什么？”来的时候不是还瑟瑟缩缩怕得要命吗？这会儿还敢抗命不遵？

    穆沐：“咱们这会儿进去，准被逼婚架问，要进也要等他们过了这股热劲儿再进去。”

    凌珥目光暗了下，“你不想跟我结婚吗？”

    “想得便宜呢你，”穆沐推他一把，有些别扭地说，“求婚都没个，就想把我取走。”

    他脸上化阴为晴，深邃的双目在日光下熠熠光华，“是不是我求婚了你就答应嫁给我？”

    穆沐瞟他一眼，收回，买着关子，“到时候再说。”

    凌珥并不为此挫折，笑得更开了，“走，带你去个地方。”

    穆沐被他拉着走，“去哪？”

    大男孩踏着霁云后的阳光，回头粲然一笑，“到了你就知道了。”

    他们来到了西城一中的校门，一路畅通无阻，入校门，爬楼梯，过操场，上看台，走小道，眼前是一片被霜雨捶打枯枝的决明子园。

    光秃秃的一片，地面是雨后的湿漉泥泞，初春后的天气略有回暖，动植物们都还未完全苏醒，风卷残云后的凋零，穆沐不明看向他，“来这里做什么？”

    凌珥回身深深地看她，伸出手，“来”，他没有解释，沿着斜坡把穆沐拉上去。

    松软的地面很滑，穆沐几次三番要摔倒，他都护着她。

    在下面没看到，上来才发现地上长出很多鲜嫩的萌芽，有的刚刚拱出土包，有的伸了个尖，两人翘着步子走。

    “还记得这里吗？”

    两人来到小山坡上最为平摊的地方，凌珥问她。

    一中是他们相识相知的地方，而这里，“我们相遇的地方。”虽然精致随岁月蹁跹，记忆却留给有心之人。

    瞧着女孩脸上粲然惊喜的笑容，凌珥抚了抚她脑后的头发，“想起来了？”

    穆沐点头，怎么可能会忘记，一生只有那么一次，那么深刻的体会。

    “你看，”他指着地上散满春意的新芽，“像不像我们？”

    “嗯？”他读的不是理工科吗？怎么愈发的文艺了？

    “我们相识于花开半夏，在最好的时期我们相遇了，经历了时间的捋捡，潮起潮落，败落后又贲张，怒放新生，就像我们，悲欢离合，兜兜转转，还是转到了一起，回到我们初心的地方。”

    穆沐心里暖融融的，感觉心里的芽儿在他几句话的蕴养下，破土而出，吸到了第一口春的气息。

    凌珥忽然半跪下来，穆沐忙拉他，“地上湿哒哒的，待会弄脏衣服。”

    他并不理会，从大衣的内口袋里拿出一个略有磨损痕迹的红色精致小盒子，翻盖揭开，一颗精致的戒指呈在眼前。

    穆沐惊讶不已，从重逢的那一刻便知道自己会跟他纠缠不清，从得知他过去遭遇后便知道他在自己心中的分量有多重，她不是个主动的人，他步步紧逼，她半推半就，甚至大胆地到医院去喧宾夺主，她也没有过多辖管，因为她知道往后会跟这个人过，对他的行为可谓纵容。她以为他们就这么顺其自然水到渠成地结婚生子，在父母家人的迫切写摆酒宴请，没想到他会在这之前跟她求婚。

    虽然她不懂戒指的新旧款，但看得出这盒子有些岁月，“你的戒指什么时候买的？”

    “六年前，”修长白皙，指节分明的手指摩挲了下戒指盒，他说，“六年前我回来的时候。”

    不知是他的话打动了她还是情到深处而至，在没有任何征兆下，迅速凝成滴的泪水夺眶而出。

    原来他六年前就已经准备好跟她求婚，那种冲动，希冀和决心，而她一无所知。

    他笑了笑，那笑容苦涩难噎，“还好今天它找到了它的主人，穆沐你愿意带上它吗？”

    穆沐哽咽了下，还未来得及出声，他又说，“我不希望我们的婚姻里带着有家人朋友的强迫和不情愿的杂味，我尊重你的意见，我想要你心甘情愿答应嫁给我，纯粹的，只因为我而嫁。”

    穆沐觉得他说得冠冕堂皇，他两从相遇相识相知重逢，每一步脚印都有他强势的身影在，她虽然不唯诺，但在他们两的关系博弈中，她一直处于比较被动的哪一方。

    甫一让她站在主导方向的哪一个，她并没有觉得得逞骄傲，反而局促无措，更确切地说，他问她就答就是了。她的爱溶在骨子里，灵魂里，腼腆，温缓，却不比他少。

    她喜都来不及，何来拒绝之理？

    带上戒指的穆沐俯在他的怀里喜极而泣，忽然想到一个问题，“你怎么确定在这么荒凉的地方给我求婚我会答应？没有烟花蜡烛就算了，鲜花都没有，连一片绿叶都看不着，万一我叛逆一回，你可怎么办？”

    男人跟女人的区别就在于，他们不会胡思乱想，不做那么多建设性没有意义的如果，对此，凌珥表示，“你已经是我的人我的老婆了，求婚我一生只求一次。”

    穆沐吸了吸鼻子，不服，“网购都能退货。”

    某人勾起嘴角，神秘一笑，穆沐有些毛骨悚然，他阴测测地说，“试用效果不错，拆了包装，概不退换。”

    穆沐眨巴着清水眸子，后知后觉地，脸上晕开绯红。不管在哪方面，男人的脸皮永远比女人厚几寸。

    （完结）

    <!--over-->

