    

    第218章星河皇初

    千喜楼本来就声名在外，哪怕平日也有不少武者前来一口美味，如今正逢九霄门招收弟子之际，自然更是人山人海！

    毕竟九霄门招收弟子的要求，在年龄不能超过三十岁，境界至少要达到苦涅槃境以上。

    能做到这步的除了自身需要不俗的天赋，而且还要有着丰富的修炼资源，自身身家也不会太差！

    如此一来，既然到了千霞城，估计也没人愿意错过千喜楼的美味。

    好在古玄尘他们赶来的还算早，虽然拉着长队，但总算是有个盼头。

    而且，武者云集的地方，总少不了热闹可看！

    派了不到三个时辰，前边的战斗已经导致七人重伤，两人死亡了！

    毕竟不是所有人都守规矩，总有人想要插队。

    而对于这个店门以外排的队，千喜楼根本不插手，可是准备来参加九霄门考核的，哪一个不是心高气傲之辈！

    出现插队的情况，自然也就少不得一番打斗！

    只是事后，往往是伤者自己处理，而尸体，千喜楼则有专门的人处理。

    而且大家见怪不怪，仿佛早已习惯了。

    “幸好有这个规矩，不然还不知要排多久的队！”不断向前移动，叶天语轻笑道。

    的确！

    若是单论财力，估计还有不少人消费得起千喜楼，但有了这个血腥的规矩，很多人则望而却步！

    毕竟被人从你前边插队，你若是沉默不语，那肯定被人低看。

    而且按往年的惯例，通常被人插队后而无动于衷的都不可能通过九霄门的考核。

    甚至有人说，千喜楼就是九霄门的初步考核，事实上，进过千喜楼用餐的人，也的确大多都会被九霄门选中。

    而若是被人插队，你马上动手，那就面临一个，万一打不过人家可能会丢掉性命的风险。

    当然，也正因为这样的原因，也有不少自诩天赋过人的天才，把这当着一种炫耀。

    古玄尘却是微微一笑，打趣道，“别到时被人插队了才好！”

    叶天语却是双肩一耸，“真有人插我们的队那才好呢！”

    古玄尘眉头一皱，有些奇怪地看着叶天语。

    叶天语笑道，“这么给你说吧，现在排队的这些人都是等着有人插队，想要好好表现一番的，其实九霄门已经有人在暗中观察这一切了！”

    “只不过大家都不愿意表现得太过张扬，所以不好意思去插队，只是等着别人来插队反击罢了！”

    看着叶天语眼中跃跃欲试的模样，古玄尘居然眉头一皱，“这么说，你当初选择与我同行，也是想拿我帮你当诱饵了？”

    看着修为已经达到极境中期的叶天语，古玄尘突然有些明白这家伙为何要找自己同行了！

    四下张望查看，排队的人当中的确只有自己一个人是涅槃境，其他最次也已经到了极境初期。

    若是有人想插队表现，那自己和叶天语的确是一个不错的选择。

    被古玄尘说中心事，叶天语自己也有些不好意思起来，讪讪一笑说道，“你放心吧，若是真有人插队，我两个一起解决，你看戏便好！”

    “这个主意不错！”古玄尘双肩一耸。

    从之前的战斗来看，古玄尘也看得出来，插队之战，无论任何一方都不能占人数上的优势，只是相同的人数交手。

    虽然不知道以多欺少会有怎样的后果，但至少到目前为止还没有出现过这样的情况。

    不过古玄尘虽然也想要进入九霄门，但他还真不愿意这样去表现，有失身份！

    两人谈笑间，排队的人龙也在缓缓的向前推进。

    又过了近半个时辰，两人终于要临近门口了。

    街头的两侧虽然也有不少看样子也像是想要参加九霄门考核的少年，但谁也没有上前的意思，叶天语的眼中多少还是有些失望。

    “看来今天注定只能享受美食了！”叶天语轻轻一叹。

    但就在刚轮到他们马上就要进入千喜楼时，有两个少年走了过来。

    “什么时候千喜楼的标准这么低，连涅槃境也能进去了？”

    两个少年刚走过来，语气中就充满着挑衅。

    显然，他们既然敢走出来，就不希望古玄尘和叶天语息事宁人。

    “总算把你们等来了！”古玄尘还不及开口，叶天语已经一脸兴奋地跳了出来。

    两人扫了叶天宇一眼，其中一人说道，“这个极境中期还有点意思，归我了！”

    “凭什么？你难道要我自降身份去对一个涅槃境动手吗？”另一人却不乐意了！

    选择古玄尘和叶天语，那是因为他们知道，有古玄尘这个涅槃境的家伙拖后腿，二对二他们必胜。

    但在此之前，他们仍然希望借叶天语来表现一番。

    毕竟现在表现好点，对于进入九霄门是大有帮助的，欺负一个涅槃境，根本没有什么发挥的空间。

    “两位，你们别急了，我这个朋友说你们实力太低，不配让他出手，所以我一人解决你们两个，这样你们也省得争执！”

    当初叶天语既然选择拉古玄尘同行，自然也就想到这样的局面，他自然也有着以一敌二的自信。

    “好……好，这样我们也不必再争，不过希望你手上的功夫能配得上你这份狂傲！”

    两人自然不相信古玄尘是不屑于他们动手，他们知道，这是叶天语故意挑衅要以一敌二！

    “我张皇初还是第一次被人这么轻看！”

    “难道我罗星河不是？”

    轻哼声中，两人目光一凝，满是杀意的凝视着叶天语！

    “星河，皇初？你们是天山双杰？”但此刻，叶天语却是脸色一变！

    同时，身后那些排队之人也纷纷流露出幸灾乐祸的神情！

    星河皇初，天山双杰，在这一带的同龄人中名气极高，据说早在一年前，两人就已经突破到极境后期，而且按他们的修炼速度，只怕距离迈过极境也已经不远了。

    虽然大家知道，叶天语刚才敢那样说话，肯定也有几分本事，但面对这两位，在场哪怕是一对一也没谁敢言必胜！

    叶天语到好，没认出人家，却已经把狂话放了出来！

    现在，大家很期待，他如何收场！

