    　　古雅人打了个战术手势，长叔了然地轻点下巴。

    　　此时古雅人无比庆幸，跟他一起来的是长叔，而不是高木或者目暮。

    　　高木年轻有冲劲，但是经验不足。

    　　目暮经验是足够了，但是久居指挥位置，临场战斗能力又稍显迟钝。

    　　长叔就不一样了。

    　　多年的一线刑警，现场经验丰富，又有突击手的经历，枪法可以一定程度弥补他年纪的劣势，即便是后方支援，也能给古雅人不小的帮助。

    　　古雅人的安排也正是如此。

    　　他走在前面，长叔护住他的侧后方，顺便看护好岛田太太。

    　　古雅人慢慢地挪动脚步，上半身始终保持稳定，枪口直指前方。

    　　走廊。

    　　厨房。

    　　楼梯口。

    　　居室。

    　　衣柜。

    　　床底。

    　　浴室。

    　　阁楼。

    　　所有能藏人的地方都被查了一遍。

    　　什么都没有。

    　　这里与被害的宫泽一家隔着仙川，但是建筑格局却是一脉相承。

    　　古雅人领着长叔搜索了一圈，还是没什么发现。

    　　长叔始终守住古雅人的背后。

    　　两人确信没有遗漏，也没有发现什么人从两人背后溜走。

    　　“没有吗？”

    　　古雅人摇摇头，带着长叔下楼，出于谨慎，两人依旧是一前一后的守护队形。

    　　“或许是跑了吧，还是先看看岛田太太的情况怎么样了。”

    　　两人下楼，发现岛田太太被吓得不轻，还是软坐在角落，不停颤抖。

    　　岛田太太见两人过来，眼珠子咕得猛转，盯住他们：“怎、怎么样？”

    　　长叔摇头：“也许是风吧，没发现什么人。”

    　　古雅人想了想，安慰道：“没事的，或许是我们太紧张了。”

    　　“不过，您说的情况确实应该重视，毕竟这很有可能帮助我们了解到当年的线索。”

    　　“一定是他！他肯定知道我看到他了！你们警视厅怎么回事！我好心告诉你们线索！居然让消息传了出去！现在好了吧！他一定会杀了我的！一定会的！！！”

    　　“我会被灭口的！！！！”

    　　岛田太太忽然歇斯底里，怒骂古雅人他们，尖声尖叫，然后仿佛用尽了全部力气，悲鸣一声，软伏在地，低低的哭泣。

    　　恐惧的情绪溢满了屋子。

    　　“怎么办？”长叔看看古雅人。

    　　“唉，现在这情况恐怕也问不出什么来了，叫支援吧。”

    　　-------------------------------------

    　　几十分钟后，佐藤美和子带着人过来了，其中还有两三个女警。

    　　这是古雅人特别要求的。

    　　岛田太太的年纪不小了，受到惊吓后，没有人陪着说不定就出问题了。

    　　而照顾、安慰人的工作，刑事部一帮大老粗还真做不来，也就是刚毕业的小女警可能会好一点。

    　　“所以呢？这次又是什么缘故？”佐藤气呼呼地过来质问古雅人，“又是私自行动？为什么不叫我？”

    　　古雅人奇怪道：“叫你才奇怪吧？”

    　　“你不是都叫上长叔了？为什么我不行？”

    　　“小美和子，你糊涂了吧？”古雅人哭笑不得，“我是十系，你是三系，当然是各自行动了。”

    　　“别忘了长叔已经调到十系了，既然十系已经挂牌了，我身为系长，带领部下行动，这不是很正常的事吗？”

    　　佐藤一愣，少见的尴尬起来，挠了挠脸：“啊哈，对喔，我都忘了！”

    　　长叔笑呵呵地调侃道：“又不是联合行动，我们没必要和三系汇报吧？再说了，要联络也是找目暮警部啊，为什么会找美和子你呢？”

    　　“当然，如果是你和我们系长的私人联络，那就没办法了嘛！”

    　　嗯？！

    　　旁边几个男刑警一听这话，顿时竖起耳朵，面露杀气。

    　　古雅人都能感到背后各种各样的视线刺了过来。

    　　佐藤一点不害羞，也不知道是天然呆的迟钝还是真没当一回事，大大咧咧道：“要喝酒的话，我会打给他的啦，我是问你们有没有需要帮助的？”

    　　喝酒？

    　　两个人？

    　　危！！！！！

    　　佐藤美和子防卫线请求指挥处支援！！！

    　　古雅人的余光已经注意到几个刑警悲愤地偷偷按手机了，小小的冷汗了一下，心道再不赶紧阻止，他今晚就要被警视厅“通缉”了！

    　　“其实是有点事要你们帮忙，岛田太太就拜托你们了，最好能派人守着她两天，因为我怀疑真的有人想要谋害她。”

    　　“嗯？！”

    　　一听正事，在场的刑警们都严肃起来。

    　　长叔第一个疑惑道：“你怎么确定的？刚刚我们不是没有发现什么吗？”

    　　“还记得宫泽家的构造吗？这里和宫泽家的布局差不多，显然是一个建筑公司的设计。”

    　　古雅人小小的提示了一下。

    　　长叔回忆片刻，不确定道：“浴室？”

    　　“没错，浴室的窗户是开着的。”

    　　佐藤没听明白：“开着的怎么了？浴室开窗户很正常吧？”

    　　长叔露出恍然的神色，解释道：“岛田太太是独居，她已经神经绷紧，每天处于高度恐慌的状态，家里的门窗都关得死死的，窗帘也拉紧。这样的情况下，唯独家里二楼的浴室开了窗户，还没有护栏，怎么想都很奇怪吧？”

    　　“而且，宫泽家唯一的脚印线索就来源于二楼浴室。”

    　　“凶手同样也是拆掉了浴室窗户外面的护栏，打开窗户进来的。”

    　　佐藤吃惊道：“难道真的是灭门案的凶手？！”

    　　古雅人神色严肃道：“现在看来，就算不是，关联度也很大了。否则没必要冒着被我们抓住的风险，还潜入室内。”

    　　“可惜了，仍然让他跑了。”

    　　长叔思考着，慢慢道：“不过我们至少确认了一点，这个方向是对的。岛田太太很有可能当年驾车撞到了凶手。”

    　　“那么，她有没有可能看到了凶手的脸？”

    　　“可能性很大，但是别抱希望，毕竟过去了二十年，许多记忆都模糊了。”

    　　“可是过了二十年她还能记得撞到人的事，并且向警视厅举报，说明这对她印象很深刻吧？”

    　　古雅人摇头：“人的记忆是很不稳定的，自我催眠、外界干扰等等，主观的情绪和判断都可能影响记忆的准确性，时间一长，说不定连自己都相信了自己编织的记忆，更别说过了二十年之久。”

    　　“说不定岛田太太关于凶手的记忆，都受到警视厅公告的凶手特征影响，逐渐向我们想象的方向靠拢了。”

    　　“那就一点价值没有了？”

    　　“不，比起岛田太太对凶手的记忆，我更在意另一件事——为什么要盯着岛田太太？”

    　　“这还不简单，她是目击证人啊！”

    　　“过去二十年，为什么凶手那么肯定岛田太太手里有线索？如果那么肯定的话，为什么不早早杀掉她，反而要等二十年，等我们上门调查的时候才出现呢？”

    　　“会不会是凶手不想再引人注目？”

    　　“不可能的，岛田太太提供目击情报是五年前，灭门案是二十年前，中间有太长的时间可以让凶手神不知鬼不觉地杀掉岛田太太。而五年前我们根本不知道有这么一个目击情报，根本不会把一桩入室杀人案联系到灭门案身上。”

    　　“你这么一说，好像的确是。凶手的行为逻辑不通啊！”

    　　古雅人分析之后，大家都觉得很有道理。

    　　于是，新的问题又出现了，这到底是为什么呢？

    　　所有人都把目光看向古雅人。

    　　				

