    

    正如李鑫岩预料的一样，生命之谷的小城堡地上部分确实是几个小房间。

    此刻，天色已晚，伊莲娜在餐桌中间点起来一座插了七八根蜡烛的烛台，这间只有四十余平米的餐厅就已经变得十分明亮了。

    餐厅的墙上依旧是内彻尔的画，在烛光的映衬下，这些画此刻看起来很是能够制造气氛，让人觉得松弛而心情愉快。

    餐厅的餐桌和椅子是杉树做成的，木材用机器抛光之后简单地用古老的榫卯结构组装在一起，显得很是自然，与这城堡、烛台配合地天衣无缝。

    “好了！松子来了！”

    伊莲娜端着一盘松子和玉米粒合炒的菜放在餐桌的正中央，然后开始给大家的盘中分别添加。

    伊莲娜身着一件长围裙，少了许多机械生命体的刚性而多了不少人类的柔和感觉，俨然成了家庭主妇的模样。

    “斯特罗格，你去招待圣子殿下的朋友吧，这里有内彻尔就可以了。”伊莲娜似乎觉得这里太拥挤，对斯特罗格说。

    斯特罗格原本站在一边正在给每个人倒上雪梅汁，闻言应了一声便下楼去了。而内彻尔的右臂已经换了新的，他身上穿着侍者的衣服，开始接替斯特罗格给众人准备饮料。

    李鑫岩坐在餐桌东头，既不关心餐桌上的东西，也不看佟丽娅、提拉特弥斯、伊莲娜，而是盯着不太大的城堡窗户，看着那里面露出的半个月亮沉默不语。

    “提拉特弥斯殿下，你的消化系统是才换的，功能还没有流畅运行，所以今天你要慢点用餐，否则晚上会肚子疼哦。”伊莲娜像是普通人家的家庭主妇，叮嘱着提拉特弥斯。

    提拉特弥斯则盯着桌上的牛排、卷心菜做成的菜盒，一双眼睛发着明亮的青光反对道：“嗯，我花了点时间已经把他们优化过了，消化液的配方我也重新调整了，所以今天应该没有问题了。”

    伊莲娜皱眉道：“这是餐桌！别提消化液！”

    佟丽娅则翻了个白眼，有些不耐烦：“你们两个能不能说些好听的，这是餐桌！”

    内彻尔适时地插道：“佟丽娅殿下，来点钢琴曲好么？”

    佟丽娅揉了揉额头，道：“好。”

    对于伊莲娜等人的话语，李鑫岩全无反应。他沉浸在自己的思维中。

    对于吴坤的记忆、还有自己在这一次苏醒之前的记忆，李鑫岩并没有完全看完，因为光是闲逛吴坤的记忆就已经让他感觉有些沉重了，如果把他们记忆里面的那些个东西全部看完，李鑫岩可能就会觉得佟丽娅复原自己并不是一个好的结果。

    也就是说，李鑫岩首先会把自己给弄得郁闷了。

    所以，他选择了让自己的大部分意识去接受烈日疯子样的想法。至少，烈日的记忆细节很少，这样不会太沉重。

    佟丽娅的话依旧在他耳边回响着。

    “是！我是想要将你送出去，在我即将沉睡之前。”

    这是最高意志留在佟丽娅身体里面的意识残留亲口说出来的话，所以不会有假。那么整个事情的开头会是什么样子？

    既然在肉身李鑫岩被人类捕获并转换成机械生命体之前李鑫岩是被最高意志送到地面去的，那么在这之前最高意志对李鑫岩又做了什么？

    现在的李鑫岩并不是十分想要知道过去的事情，但不知道那些事情又让他很迷茫，为什么机械城和人类要通过袭击766基地来捕获他？这问题总要有个答案。

    佟丽娅提出了这个问题，却给不出答案。她没有找到这问题的答案。

    提拉特弥斯同样给不出答案。

    事情发生的时候，提拉特弥斯被关在机械城！

    “那就说说我被最高意志送到地面去之前的事情吧。”李鑫岩最终下定了决心，对着正开始大吃特吃的提拉特弥斯说。

    提拉特弥斯嘴里嚼着肉，用餐巾擦了擦嘴，道：“你确定？我说过了，在那之前的记忆在我们看来未必是快乐的，如果将来能登上机械城，在光辉之殿里面取回你完整的记忆，阅读整个过程或许能够令你接受过去的一切，通过我们的口述未免会造成信息不完整，令你将来不快，这你能接受么？”

    “啰嗦！”李鑫岩道。

    “好，那我就说了。”

    提拉特弥斯坐正，准备从事情的源头说起，伊莲娜也坐了下来，准备听一个漫长的故事，佟丽娅则拿起一块面包狠狠地撕开往嘴里一块块地送。

    提拉特弥斯所知道的李鑫岩的过去比她多，而且她知道的事情是不完整的，所以她并不想插嘴。

    提拉特弥斯便开启了一段尘封的往事。

    公元2954年，月光之城的最高意志将自己的神权分成了十二份，创造了十二个意志来分别控制这些神权，这就是十二节点。按照她自己的说法，人类的要求实在太多，工作太累了，她想歇歇。

    人类并没有在意这个事情，对于他们来说需要的是被服务，对于服务内部的事情，他们不怎么关心。

    人类管这一理念叫做“云服务”。并且以创建了这一理念为骄傲。

    这是他们原始的傲慢。

    对于机械众生来说，这十二节点，是他们的神！

    作为至高神，最高意志有些想要摆脱这个世界的想法。她拥有无上的智慧，这个问题人人皆知，但是她同样有情感，这却没有人知道！

    在工作了一百多年后，她对自己的工作厌烦了！

    作为司创造的主神，提拉特弥斯敏感地感受到了这一点。与其他十一个主神私底下合计之后，提拉特弥斯创造了两种新生的事物，一种是原体，是人体细胞培养出来的新生身体，神可以将自己的意志部分投入到里面去，然后混到人类世界去体验生活，而另一种是机械生命体，拥有机械一样强壮的身体，神可以将自己的意志完全投入到里面去，然后行走在这个世界上，去征服所有的生命。

    最高意志选择了前者。后者便是烈日。

    她初始被创建出来的时候并不是为了征服而存在的，所以她更希望能到人类世界去体验一下不同的生活。

    这个原体，就是佟丽娅。

    当然，那是创建的这个原体并不是现在的佟丽娅，而是前X个佟丽娅。

    通过合并那一个个佟丽娅带回来的、在人类世界的记忆，最高意志突然发现了一种不同于她一百多年来的生活，而且这生活就在自己眼皮底下，她的心情发生了翻天覆地的变化！

    她突然很开朗，她突然变得很阳光，她突然对一切充满了希望。

    十二主神也很开心。

    但是紧接着，她希望提拉特弥斯能创造一个能够生活在机械城的原体，而且，她希望这个原体是个男子。

    提拉特弥斯很惊讶，但是想想倒是无可厚非，那些佟丽娅们带回来的记忆里面都是她们所能感受到的人间的男子，最高意志却只能通过他们来了解人间的东西，时间长了，她自然也想亲身感受一下这样的生活。

    他无权阻拦！

    所以，他制造了一个男性的原体，就是最初始的李鑫岩。

