    <!--go-->    欢乐颂小区是一个三年前才全部竣工交付的新小区。

    从地段上来看，这里位于城市圈的主城区内，附近有着大型超市、商场、商业街、公园以及重点初中、高中在内。

    或许说“黄金地段”这四个字可能有些过了，但“繁华地段”的形容绝对适合欢乐颂小区的优秀地理位置。

    再加上欢乐颂小区在设计建造时候就非常注重住户的居住体验，因此楼与楼之间的间距也拉得比较大，小区内的绿化环境也做得很不错，再加上现在中高档住宅小区标配的“人车分离”设计，欢乐颂小区在居住环境上来说，绝对是非常不错的。

    另外，管理欢乐颂小区的物业也做得很不错。虽然也不是啥知名的大物业公司，但这家物业的管理水准上也还是对得起他收取的不菲的物业费的。

    而这，就已经很不错了。毕竟现在大部分的物业，都是只收钱不办事儿的寄生虫。猛的出现一个拿钱办事儿的物业，已经很让人感觉眼前一亮了。

    啧啧，怎么感觉这么悲哀呢？算了，不说这些糟心事了，继续之前的话题吧。

    欢乐颂小区既然有这这么多的优点，那么自然地，这儿的房价也肯定非常的感人。

    有道是好汉不提当年勇，几年前的开盘价就不拿来说事儿了，单说现在的房价吧。

    目前，根据最近一天——也就是昨天，欢乐颂小区二手房的成交价格。完全没有任何装修的毛坯房的每平米成交价格，高达58800元！

    至于为什么是二手房，当然是因为新房早就已经全部销售一空了。毕竟这么优越的地段，兜里不差钱的购房者肯定有的是啊。

    这大松江府别的不多，就是有钱的凯子到处都是。再说欢乐颂小区的地理位置优势那是明摆着的，而且还是重点中学的学区房。买到就是赚到这句话，可真是说说而已。

    此时距离彭佳禾弄完头发已经是一个半小时以后，李林和彭佳禾这对儿父女俩已经打车赶到了欢乐颂小区，正在和房产中介一起实地查看房源。

    一般来说，像是欢乐颂小区这种中高档小区的物业，肯定是不会随随便便让外人进入的。

    不过房产中介毕竟吃的就是这碗饭，全松江府大大小小的小区物业和他们都有一些所谓“都得都懂”的py交易。

    反正有中介领着，李林和彭佳禾父女二人全程都是畅通无阻，直到抵达了小区9号楼。

    “小郑，帮忙刷一下门禁卡，我要带这位先生上去看一下房子，麻烦了。”

    9号楼的楼洞口，中介笑着向坐在值班室的物业小郑说道。两人关系熟得很，再加上跑业务的关系常常碰见，办起事儿来自然很是麻溜。

    被叫做“小郑”的物业职员是一名二十出头的年轻女人。身材嘛，由于坐在那里而且穿着物业制式的土气西装，也看不出究竟来。

    至于说面貌，以普通人的标准来说，也算是小有姿色吧。当然，只是和普通人相比，也只是和普通人相比。

    “好的，老王你稍等一下，马上。”话音落下，“嘀”的一声大门打开，中介老王笑着向小郑招了招手，便赶忙招呼李林和彭佳禾父女二人进入楼内。

    这时候，物业小郑才算是看清楚了这次过来看房的租客的模样。然后……

    【哇！好帅鸭！大美人鸭！流口水(ˉ﹃ˉ)~~~流口水(ˉ﹃ˉ)~~~】

    小郑已经陷入了花痴模式，短时间内无法自拔。当她回过神来的时候，一楼大厅内已经变得空荡荡的，显然大美人帅哥已经离开了。

    此时，陷入了淡淡失望的小郑心中虔诚的祈祷着，希望李林能够在这里找到中意的房子并租下来，这样自己就能时常见到大帅哥了。

    虽然小郑的心里面十分清楚，这么帅的小哥哥肯定跟自己无缘，但是……妄想总是要有的，不是吗？

    ………………………………痴心妄想的分割线………………………………

    “好了李先生，到了，就是这间，2303号房。”

    用着从业主那里拿到的钥匙打开房门，中介老王侧身把李林和彭佳禾迎进了屋内。

    此时屋内还非常的黑暗，毕竟现在的时间已经到了晚上六点，天色早已全黑了下来。再加上这间房屋的所有窗帘都拉着，屋子里一片漆黑也是理所当然的事情。

    自己老王摸索着把客厅灯打开，屋内的景象立刻完全呈现在了李林的眼前。

    “哇，这里根本什么都没有啊，怎么住鸭！”彭佳禾最先出声。而这也确实是重点，客厅看起来空空荡荡的，除了最基本的装修之外，其他全部没有。

    听到彭佳禾的抱怨，自己老王赶忙把自己早就已经打好腹稿的狡辩说辞拿了出来。

    “这里确实是缺少家具，不能第一时间立刻入驻。不过换个角度来想，这其实也是个好事呢，美女。”

    “好事？你管房子里什么都没有这叫好事？好什么事啊，睡地板吗？”

    彭佳禾一脸“你是大傻叉，少几把逗我玩儿”的表情。不过彭佳禾所不知道的是，她的反应也在自己老王的预料之中。

    笑眯眯的走到彭佳禾旁边，自己老王一脸皇协军翻译官的亲切笑容，狡辩道：“这房子虽然没有什么家具，但是最基本的装修却都完成了，而且完成的还非常不错。绝对妥妥的精装修哦！”

    “那又如何？还不是不能住嘛。”

    “当然不一样了，美女。因为房子已经装修完了，只要往里面添加上家具，就能随时入住了。而选择什么样的家具，这些家具究竟该如何摆放之类的，就可以自己亲自动手了哦，美女。”

    说到这儿，自己老王一脸来劲儿的说道：“美女你想想看。如果是普通的带家具的房子，这些家具是不是符合你的审美和使用习惯，这个很大概率上不能保证吧。”

    “但是这儿就不一样了。这栋房子只完成了基础装修，所有家具统统没有。这种情况下，美女你就能完全按照自己的喜好来置办家具，装饰屋子了。到时候的成品，肯定会让你非常满意的，对吗？”

    “唔……你说的，似乎也有点儿道理的样子。”

    显然，面对自己老王的一通神侃儿，彭佳禾似乎有点儿被忽悠瘸了的样子。买家真要是她的话，那卖家可就真的是赚翻了啊。

    不过还好，最终的决定权还在李林的掌握之中。就在彭佳禾这缺心眼儿的丫头脑子被忽悠成浆糊之前，已经把房子各个房间和角角落落转过一遍的李林，回来了。

    “房子我大概看了一下。只有基础装修，其他的什么都没有。家具、电气还有衣柜、床之类的，什么都没有。这房子，肯定是没法马上住人的。”

    “不过，这房子的基础装修看起来很不错啊。不管是地板、墙漆、天花板吊顶、边边角角的石膏线、各个房间的房门、所有的窗户还有窗帘，弄得都非常的精致考究，用的材料也都是国内一线大牌子的产品。”

    “另外厨房和卫浴也装修的非常好，选用的材料也都是名牌，装出来的整体效果也非常好。”

    “特别是那个开放式厨房，还是整体设计施工，一体化装修出来的。橱柜、燃气灶、电磁炉、蒸箱、烤箱、微波炉、洗碗机、处于粉碎机等等，全部都和构成厨房边界的‘L’形操作台-吧台集成了一个整体。”

    “光是那玩意儿一套下来，没有个十万八万是想都不用想。”

    长篇大论的说完，李林最后发问道：“说说看是怎么回事吧？你不是说能够直接拎包入住吗？这和我最初的要求，差别还挺大吧。另外，这房子有什么别的问题吗，怎么基础装修完了就直接撂这儿不管了？”

    面对李林详尽的实地勘察结论与犀利总结，自己老王直接张大了嘴巴。此时老王心中有种预感，自己肚子里的那点儿小九九，似乎已经被眼前这个早早就当爹的男人给完全看穿了。

    于是乎，翻车经验极其丰富的自己老王立刻开始实行了心的方案：实话实说！

    “是这样的，李先生。我根据您之前的要求，这套2303号房确实是最最符合您要求的房子了。虽然这里没有任何家具、电器，但是您也只需要把家具、电器买回来就能舒舒服服的入住了。”

    “其它的，欢乐颂小区里也有一些符合李先生您要求的房子。但是那些房子无论是户型还是装修，跟这间房子根本没有任何的可比性。”

    “当然，如果您不满意这间，咱们也可以接着去看下一间，就在对面的13号楼里。不过面积最多也就是这儿的一半儿，而且基装方面也还差得远。”

    说完，自己老王嘿嘿一笑，一脸“来来来，这个秘密我只告诉你一个人哦”的表情，说道：“而且租这间房子，有个非常巨大的优惠！房租只要这个小区正常租赁价格的一半儿哦！”

    “哦，为什么？”这下，李林是真的有点儿好奇了。而很快，自己老王也满足了李林的好奇心。

    “因为这间房子是刑部的脏房，已经挂牌出售的那种。只是似乎不太好买，到现在一年多了也没卖出去，于是就先出租，赚一点儿是一点儿吧。”

    “……”闻言，李林沉默了。这房子，竟然是贪污受贿得来的脏产。不过这对自己而言倒是没什么特别的。

    不过换另一个角度的话，这房子……

    “这房子多少钱？如果我买的话，要多少钱？”<!--over-->

