    “丁原将重兵屯于河内郡，便导致其他郡区兵力有限——就像你刚才看到的一般，在不停地招兵买马。”

    “再者并州地处北方，多山势崎岖地带。又逢汉室衰微，兵力有限，便导致山贼猖獗，时常抢掠财物、伤人性命、掳掠妇女。”

    楚枫给自己倒上一杯已然凉透的茶水，娓娓道来：“原剧情里，董媛能凭借一人双刀杀光一窝山贼，难道我们就办不得？”

    “捣毁多处山贼势力，此为有功。丁原终究是并州刺史，明面上必须有所表示；”

    “收编山贼团伙、劫掠山贼的金银财宝，这就是有兵、有钱，提升了我们的身家筹码。”

    “而且……”

    他顿了顿，喝了口凉茶解渴，突然觉得没必要说得那么详细。

    反正哪怕自己不解释，黄毛等人也会无条件信任自己，听从调度安排办事。

    楚枫稍作沉吟，思路越发清晰，直接做出安排。

    “兵分数路，一切听我安排行事！”

    “安安，你敏捷属性值高，又有潜行能力，几乎可以来去自如。打听情报的事情就交给你了，你即刻前往河内郡以西三百里。倘若有西凉军赶来，务必第一时间返回，将消息告知于我。”

    “记住了，千万不能惹那群西凉军，尤其是那个骑着骆驼、背着弓箭的男人。”

    “黄毛，你嗓门大，等会就由你替我宣传造势。原剧情里丁原是个贪功的小人，将刘备的所有献策之功都贪了。倘若不闹个沸沸扬扬，只怕打下多处山贼的功劳又得被这崽种给我吞了。”

    “不仅如此，力求广招义士随我等出征。不求他们有任何贡献，只要能看到我们怎么碾压山贼，再回去将消息散播开就行了。”

    “……”

    他做出一系列安排后，便长吐出一口浊气，只觉踌躇满志，迫不及待地想要大展宏图了。

    第一个史诗级副本，老子就非得当上皇帝，狠狠挣上一笔！

    很快，房门便被打开。

    安安像只大猫般轻盈跃上屋顶，以近乎双手贴地的俯冲姿态，极速从屋顶之间飞掠而过。

    黄毛则敲锣打鼓的沿街嚷嚷起来。

    他一副义愤填膺的模样，痛斥山贼暴虐，残害百姓、劫掠财物。

    “我大哥楚伯松愿意带领有志之士，一同讨伐山贼！”黄毛扯着嗓子嘶吼着，在运转内力之下倒是声如洪钟，隔着数条街道都能听个一清二楚。

    虽然有士兵听到消息请示上级官吏，却无一例外被告知不用管，任由他们折腾。

    这些官吏都不觉得一群平民组成的乌合之众，能派得上什么用场。而且这些人死在山贼手里的话，百姓反而会更加惶恐、依赖于官府，乖乖地交钱让他们维持武装力量，以免被山贼残害。

    起初并没有多少人愿意讨伐山贼。纵然饱受山贼欺凌，可谁又不担心白白丢了性命呢？在黄巾之乱后，汉朝人口锐减，能够活着都是一种幸运了。

    直到黄毛展示了自己强大的实力。

    先是用金钟罩硬抗菜刀，在“铿锵”一声中火花四溅，将菜刀都给震碎了，引起全场哗然惊呼。

    在一片敬畏而震撼的目光中，黄毛更是眉飞色舞，格外得意，又表演了徒手劈开四百多斤中的石磨，彻底折服众人。

    白露薇更是去拉了商人的“赞助”：毕竟在山贼猖獗的情况下，他们的许多生意都受到了影响，早就为此事头疼了。得知五人各怀绝技后，商人们短暂地内部商议一番后，皆是出资支持此举。

    有钱就不一样了。

    在这种许多人贫困潦倒、食不果腹、衣不蔽体的年代，钱大爷的魅力简直毋庸置疑。

    短短一个时辰内，楚枫便召集了足够的人手，甚至由商人们出资，请他们吃了顿晚饭、喝了顿壮行酒。

    纵然商人秉着省钱的原则，酒席的质量只能算一般，但对于这几十号人而言，已经是少有的一顿丰盛佳肴。

    待得众人吃过晚饭后，天色已然擦黑，一弯银白色的月牙儿悬挂在山那头。

    虽说没指望这些“民兵”能派上什么用场，可楚枫看到他们聚集在一起的时候，心里还是一阵无语。

    这八十多号人散乱至极，手里拿着的武器也都是锄头、铁锹、菜刀之类的玩意儿。

    没有盔甲，只有粗布麻衣。

    没有战马，只有穿着草鞋的双脚。

    仅有的四匹马，也全部被牵到了楚枫等人面前。

    真是个贫穷的战乱年代啊。

    楚枫心里暗叹一声，将思绪抛诸脑后，潇洒干脆地翻身上马：“出发！”

    他们今夜的目标，一共是三处山贼窝点。

    楚枫和蒹葭分别带队，各自处理一处。剩下的那个窝点，就交给黄毛和楚月的“坦克+奶妈”经典组合了。

    而总共八十多号民兵，在被分为三路后看上去就更加可笑了。

    即便知道楚枫等人实力非凡，可十几个商人看着他们离去的背影，依旧不免心头打鼓，暗自嘀咕着是不是砸的钱要泡汤了……

    而蓄有胡须的县令得知此事后更是笑出声来：“一群不知死活的东西，也不怕让人笑掉大牙！老子养寇自重，暗中扶持着这些山贼，岂是这群乡野村夫所能匹敌的？”

    留着两撇胡子的县丞眼珠子咕噜一转，随后便嘿嘿笑道：“县令大人，我看不如来个借题发挥。就说他们目无官府、私自行事，激怒山贼会带来无穷后患，以此名目狠狠地罚他们一笔。”

    “然后再让山贼们联合起来，作势要打武城县。我们再名正言顺地强制征兵，岂不是两全其美？”

    任县令顿时眼前一亮，抚须而笑，点头不已：“妙啊，当真是妙啊。你这主意不错，等我拿到钱财之后，不会忘了你的。”

    县丞心头一喜，却是陪着笑脸欠身道：“都是为县令大人分忧，嘿嘿，分内之事，应该的……”

    与此同时。

    并州，河内郡，刺史府。

    三个轮回者敲响了大门，毛遂自荐，在被请入府邸后更是得意洋洋，自以为取得了一个良好的开端。

    却不知过不多久，丁原便要遭遇张辽与马元义的刺杀，他们作为保镖更是首当其冲的倒霉鬼……

