
　　“卑鄙？你个邪魂师还有脸这么说？！不管是什么手段，在我看来能宰了你这个畜生的手段，就是好手段！”

　　一个带着明显嘲讽语气的声音从不远处传来，数道身影也是从其其声音的源头处一闪而出。

　　来者正是霍雨浩、徐三石等一行人，其中两道身影已经是直奔已经是在倒在地上的贝贝和马小桃的位置。

　　“贝贝，你还好吗？！”徐三石看着在巨坑之中艰难起身的贝贝，有些担忧的问道。

　　“咳！咳！”贝贝撑着自己的身体，不过身体上剧烈的疼痛还是让其不由的喘咳了起来。

　　“放心！还死不了，不过你们还真是，竟然跑到这来了，很危险的，好嘛！”贝贝看着自己身旁的死党，有些责怪的说道。

　　“喂喂喂！哥哥我可是特地跑来搭救你的，你说这话是什么意思？！放心！放心！一个邪魂师而已，现在兄弟伙都在，咱们干他丫的！”徐三石有些没正形的笑了笑，然后拍着胸脯道。

　　“小桃姐！你还好吗？”另一边的霍雨浩，也是来到了马小桃身边，将其搀扶起来。

　　“这个家伙的实力提升得太多了，等会儿，你们想办法，能逃就逃千万不要硬拼。”

　　马小桃看着到来的众人，心中窃喜但又有些责怪，毕竟现在这个情况可以说是相当危险，他们来救人一个不小心可能会把自己也搭进来，于是她也是急忙对其说道。

　　“放心吧，小桃姐，没事的！”看见马小桃这副惨状，霍雨浩多少也是有些预想，不过还是向其安慰道。23sk.Com

　　“还有闲工夫说话，当我不存在吗？”从头部的短暂阵晕中回过神来的何嗜，也是瞬间暴怒了起来，全身的黑色气流瞬间便是涌动了起来。

　　然而还不等其有所动作，一个巨大的七彩龙头直接便是凌空出现，伴随着阵阵的咆哮，发出了一道粗壮的七彩光芒。

　　何嗜随即右侧的三只手臂同时扭动，每只手臂的手掌的位置都是化作了爪形，然后同时挥动而起，三道漆黑的巨大爪痕，从其手中挥出直接与那七彩的光柱相撞。

　　两者相撞，那三道凶悍的漆黑爪痕，竟然是接连被冲破了两道，直到最后一道才是将那七彩光柱抵消。

　　何嗜眼神向着七彩光柱发射的方向看去，发现了一头粉蓝色长发，全身被蓝金色绚丽铠甲所包裹的绝色女子，其身上散发着比之前的贝贝都犹有胜之的光明气息。

　　“哼！又是光明属性的魂师吗？！”看着唐舞桐，何嗜也不由冷哼了一声，丝毫没有因为其美貌而有所触动，反而是心中升起了一股厌恶之情，像他这样的邪魂师对光明属性的魂师，可以说是天生的感到排斥。

　　……

　　“泯灭之手！”

　　在另一边，粉红之色的巨大手掌直接便是命中了那漆黑的巨大人影。散发着邪异气息的人影在这粉红色的能量之下，飞速的开始消逝了起来。

　　“噗！！”南秋秋的这一击让本就被龙傲天还有玉天龙两人压着打的老谷，直接一口鲜血喷出。

　　“喂！南秋秋突然插手是要干什么？！”本来在进攻中的玉天龙在看到突然插手的南秋秋，也是有些不满的说道。

　　“什么啊？我可是在帮忙好吧！不识好人心！”南秋秋听到其那么说也是有些没好气的说道。

　　眼瞅着这个机会，老谷也是瞬间收回了邪灵武魂，邪灵武魂随之消逝，然后其再度召唤出现在了自己的身前，替他挡下了疯狂进攻的龙傲天，他本人则是趁着这个机会飞速拉开了距离。

　　“呼……呼……”老谷捂着自己的胸口，嘴里不停的喘着粗气，其嘴角的位置一丝猩红的鲜血也是缓缓留下。

　　此刻的老谷一双眼神布满了血丝，死死的盯着不远处的几人，眼神中阴寒的杀意毫不掩饰的迸发而出，要是眼神可以杀人的话，龙傲天和玉天龙几人只怕早就已经被千刀万剐了。

　　他一个魂斗罗，今天竟然是被两个魂圣联手伤成了现在这个样子，此刻他的内心可以说是相当的屈辱和愤恨。其手从上白光一闪一个白色玉瓶出现，老谷一把直接就将其捏碎，在玉瓶之中一枚和之前何嗜所服用过的黑红色丹药一模一样的丹丸。

　　“呵呵！！今天你们都要死！”看着自己手上的丹丸，老谷那有些苍白的脸上也是浮现出了一抹狰狞的笑容。

　　其作势就要将其一口吞下，然后突然一阵的突如其来的晕眩之感，充斥了其整个大脑。同时一股浓厚的血腥之气出现在了老谷的背后，一柄充斥着血色气息的锋锐长剑直接便是趁着这个间隙，一剑落在了老谷的身上，其抓着丹药的右臂直接便是被这一剑给削了去。

　　“啊！！！”剧烈的疼痛也是瞬间让老谷清醒了过来，发出了凄惨的叫声。

　　“哼！”血剑的主人也是丝毫没有给其喘息的机会，原本劈砍的长剑，在空中就由于燕子横飞转弯一般，扭转了之前的路线再次一剑横劈而出。

　　老谷的身躯一道几乎是贯穿其全身的巨大伤痕赫然出现，鲜血就如同激流一般喷涌而出。

　　正在血剑即将要再度挥砍之时，一个身影飞速出现在了老谷的身后，宛如暗金巨斧一般的手臂径直落在了，老谷的头颅位置。

　　一击落下，老谷那本来还有所活动的身体，彻底失去了动作，四肢下垂，沿着之前攻击落下的位置直直的掉落而下。

　　“多谢出手了。”龙傲天看着对面手持血色长剑的男子淡淡的说道。

　　他刚才自然是注意到了老谷的动作，虽然不知道其拿出的丹药是什么，但是他有预感要是被他吃了的话，绝对会相当的危险。但是当时的情况他根本来不及做什么，刚才这个血剑男子出手，可以说是帮了大忙。

　　这个手持血色长剑的男子，正是史莱克学院山脉区域小队的队员之一，强攻系战魂圣陈子锋。

　　在之前他们在路上碰到了奔逃的和菜头和公羊墨几人，然后深知情况不妙的他们，自然是飞速过来帮忙了。

　　同样在这片战场附近的还有龙傲天还有玉天龙两人所在的队伍，之前让那老谷陷入晕眩状态，便是龙傲天未婚妻维娜公主用其第二武魂大脑的精神攻击造成的。也是这个空隙，才让陈子锋有机会出手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百六十四章 围杀（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 