    奎尔正感动着呢，突然间耳边听到‘滴！滴！’响声，急忙抬手貌似无意间用袖子擦了下眼睛，然后落在全息屏吗上，快速的点动几下，让消息显现出来。

    然后一下子愣住了，脸上浮现出浓浓的喜悦，几乎呐喊起来：“卡魔拉...卡魔拉...”

    “卡魔拉怎么了？”火箭浣熊探过头来，看向了奎尔手边的屏幕，只见星辰鹰给米兰诺号加装的可连接深空网络的雷达显示，哨箭的信号正在离开泰坦集团的势力范围。

    “所以这到底是卡魔拉离开了，还是哨箭离开了？”格瑞尔提出了最值得关注的问题，卡魔拉离开还好说，要只是哨箭离开，那问题可就有点麻烦了。

    “追上去看看。”奎尔从来是个行动派，毫不犹豫启动全功率推进，让米兰诺号加速驶向遥远的宇宙虚空，意图尽快追上看看，到底是卡魔拉还是哨箭，前者那就伺机救援，后者的话...

    那奎尔就真的要绝望了，没有哨箭的信号指引，萨诺斯势力范围那么广，救出卡魔拉的机会，就更加渺茫了。

    刚刚升起的一点喜悦，荡然无存，奎尔面沉如水，一点都不爱惜平常视若珍宝的米兰诺号，一味的加速、加速再加速，力求以最快的速度、最短的时间，追上信号源，找到卡魔拉。

    米兰诺号再没有如往日般欢声笑语，而是低声讨论着追上信号源后，可能遇到的各种情况如何处理，其中以火箭浣熊提出的假设最多，且解决办法都是用火力压制。

    为此，还放下了花盆，继续制造武器，之前一直用的四管离子炮丢给了德拉克斯，自离开伊戈之星后制造的则是一把体积缩水三分之一，枪管减少为两根的新型武器。

    这一武器几乎耗光了火箭浣熊的‘收藏’，辛苦收集的各种珍贵、稀有的金属材料不计价值的往上加，还把剩下的四个源于君主星的能量电池，为光束炮供给能源，可以说代表火箭浣熊全部身家。

    至于德拉克斯，全程在吃，补充消耗的体力，还有为接下来的大战做准备，格瑞尔更加放松，把自己用安全带捆在椅子上直接睡着了，连番的战斗不仅体力耗费极大，精神也疲惫不堪，若非在伊戈之星上休整了几天，早就倒下了。

    若非逼不得已，格瑞尔是真的不想使用‘充电两天通话五秒’的无限宝石，使用条件苛刻、副作用还贼大，真正的力量越大条件越多，每次用完后都会萎靡好一段时间。

    这还是他有莫名的恢复能力，没有的话，恐怕都要躺上几个月，甚至横死当场，在这一点上，不知道多少先驱者成了前车之鉴，自以为准备充分，结果刚碰力量宝石，就成了灰。

    所以格瑞尔有的时候也在想，自己是不是也有个神之血脉什么的，不然怎么能使用力量宝石一段时间，这点比半神的奎尔还强，之前打败了伊戈，获得了假面骑士agito闪耀卡，身体又被加强了一些，这也是格瑞尔萌发先弄死萨诺斯的底气。

    一路上紧追慢赶，米兰诺号的动力炉全程轰鸣，颤抖都传导到船舱里，让人十分担心会不会爆了，幸好日常保养做的不错，坚持到了现在，从空间跳跃点出来时，全息屏幕上，代表哨箭的点，已经近在咫尺。

    格瑞尔揉了揉眼，打了个哈欠，却被星图吓了一跳，急忙开口问道：“奎尔，你没走错路吧？”

    “当然没有，有什么问题？”奎尔十分的不解，他可是从十岁就开始开这艘船，经验十足，绝对的老司机，怎么会开错路呢。

    格瑞尔一下子清醒了，皱着眉看着星图，道：“这里是九界，哦，就是阿斯加德的势力范围，地球就在九界之一的米德加德。”

    奎尔急忙扭过头去，左手在全息投影上快速点击着，调出地球的脉冲星坐标，对比米兰诺号的位置，的确相距不远，他竟开向了地球方向，可卡魔拉的信号为什么会出现在这里？

    格瑞尔还在认真查看星图，努力回忆着有关九界的事情，不确定的说道：“这个地方好像是华纳海姆。”

    “什么是华纳海姆？”德拉克斯从来是有疑就问。

    “阿斯加德的附属，等下...”格瑞尔想到阿斯加德毁灭时，大量的阿斯加德人外逃到九界可生存的区域，后来，得到永恒之枪和毁灭者机甲的洛基，借此机会‘狐假虎威’，将除地球之外的阿斯加德人全都聚集起来，称王称霸，他所建立的‘新’阿斯加德，好像就在华纳海姆。

    难不成...

    格瑞尔当即转过身来，对着正忙碌的火箭浣熊喊道：“这艘船能联系到地球吗？”

    正在给新武器收尾的火箭浣熊头也不抬的回答道：“人类链接深空网络了吗？”

    深空网络是宇宙版的因特网，不同文明借此交流，但宇宙版的因特网建设难度和花费极大，一般的小势力，根本建不起，也就像山达尔星、克里星等这样的大势力，才能完成深空网络的覆盖，其他能覆盖主要星球已经很不错了。

    “嗯...应该没有。”格瑞尔自家人知自家事，就人类那点GDP和技术，连太阳系都还没走出去呢，更别提建设能连接其他星系文明的网络了。

    “那就没办法了。”火箭浣熊耸了耸肩，一副爱莫能助的样子。

    倒是奎尔被格瑞尔的反应给吓到了，急忙问道：“你发现什么了？”

    “有好消息也有坏消息，好消息是顺着信号应该能找到卡魔拉，坏消息是萨诺斯很可能在她身边。”

    “什么？”所有人都被吓到了，齐刷刷的扭头瞪着一脸认真、不像是在开玩笑的格瑞尔。

    接下来的几分钟里，格瑞尔大概讲解了一番阿斯加德兴衰史，着重讲述洛基和萨诺斯合作攻打地球的事情，虽然不知道此行去找洛基干嘛，但肯定不是祝寿，难不成要二打地球？

    “等下，这样我们不能靠的太近。”奎尔快速的关闭了引擎，并且进行降温处理，还开启了隐形模式，尽可能的降低存在感，不然的话，就这么大大咧咧的飞过去，还未靠近，恐怕就会被发现，然后一发导弹炸成渣。

    米兰诺号在惯性作用下继续前行，火箭浣熊和格瑞尔穿着宇航服出去，给米兰诺号进行隐形处理，用魔法降温、喷洒岩石灰尘，好让反馈的雷达波认为这是一块陨石...

    星图上的光点越来越近，直至反射望远镜隔着极远的距离，看到一艘停泊在宇宙虚空中的庞然大物，而哨箭的信号就源于此，米兰诺号死一般的沉寂，最担心的事情成真了，所有人望着圣殿二号为之失声。

    奎尔想说什么，张了张嘴却连个字音都没发出，拯救卡魔拉的难度提升到了噩梦级，和圣殿二号比起来，他的米兰诺号就是挡车的螳臂。

    “接下来该怎么办，”格瑞尔率先反应过来，开口道：“能想办法靠近吗？如果能靠近的话，我就能进去。”

    火箭浣熊紧皱着眉头，望着庞大的圣殿二号，慢慢点了点头：“可以试一下，但我不保证。”

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业地球在克里星的代号 c-53雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德

    魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒

    血月的出现，破坏了异人的月球基地生态环境，导致异人族的迁回地球派势力大涨，贾盈和黑蝠王弟弟（被贾盈杀死）发动了叛乱，打赢了内战，黑蝠王一家逃向地球，异人族内战爆发，死伤遍野。贾盈开始联络黛西，想让复仇者联盟帮着追杀黑蝠王。

    队长一开始相信格瑞尔和斯塔克所说灭霸要毁掉一半生命，可一直没动静，反而斯塔克患上了焦虑症，并用海拉构建的网络启发斯塔克研究人工智能，导致奥创诞生。