    楚衡很快明白这小男孩为什么可以一个人活着从那个人间地狱里逃出来了。

    “建筑师？”

    他赫然看见这个小男孩的记忆里有一个魅影一闪而逝。

    由于他附带一个系统，这个魅影的相关信息直接浮现在他视野里，显示为——

    【暗影黑手，建筑师文明高级成员】

    简单理解可以理解为这种幽灵一般行动的暗影黑手，就是建筑师文明的特工。

    “精神感知！”

    楚衡立即释放出自己的精神感知，让自己的精神力扩大到极限，可以囊括这里所有区域。

    一瞬间他仿佛在这片区域释放了一个雷达炸弹，强行利用精神震荡将这里所有可以活动的生命体给震出来。

    果然在他这样做的瞬间，本来平静的空气出现了异样的活动。

    一个魅影迅速靠近他，要对他进行暗杀！

    楚衡顿时释放出自己的精神力场，瞬间将这个魅影挡在了他的力场范围外，看见它手里的双刃镰刀砍在力场上面，竟然还成功砍出了一个缺口。

    “源力攻击……”

    楚衡眼睛一眯，立即确认眼前这个东西确实来自建筑师文明，更是已经让源力这种宇宙最深层次的能量作为了他们日常攻击的辅助能源。

    见到一击不成，它再次消失在原地。

    楚衡更加确定了对方是利用源力隐身的，所以他刚才时刻保持着精神感知都没有找到他的位置。

    “先生……”17号保持警觉的一边护住这个小男孩，一边替他守护后背方向。

    “看来看不惯我的不仅仅有异族，还有这些一直在背后偷偷摸摸动手脚的家伙。”楚衡轻蔑笑起来。

    他知道建筑师也不是什么好鸟。

    现在它们会出现在地球上，纯粹是和异族差不多的只是把地球当作它们交战的战场。一点不懂的客人礼貌的，把主人家里搞得一团乱。

    眼下更是发现他这个在人类群体中的巨大威胁，它们也很干脆坐不住的亲自派遣人员过来接触他。

    而且这种接触的方式一点都不友好。

    不过他已经知道异族和建筑师都是2级文明，地球是0.7级文明。

    可是他背后的那一个送他系统的存在可是3级以上文明！

    所以对付这种已经用源力作为主要攻击手段的对手，他也不和它讲一点客气。

    很干脆让一颗手雷具现化在手里，然后狠狠朝着它活动的区域扔了过去。

    骤然间伴随一阵强烈的能量场爆炸，本来一直隐形不见的暗影黑手眨眼被显现出来，让它有点茫然的诧异打量自己，确认自己已经从隐形的效果中解除出现。

    17号看见能够看见敌人的，身边倏地出现了好几个‘姐妹’，集体杀向这个想要暗杀他们的外星暗杀者。

    只是建筑师作为2级科技文明，科技本来才是它们的强项。

    所以现在确定隐形效果被强行解除，它也拿出了它的手段。直接让一颗金色六边形小球出现在手里，很干脆的扔向他们这边，它自己则是脚下出现滑板的要向着反方向迅速逃走。

    楚衡看见对方扔出来的小球马上大概认出这是什么东西，因为它和之前他得到过的二向箔核心几乎一模一样！

    “走！”

    现在不能确定这个东西是不是扩大版的二向箔核心，所以他这边也不管太多的一个精神控制带领她和那个小男孩就走，一个御空飞行迅速撤离这片即将被这个神秘金色六边形小球打击的区域。

    17号把分身留下，自己本体跟随他迅速撤离，手里还牵着那个小男孩。

    几乎在他们离开这片区域的瞬间，整个超过百米空间都被折叠吞噬。

    没有爆炸，没有夸张的闪光。

    就是很安静，甚至称得上死寂的被看不见的虚空巨兽狠狠在这片区域啃上了一大口。

    看见大量物体被顷刻二维化然后被折叠泯灭。

    不过一个快门闪光的时间，在他们后方出现了一个百米的，边缘十分规整的半球形大坑。

    大坑里面平滑如镜，仿佛就是用一把虚空刀切割出来的平整。

    “麻蛋！”

    楚衡爆了一句粗口。

    现在心有余悸的后怕如果不是他反应够快，带领17号和那男孩撤离得够快。他也肯定会瞬间吞噬消失了。

    不过对方这样搞他，他没搭理让对方就这样眼睁睁从他眼皮子底下溜掉。

    确认暂时安全以后对旁边的17号吩咐了一句：“掩护我一下。”

    17号点头。

    楚衡顿时让空投召唤信号枪出现在手里，更是瞬间切换到了电磁狙击炮的形态，马上把这个踩着飞行滑板迅速逃离这片区域的暗影黑手锁定在狙击炮的瞄准镜准心里。

    “你不是利用2级文明欺负我0.7级文明实力嘛，那么我用3级文明欺负你个2级文明也很合情合理吧。”

    楚衡嘴巴里嘀咕。

    一发电磁狙击炮已经穿膛而出。

    让一点闪光在枪口闪耀了一下，狙击瞄准镜里的这个暗影黑手就被打爆了脑袋，成为一具无头尸体从它那个飞行滑板上面掉落。

    “呸。”楚衡朝旁边吐了一口唾沫。

    现在什么话都不说的带着17号和这个还处于幻视状态的男孩去了这个暗影黑手的尸体旁边。

    “发现高等文明科技痕迹，是否需要现在开始解析？”妲己忽然在视野里出现，提醒他有高级文明科技的痕迹可以解析，意味着可以获得对方的对应科技信息。

    “解！”

    楚衡肯定回答她，让她自己开始做这件事。

    他这边也一脚将这个暗影黑手的尸体撩翻，发现它和人类其实差不多。只是皮肤是绛紫色的，双腿膝盖也是类似鸵鸟、螳螂一样的反曲。另外体型比人类细长一些，大概在2米左右。

    “获得反重力滑板制造图纸，获得30%源力隐形发生装置制造信息，获得源力刀制造图纸。”妲己忽然报告了她这边解析获得的结果。

    楚衡马上确认和杀死异族获得魂晶这类异族专属物品一样。

    杀死建筑师，他原来是可以获得对方科技制造图纸的，意味着他也能制造建筑师文明的相关产物。

    “源力刀？”不过他现在对于刚刚这个暗影黑手用的源力刀更感兴趣，直接拿起它掉落在尸体旁边的那一把打量起来。

