    魏家军中走出了一列士兵，他们刚刚走出来，周围的肃杀之气都浓郁了数分，天空中都似乎充满了一股寒意。

    他们每一个人身上都经历了数次战场的洗刷，一股凝练的杀意灌入在场的每一个人的心中。

    这一支队伍明显比前面的魏家军强悍了不少。

    门派修士一下噤若寒蝉，整个练兵场上安静无比。

    魏家军！这才是真正的魏家军！

    刘智笑道：

    “魏潜也是够谨慎的，竟然把这一支队伍拉了过来，门派修士那边可是有麻烦了。”

    各大统领的脸色也都微微一滞。

    “剃刀队！竟然是剃刀队！”

    这是魏家军真正的王牌部队，能进剃刀队的人必须久经沙场，士兵的能力和素质都是一流中的一流。

    可以说他们每一个人的手中都至少杀过上百只同等实力的妖族。

    以往魏家军和妖族对战中，正规军和妖族抗衡，剃刀队利用强大的战斗经验发现敌方的破绽，进而进行纵向切割。

    从而撕裂整个战场。

    有剃刀队存在的战斗简直可以说无往不利。

    这也是魏家军能够打出名号的原因之一。

    “这，也未免太过小题大做了吧！”有统领喃喃的说道。

    普通的魏家军战斗力虽然也强过普通的正规军，但和剃刀队比起来实力强太多了。

    这样的队伍用来对付还没经过正规修炼的门派修士。

    任谁也会感觉不太合适。

    “噗嗤！”

    齐云海笑了出来。

    “哈哈哈，果然不愧是魏潜呐，他肯定也看出了那群守卫军不简单。”

    刘智也说道：

    “没错，狮子搏兔，亦用全力！这可是魏潜的生存之道啊！”

    两次不同寻常的较量，自然可以引起魏潜的警惕。

    为了防止接下来出现的意外，他这样做并不过分。

    练兵场上依旧是一片肃穆，没有半点声音。

    燕驰侠瞪大了眼睛看着眼前的魏家军。

    他也被剃刀队出场的气势吓了一跳，他刚才仔细想过了，如果是守卫军一队来对付这支队伍。

    根本就没有胜算！

    他下意识的想要提醒一下石方，可当他看到石方的脸色时，怔了一下。

    后者的表情没什么太大的变化。

    是了，这可是石方啊！什么大风大浪没见过，区区一个比试而已，根本吓不住他。

    这时，石方动了，他并没有喊什么口号，而是一步一步地向前走去，脸上无悲无喜，步履沉稳。

    后方希望军紧紧跟在他的身后，步伐散乱，气势全无。

    和魏家军根本比不了。

    面对剃刀队，希望军也有些害怕。

    他们面对的是真正的刽子手！单单气势上就输了一大半。

    各大统领摇头说道：

    “惨了，希望军已经被吓到了，比之前的几队也差不了哪里去。”

    “希望军输定了，那可是剃刀队呀，拿什么赢？”

    此刻齐云海和刘智却没有看希望军一眼，而是紧紧盯着石方。

    刘智率先开口说道：

    “那个年轻人不简单啊，一个人独自面对剃刀队的杀气竟然没有丝毫反应。”

    剃刀队那饱经战场的杀意，一般人看到都会有影响。

    更别说一个归元境的和尚。

