    根据小杰和奇犽未来的老师云谷所说，念乃是一种只要你努力就能学会的能力，因此在筛选学习者的过程中才会如此的严格。

    否则的话就会诞生类似‘幻影旅团’那样穷凶极恶的念能力者犯罪团伙。

    而想要将念修行到觉醒的地步，即使是天才也需要月余的时间。

    但怪物则能更加的迅速。

    比如小杰和奇犽！

    在云谷的看来，像小杰和奇犽甚至只需要一周的时间便能完成念的觉醒。

    这是两人那号称千万人中才有一人的天赋所给予的。

    阿蜜德和梅莉虽然在修行念的天赋上或许不如小杰和奇犽，但他们可是拥有魔力的存在。

    长时间的魔力操纵使得她们对于自己体内的生命能量有着更深的领悟。

    因此，在通晓了修行念的燃的四大行之后，阿蜜德和梅莉两人的修行进度堪称飞快。

    一周的时间，已经足以她们两人完成念的觉醒了。

    ...

    而在这一周的时间中，进入孤岛的其他二十四人也进行着不断的厮杀，收集着猎物的号码牌。

    虽然米迦三人早早的获得了胜利，没有干扰到后面狩猎活动的进行，但他们的存在依旧干扰到了这次的测试。

    比如说，因为他事先夺走了198号的原因，这次的半藏没有再被奇犽的小手段蒙混，顺利的获得了他所需要的197号。

    不过没有改变的事情同样不少。

    比如小杰的狩猎对象依旧是西索。

    而原本应该狩猎小杰的葛雷塔却抽中了米迦的号码，但怎么都无法找到米迦的踪迹，最终依旧死在了西索的手中。

    虽然因为米迦三人的影响，这次的猎人测试和原著出现了很多的不同，但在绝对的实力与运气下，最终通过测试的依旧是那些人。

    七天之后，在考官的呼声中，出现在他面前的赫然正是西索，集塔喇苦，小杰，奇犽，酷拉皮卡，半藏，鲍得罗，米迦，阿蜜德以及梅莉十一人。

    他们十一人中，除了西索掏出了四张号码牌之外，其他的人都只掏出了两张号码牌。

    而随着第四场测试的结束，米迦十一人便被猎人协会的飞艇重新接了进去，开始准备最后一场测试的进行。

    在米迦的休息室中，在将茶几上的杯子装满水并放上一片叶子后，米迦便用充满期待的眼神望向了阿蜜德和梅莉。

    经过一周的修行，她们两人也都觉醒了属于自己的念。

    虽然在念的四大行中两人目前都只掌握了‘缠’，但出于三人共同的好奇，她们还是决定先测试自己的属性。

    “阿蜜德先来吧！”

    梅莉推荐道。

    点了点头，阿蜜德便将双手放在杯子的两侧，然后发动起自己的念来。

    片刻的等待之后，几滴水流从杯子中溢了出来。

    “强化系吗？似乎没有那么意外啊！”

    望着眨了眨眼的阿蜜德，米迦的嘴角微微的上扬。

    阿蜜德的性格确实有些耿直。

    “强化系啊，看来阿蜜德你以后就是暴力奶妈了呀！”

    经过这段时间对游戏的研究，对于一些游戏术语，梅莉已经掌握的炉火纯青了。

    “暴力奶妈吗？似乎有点意思。”

    阿蜜德认真的点了点头，便将眼前的水杯推到梅莉的面前。

    “接下来轮到梅莉了！”

    “嗯，我现在已经有些急不可耐了。”

    将双手放在杯子的两侧，梅莉满脸期待的发动了自己的念。

    受到梅莉念的影响，杯子中开始发生变化。

    但杯子中的变化却和强化系，变化系，放出系，操作系，具现化系这五大系的变化都不相同。

    在杯子中，绯色的纹路不断的扩散着，给人一种仿佛在虚幻与现实之间的感觉一样，着实的怪异。

    “这是，特质系？”

    梅莉有些不确定的说道。

    “五大系之外的变化，应该就是特质系。”

    米迦认真的点着头。

    “这是不是有些像梅莉的魔法‘梦之囚笼’啊！”

    望着杯中的变化，阿蜜德提出了自己的想法。

    “确实很像啊！”

    梅莉微微的点了点头，然后便陷入到了沉思当中。

    显然，她已经开始对自己的念能力进行构思了。

    “好了，你们离念能力的构造还远着呢，现在还是先进行最基本的修行吧！”

    摇了摇头，米迦便对两人的行为进行了纠正。

    毕竟不管是任何能力，基础的重要性都是毋庸置疑的。

    ...

    在将十一名候选者接回到飞艇上之后，没过多久猎人协会的考官们便通知众人分别前往接待室进行面谈。

    率先被叫到接待室中的乃是西索，随后便是米迦。

    缓缓的走上二楼，在前往接待室的通道中，米迦和刚从接待室中出来的西索擦肩而过。

    在那一刻，两人的念都随之升起，而又重归平缓。

    没有理会西索的想法，推开接待室的门扉后，映入眼帘的仅有尼特罗一人。

    “呦，师傅，这里就你一个呀？”

    “没错，毕竟这次的最终测试是由我来负责的呀。”

    摇了摇手中的记录板，示意米迦坐下之后，尼特罗便开始了例行公事。

    “那么，你想成为猎人的理由是什么？”

    “当然是学习念啊！”

    “那么除你之外的十人中，你最在意谁？”

    “在意谁啊？如果是说忌惮的话，那应该就是西索和集塔喇苦他们两个吧。毕竟他们都是成熟的念能力者，现在的我或许还不是对手。”

    “那么除你之外的十人中，你最不想和谁交手？”

    “对手的话我倒是不怎么在意，真要说的话那就是阿蜜德，梅莉，小杰，奇犽，酷拉皮卡还有雷欧力吧，毕竟都是亲人和朋友啊！”

    “嗯，我明白了！”

    点了点头，尼特罗便摆了摆手示意米迦赶紧离开。

    “喂，师傅，你就不问问我的修行进度？”

    “快滚蛋，别打扰我工作。”

    “咦，你就一点都不在意的吗？”

    没好气的瞪了尼特罗一眼，米迦哼了一声便离开了房间。

    望着米迦离开时的背影，尼特罗突然笑了起来。

    对于米迦的状态，无须米迦主动释放，尼特罗便已经看得一清二楚。

    那沉稳凝练而浩瀚的气场，已经将他的进度告诉了尼特罗。

    “真是怪物一般的进步速度啊！”

    尼特罗感慨道。

    而在所有的人都经过接待室的面谈后，飞艇上的众人便悠闲了起来。

    直到他们抵达了最终测试所在的地点。

    由猎人协会所经营的旅馆中。

    而在将所有的人都集合后，尼特罗也宣布了最后的测试，即一对一的淘汰赛。

    而比试的对手和先后顺序则是：

    半藏→小杰→阿蜜德→梅莉→奇犽→集塔喇苦→←雷欧力←鲍得罗←西索←酷拉皮卡←米迦。

