    妖帝的躯体，无比的凝实，浑身上下透露着强大的帝威，以及可怕的大帝气机，一丝一缕，足以压塌世间万物。

    这便是无敌者。

    他只是静静的站在那里，便让陈平平几人感到压抑与窒息。

    这般强大。

    可光小雨却说眼前的妖帝，不过是一缕神魂而已。

    他们有点懵，齐齐望向光小雨。

    御长风询问：“你怎么知道？”

    心中的熟悉，愈发的浓烈。

    光小雨讪讪：“猜的。”

    “我是准帝境，我都猜不出来，你一个圣境能猜出来？”

    “……”

    很显然，光小雨的身份来历，绝对有大问题。

    “小子，得抓紧时间了，万一外面的妖族起了疑心，一股脑涌入这里，我们可扛不住啊！”黑头鸭喊道。

    大势已破，妖帝也问世，接下来便是斩杀。

    陈平平点点头，不再多言，祭出巨阙。

    庞大的剑山体完完全全呈现出来，他一声轻喝，剑山徒然转动，携万钧之力斩向前方。

    这是试探。

    前方，妖帝不为所动，除了脸色很沉以外，几乎没什么情绪波动，直接无视了这一剑，任由剑道斩落，纹丝不动。

    “上底牌啊！”御长风吐血：“那可是帝境强者，你想什么呢？”

    “不着急。”陈平平看出了端倪，眼前这个妖帝，的确有问题……如果不是神魂所化，那么，他的帝躯肯定出了问题。

    他太平静了。

    不仅如此，黑头鸭破开大势也过于容易，仿佛……所有的一切，都被安排好，这是剧情演化。

    大衍外！

    各大妖族纷纷骚动起来，他们原以为那是妖帝复苏的征兆，这才出现动静，不曾想，有强敌闯入这里。

    一时间，各大妖族都炸了。

    特别是帝族秦家。

    当代家主沉着脸，注视大衍的方向，随后下达进攻的命令。

    …………

    相隔数万里外。

    白帝面色凝重，当她看到光小雨真的杀入大衍，心中不由的感叹，这个女人还是和以前一样，不怕死。

    可是，看到月无夏的时候，她的心情瞬间不好了。

    关键是，这些前来斩杀北疆妖帝的阵容，实在是过于简陋啊！

    一旁华贵的妇孺，忍不住开口：“大人，要不要强行将小姐带回来？”

    “你觉得呢？”白帝斜睨。

    能带，她早就带了。

    北疆腹地，是妖帝沉眠的地方，再加上无数北疆妖族一一汇聚。

    在这样的局势之下，她纵然身为帝境，也不敢轻易踏足，否则……这就不是北疆妖族和人族的问题了，而是北疆、南疆和人族的战争。

    白帝一声轻叹：“等吧！这些家伙胆子太大了，就这么几个人也敢闯入这里。”

    “他们破开了大势。”

    “我知道。”

    “也惊动了外界的妖族。”中年妇孺微微张口。

    从高空中看下去，可以看到汇聚而来的妖族，四面八方，密密麻麻……每一个妖族强者都很强大。

    突然，在大衍外的一个方向，有一道身影引起了白帝的注意。

    她蹙下眉头，紧紧注视着那里。

    一袭紫色衣裳的紫姬，静静的立在空荡的山间，清秀中带着稚嫩的脸孔，没有任何畏惧，反而很平静。

    这种平静，在此刻显得格外的诡异。

    一个小女孩？

    中年妇孺出声：“她该不会，也是无极宗的人吧？”

    白帝愕然：“身上毫无灵气波动，为何如此诡异？她……修什么？”

    炼气术，是没有灵气波动的。

    故此，纵然是帝境强者，也无法感知出来。

    同样，那些杀入这里的妖族强者，自然也无从感知。

    远远相望，还以为只是一个普通的人族，他们咧嘴笑着，露出几分狰狞之意，旋即杀入这里。

    嗡！

    紫姬出手，御气而出。

    身上没有任何灵气波动，也没有任何的神华，但，狂风大作，包裹着强大的剑道之力，以一种摧枯拉朽的姿态横扫前方。

    冲出来的十多名妖族强者，连惨叫都来不及发出，便惨死于此。

    身后的妖族露出惊容：“小心。”

    这？

    中年妇孺倒吸一口凉气：“上古修行，炼气术。”

    也是唯一一种从诸天之上坠落人间的修行，只可惜……曾在某一个时代，发生过动乱，这种传承逐渐被毁灭。

    到了当世，几乎不可见。

    紫姬很强大，尽管身影看起来如此的弱小，她只有一个人，却挡住了前方杀入大衍的妖族。

    另外一个方向，老黄牛也在释放气场。

    土鸡布阵。

    唯独毛球慵懒，一如既往的趴在睡觉，偶尔捡捡漏什么的。

    如此简洁的阵容，短时间内挡住了所有杀入这里的妖族……

    白帝动容：“这无极宗不简单。”

    …………

    “杀我儿，杀我弟子，还敢踏入北疆，入大衍……很好，本帝很想知道，谁给你们的勇气？”妖帝露出怒容。

    他不再沉默。

    磅礴的帝威滚滚沸腾，一瞬间，恍若坍塌的九天长河，从高空中碾压下来。

    他挥动大手，五指如山，朝着前方拍落下去。

    很强，很强很强。

    在场的人，除了光小雨以外，莫不窒息。

    黑头鸭鬼叫一声，连连倒退，反正它的任务已经完成，接下来斩杀妖帝的事情，与它无关了。

    “哇哇哇，平平，我们赶紧复苏帝兵。”月无夏惊呼。

    光小雨：“？？？”

    喊什么？

    平平？

    这个妖女脑子进水了？

    当月无夏掏出帝兵时，光小雨彻底懵逼，这？这不是白帝的帝兵吗？

    卧槽？

    不会吧？

    她这才打量起月无夏，越看越相似。

    屹立在远处观战的白帝，脸色一阵青一阵紫，最后吐出两个字：“逆子。”

    中年妇孺想笑。

    谁能想到，白帝膝下唯一的女儿，竟从家中偷走帝兵，跟着一个外人跑到北疆斩杀妖帝？

    “师兄，破绽！”光小雨指着一个方向。

    她曾为帝境强者，而且还是北疆妖帝的死对头，自然很了解强敌的攻击方式。

    至于为何不惜暴露，也要指出问题，主要是看到了月无夏掏出帝兵。

    这个可恶的妖女，居然喊师兄作“平平”？

    如此亲昵的称呼，她都不曾喊过啊！

    哼！

    有帝兵了不起？

    光小雨心中腹诽，不以为然，心想：“想要斩杀妖帝，仅凭一件帝兵可不行。”

