    之前唇ri似乎说过，这圣诞魔女要是送到囧虚那里不出三天绝对会被玩死的话，辰逸觉得那个时间可以略微的缩短一些，三个小时吧……

    “哈哈哈哈哈！老娘从今天起就叫莉莉丝啦！”

    “唉……”扶着头，辰逸看着站在自己家门口，一脚踩在雪地的上的圣诞魔女，莉莉丝你妹啊！话说你用这名字就不怕隔天就被人家正牌的杀上门来？

    现在这个世界可是没有什么不可能的了，至少刚才回来的时候，从一广场的公共大电视上就看到了一个新闻，超人刚虐威震天一顿，路飞一伙刚从太平洋那里逃离追踪……

    顺带一提，现在是白天了。。。

    当然以上的都不是关键，关键的就是……咱们还是说说名字的问题吧，相比起圣诞少女的胆怯，圣诞魔女就是另一个极端了，这好歹是辰逸之前夺了对方大部分的力量，然后又被那个水池子净化了一部分黑水的原因，总之就让让她从极恶的处境拉到黑白不清的地步。

    就这样子辰逸都看出来了如果让这货有了强大的力量会折腾出什么事来。

    在路上的时候，圣诞魔女就一直嚷嚷着求名字，别看圣诞魔女一副大大咧咧的样子，但是说起知识的储备量她还真是跟小孩子差不多。

    当然，起名字什么的，圣诞少女就别提了，她自己还没有呢，至于辰逸嘛……命名苦手啊！

    唇ri说的倒是不少。但是那种稀奇古怪的名字让辰逸自己都看不过去，更别说圣诞魔女了，如果不是处于绝对的弱势，说不定她就直接骂了出来。

    辰逸率先提出了一个名字——白雪！反正你自己不是皮肤很白吗？又是在那片雪原里诞生的……

    圣诞魔女当时就白了辰逸一眼：老娘是从黑池子出来的，跟雪有个p关系！

    然后辰逸就试着提起其她的名字，什么阿尔忒弥斯啦、阿佛洛狄德什么的，要不是被圣诞魔女说太难记。要不就是感觉太绕口……

    直到快到站了之后，辰逸随口说了一个莉莉丝。

    你就不怕被人找上门来？还是你丫故意的？不过，辰逸看着眼前自己的家。别说是真正的莉莉丝来了，估计就是撒旦来了也点跪吧。

    “畏惧于我吧！我是莉莉丝、是世界的黑暗之魂，我命中注定要使人类恐惧。是难以捉摸的、不吉的、未知的存在，这就是我！颤抖吧……啊！！混蛋！不要老打我的头啊！！”

    看着在自己家门口大放厥词的圣诞魔女，辰逸直接对其后脑进行了攻击。

    “抱歉，习惯了，还有这里是我家，老实点！”辰逸甩了甩自己的手掌，看着两只眼睛乱动的圣诞少女，估计又是在想什么坏主意了吧。

    “你家啊……嘿！我说！”圣诞魔女嘴角露出了一个坏笑，看着打算坐在雪橇车闪人的圣诞少女，“我劝你不要回去的好……看我的！”

    圣诞圣诞魔女说着拿起手里的大包袱对着三只驯鹿砸了下去。那三只驯鹿直接了当的翻起来了白眼。

    “她现在是你的啦，按照我们的交易，你该给我力量了吧，只要一点点就好。”圣诞魔女将圣诞少女强推到辰逸的身前，“一手交钱一手交货……别打！我精告你啊。现在毁约已经晚了！反正你已经动过我了！”

    嘛～你这个良心蔫坏蔫坏的家伙，辰逸摸着下巴看着满脸恶意笑容圣诞魔女，看着已经大开的房门，以及正从屋子里向外观望的辉夜她们，辰逸已经可以猜到对方为什么这么做了。

    “撒！其实嘛，这里的人呐。光以心黑来说，不下于你的就有好几位了。”辰逸的话让圣诞魔女脸上的笑容一僵，呃……似乎这么一说还真有可能啊，像辰逸这种家伙身边怎么可能有普通人的存在？就算是他身边的唇ri圣诞魔女也发现了，虽然看起来是普通人，但是实际完全就是一老金全开压身的存在。

    “还有啊，其实你这话应该在刚回到这个地方的时候就说的话还会有点效果的……你干啥？”

    辰逸看着跑到三只驯鹿那里不知从哪里抽出一把小刀的圣诞魔女。

    “杀鹿啊，反正我进了火坑了，总不能让她一个置身以外吧？”圣诞魔女理所当然的说道，然后充满恶意的看了圣诞少女一眼，随后双眼放着凶光看向了那三只被她突袭放倒的三只驯鹿……

    辰逸：“……”

    “哦？一会要吃鹿肉火锅？”唇ri突然开口道，原本就泪目的圣诞少女差点就泪奔了。

    “不要伤害它们！”圣诞少女直接冲了过去。

    一阵重物摔进雪地里打了几个滚的声音，圣诞魔女飞了出去，趴在了雪窝里，好吧，虽然圣诞少女性子弱，但是人家的力量可不小……

    “啊啊啊啊！气死我了，如果老娘的力量还在的话，一根手指就把你碾成碎片啊啊！！”从雪地里跳了起来的圣诞魔女怒视着护着三只驯鹿的圣诞少女。

    “对不起……”

    “对不起有个p用啊！看着你就眼烦！”圣诞魔女掐着腰对着圣诞少女恶言相向，看到辰逸扬起的手掌感觉瑟缩了一下脖子。

    “眼烦就让她离开呗。”辰逸放下手掌，看着屋子里的三只小萝莉已经经不住好奇向这里跑来的样子说道。

    “不行！总不能让我一个人呆在黑窝里吧！”圣诞魔女直接一口拒绝，“喂！你要是敢跑的话，老娘一旦有了力量绝对去灭了那个老头，然后把这些鹿全部做成鹿肉火锅！”

    黑窝……辰逸嘴角抽搐了一下。

    “鹿肉火锅啊，喂！辰逸，本团长饿了！”唇ri满脸兴趣的看着倒在雪地里的三只驯鹿。

    “别逗了，我们一会吃更高级龙肉火锅。”

    辰逸看着怯生生的圣诞少女，话说原本是不用让她跟来的，可是因为辰逸的特殊性，缺少了‘引路人’他算是别想回来了，至于圣诞魔女？好吧，其实她也可以，但是关键的是她没有雪橇车，就是圣诞少女的也是圣诞老人给她做的，然后将他的驯鹿分过来三只而已。

    “哥哥，你又把她带回来了？是双胞胎吗？”萝莉樱看着两位一模一样的圣诞少女说道，然后指向了圣诞魔女，“她肯定是妹妹吧。”

    “……”好眼力！

    “喂！小屁孩！谁是妹妹啊！！”圣诞魔女满脸的不悦。

    “别搭理她，小樱说说是怎么看出来的？”辰逸笑容。

    萝莉樱看着有人撑腰，还不犹豫的说道，“当然是看胸部啦！”

    “很平啊，不会是男孩子吧。”萝莉凛也是满脸怀疑的看着圣诞魔女。

    “应该是吧？”伊莉雅也是不确定的说道，这种语气最伤人了……

    “你们！！！呼……”圣诞魔女双眼显得更红了，随即又压下了了怒气，憋出来了一个强笑，“哈！我最喜欢小孩子了，来来，第一次见面，姐姐给礼物哦。”

    说着圣诞魔女从自己的黑包袱里拿出了三个小礼物盒子，看着那三个更加精致的礼物盒子，萝莉樱她们立刻露出了想要的表情。

    “姐姐的礼物打开几次都会有东西呢，放心吧，不会出现一年只能打开一次的情况，没有空盒子的。”圣诞魔女拍着自己的平板胸部保证道，肯定没有空盒子！

    “咳……我说小樱……”辰逸看着欣喜的结果礼物盒子，并亲切的叫着圣诞魔女姐姐的萝莉樱她们，感觉有必要提醒一下，小孩子有点容易被骗啊，谁知道那整蛊礼物里打开了会窜出什么来，话说，这应该安排到万圣节比较合适点。

    “外边真冷，我们还是先进屋里吧。”圣诞魔女一手提着自己的黑包袱，一边推着三只小萝莉向屋里走去，语气显得很关心……

    “啊哈～好困，我先去睡会觉。”唇ri打了个哈欠，怪不得从刚才到现在这么安静，原来是犯困了？

    “你怎么又出来了？”刚想进屋的辰逸看着又窜了出来的圣诞魔女，不禁说道。

    “差点忘了，不能让她跑了，想想让她在那个糟老头那里，还不如我看着眼烦。”圣诞魔女说着直接从后面抱住了正在试图唤醒三只驯鹿跑路的圣诞少女。

    “……”辰逸看着如此猖狂的圣诞魔女，她敢这么做的原因很简单，就是圣诞老人只能在圣诞夜的时候出来，而其他时间，哼哼，老实呆着吧！

    相反，圣诞少女她们就没有了这条限制，辰逸心里为那个苦逼老头子默哀了一下后，听着圣诞少女的惊呼声，刚想扭头看下时，一双显得有些冰凉小手直接盖在了辰逸的双眼上。

    “好吧，好吧，辉夜我不看，捂眼睛什么的对我还真没有用。”辰逸扯了扯嘴角，拉开了盖着他眼睛的双手，没有乱动，因为自己眼睛被盖住之前还有一个东西放在了他的头顶——礼物盒子。

    我去！这不会每个人都给了一个吧？圣诞魔女你这是作死啊！

    “辉夜你不打开吗？”辰逸拿下头顶的礼物盒子。

    “美好的事物下隐藏了什么呢？”辉夜轻笑着看着辰逸手里的礼物盒子。

    “反正不是好东西就对了。”辰逸耸了耸肩，果然下一刻一声炸响从屋子里传了出去，一阵萝莉的惊叫声回荡出来……请搜索，小说更好更新更快!

