    李维对诚信有一个灵活的判断标准，他确实没有同化巨婴，是争斗兽干的！

    争斗兽干的事情，和他李维又有什么关系？

    巨婴传闻姓名应该叫鬼婴，他会利用自己的可爱外表迷惑路人，在他们将自己抱起后，身体就会急速变大，体重暴涨到三百公斤以上。

    抱着他的人一旦松手或者支撑不住，就会被压得全身瘫痪，小公园方向倒在地上的十几人都在述说鬼婴的罪状。

    争斗兽干了这种为民除害的事，李维还要大大地嘉奖，多给他塞了一点生物质……

    巨婴最后的咒骂和哀嚎引起了战斗中的两个怪物和远处的几个人注意，天狗拿着钢叉拍打翅膀飞到了新妇罗没法攻击的半空，鼻子耸动了片刻，看向李维时，似乎有些不敢确定。

    一半人类一半蜘蛛的女人也扭头看向了李维的方向，脸上露出了一幅凶狠与妖娆并存的表情，凭借着过人的身高优势，朝着李维方向招手。

    “那边的那位小哥，过来吧，过来和我玩玩怎么样？过来吧~！”

    那边有人？

    躲得远远的碎石后面的佐藤一真五人听到新妇罗的话一愣，想要伸头出去多瞄几眼，但新妇罗作为传说中的蜘蛛精，她的能力之中有魅惑。

    新妇罗的魅惑对他们这几个老光棍来说算得上是致命的吸引力，刚刚他们仅仅看了一眼，下面就嗯了，而且明知道自己被魅惑了也还想再看。

    腰下是蜘蛛的躯干这确实是稍微有点另类，但新妇罗的人类身体对他们来说有着致命的吸引力。

    佐藤一真也不免中这种腐坏人心的招式，新妇罗的人心大大滴……大！

    他开始担心新妇罗口中喊的那个小哥的安危了，每次想要探出头去看，但又担心自己被魅惑，成为山本五人一样的人棍茧。

    可是他们真的很想看……看看那位小哥的情况！

    这时，有一人提出了一个很好的方案。

    “佐藤组长，我想到了一个方法！不如我们轮流呃……轮流观察情况吧！一个人看的时候，其他人就按住他不让他跑出去，等醒来后其他人再看？”

    “好主意！”

    “我平时就觉得你小子机灵，这次不错！”

    “我赞成这样做！”

    另外三人豁然开朗。

    佐藤一真心动了，清清嗓子后，深吸一口气，严肃道：“那好，就由我先看吧！”

    另外四人也没有太大的异议，毕竟佐藤懂得多，地位也高，多少也是要从高到低轮着来的。

    五人商量完毕后，四人一人抓一个地方，将佐藤给扣了起来，随后将他托举而起，脑袋露出了墙壁。

    “呼…呼！我，我看见了！好白，不对！没有，那个小哥。太好看了，呼呼！”佐藤一真靠着最后一丝理智，观察完了那边的局势，随后心神彻底被新妇罗人类的妙曼身躯所迷惑，眼睛一直就没离开过那黑夜中也隐隐散发着光芒的身体。

    十秒，三十秒。

    在佐藤一真挣扎到难以控制时，四人将他给拉回了墙壁后，一巴掌打下去，很快修正了被影响的思维。

    下一个便轮到了提出这个方案的人，他满脸激动地伸开四肢，也让另外四人将他给举高高。

    与佐藤一真还能勉力保持理智判断完局势不同，他露头瞬间就被那洁白上半身吸引了注意。

    口中癫狂地呢喃着各种又白又大的话语，身体开始挣扎的速度极快，但马上，他又在一阵哆嗦中慢慢冷静了下来，主动要求放下自己。

    “我觉得……也就那样。”他表情沉稳而严肃地说了这么一句，然后就一直板着个脸，没有再说话，看得另外几人十分佩服。

    像这种意志力坚强的人，在岛国已经很少有了。

    “好样的！”

    “我就知道你这小子有领导之资！”

    ……

    在五人用麻烦的车轮战观察外面的情况是，李维已经明白自己已经被发现，但他的目的是找到那个和尚试探试探，现在和尚还没出现，他不准备和人外娘纠缠。

    从他同化的部分岛国人的记忆中，都有关于天上飞的那个鸟人，和地上站着的半人半蜘蛛人外娘的身份有着记载。

    一个是家喻户晓的天狗，另外一个也是很有名气的妖怪新妇罗。

    这两个在记载中都充满了神秘的色彩，但和李维目标不符合，所以他站得远远地对着那边反问道：“你们知道附近有没有一个和尚？”

    新妇罗直接便忽略了这个问题，继续对着李维晃荡耦臂，盈盈笑道：“和尚有什么好的，不如小哥过来和人家一起玩吧~！”

    飞在天上的天狗没有说话，只是觉得现在不太好继续打了。

    李维给他的感觉很奇怪，像是恶孽，又有点不像，在没确定前，他不准备继续动手。

    就此时，呈一条直线上的三方另一边，又传来了一个嗷嗷叫着的急切声音。

    “东京全部都是怪物了，我要死了！老和尚救救我！”

    一只长着人脸的狗子以迅捷的速度蹿过建筑的废墟，像是没看见场上气氛那样一头撞向新妇罗的蜘蛛屁股。

    “犬…犬神大人，请……等等我！”

    在人面犬的身后，还追着一个有气无力的声音。

    野田博正气喘吁吁地也步履蹒跚地跑向前面，只想追向人面前，发胀的眼睛根本没看清前面不远已经转过身来的新妇罗。

    呲呲！

    新妇罗从蜘蛛的尾部喷出了一大片网状的蜘蛛丝，好像跑昏了头的人面犬被糊了一脸，闷闷的声音从人脸下传出。

    “唔？！什么东西！”

    更多的蜘蛛丝从新妇罗的蜘蛛屁股上射出，数秒时间就将人面犬变成了一个不断颤动的茧。

    李维见状，想了想，还是让争斗兽冲了出去，让争斗兽去救一救那个人面犬。

    因为那个人面犬刚刚说了和尚，他显然也是知道和尚的，比起天上沉默的天狗和只会诱惑他过去的新妇罗，那个人面犬明显要靠谱得多。

    看到争斗兽有所异动，犹豫不决的天狗也挥舞着钢叉俯冲向了争斗兽，似乎是想要将它给拦截下来。

    新妇罗看到一看就不是很好惹的争斗兽靠过来，也举起了两条能竖起的蜘蛛腿，对准了争斗兽，做出一副威胁的模样。

    野田博正这时也从长时间奔跑的后劲中缓过来，随后就看见了巨大的蜘蛛娘和天上若隐若现的鸟人，露出了一副呆滞的表情。

