    对方如此自信……莫非说的是真的？

    她像是看穿了时海心中所想一样说道。

    “你靠过来，好好看看我。”

    时海第一时间并没有理解对方的话，也不知道话题是怎么跳跃到‘看她’的。

    但看到对方像一只骄傲的白天鹅一样背着手昂首，起码是理解了对方是在让自己去好好欣赏她的美。

    腰肢纤细，胸部饱满，身高腿长，曲线玲珑，陶瓷皮肤，流泉长发。

    确实是个难得一见的大美人。

    并且最显眼的果然还是那头看起来就发质很好的淡金色长发。

    简直就是画龙点睛之笔。

    刚刚她背对太阳时散发出的神圣光芒，多半就是太阳光照耀在这头金发上形成的。

    时海本来还觉得金发不怎么适合亚洲人来着，动漫里的金发美少女放在现实里就没有那么好看了。

    但眼前的她确实是特别适合这一头淡金发，就好像她本来就是这个发色一样，完全符合她的气质。

    就是一种有别于同龄人的成熟气质。

    似乎和自己还有点像。

    毕竟时海自己也经常被人说‘老成’来着。

    除了那头显眼的金发之外，她自己搭配的那身服装也一样引人注目。

    宽松版型的黑色长袖与高腰百褶裙的叠穿，凸显了腰线和胸型，短裙下是直接将白净醒目的肤色秀出来，脚下则是短袜和一双看起来就很贵的板鞋。

    就很时髦。

    感觉是那种出现在时尚杂志封面也毫不违和的穿搭。

    走在街上回头率大概是百分百吧。

    看完了，很好看。

    然后呢？

    时海还是没明白对方的意思。

    该不会她是觉得只要好好看了她的外表就自然而然能知道她是谁吧？

    对不起，还是没听说过。

    见时海已经停止打量，她也是露出得意的笑。

    “我很好看吧。”

    都不是疑问句，说明她对自己的长相十分自信。

    而她确实有自恋的资本。

    一般更早熟的女生，在这个桃李年华，大部分人的容貌就基本已经定型了。

    之后除去整容手段，也就是用化妆来进行进一步的修饰和点缀。

    而在没有化妆的情况下，她这个素颜确实可以说是无敌的。

    现在她还处于风华正茂时，那便也无需怜惜赞美之词，直接承认对方很漂亮就是了。

    “嗯，非常好看。”

    只可惜时海词藻贫乏，没办法说出妙语连珠的夸奖，只能用这种最单调的词儿来表达自己的赞美。

    而对方听到这个回答，似乎有些出乎意料。

    她眨眨眼睛，像是听到了什么冷笑话一样，歪头问道。

    “没想到你……居然是这样的人呢？”

    “这样是哪样？”

    时海丈二摸不着头脑。

    怎么，夸你还不乐意？

    而且中间顿了一下是几个意思？

    然而她没解释，只是把话题拉了回来说道。

    “总之，这下你懂了吧？我在这所学校就是完全自由的。”

    虽然时海仍旧不知道她是谁，但大概还是能感觉到对方是在彰显自己的特权便顺着问道。

    “所以这栋旧宿舍楼是因为你的关系才没有被拆除？”

    “没错，起码在我毕业之前，这里都不会被拆除。”

    “那既然这里是你的地盘，你还允许楼下那些……嗯……”

    时海没再说下去，但对方也明白他指的是那些来这里幽会的情侣。

    “我也不需要下面那些简陋的宿舍房间，有这个开阔的天台就够了，我只是想要个放松的地方而已。”

    看来是个没朋友的。

    谁叫你这么特立独行呢？

    嘴巴上说着自己在这所学校是完全自由的，但实际上是完全不自由吧。

    时海想想都知道，她这样彰显自己的家世，肯定是会被其他人排挤的。

    毕竟一个人过于与众不同，就会变得无法融入周围。

    ‘高调’的代价就是‘疏远’。

    但或许像她这样的大小姐也不屑于与庶民们交往吧。

    ……也不一定？

    时海觉得如果她真的那么超然物外，那都没必要叫住自己，和自己说这些事情。

    和自己说这些事，不就是为了随便找个路人甲抒发一下情绪吗？

    既然如此，时海觉得要不自己还是简单的提个醒好了。

    “虽然大学老师不会管学生的私生活，但太过张扬的话，还是会被穿小鞋哦。”

    “是啊，他们看我的眼神都让我很不舒服，估计每个人心里都在想‘你不就是靠你那个有钱有势的母亲才能肆意妄为的吗？离开了母亲你什么都不是！’‘学生的本分就是学习，弄成这个鬼样子算什么学生！’这种话吧。”

    你这不是心里装着13数吗！

    好家伙，也就是说，你是明知故犯咯？

    时海还以为是个不懂人情世故的大小姐在为人际交往问题而苦恼着，但实际上她什么都懂的。

    “所以我把成绩提高到第一名，直接让所有有意见的老师们都闭上了嘴巴。”

    所以是从有钱任性变成了有实力任性？

    好一个装逼打脸，梅开二度。

    时海想象了一下那些敢怒不敢言的老师们的郁闷表情，连他都感觉爽起来了。

    毕竟成绩这么好的话，确实没法挑毛病。

    真不愧是人中龙凤，不是只有好看的皮囊哦。

    如果不是在同一所大学上学，大概自己一辈子都接触不到这等开了挂一样的人生赢家吧。

    所以她叫住自己只是想来装个逼吗？

    真无聊。

    时海想到，脸都有点绷不住垮了下来。

    “你那什么眼神？要知道我可是大三的，而你是大二的吧？”

    她说完就甩给时海一个眼神，就好像在说‘你懂我的意思吧？’。

    时海就朝她点了个头招呼道。

    “哦……学姐好。”

    似乎是得到了满意的回答，自信又得意的笑容回到了她的脸上，那副表情根本就是在表达‘舒服了’三个字。

    时海也不知怎的，就感觉心里有点来气，就好像被她占了大便宜一样。

    “哎呀，不用这么客气~学弟乖~”

    郁闷等级，八级。

    时海觉得自己真不该没多想就上到这天台来，这不是给自己找不自在吗？

    拜托您快放过我吧……

    时海现在也不敢扭头就走了，毕竟人家这么牛X，万一惹她不高兴，自己岂不是要遭殃？

    所以还是等她装逼装够了，自己再适当的拍个马屁脱身好了。

