    林夕二人回到了龙山村。

    此刻天才蒙蒙亮。

    没人知道晚上发生了什么事情，一切仿佛和平常一样，没什么区别。

    鸡鸣声响起。

    村民们起床。

    随便对付两口便开始忙活。

    平日里大家心惊胆战，饿的没有力气，大片的良田荒废了。

    九成的粮食都被收走，谁还愿意费尽心力的干活。

    但现在不一样了。

    再也没有重赋了。

    哪怕饿的面黄肌瘦，村民们脸上也都洋溢着喜悦的笑容。

    仅存的粮食也不藏着掖着了，拿出来吃掉。

    生活会越来越好的。

    “石重啊！你小子力气大，快来帮帮忙。”

    “石重他爹，借你家小子用用，磨盘实在推不动了，俺娘想喝点豆浆子。”

    “小重，你出去这么久，有攒出点银子吗。阿叔想去镇上买点种子，等明年开春，加倍还你。”

    村里还是相当质朴的。

    没什么勾心斗角。

    有啥想要的就说，能帮的也一般会帮忙。

    实在是前段时间被搜刮的太狠了点，大家都需要帮忙。

    出力气的事儿还好说，但是银子就没有了。

    世俗凡间用不了灵石，只认金银铜钱。

    虽说一块灵石就值好多好多金银，但安王朝如今真没地方换，大家都穷的不行了。

    石重问林夕：“有银子吗？”

    “这还真没有。”林夕摇头。

    他出门是去青云宗修炼的，凡间金银一点用处都没有，自然也就没带。

    就在二人盘算去哪儿弄钱的时候，一支训练有素的精兵突然来到了村庄中，穿着铠甲手持利刃，气势高昂，为首的是个老太监。

    这个老太监还是很有名气的。

    因为非常受皇帝器重。

    龙山村的村民都吓坏了，怎么突然来了一大堆官爷，还有一个似乎是了不得的大官。

    没见过什么世面的村民自然吓得都不敢出来了。

    只有村长装起胆子上前，恭敬跪下问道：“这位尊敬的大人，来这儿有什么事儿吗？”

    “不敢当，不敢当。”老太监吓得从马上跳下来，急忙扶起村长，姿态比摆的比村长还要谦卑：“老人家您折煞我了，我承受不起您的大礼。”

    村长受宠若惊。

    这是什么情况。

    这位大官怎么看起来很怕自己的样子。

    “这位大人，您到底有什么事儿？”村长小声问道。

    老太监满脸笑容：“敢问两位仙长何在呀？”

    “仙长？”村长迷茫了：“什么仙长？”

    其他村民也有些迷糊。

    哪儿来的什么仙长。

    老太监急忙说道：“就是两位年轻少年，一个英俊潇洒，气质不凡，似将星下凡，还有一个高大魁梧，力拔山河，如战神转世。”

    这下子村民们更加懵逼了。

    这位大官儿到底在说什么呢。

    有人小声的问道：“该不会在说石重那小子，还有他的那个朋友吧。”

    “怎么可能，石重那小子怎么会是什么仙长。”

    “我从小看着石重长大。”

    “那小子刚刚还在帮我磨豆浆呢，怎么会是仙长。”

    “肯定是搞错了，估计这位大官找错地方了。”

    村民们小声议论。

    没人相信离家不过几个月的石重，会是眼前大官口中的仙长。

    老太监见状心里都泛起了嘀咕。

    难道我找错了。

    可是陛下说的就是龙山村啊，难不成还有别的龙山村？

    就在这个时候，林夕和石重正好从屋内走了出来。

    林夕见到军队进入村中，皱眉到：“发生什么事儿了？”

    老太监看到林夕和石重，心中大喜。

    果然没找错地方。

    他一路小跑跑来，脸上的表情变得极其谄媚起来，弓着身子：“见过两位仙长，仙长万安，我奉陛下旨.....不对不对，是陛下让我来送点东西。”

    他连“奉旨前来”四个字都不敢说，生怕显得太过高高在上。

    众村民全部呆若木鸡，愣在原地，久久说不出话来。

    仙长？

    石重是传说中的仙人。

    这也太难以置信了。

    刚刚还让石重帮忙干活的村民人都傻了，真的假的！刚刚有一位仙人帮自己干农活？

    即便是石重的父母也傻了。

    自己的儿子，成仙长了？

    石重经过几次这般类似的经历，也有些习惯了，并没有感觉到有什么不妥。

    他问道：“什么东西？”

    “一些粮食、种子还有牲畜，鸡鸭牛驴，不金贵，希望仙长不要推辞。”老太监小心翼翼说道。

    皇帝朱炜很聪明。

    他知道自己不管送什么东西，在仙人眼中都不值钱。

    所以很聪明的送了一些村民们最看重的东西。

    这些东西并不算值钱。

    但在村民眼中就是最最需要的东西。

    石重想了想，村民们确实需要这些东西，于是点头答应：“好，那我就收下了。”

    老太监松了一口气。

    陛下给自己的任务，好歹算是完成了。

    “打扰仙长清修了，我们放下东西马上就走。”老太监说道。

    果然，军队放下粮食牲畜之后，什么都没有干，目不斜视的直接离开。

    这次行动，不求有功，但求无过。

    这老太监也是一个人精。

    既然仙长愿意收下东西，那就已经有点立功了，绝对不要自作主张的套近乎，惹来仙长的反感。

    安王朝的军队离开，石重招呼大家：“大家都来分东西啊，有粮食牲畜还有种子，每家每户都有份。”

    村民们壮着胆子靠近。

    石重母亲问道：“儿子，你真的是什么仙长吗？”

    “也算不上仙长，只是懂一些法术。”

    “怎么样的法术呀，能让我们看看吗？”有些好奇问道。

    石重想了想，取出镇山印，随后捏动法决镇山印化作一道遁光，他跳了上去，在空中飞翔盘旋了起来。

    众村民震惊不已。

    “仙人，仙人！”有人惊呼。

    天啊。

    真的是仙人。

    我们村子竟然出仙人了。

    石重落了下来，不好意思的说道：“没到仙人的程度，只会一些不厉害的法术。”

    但村民哪里懂这些。

    能这么飞天，还能不是仙人？

    大家敬畏的看着石重。

    听说仙人都是高高在上的，绝对不可以触怒，不然就会遭遇巨大灾祸的。

    石重感觉气氛有点不对劲。

    村民们看向他的目光，除了喜悦、敬畏外，似乎多出了几分疏远。

    一点都没有往常的亲近了。

    这让石重很不舒服。

    他不明白。

    难道自己做错什么了吗？

