    “他已经和你讲过了？”

    刘夫人有些意外。

    她还是这几天在城主府，旁敲侧击了好长时间，才知道钱飞白、刘文瀚二人和莫国皇室的牵连，这才让她隐隐感觉有些不对劲。

    莫国皇室和何家堡的关系。

    并没有多么融洽。

    或者说。

    时不时有些摩擦是很正常的事情。

    再者。

    自从接到追捕“叛逃弟子吕同”的任务后，此行便一直不太顺利，每次快追到吕同时，总是被他逃脱。

    让刘夫人有些怀疑。

    自己的队伍里是不是有内鬼，在给吕同通风报信。

    所以。

    这次探听到钱飞白和刘文瀚二人的身份，才仿佛抓到什么重要线索一般，当晚便来给何蓓提醒。

    却没想到。

    何蓓竟然早就知道此事。

    还是钱飞白主动告知。

    这不禁让刘夫人有种挫败感，感情自己忙活这五天，什么用都没有。

    她不由对自己有所怀疑。

    是不是她先入为主，所以判断有误。

    当然。

    虽然心中自我怀疑，面上肯定不会在女儿面前表露出来，她还是提醒道：“无论如何，出门在外，切记要多留个心眼，万万不可掉以轻心。”

    “知道啦，母亲大人~”

    何蓓拖着长长的尾音：“您放心，我会谨守您的嘱咐。”

    这种语气一听。

    就知没将刘夫人的话语听进去，毕竟类似的话语听得多了，便有了免疫性。

    何蓓伸伸懒腰。

    打个哈欠。

    “有点困了，母亲大人要不要在女儿这留宿。”

    何蓓嘴角噙着怪异的笑容。

    “没大没小！”

    刘夫人哪还不知道，何蓓这是怪她打扰了好事，现在想要逐客。

    “记得别荒废修炼！”

    她留下一句话。

    转身便离开了屋子。

    女儿大了，管不住了！

    ......

    “蓓儿姐，伯母走了吗?”

    听到刘夫人离开的声音，赵敏不再藏在被褥里，小心翼翼的探出脑袋，仿佛小动物一般，警惕的四处张望。

    刚刚刘夫人进门的瞬间。

    赵敏便仿佛羞于见人一般，钻进了被褥之中。

    “走了，出来吧！”

    何蓓一把掀开被褥。

    露出赵敏青涩的娇躯。

    眼见何蓓的眼神不太对，赵敏连忙伸手拦住：“等等！”

    “怎么了？”何蓓问道。

    “我......我觉得伯母刚刚说的有点道理。”

    赵敏的脸蛋仍然挂着红晕，但她坚持说道：“我们虽然在利用钱师兄和刘师兄，但难免两位师兄不会对我们有其它想法，伯母的担忧是有道理的。”

    “没想到你也变聪明了。”

    何蓓欣慰一笑。

    然后接着道：“放心，我对此早有准备。”

    “你忘了。”

    “我们之前在坊市购买的两张飞行符和两张神剑符。”

    “它们皆是八品符箓，尤其是神剑符，威能更是八品符箓中的佼佼者，有这两个底牌，就算真的有危险我们也不用怕，大不了使用飞行符箓逃走。”

    赵敏还是有些担忧：“那伯母怎么办？”

    “嗯~”

    何蓓沉吟了一下：“这样吧，我明天就派人把母亲送回何家堡。”

    “可是......”

    赵敏还想说些什么。

    却被何蓓猛然捂住了嘴。

    “没有那么多可是！”

    “唔~”

    “......”

    接下来。

    也没有继续观看下去的必要。

    何忠收回一部分心神。

    陷入思考。

    当局者迷，旁观者清！

    跟随着何蓓的视角，何忠时刻观察何蓓周围的所有情况，可以说比何蓓自己还要认真、细致。

    他觉得刘夫人今日提出的担忧，并不完全是危言耸听。

    他也认为钱师兄和刘师兄二人。

    不像表面看上去那么简单。

    比如。

    他们有时候不经意间，看向何蓓三女的目光，会闪现出一丝微不可查的欲望。

    这可以解释为。

    爱美之心，人皆有之；

    窈窕淑女，君子好逑。

    但是还有。

    钱、刘二人偶尔的对视，也颇有些耐人寻味，似乎包含了别样的意味。

    以及。

    虽然钱、刘二人一般以何蓓母女的意见为主，但每当陷入困境，他们便会恰到好处的，提出一些不错的解决办法。

    如此种种。

    之前何忠还没觉得有什么问题。

    但经过刘夫人今夜的一番话。

    他突然惊醒。

    或许。

    危险已经在何蓓的身边。

    这可能。

    是一个机会！

    ......

    何忠琢磨了片刻。

    随后轻巧的翻身而起，没有惊扰在睡梦中的小翠。

    他想明白了。

    不管是不是个机会，他都要过去黄沙城附近。

    若是没有合适的下手时机。

    大不了他再回来就是。

    但如果真的有良机，反倒因为他远在千里之外的何家堡而错过，那可真的是追悔莫及！

    他穿戴上早就准备好的特质衣物。

    鳄鱼皮打造的软甲、护心镜、护腿、护腕......

    软甲、护腕的凹槽内。

    固定着飞锁，以及各种淬毒暗器，诸如袖箭、掷箭、飞镖、银针之流。

    然后披上一件乌黑的斗篷。

    将整个身躯笼罩起来。

    最后，洛水剑淬毒，再加上各种辅助丹药。

    一切准备妥当。

    何忠看了眼还在沉睡中的小翠。

    给她留下一个纸条，言自己出趟远门，让她不要担心。

    出门之后。

    何忠并没有直接去黄沙城，而是悄无声息来到何家堡内部的一处护卫院。

    他轻车熟路。

    走到东北角，一个单独的房屋门前。

    屏息静气。

    确定护卫院没有其它人发现自己后。

    他才伸手轻轻的叩门。

    咚......

    咚......

    叩门声刚刚响起。

    里面的人便马上被惊醒，轻喝道：“谁？”

    听声音。

    竟然是冯二甲。

    “是我！”

    何忠和冯二甲的声音都很低，只保持他们两个人听到。

    “忠大哥。”

    冯二甲立刻听出何忠的声音。

    他打开屋门。

    见到何忠整个身躯都隐匿到斗篷内。

    看到这副打扮，顿时有些惊讶：“忠大哥，您这是？”

    “进屋说。”

    何忠二话不说，闪身进了屋内。

    然后。

    他拿出一个锦囊，正色道：“这个你拿着，我要出一趟远门，若是半年后没有回来，你便把它打开。”

    待冯二甲接过锦囊。

    何忠提醒道：“锦囊内部有剧毒，不到时间绝对不可以打开。”

