    

    温宗伟说的没错，真正的军人此刻都奋斗在第一线，为了国家的安危，和侵略者殊死搏斗着。

    然而，对于他的话语，猴子却有些不满。

    “温先生，您是名满山宁的商界大佬，但是有些话您说的不对，的确有很多的军人在前线浴血奋战，可是我们也没有闲着，前一段时间北平战役的大反转，您看到报道了吧，那都是我们的功劳”猴子辩解的说道。

    温宗伟没有说话，只是有些复杂的看了一眼白泽少。

    猴子说的事情，他又怎么会不知道呢，虽然他是一个商人，但是以他如今的地位，很多消息对于他来说都不是什么秘密。

    而且他还知道，白泽少此番北平之行也是颇有波折，甚至差点丢掉性命，但是终究获得了有用的情报。

    此刻的白泽少按照他获得的消息，应该是躺在医院里休息，可是现在却出现在了这里，原因他也很清楚。

    而他之所以让白泽少进入温公馆，也是出于对这个年轻人的欣赏，否则，白泽少就会和之前特务处来的那帮人一样，吃了闭门羹。

    但是，想要从这里带走温小婉，那是绝对不可能的，别说温小婉不是红党，就算她真的是红党，他也会不惜代价保下自己的女儿的。

    再说了，特务处是什么地方，他又怎么放心将自己的女儿送进那里面，一旦进去了，这些丧心病狂的特务们稍微上点手段，就不是温小婉可以承受的。

    所以，无论如何，温小婉是绝对不会跟特务处的人走的，因为他温宗伟不允许。

    “温老爷子，您也知道我只是一个小人物，但是您应当知道，来这里不是我的意思，而是特务处的意思，那个中年男子的身份是红党，已经确定无疑了”白泽少迎着温宗伟复杂的神色，淡淡的说道。

    “这话要是换做你们戴老板来说，或许我会怕，但是你觉得你有这个资格吗？”温宗伟傲然的说道。

    “没有，但是您也知道特务处是干什么的，我们是惧怕温家，可真要硬拼的话，你觉得是结局会是什么”白泽少不慌不忙的说道。

    “再有，那天跟在温小姐后面的人可是红党，您应当知道，当今老头子最忌讳的是什么，如果真的鱼死网破的话，温家的下场会是什么？”白泽少补充道。

    而温宗伟看着白泽少的眼神，也是瞬间变得锋利起来，客厅里面的气氛变得沉闷起来，双方都没有在开口。

    踏踏踏踏！

    就在这时，忽然从楼上传来一阵脚步声，紧接着温小婉的身影出现在了大家的视线里面。

    “我可以跟你走”温小婉一边下楼，一边淡淡的说道。

    白泽少闻言轻笑了一下，没有回应温小婉，而是看向了温宗伟，没有温宗伟的点头，他和猴子别说带人了，如果真的惹怒了对方，他们能不能走出去都是个问题。

    “小婉，不要胡闹，回你房间去”温宗伟冷声的说道。

    “爸，刚才你们的对话，我都听到了，让我去吧，我是什么人我自己清楚”温小婉来到温宗伟的身边，一脸的坚定的说道。

    温宗伟叹息了一声，转头看向了白泽少：“小婉可以和你们走，但是，我有一个条件”

    “您说，只要能满足的，我一定全部满足”白泽少笑着说道。

    “小婉不会随你们去特务处的，最多是到警察局接受调查”

    白泽少愣了一下，直接点头答应了下来，随即说道：“既然这样的话，我们就在外面等温小姐了”

    转身离开别墅的白泽少也是松了一口气，而猴子则是冲着他伸出了大拇指：“老大，你可真牛，竟然敢公然威胁温大老板”

    “我这不也是没办法了，要不然你以为我想这样，这可是往死里得罪人的事情”白泽少无奈的说道。

    “不过，你这招还真管用，那个温老爷子还真的被吓住了，毕竟谁不知道上面的老头子最忌惮什么了”猴子有些感慨的说道

    “你以为温老爷子真的是被我唬住了？”白泽少冷哼了一声。

    “没有？”

    “当然没有了，诚然老头子是忌惮红党，可是以温小姐的级别，还不至于让人担忧，一些钱财就可以摆平这事，这对温家来说根本就无伤大雅”白泽少解释了一句。

    “那为什么温老爷子会松口？”

    “他是不想和特务处过分的交恶，再说了，他也是为了他的两个儿子着想，好了不说了，温大小姐出来了”说话的时候，白泽少也是看向了从别墅里面走出来的温小婉。

    温小婉来到白泽少的身边，淡淡的说道：“亏你还是军校毕业的，简直丢军人的脸，真是军人的耻辱”

    白泽少没有想到温小婉的话语会如此的犀利，一边的猴子刚想说些什么，却是被他阻止了。

    “不知道在温小姐心里面，军人是什么样的”白泽少感兴趣的问道。

    “爱国，保家，在国家需要的时候挺身而出，是堂堂正正的男儿”温小婉直接说道。

    “看来我的确是军人的耻辱啊”白泽少感慨了一句，随即说道：“我现在哪算什么军人，不过是一个投机倒把的政客，一个想要不断往上爬的官迷而已，温小姐高看我了”

    “哼”温小婉没有想到白泽少会如此形容自己，而且说话的时候，还一脸的心情气和，不由得冷哼了一声。

    “请吧，温小姐”白泽少没有理会温小婉的态度，打开车门，缓缓的说道。

    温小婉没有客气，直接坐进了车里面，而白泽少和猴子也是很快坐了进去，汽车缓缓的离开了。

    “老爷，真的不用派人跟着？万一特务处的人耍点手段的话，恐怕小姐真的会……”别墅门口，温家的护卫队长来到温宗伟的身边，缓缓的说道。

    “不用，也没有必要，他们应当清楚，我既然让小婉跟他们离开，那么就知道我的底线在哪”温宗伟很是傲然的说道。说完之后，直接转身回到了别墅里面。

    其实，他也不是没有丝毫的准备，毕竟是他娇生惯养的女儿，他又怎么舍得让温小婉受苦，刚才的时候，他已经给军政部的大员以及侍从室分别去了电话。        

