    赵县这样的县城，其实攻取的难度不高。

    既没有护城河，城外又无塔楼瓮城之类的建筑，唯一可以倚仗的便是比一般县城高出许多的八米的城墙。

    它便是其抵御外地的最大屏障。

    而此时的曹军，在高雄伍元等人业余的指挥和天辅兵们糟糕的射击下，却是轻易地迫近了这道唯一的屏障。

    仅仅第一波的冲锋，便完成了于禁目标中整个上午最大的战略目的。

    这令他喜出望外，也令曹军人人信心大增。

    这群黄巾贼寇，果然还是这般无能。

    于是带着对杀戮和军功的渴望，在冲天的杀喊声中，士卒们双眼血红，纷纷冲上。

    云梯靠上城墙，冲车抵在城门。

    巨大的闷响声中，冲车猛烈的开始了撞击。

    同一时间，无数人沿着云梯不断地向上攀登。

    慌乱的天辅军们，在同样第一次守城的几位指挥官命令下，开始将早已准备好的滚石和巨木，对着下方不断抛砸。

    登时，惨叫声此起彼伏。

    只是，雷声大，雨点小。

    他们的准头实在太差，实际造成的杀伤并不太高。

    任何时候，第一批攻城的兵卒们，都是攻方阵中的彪悍敢死之士。

    面对身边的惨叫声和漫天的箭雨，滚石，大部分人却是毫无半点畏惧退缩。

    于是，不断有人登上了城头。

    几乎每个人都是同样的操作。

    从云梯跳下，将抓钩安好，便一边挥舞着兵器，维护着脚下的立足之地，一边给身后的同僚让出落地的空间。

    这样的场景一幕幕地同时呈现在了两军首领的眼中。

    随后的场面，更是强弱分明。

    曹军悍不畏死，天辅军相形见绌。

    曹军一落地时，常常受到一群人的围攻，却仍旧坚守着狭窄的立锥之地，同时还能以少敌多，形成反杀。

    还是那群黄贼贼寇啊。

    这一刻，王政和于禁的心中，闪过同样的念头。

    “真是弱啊。”

    局势也慢慢地出现了变化。

    即便是预料之中，甚至有意为之，旁观的王政依旧难免慨叹。

    这段时间固然砍死、砸落，射杀了近百名攻城的曹兵，可己方的伤亡竟然达到了对方的数倍。

    即便是有着装备上的差距，毕竟目前无论武器和护甲都优先给了天诛营和天罡军。

    但是毕竟还有着居高临下，以多打少的优势啊。

    渐渐的，城头上的缤纷的颜色面积越来越小，黑色的洪流越来越大。

    整齐的黑色军服慢慢开始压制了五颜六色的粗布麻衣。

    除了王政所在的西门。

    这段时间，他自然是身先士卒，在长长的城头上来回扫荡。

    只要登上城头的人过于悍勇，或是聚集的人数一多。

    王政便立刻冲杀过去，将之碾碎。

    不知是第几次了。

    他再一次冲向一个曹兵聚集的人群，久战疲惫的天辅兵们第一时间四散退开。

    天公将军又要大展神威了，快让开，小心被误伤！

    这支曹军似乎刚踏足城头不久，不知道之前几位...应该是几群前辈的下场，见王政扑袭而来，不惊反喜，眼前一亮。

    看这少年穿着便知是此处贼寇首领，这是军功自动上门啊!

    两个最高装的披甲军士狞笑地抢先上去。

    下一刻，王政直接挥刀，画出一个完美的光圈。

    顷刻间，便将这二人直接砍飞，身首异处。

    漫天血雨之下，其他人或是愕然，或是惊骇，确实同时不自觉地后退了半步。

    这时王政却已直接大步飞奔，瞬间便冲进了人群。

    超凡的力量和速度之下，几个呼吸间，便完成了两位数的杀戮。

    当最后一个曹军被他直接一脚踹飞的时候，半空之中没有发出半声惨叫，只是眼中全是闪着不可置信的神采。

    半点不做停留，王政继续冲下另一个敌军的人群。

    长刀所向，掀起死亡和鲜血的狂风。

    一个接一个的人体和甲胄在屠刀下尸首分离，甚至整个身体被砍的破碎。

    当西门城头再也没有一个黑色的人影时，王政终于停了脚下，呼出一口浊气。

    连续一个时辰地厮杀，虽未受伤，却终于第一次感受到了体力消耗剧烈。

    这时，他才再次有闲暇望向其他南北城头的情势。

    眉头顿时一皱。

    竟是连半日都快撑不住了吗？

    “立刻召集所有民夫百姓上城头，帮忙守城。”

    望向身边的士卒，王政吩咐道。

    “诺。”

    城下。

    一直观战的于禁，同样在评估王政守城的指挥水平，和这支黄巾贼寇的真实战力。

    无论是前者还是后者的表现，都出乎他的意料。

    比他意料中的还要差。

    开始他还深怕是敌人的故意示弱，到了此刻，才终于确定。

    不是示弱，是真的弱啊。

    他的神色愈发舒展，心中不由得意自家目光敏锐，洞若观火。

    果然把握住了战机!

    贼人能诓骗牛盖入城，料想是有几分聪明，只是在真正的行军作战上，却粗糙地令人耻笑。

    从这守城方面，便可看出。

    种种举措准备，能看出贼人用心却无经验，这是假装不出来的。

    而对方军队的战力，更是脆弱不堪。

    要知第一波的进攻，本更多是自己出于试探的意图。

    结果无论是迫近城墙，还是登上城头，这些攻城中最难的步骤，却完成的很轻易。

    这证明了一点。

    正如他所料，对方在全歼一千骑兵后，自身的实力也损耗了太大。

    所以守城时，不但王政这个贼首亲自上阵，更是把老弱病残的兵卒都派了上去。

    要知，他此时可还留了最为精锐的一千精兵没有出手啊。

    另外，于禁故意留下东面不攻，强攻另外三处城门，本也是想二次试探，看对方是否还留用余力。

    结果在他的时刻关注下，西门已经厮杀到这般地步了，那贼首王政再是勇猛，兵凶战危，手下人也不敢让自家主公这般以身涉险吧？

    即使是这般情况，也未曾见东面派遣兵力支援。

    这不算是错，毕竟城门不可无人看守。

    却暴露了贼寇的处境。

    于禁确信，这支黄巾贼寇已是底牌尽出。

