    第二十一章 逼她出现   

    翌日   

    一大早，沈慕衍就到了公司，“去叫许助理来我办公室。”

    

    许绍刚来公司，屁股还没坐热，就被下头的人，请去了总裁办公室。

    

    “什么事？”

    许绍手里还拿着三明治，他和沈慕衍之间，没那么多讲究，“这么匆忙，我这一口三明治还没吃完呢，你就……”   

    许绍絮絮叨叨，沈慕衍一句话打断：   

    “并购唐氏，他们的股份，高价买入。”

    

    “咳……咳咳咳咳……”许绍一口三明治嗫在喉咙里，眨眨眼，惊呆望向办公桌后的人：   

    “你说真的？”

    猛拍着胸脯，终于没有成为史上第一个吃三明治嗫死的高富帅，这才重新看向沈慕衍：“你是疯了吧！唐氏经营方面没有过失，前景看好，这样的公司，你用高价收购股票……你真要这么做，这可是一大笔钱！”

    

    “去做。”

    男人丢给许绍两个字。

    

    “你……”   

    “要快。

    我要以最短的时间，看到我想要看到的。”

    

    许绍仿佛明白了什么，“沈慕衍！唐小染已经跟你没关系了！你们离婚了！”

    他是真的害怕容途风的话成真。

    

    但这件事，他没有能力阻止。

    

    唐氏不能说无懈可击，但是，想要弄垮唐氏，确实很棘手。

    

    也就是沈慕衍这个疯子，才会用这种超级野蛮蛮横的做法——高价收购！   

    这种做法……整个明珠市，都没有人敢这么做。

    

    “疯子！疯子！”

    

    许绍一边骂着，一边疾步走出总裁办公室。

    

    他没有急着去做这件事，而是回到自己的办公室，拽起办公桌上的车钥匙，飞驰下停车场，上了车，就往唐氏疯狂地开去。

    

    唐氏大楼   

    “先生，您有预约吗？”

    在唐氏大楼的前台，许绍被拦住。

    

    “不需要预约。”

    许绍冷着脸说道：“你告诉苏宓，就说许绍找她。”

    

    前台有些犹豫，有些害怕，作为前台，看人的本事还是有的，许绍的名头，也是听过的，最终，还是拿起前台的电话，给苏宓的办公室去了电话：   

    “苏总，楼下许绍许先生找您有事。”

    

    “我不认识什么许绍……”电话里，苏宓清冷的声音刚说道。

    

    许绍靠着近，将电话里苏宓的话听得一清二楚，当下不管前台反应，直接对着电话就喊：   

    “苏宓，如果今天你不下来见我的话，我就一路打上楼去找你，我说到做到！”

    

    电话那一头，沉默一会儿，清冷的声音重新响起：“知道了，让他上来。”

    

    ……   

    苏宓在楼上等到许绍：“许大少别来无恙。”

    

    许绍没闲情跟苏宓絮叨，直截了当说：“我今天来，就开门见山跟你说了，我问你，唐小染真的……出事了吗？”

    

    苏宓一怔，她是万万没有想到，许绍今天前来，会这么突然而且，没有让她有一点防备的，直接开门见山问出这句话。

    

    一怔之后，苏宓冷笑：“与你何干。”

    

    “你告诉唐小染，别再玩儿火了，否则，真的会把唐氏赔进去。”

    许绍淡淡说道。

    

    但他心里其实很紧张……他这是在试探许绍，看看容途风说的话，是真是假。

    

    没有道理，唐小染会自杀，那般强悍的女人，当年父母双亡，一个女孩儿一个人支撑起整个唐氏，而如今，唐氏更是蒸蒸日上。

    

    当然，比不得沈氏的底蕴深厚。

    

    却也，着实不简单了。

    

    这样的女人，怎么会轻易自杀？

    

    许绍面上看不出什么来，却豁然站起身，身上的气势，陡然攀升，冷冷望着许绍：“你回去告诉沈慕衍，不管他做什么，我们唐氏接招！”

    

    “好走，不送。”

    说完这句话，苏宓冷然下达送客令。

    

    

