
　　【解气！烧脑游戏SAO迎来终结！鬼才科学家茅场晶彦畏罪自裁！】

　　【大揭秘！罪人茅场晶彦与女玩家不得不说的二三事！】

　　【震惊！拯救8764名玩家性命的竟是政府特工！】

　　【重大隐情！相关部门三缄其口，英雄身份有待考证！】

　　【回应来了！政府负责人首次正面承认特工身份！】

　　【追溯！英雄特工青森的浪荡情史！】

　　......

　　“哼，什么狗屁英雄，只是游戏玩得好，有什么用！”

　　一处豪华住所中，人模狗样的须乡伸之将手里的报纸丢开，不屑地说道。

　　“等到那个实验完成，你们就知道谁才是对人类做出重大贡献的英雄！”

　　他不由地想像出未来那天自己被追捧的日子，露出猥琐的笑容。

　　“可惜茅场晶彦死得太快，要不然SAO的数据资料就能弄到手里了，不过问题不大，在这个世界上，命贱如蝼蚁的人类到处都是。就是ALO项目要早点开始，抢占先机。”

　　作为“RECT制造”公司的一名高管，须乡伸之主要负责游戏运营，ALO项目就是一个类似于SAO的完全潜行的网络游戏。

　　“对了，好像结城董事长的漂亮女儿、我的未婚妻也醒了。我该去医院探望一下她，也许可以提前履行下丈夫的义务。嘿嘿嘿……”

　　须乡伸之捋直头发，正了正领带，忽然听到门铃响，他皱了下眉，假装温和地说道：“请问是哪位？”

　　“是须乡伸之先生的家吧，有您的宅急便。”

　　“宅急便？”

　　须乡伸之诧异地打开门，迎面而来的却是一块板砖。

　　砰的一声，须乡伸之倒在了血泊里。

　　行凶者青森将须乡伸之踢回屋里，自己跟着走进去，随带关上了门。

　　他换了一身宅急便的衣服，背着一个书包，右耳还带着个耳机，像是与人在交谈般说道：“不好意思，你不要搞错了。我可不是什么仁慈之人，面对他这种恶心的牛头人，我纯爱战神一刀一个。”

　　“对，他曾经让我很不爽，这个理由就足够了。”

　　说话间，青森来到须乡伸之的书房，将背包里的【笔记本电脑】拿出来，放在须乡伸之的电脑旁，利用UBS线将两台电脑连接起来，对着【笔记本电脑】屏幕里的一个Q版头像说道：“该你干活了。”

　　Q版头像闪了闪，青森戴着的耳机里传来一个平淡的声音：“好。”

　　没错，青森利用系统出品的【笔记本电脑】，在茅场晶彦作死时成功将他的意识导入到【笔记本电脑】里。

　　在知道副本是刀剑神域时，青森就打算将数码宝贝版的茅场晶彦收做己用，所以才会对世界最顶级的自上而下型AI结衣酱置若罔闻，任由桐人带走。

　　尽管那时的青森并不知道究竟能否成功带走茅场晶彦，到了现在，他也不知道回到一拳超人的世界时，茅场晶彦能否存活下来。

　　但是，茅场晶彦这个男人，青森感觉值得一拼，因为他有着改变世界的能力。

　　“他的电脑里资料不多，但是我在网络上找到了一些，再加上我手里的‘TheSeed’，已经足够我继续开展工作了。”茅场晶彦说道。

　　“那好，你还有什么事情需要了结吗？”

　　“没有了，在我死了的那一刻起，茅场晶彦在这个世界已经没有了存在下去的意义。”

　　“包括神代凛子？”

　　“包括所有。”

　　“你可真冷血。”

　　“毕竟已经不是碳基生物了。”

　　“呵，总感觉你留了后手。”

　　“谁知道呢？”

　　青森摇摇头，结束了与茅场晶彦的尬聊，想了想，他似乎也没有什么需要做的事了。

　　至于【绝剑优纪】绀野木棉季，目前的青森没有办法将她治愈，只好保留这个遗憾。

　　“那么，茅场晶彦，你准备好前往异世界了吗？”

　　“久等多时。”

　　“那就回归吧！”

　　说完，青森将【笔记本电脑】收回系统背包，按下回归键，光芒闪烁间，他的身影悄然消失，正如他之前悄然地出现。

　　之后过了好多天，尸体腐烂散出恶臭的须乡伸之才被发现，但杀害他的凶手，却是永远也找不到了。

　　......

　　Z市，青森家中，熟悉的地下室。

　　青森的身影突然出现，他随意打量一眼四周，马上从系统背包里取出【笔记本电脑】，按下开机键。

　　等待开机动画过后，青森看见屏幕上那个熟悉的Q版形象，松了一口气，问道：“茅场晶彦？”

　　Q版人物闪了闪：“我在，这里就是异世界？”

　　“没错，欢迎来到我的世界。”

　　在副本里待了三个多月，此时是第二天的夜晚了，青森早已将这两天空出，没有工作。

　　他拿着【笔记本电脑】，出了地下室，来到二楼的书房，一番操作将【笔记本电脑】连入互联网，说道：“你自己在上面看吧。”

　　“好！”茅场晶彦有些迫不及待，但他很快发出一声闷哼。

　　“怎么了？”青森微笑着地问道。

　　“我好像被束缚在这台笔记本电脑上了，一出去就有种快速消亡的感觉。”他幽幽说道：“原来如此，这就是你敢邀请我的底气吗？”

　　“不，我也不知道会有这种情况出现。”青森摊开双手，说道：“之所以我敢邀请你，是因为我懂你，你是一个追梦人。我可以帮你实现梦想，你也要帮助我，这很公平，不是吗？”

　　“被束缚在笔记本电脑上就当做我们的协议吧，反正也不影响你其他操作。”

　　“呵，说得对。”茅场晶彦接受了青森的说法，两人正式达成共识。

　　“那你请便。”茅场晶彦是个谨慎的人，青森不担心他搞事，丢下一句话后青森便将注意力放在他的系统面板上。

　　首先是副本评价：

　　【叮！恭喜玩家青森通关10级副本，任务评价B，剧情评价B，打怪评价S，副本综合评价为A，奖励6000积分。】

　　然后是例行的属性面板：

　　【玩家姓名：青森（顾青森）】

　　【主世界：一拳超人】

　　【等级：LV14】

　　【称号：小小新手（已佩戴）：全属性＋1，大帅比：魅力+5，恶鬼克星：对吸血鬼类生物造成伤害提高5％】

　　【属性：体质34，能量37，精神35（剩余自由属性点：0）】

　　【积分：74895】

　　【天赋】：【原初之躯】（能适应任何能量体系）、【能量掌控（LV3）】（能一般掌握自身能量，并将其转化为其他变种能量）、【雷系亲和（LV3）】（提升少许与雷系能量相互转换的效率）、【光系亲和（LV2）】（提升细微与光系能量相互转换的效率）、【肉体掌控（LV2）】（能简单掌控自身肉体，并有一定的恢复力）

　　【生活类技能】：【唱（LV5）】、【跳（LV4）】、【烹饪（LV4）】、【机械精通（LV6）】、【演技（LV4）】

　　【战斗类技能】：【治疗术（LV5）】、【雷之三阶呼吸法（LV4）】、【流水岩碎拳（LV4）】、【骑士不死于徒手（LV3）】、【一刀流•飞龙火焰（1/3）】、【冥想（LV3）】、【阿威十八式（LV2）】、【一刀修罗（LV2）】、【心眼（LV3）】、【剑术（LV4）】、【光之三阶呼吸法（LV3）】

　　【系统背包】：【练功服套装（蓝）】、【融合（蓝）】、【13图腾锁链（蓝）】、【零分试卷（白）】、【麻醉手表（白）】、【早苗家的面包（白）】、【一份狗粮（白）】、【亲热天堂（白）】、【小说推荐票（白）】、【普通精灵球（白）*7】、【大珍珠（白）】、【火之石（蓝）】、【伤药（白）】、【PP单项小补剂】、【滑板鞋（白）】、【破烂的运动服（白）】、【笔记本电脑（蓝）】、【电脑配件（白）】、【超市特卖券（白）】、【流光（蓝）】、【掉落宝箱*107】、【副本任务宝箱*1】。

　　【宠物一号位】：

　　【种族名：阿勃梭鲁】

　　【个体名：阿勃梭鲁】

　　【等级：Lv29】

　　【属性：恶】

　　【三维：体质22，能量30，精神27】

　　【亲密度：Lv5，（亲密度技能：心意相通）】

　　【特性：正义之心】

　　【技能：瞪眼（LV3），撞击（LV4），电光一闪（LV5），挑衅（LV3），镰鼬（LV5），咬住（LV2），剑舞（LV1）】

　　【宠物二号位】：

　　【种族名：比比鸟】

　　【个体名：比比鸟】

　　【等级：Lv34】

　　【属性：一般、飞行】

　　【三维：体质32，能量30，精神19】

　　【亲密度：Lv4】

　　【特性：锐利目光】

　　【技能：抓（LV5），撞击（LV4），拨沙（LV3），电光一闪（LV5），烈暴风（LV6），吹飞（LV5），翅膀攻击（LV2），羽毛舞（LV1）】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第四十九章 纯爱战神不请自来免费阅读。https://xs.23sk.com 