    如果要是这些世家，对陶商动手的话，那陶商自然也是就有了能够对这些世家动手的理由了。

    要不然的话，可是又不少的人，都是会因为陶商滥杀无辜这个原因，去劝谏陶商的。

    作为大唐帝国的开国皇帝，陶商还是不想要看到这样的场面的。

    因此，陶商这才是会在他邀请了这些跟他们陈家交好的世家过来围攻陶商之后，这才是选择动手。

    他们这些世家对陶商动手，已经成为了一个既定的事实了，那他们这些世家，也是没有了任何能够活下来的可能性。

    可笑这些世家中人，还以为如果要是能够让陶商知道，他们都是被欺骗的，就能够活下来了呢！

    陶商本来就是设计了一个局，就是为了针对他们这些人，怎么可能会让他们活下来呢？

    他们这些世家中人以为，只要把所有的责任，都是给推到了他的身上，便是能够高枕无忧了？

    不得不说，这些家伙，还真的是天真啊！

    陈登跪在地上，脸上却全都是对着这些世家中人的嘲讽。

    陶商看着陈登这样的作为，也是不由得有一些诧异。

    这个家伙，为什么会这么恭敬的对着他跪拜了下来呢？

    如今的局势，也是因为陈登的跪拜，而显得就像是这件事情，是他们陈家，跟陶商共同的谋划一样。

    而这样的错觉，自然不是他们随意便是产生的。

    这，可是陈登故意要让他们这些以为的！

    只有这样，他们陈家，才是能够在这一次的事情之中，真正的脱离出来！

    只要能够让陶商将这些世家，给名正言顺的解决了，那他们陈家，不就是安稳的多了吗？

    而且，他对陶商跪下来的动作，也是让他将陈家给直接归顺到了陶商的阵营之中，这样一来，就算是陶商，也是不会对他们出手了吧？

    毕竟，千里买马骨，他们陈家已经这么明显的表现出来了对于陶商的归顺，陶商怎么可能会寒了大家的心呢？

    陈登可是清楚，当初袁术手底下的一个将领，在投靠了陶商之后，也是在陶商的麾下，混的风生水起的了！

    而也就是因为这个原因，陈登这才是选择了这样的作为。

    如果要是能够让他们陈家，成功的留存下来，那这些与他们陈家交好的世家，又能够算得上什么呢？

    而且，他们不是跟陈家交好吗？这一次，就当成是他们对于陈家最后的帮助吧！

    陈登之所以能够将他们陈家，直接就是从一个十分普通的小势力，直接就是带领着，成为了如今这样的情况，最大的原因，不就是因为他陈登的心狠手辣，还有脑子够用吗？

    如果要是没有陈登的话，他们陈家，又是怎么可能会有如今这样的盛况呢？

    陈登的心里面，早就已经在他跪下来的那一瞬间，便是已经打定了主意了。

    他回去以后，便是将他们的儿子，直接给杀死了，送到陶商的面前，让陶商知道他们陈家的诚意！

    不过就是一个儿子而已，他陈登如今还算得上是年轻，如果要是再生一个儿子，也是来得及的事情！

    “陈登，你这是什么意思？”

    “你这个家伙，是不是早就知道陛下的身份了，就是为了让我们对陛下动手，这才是没有告诉给我们？”

    “陈登，我们可都是跟你们陈家交好，这才是接受了你们陈家的邀请，过来对陛下动手的！”

    这些世家中人，一个个也是看着陈登不说话的样子，心情一瞬间便是落到了谷底。

    如果要是这件事情，真的是陈登跟陶商一同谋划的事情的话，那他们这些世家，又是怎么可能会有活下来的可能性呢？

    而陶商看着这些世家中人，一瞬间也是迷茫了起来。

    这件事情，怎么突然之间，便是成了这样的局面了？

    他跟陈登，怎么可能会有什么勾结呢？他这一次，完全就是因为心血来潮，这才是做出来了这么多的事情啊！

    而且，陶商之所以会对陈家出手，不就是因为陈登的那个儿子，对蔡琰满脸的轻薄之色吗？

    如果要不是因为这个原因的话，陶商他们这一行人，如今应该还是在体验着下邳百姓生存的环境呢吧？

    陶商仔细的琢磨了一下，这才是想明白了陈登所作所为的含义。

    好一个陈登，居然是这样想的，想要让他们陈家，直接归顺到了他的麾下？

    这件事情，怎么可能？

    想要让他陶商，就这么捏着鼻子忍下来了这件事情？

    陶商的心里面，可是早就已经给陈家判下来了死刑了。

    能够培养出来那个公子的世家，又是怎么可能会是一个好的世家呢？

    而且，最重要的原因，这个陈登的儿子，可是对于蔡琰，异常的轻薄的，如果要是不将整个陈家，都是覆灭了，给那个所谓的公子去陪葬的话，他的心情，怎么可能会好？

    陶商可是从来都不是什么善男信女，他想要杀死的人，没有任何人能够阻拦下来。

    陈登以为，承认了是他的人，就能够让她投鼠忌器，捏着鼻子认下来了？

    这绝对不可能！

    “白起何在？”

    陶商看着依旧还是跪在原地的陈登，嘴角也是不由得扯出来了一抹嘲讽的弧度。

    你想要活下来，我却是不可能会给你们陈家这个机会的！

    “微臣在！”

    白起对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道，

    “这些世家中人，对朕出手，乃是大逆不道的行为，自今日起，便是令你将这些人所在的世家，全都是给覆灭，一个不留！”

    陶商的脸上，在说到了一个不留的时候，也是透露出来了一抹明显的杀意。

    不过就是几个世家而已，无论是因为什么样的原因，只要是对他动手了，那他自然就是不可能会让他们活下来了！

    “是，陛下，不过，这个陈家又是应该如何去处理呢？”

    白起点了点头之后，也是对着陶商问道，这个陈登的动作，让白起也是迷茫了起来。

