    虚拟宇宙，雨相山，原始区。

    林衍庄园，书房内。

    站在虚拟屏幕前，林衍看着屏幕内那道蒙蒙有着丝丝雾气的身影，正和他交谈着，很快通讯断绝。

    片刻——

    林衍查了下自己的积分余额，上面显示在1000万左右，这数字忽然一跳，竟然直接达到超过1000亿的惊人地步！

    “1000亿积分，真不错。”

    林衍舒适地坐下，伸手拿起书桌上的酒瓶，给自己倒了一杯果酒，端起饮尽。

    这一千亿积分，自然是闯过界主级原始通天山后得到的奖励。

    甚至就连那这笔巨额积分到账前，余额里所有的千万积分，都是闯第19层、20层通天桥的积分奖励，在此之前，他可谓“穷困潦倒”。

    现在算回了一大口血。

    在封王不朽神灵中能称得上无比巨额的财富了，一般的封王极限强者都无法拥有。

    “这1600年来，我刚开始还会偶尔在域外战场狩猎，将所有积分财富全部兑换成‘黑洞圣体’的修炼资源，结果还差了近两百亿积分，导致我本尊现如今第二重还没能修炼至大成。”林衍咧嘴一笑，“不过现在得到这千亿积分，就能轻易将其修炼圆满。”

    黑洞圣体，第二重大成，30倍振幅！

    叠加青罗真身第三层，能够取得接近40倍的身体振幅效果，比起现在的36倍左右，能有一定程度的提升。

    “先兑换这剩余的材料。”林衍面前顿时浮现出虚拟屏幕，开始进行兑换。

    【兑换成功，共194亿积分。】

    林衍看着剩余的806亿积分，没有想着继续兑换什么，而是开始想接下来的路该怎么走。

    “我现在的法则感悟已经很强，生命层次也超过千倍，基础已经无比雄厚。”林衍思索着，“可还需要对其他方面都进行提升，才能够达到像真衍王、天羽王这样的‘封王无敌’层次！”

    强者的实力强大与否，不仅和法则感悟、秘法绝学、神体、意志等内在成就有关，还有各种外在宝物的影响。

    论意志意识、法则感悟和秘法绝学，林衍很有自信，可其他的短板也要一一补齐。

    他脑海中顿时闪过一个个念头。

    “首先是附体植物生命！”

    “我之前一直是依靠寄生辅助生命‘摩云藤’附体，从而提高自己的基础力量，乃至于必要时刻可以燃烧神力，现在的我需要更强的植物生命！”

    摩云藤毕竟只是封侯初等，这样的基础条件限制了神体振幅秘法《九灵》只能修炼到第三重的6倍振幅，导致即便振幅后，也就是勉强达到封王初等的水准。

    可现在的林衍，1200倍生命层次和36倍身体振幅，本身就达到43200倍界主巅峰力量，媲美封王高等神体力量。

    很显然，不朽摩云藤是远远不够用的。

    “其次是兵器、战甲！”

    “我之前是使用轩辕剑和宁禁羽翼，战甲则是天心甲，价值数亿乃至于数百亿，对于绝大多数封王不朽神灵来说，已经很奢侈了……可那些封王无敌或接近封王无敌的存在，如真衍王、七剑王等强者，谁不是拥有数件重宝？”

    到了这种层次，之前那些兵器对他战力的振幅已经微乎其微。

    所追求的都是……重宝，以及至宝！

    “这样看来，我近期的目标就是这几点。”林衍目光微凝，“神树秘藏、镇宇王至宝，还有紫钟王的‘紫钟’！”

    神树秘藏，源于封王巅峰强者“神树王”，原本是鸿盟正式成员，可为了争夺一件宝物，不惜击杀人类强者钧离王，遭到人类阵营追杀，侥幸逃脱后在神国陷入沉睡。

    绿线噬虫的孕育分身材料，当初就是得自于他的神国，在前往域外战场前，林衍就曾再次前往。

    可在神树王的神国中还有着两种封王高等的植物生命守护，其中青麟藤的神体天然具有削弱灵魂攻击的效果，导致绿线噬虫的“寄生”失败，林衍只能退去。

    “辅助植物生命，对普通不朽很罕见，封侯中也部分才拥有，封王拥有辅助植物生命很常见，可一般也就培育到不朽军主巅峰、封侯初等水准罢了。”林衍挑眉，“我在域外战场这么多年，见过的植物生命屈指可数，只有一株是封侯初等水准，还是攻击类的。”

    “神树王的两大植物生命中，紫辇神树就是可以附体的防御类植物生命，虽然不是封王巅峰水准，可也算不错。”林衍暗道。

    对于绝大多数植物生命，例如360主藤蔓的最强摩云藤，也只是封王高等实力，身体强度媲美人类封王巅峰，能够达到封王巅峰水准的本就极少。

    “而那机缘等级被判定为【洪级】，最大的可能性就是重宝！只是……不知道是什么类型的重宝。”

    林衍双目发亮，直接作下决定：“那就先去神树王神国，再去拿镇宇王的两件至宝，最后去取紫钟王的重宝‘紫钟’！”

    这些都是他知道……且容易到手的宝物，只是之前在实力上有所不足。

    现在有至宝“幻界珠”在手，寄生那两大植物生命并不难。

    镇宇王至宝，分别为近战类【钧天拳甲】、特殊类【虚空之翼】，想要得到的门槛并不高，只要堂堂正正能击败封王巅峰即可，这一点同样容易满足。

    至于紫钟王，封王巅峰实力，有重宝“紫钟”在手，封王极限强者都会死在他的手里，林衍之前还不敢招惹，现在只觉得不过尔尔。

    等到这数件事全部妥当。

    他想不成封王无敌都难！

    “至于手上这806亿积分，干脆投入在伊琳娜身上！”林衍心念一动，“现在我需要的宝物并不多，无非就是血猧分身也要修炼《黑洞圣体》，可这根本不用着急。”

    “倒是虫族母皇伊琳娜……越早提升为不朽级对我越有利，界主级虫族军团对我用处已经不大了。”

    林衍想过，真到真衍王这个层次，一般的辅助手段根本没有意义，哪怕最强形态的火神源晶，相当于封王巅峰自爆的10倍威力，可也只是存在一定概率，让封王极限陨落罢了，对他毫无用处。

    他除了自身实力的提升外，只考虑再准备两种辅助手段。

    第一种，是刹螺花。

    林衍对其他辅助生命不上心，可是刹螺花在“炼狱深渊”改造成狱族后，生命基因层次也通过“狱王奇花”提升到10倍，培育成不朽，考虑到植物生命的庞大神体，完全不逊色于封王无敌。

    当然，培育成不朽的资源高达近万亿混元单位，成功率还很低，暂时还不行。

    第二种，就是虫族母皇。

    虫族母皇只要跨入不朽，就可以堪称宇宙尊者下无敌，虫族母皇不朽本身就很可怕，是精通灵魂方面的大师，更重要的是麾下的不朽虫族军团！

    百万界主虫族王者军团，合击极限威力如果击中，封王巅峰都有可能陨落，若是操控着不朽虫族军团，一次合击，绝对是无可匹敌的可怕战力！

    ……

    林衍体内世界，广袤无尽。

    波澜壮阔的无尽之海，碧波荡漾，直接天际，在这汪洋大海之上，无数岛屿星罗棋布，直径都在100万公里左右。

    其中一座虫族岛屿。

    岛屿上山水秀美，泥土、草木、山丘、峡谷、湖泊等应有尽有，俨然就是一个正常的陆地世界。

    无数身高达到26米的界主巅峰虎甲虫族生活在这片岛屿上，看上去无比凶残，并且还有大量身高约在20米，身体呈流线型的猎螳王者。

    至于其他的刺蛇虫族、恐螯虫族、工蜂虫族、锋影虫族等，数量就要少上很多。

    而在整个虫族岛屿中央，便是一高约三四公里的虫族母巢。

    “嗖！”

    林衍的身形凭空出现在虫族岛屿的上空。

    “伊琳娜。”他的目光直接投向那虫族母巢。

    咻！

    一道流光身影从那虫族母巢中飞出，她全身白皙半透明，有着蝴蝶般羽翼，容貌绝美，正是母皇伊琳娜。

    “主人。”伊琳娜飞到林衍身前，柔身行礼。

    轰隆！

    那无数界主巅峰虫族全部恭敬跪伏趴下，向林衍表示尊敬。

    林衍环顾四周，夸赞道：“看得出来，这些年你进步很大嘛。”

    当初他还没有奴役这界主级虫族母巢时，记得这虫族母巢的直径刚过800米，现如今，三千年时间，已经接近4000米！

    由此可见，她这些年身上同样发生了很大的变化。

    “还要多亏主人呢。”

    伊琳娜一双碧蓝色眼眸如一泓秋水，清脆悦耳的声音，好似渗透人心：“若非主人提供无数珍贵的界主巅峰虫族尸体，让我培育虫族战士，又给予我流炎神使传承晶，使我接受流炎神使的完整传承，更经常给我指点，否则又怎么可能进步这么快呢？”

    培育虫族战士，本就是虫族母皇强化自己的一种方式。

    流炎神使传承晶的传承机会，更是无比珍贵，对于提高法则感悟非常有效，修炼这一秘法后，母皇伊琳娜日后只要法则感悟能达到通天桥18层水准，就能施展出“空间绞杀”。

    至于指点……

    绿线噬虫分身平时就在体内世界，以林衍在空间法则上的造诣，想要指点伊琳娜自然轻而易举。

    “倒也无需妄自菲薄。”林衍一笑，“虫族母皇每一個都是天赋极佳，否则突破不朽的难度如此之高，数量又如此稀少，根本无法有如今的地位。”

    宇宙是公平的。

    金角巨兽，是宇宙巅峰血统之一，踏入界主级后若是选择“吞噬金属”成长到界主九阶，好处是体内世界可以成长到九千万公里直径，坏处是要突破原核桎梏将会比普通金角巨兽难上十倍百倍！

    而虫族母皇突破到不朽神灵，难度是远超金角巨兽的，难如登天！

    至少法则感悟要达到封王水准，才有可能突破不朽。

    作为巅峰族群“虫族”的真正成员，数量稀少，成年巅峰期就是界主级，论天赋，当然没有差的。

    这些虫族母皇，在界主级建立母巢后，就可以申请前往域外战场历练，目的就是在历练中……法则感悟达到突破不朽的门槛，再回归族群。

    林衍也在伊琳娜这里了解过，她在族内虽然称不上绝世天才，可也算得上是很不错，离开虫族疆域时，火之法则完全悟透，空间法则大概是封侯初等水准。

    不过可能是比较倒霉，在域外战场历练没有多久，就被呼延博带领不朽奴仆抓到。

    在得到林衍的培养后……

    界主级本就感悟最快，有流炎神使传承秘法的指引，三千年时间，固然无法做到像她的主人那么变态，可也到了近乎封王的境界，相当于通天桥第17层。

    只差最后一步。

    当然。

    有时候，这一步不知要多少年岁月，才有可能突破。

    “主人的实力进步实在太快了，这些年根本都用不上我，我当然要努力修炼。”伊琳娜一双碧蓝色的大眼睛水汪汪看着林衍，一副委屈巴巴的样子。

    可马上就狡黠笑着：“不过等我法则感悟差不多，还要主人为我准备各种资源宝物呢。”

    “伊琳娜只有主人啦！”

    虫族母皇成为不朽，单单各种材料就得消耗近千亿混元单位，这可不是界主级虫族母皇能挣到的财富。

    正常情况下，法则感悟达标后，就可以向族群进行申请，等突破后，再对族群进行偿还。

    伊琳娜现在对跨入不朽很是信心，至于林衍能不能给她准备这巨额的材料宝物，就更有自信了！

    “你放心便是，好好修炼。”林衍一笑，“你看这个。”

    他一翻手——

    手中凭空出现一颗呈现坑坑洼洼的球体，宛如金玉，散发着耀眼的光芒。

    “这是……”堪称绝美的伊琳娜露出惊愕之色，“金巢玉？”

    金巢玉唯有虫族母皇才能孕育，她就是虫族母皇，哪能不认识此物？

    可是此物的价值……

    别说神使传承机会，就算神使传承晶本身，似乎也完全无法相媲美，主人怎么会得到这金巢玉？

    “我看店铺的介绍说，这对修炼同一本源法则路线的虫族母皇有很大好处，一旦融入母巢，会有很多不可思议的提升，还会对你感悟法则有引导的效果。”林衍将其递了过去，“我正好看到，就为你买下。”

    这金巢玉对虫族母皇只存在一些辅助效果，可伊琳娜本就距離不朽一步之遥，能多一些帮助终归是好的。

    750亿混元單位，可谓极其昂贵！

    林衍剩余的806亿积分，几乎都用在了这里。

    可只要能让伊琳娜早日突破不朽，为自己带来一强大臂助，那就意味着物超所值！

    “正好看到，就为我买下？”伊琳娜简直恍若梦中，心中无比感动。

    主人怎么可以这麼帅，还这么有钱？

    她握紧手中的金巢玉，郑重道：“主人，你放心，我一定早日突破不朽！”

    试问这天底下……

    哪个界主级虫族母皇打过这么富裕的仗？

    伊琳娜泪流满面，自己的人生果然是一本小说。

    《霸道总裁再次支配我》！

    ……

    嗖！

    母皇伊琳娜化为流光，飞入那虫族母巢中，随即那超过两公里直径的虫族母巢猛地爆发出无数金光，各种繁复的金色秘纹在母巢表面流动着，弥漫出一股玄妙莫测的气息。

    渐渐。

    在林衍的目光中，看到伊琳娜的虫族母巢竟然开始缩小，可在缩小的同时，又感觉在母巢中发生着一些说不清道不明的变化，这样的变化整整持续了三天。

    最后，那只剩不到1000米的虫族母巢凌空飛起，砸入岛屿上一座宇宙晶山中，大量世界之力涌入其中，母巢的气息却是缓缓沉寂下去。

    林衍凭借“天魔蛊”，能够感觉到伊琳娜现在正处于一种奇妙的状态。

    他手一挥。

    “轰！”

    一座座当初凝聚体内世界时，没用完的宇宙本源能量形成的庞大宇宙晶山拔地而起，都被直接搬到虫族母巢周围。

    宇宙晶罢了，他实在有的是。

    “希望你能早日跨入不朽吧。”林衍微笑看着那沉寂的虫族母巢，心中不由有些期待。

    随即身形直接消失在体内世界。

    ……

    数日后。

    无尽广袤的神国中。

    古老尊贵的紫色神树无比巍峨，周围腾绕着大量气流，迸发出紫色气流。

    苍翠的神殿上缠绕着青色的藤蔓。

    “嗤！”

    紫色神树周围的虚空微微扭曲，瞬间形成一空间漩涡。

    唰！

    从那空间漩涡中，六对黑色的刀锋翼翅一振，瞬间飞出一道巍峨身影。

    晶莹琉璃的黑色鳞甲上铭刻着繁复的绿色纹痕，宛如藤蔓缠绕在它的身躯上，无形中隐隐散发出可怕的蛊惑力！

    “吼！”

    黑色的雾气猛地弥漫开去，无数密密麻麻的黑色粒子，仿佛有着生命一般，或虚或实，迅速渗透入紫辇神树和青麟藤的灵魂内，仅是一瞬，两大植物生命的神体表面都笼罩上一层黑光。

    时隔两千余年。

    林衍再度踏访……神树王神国！

