    王超他妈受不了北京的酷暑，住了一个多礼拜，回东北去了。

    这一个礼拜，为了不惹她生气，可把在家茹素的王超给憋坏了，妈一走，立刻准备去撒个欢儿，又觉得独自去玩儿很没劲，就想找个伴儿一起。

    他很喜欢的那个新朋友就挺好。

    谢竹星一边刷球鞋，一边听闫佳佳数落。

    “我出门五六天，你就只跑了两个工，赚这几千块够干什么？想换个带烘干的全自动洗衣机都得抠算好几天。”

    “这回在香港见了一女的，以前也是做平面模特的，就因为找了个有钱人，现在就在家里养养狗、学学插花，没事儿打个飞的去香港日本shopping，她以前和这次一起的姐妹儿共过事，在海港城Tiffany专柜碰着了，就送了我们每人一条项链，臭显摆，一直说‘人家老公对人家可好了’，嗲不死她。”

    “我说你，马上就又七夕了，去年我那几个姐妹的老公要么是带人去国外旅游，要么就让去随便提辆新车，再差也送个像样的包，你可好，送我一过季打折的包，我都没脸往朋友圈里晒，今年你可长点心吧。”

    他就听着，一声不吭，他觉得她说的都对，全都对。

    手机响起来，他丢下鞋刷子和球鞋，在牛仔裤上蹭了蹭手，看了来电人，才接起来。

    王超笑嘻嘻的问：“干啥呢？”

    谢竹星道：“在家刷鞋。”

    王超说：“你住哪儿啊？我找你玩儿去。”

    谢竹星道：“我马上刷完了，去找你吧。”

    王超特别高兴，说了工体附近一个酒吧的地址，又说：“你可快点啊，我就自己一个人，没劲死了。”

    谢竹星道：“好。”

    他直接把球鞋放在水管底下冲了冲，包了层卫生纸晾在阳台晒不着的角落里。

    闫佳佳问他：“谁找你？去哪儿？”

    他说：“新认识的朋友，找我玩儿。”

    闫佳佳道：“在哪儿认识的？”

    他不想说那么多，道：“演出的时候认识的。”他和王超也的确是在他演出的会所卫生间里认识的。

    闫佳佳撇了撇嘴，说：“我都懒得说你，整天就和你那些还没你混得好的人玩儿吧，看能玩儿出什么花儿来。”

    谢竹星没再接她的茬，换了件干净T恤，就出了门。

    其实除了演出，他很少去酒吧，一是手头始终拮据，二是不喜欢吵闹，他闲下来就喜欢一个人安安静静待着。

    他也没多喜欢王超。

    放在平时王超叫他去酒吧玩，他多半是要找理由拒绝的。

    可今天他答应的这么爽快，实在是半点都不想继续待在家里了。

    到了王超说的地方，天快黑了，那酒吧很著名，好找得很。

    王超也好找得很，就在最吵最闹的豪华卡座里，他坐在中央，半圆沙发左右两侧坐了七八个年轻女孩，一水儿全是山根奇高欧式大双眼皮，下巴尖尖胸围最少有D。

    看桌上堆的酒瓶，这群人已经喝了不少。王超正和左边那女孩儿咬耳朵，不知道说了啥，那女孩儿用小粉拳打他，娇声娇气的：“你太坏啊，不行，要罚酒的。”

    谢竹星有点后悔来，上次吃完火锅，他对王超的印象和最初是有点不同的，从满肚子坏水的富二代，进阶到了没心没肺还有点傻的富二代。所以他以为王超今天找他玩儿，就是要泡吧喝点酒，聊天吹吹牛，最多顺手把个妹。眼前的局，是他最不喜欢参加的局。

    王超嬉皮笑脸的喝了女孩手里的酒，转眼看见他，高兴的招手叫他：“小谢，快来！我等你好久了！”

    谢竹星只好过去了，想既然来了，就略坐一下，再找理由走。

    他刚在半圆沙发最外边坐下，王超却推开喂他酒的女孩儿，说：“你起开起开，给小谢让个地儿。”然后叫谢竹星，“坐那么远干嘛？过来挨着我坐。”

    谢竹星没动，说：“就坐这儿吧。”

    王超不高兴道：“你要不过来，我就过去了。”

    一圈女的都盯着谢竹星看。

    他只好起身从桌子和一溜大腿中间挤过去，坐在王超身边。

    王超眉开眼笑，拉着他的手臂，对女孩们说：“这是小谢，人长得帅吧？跳舞可牛逼了！他是专业的，跟你们那种搂着根钢管瞎扭，压根不是一个档次的。”

    女孩儿们举着酒敬谢竹星，一口一个“小谢哥”叫得又甜又腻。

    谢竹星敷衍着喝了口啤酒。

    王超看他好像没兴趣，贴到他耳朵边儿说：“我等你等得没劲死了，正好来了个假脸团，你是不是不喜欢？要不我就打发她们走，咱再等几个好的。”

    谢竹星：“……不用。”

    王超放心了，以为他可能是刚来还有点害羞，等会儿喝上了头就能放得开了，便用自己手里的酒瓶和他的酒瓶碰了下，劝酒道：“来来来，咱俩还是头一回一块儿喝酒，我也不多说了，先走半打！”

    旁边女孩们十分有眼力的把一打啤酒摆在两人面前，一起起哄：“走起来！走起来！走起来！”

    王超已经走起来了，一口气一瓶酒，转眼就下去两瓶。

    谢竹星只好也跟着走起来。

    王超是个夜店金腰带，酒量完全没底，除非他想醉。

    谢竹星自然是不如王超的，酒量虽然也还过得去，但半打这样猛灌下去，多少有点上头。他本来就不是好逞强的人，知道自己不能再这么喝，之后就把酒瓶拿在手里，王超来劝，他就喝一口，王超和女孩们玩闹，他就只拿着装样子。刚开始坐他旁边的女孩还想和他聊天劝酒，看他太冷淡，也不自讨没趣，越过他找王超搭话。

    王超已经玩嗨了，不知怎么说一个大胸女孩“你垫硅胶了吧”，那女孩不承认，他从钱包里抽了一沓现金丢在桌上，坏笑道：“那你让我摸摸验一验，没垫这钱就都给你，要是垫了，就得罚你不说实话，就罚你……用胸夹着这瓶酒绕场一圈，酒只要没洒出来，这钱就都给你，怎么样？玩不玩？”

    谢竹星本以为那女孩不会答应，谁知那女孩坐到王超身边来，大方的挺起傲人胸围，道：“你来摸啊。”

    王超两手上去握了握，笑道：“还他妈想蒙我！这是没垫？”

    那女孩面不改色，拿了酒瓶塞进低胸裙里，起身绕着酒吧转了一圈，口哨声此起彼伏。等她回来，弯着腰凑到王超面前，王超笑嘻嘻的把酒瓶拿出来，再把那沓钱卷成卷塞进去。女孩笑着亲他脸一下。

    谢竹星全程扑克脸。

    他想起闫佳佳有一次说“我们女孩儿只要能豁得出去，来钱比你们男的可快多了。”

    王超大概玩够了，想歇会儿，一只手搭着谢竹星的肩，靠在他身上，笑嘻嘻的炫耀说：“不是我吹牛，是真胸还是硅胶，我摸都不用摸，看一眼就知道，甭想蒙我。”

    谢竹星没理他。

    王超看了看他的脸，觉得他还是不怎么高兴，想了想，又贴着他耳朵小声说：“你别这么拘束，放开了玩儿，想喝什么点什么，看上哪个就带哪个走，全算我的，别操心钱的事儿。”

    谢竹星：“……我得回去了。”

    王超一愣，道：“这才几点啊，急着回去干啥？”

    谢竹星道：“我女朋友从外地回来了。”

    王超不以为意道：“回来回来呗，还得你回去哄她睡啊？”

    他一想，下巴搁在谢竹星的肩上，脸上又挂上贱兮兮的笑，拉长音道：“哦——小别胜新婚，我懂我懂，难怪你这一直心不在焉的。”

    谢竹星就默认了。

    王超说：“那我就不留你了，改天再找你玩儿。”

    谢竹星离开酒吧，就近找了家小面馆，吃了一碗面，然后乘地铁回了家。

    一居室的卧室里亮着灯，听声音，闫佳佳好像在里面和她的闺蜜聊微信。她应该也听到他回来了，但她没有理会。

    他冲了个澡，在外面沙发上睡了。

    第二天早上，他出去跑步，然后买了两份早饭回来，发现闫佳佳已经出去了。

    他独自把饭吃了，多余的那份放进小冰箱里。

    去阳台上收衣服，看到角落里的球鞋干了，撕掉卫生纸，没刷干净。

    他又拿到卫生间水槽里刷了一遍，刷到一半没拿稳，鞋刷子掉下去，刚好把马桶边的纸篓砸歪了，他弯腰捡鞋刷，顺手收拾纸篓，发现歪倒的纸篓里有个体温计一样的东西，他捏起来看了看，上面两道红杠。

    他：“！！！”

    只吃惊了几秒，他立刻便高兴了起来。

    他想，他要当爸爸了！

    得先结婚，今天就求婚。

    他飞奔出去，把还没到期的定期存款提前取了出来，然后去买了钻戒，一克拉的，他觉得很大很闪很漂亮，闫佳佳一定会喜欢。

    然后他买了一大束玫瑰花。

    回家以后，他换了身正式的衣服，就等闫佳佳回来。

    一直到下午，没等到闫佳佳，等来了闫佳佳的电话。

    她说：“小谢，我们分手吧。”

    他愣了一会儿，轻声道：“佳佳，我哪里做得不好，我以后都改，你想让我做什么，我都听你的。”

    闫佳佳沉默片刻，道：“我上午做了人流手术。”

    谢竹星心一沉。

    闫佳佳在那边哭了起来，说：“对不起。”

    谢竹星道：“你别这样，反正我们还年轻，以后还有很多机会。”

    闫佳佳哭泣道：“小谢，我们不会有机会了。”

    谢竹星：“……什么意思？”

    闫佳佳哭了一会儿，慢慢平复下来，才道：“是我对不起你，我和我上部戏的导演好上了。”

    “他很有钱，也能带我上戏。刚才你都说了，我还年轻，女孩子一共也就这几年水灵劲儿，浪费过去就再也回不了头了。对不起，我只是想过好一点的生活，我受够没钱的日子了。”

    “家里的东西我都不要了，你看看没用的就扔了吧。你送我的那个打折包，我没用过，就挂在衣柜里，还是新的，你当二手卖了吧，怎么也能卖个两三千块。”

    “以前我不愿意当你面说，想当歌手哪有那么容易，你认清现实，踏踏实实当个舞蹈老师，比现在这样做梦强。我这是为了你好。”

    谢竹星道：“祝你幸福。”

    他挂了电话，拿着那个钻戒看了很久，真的很大很闪很漂亮……七万多呢，能退吗？

    他拿起那束玫瑰花，反手丢了出去，堪堪砸在阳台玻璃门上，花瓣碎落了一地。

    外面阳光耀眼，刺得他眼睛发酸，眼泪在眼眶里打了个转，又被他忍了回去。

    手机又响起来，是个陌生的号码。

    他按了接听键，道：“你好。”

    那边一个女声说：“你好，是谢竹星吗？”

    他说：“我是，您是哪位？”

    那人道：“我是段一坤先生的助理，很高兴通知你，你通过了上周的面试。”

    谢竹星没控制住自己，一下站了起来，道：“您是说……”

    女助理声音里都是笑意，说：“你们的组合名已经定下来了，下周一公司会正式和你签约，欢迎你加入辉星娱乐的最新偶像男团，Icedream。”

