    第20章 剧情终于开始了（求刷广告）

    威尔士的凯恩霍尔姆岛的近海域上。

    一座小船上搭着一名中年卷发男子和一名手上正拿着书的少年向岛上驶来。

    “凯恩霍尔姆岛，人口92，这里最出名的是1915年遇难的奥古斯游轮，沉没点就在附近。”少年向后望了一眼，回过头来又接着说：“岛上只有一家酒店，正是我们要住的。”

    “是啊，希望那里有波旁威士忌。”旁边的卷发中年男说道。

    突然，一声鸟叫声引起了卷发中年男的主意。

    卷发中年男抬头望去：“哇哦，杰克，快看！那是只游隼。”

    “一只游隼?跟儿童之家校长名字一样啊。”杰克笑道。

    “好吧，你爷爷恐怕就是根据这个编出校长能变成鸟的故事。”中年男说道。

    “说不定真的是她！？”杰克向中年男说完，用手当做喇叭，对着天空中的游隼大声喊道：“佩格林小姐，是我，杰克，我是亚伯·波特曼的孙子。请不要在我们的头上拉屎。”

    杰克中二地说完这段话，转过头来，看着自己老爸难以置信，像看傻子般的表情，杰克连忙正经回来，“天哪，爸，我开玩笑的。”

    父子二人不说话了，等待着船把自己送到岛上。

    而这个有些神经质的少年就是这部电影的主角——杰克了，继承了他爷爷可以看到虚怪的异能。

    只不过到了中期才被女主艾玛告知他的异能。

    而杰克由于小时候听爷爷讲了一个关于他的故事。

    在威士忌的一个岛上，有一个儿童之家，里面生活着一位女院长和一群儿童们。

    个个都有着自己的异能，有可以飞天，控制空气的艾玛，控制植物生长的菲奥娜，力大无穷的布朗温，和其他的孩子们。

    都躲在儿童之家里，防止虚怪的到来，因为虚怪回到来杀死他们。

    而杰克也是一直想去找寻这个儿童之家，但由于前些日子杰克的爷爷被虚怪给杀死。

    杰克也休学在家，因为整天想着儿童之家，不好好学习。

    心理医生建议杰克家人去让杰克到那个岛上去找一找，才能这个虚无缥缈的事件，才能回到学校，好好学习。

    所以，杰克老爸和杰克便来到了岛上，但是杰克老爸确实来这里观察鸟类，也一样不相信有儿童之家这个虚无缥缈的东西存在。

    船把二人送到了岛上，杰克和他的父亲拖着箱子向酒馆走去，路上被本地人用在动物园看动物的眼光看着二人。

    二人也毫不在意，依然向着酒馆走去。

    到了酒馆，杰克父亲推开门，与杰克走进了这家酒馆。

    刚进门，扫了酒馆内一眼，发现酒馆并多少人在。

    “嘿，有人在吗？”杰克父亲问道。

    杰克走到墙边上，看着墙上的画，了。

    第一幅是几排飞机在天上飞，第二张是一艘轮船即将沉没的图片，这应该就是奥古斯游轮了。

    而杰克目光又缓缓下移，这第三张图片则是一张和恐怖的老人图片，左眼瞎了，形成一个肉坑，肉坑中却是一片黑色，嘴唇干裂，右眼也是只死鱼眼。

    这几张图片都是关于战争的，而那个儿童之家也是在这个战争中被摧毁的。

    突然，就在杰克看图片的同时，“哈哈哈哈，”一阵大笑声从杰克后面传来，直接把杰克下了个哆嗦，慢慢转过身去，才发现是一位坐在轮椅上的戴着黑色墨镜的老人发出来的。

    “请问一下，你知道酒店经理在哪吗？”杰克老爸问道。

    “正是在下，抱歉让你久等了。”推着老人的中年男对着杰克老爸说道。

    中年男边向杰克老爸走来边说道：“抱歉，我刚才推着奥吉叔叔上厕所去了。我叫凯夫，楼上有房间。”

    凯夫低头对着老人说：“奥吉叔叔，我去去就回。”

    “凯夫上去准备房间了，我们正好可以去海滩边看海鸟筑巢。”杰克老爸对着杰克说道。

    “我们不是应该去儿童之家的吗？”杰克问道。

    “拜托，杰克，你妈肯定不让，”杰克老爸说道。

    “那要是我找人带我去呢？”杰克说完，便和老爸走出酒馆找导游去了。

    而这时，墙上的那张画里老人的眼睛肉坑中一小团黑影换换移动，消失在了酒馆内。

    杰克二人走出酒馆后，发现有一群少男少女正坐在椅子上聊着天。

    杰克老爸上前问道：“嘿，伙计们！有谁愿意帮我儿子带下路，他想去岛上的另一边。”

    杰克老爸见他们无动于衷，掏出了几张票子，举在了空中。

    一名绿色上衣少年见状，嘴角一撇，拿了过来。

    杰克老爸见事成，拍了自己儿子的脸，想海滩走去观察鸟类去了。

    那名绿色上衣少年和一名黑衣少年领着杰克走上了去往儿童之家，也就是佩小姐和雷天他们所在的地方。

    路上，绿色少年和黑衣少年介绍起他们自己的说唱艺名，甚至带路的同时还为杰克表演了一段rap。

    杰克略微有点尴尬，但依然还要鼓掌，“如果装着背带裤再拿着篮球估计会更加地高大上，你们或许可以尝试一下。”

    “哦？那虫子我们回家可以试试”绿衣少年说道。

    ……

    一间宽大的房间内，雷天躺在老年椅上，听着黑衣忍者的汇报。

    “tmd，等了这么久，主角终于来了，”雷天不禁吐槽道。

    毫无疑问，那张图片上的黑影就是雷天的黑影忍者了。

    站起身来，走到窗子边，看向下面正在玩耍的众人，不禁微笑起来，“不知道主角来后会不会变得更好玩？你觉得呢，欧迪？”

    趴在地上的欧迪听到雷天在问它，瞬间抬起头来，憨憨地看向雷天。

    “唉，问你也是白问。”雷天摸了摸额头。

    欧迪则吐出了舌头，更加的憨了。

    ……

    而绿衣少年二人走到了某处，终于停了下来。对着杰克说：“就是这儿了，你下去吧。”

    杰克也下去了，跨过了一条河，可突然不小心踩到了水塘的淤泥中。

    “怎么回事？！”杰克见状，不禁说道。

    路上的绿衣少年见状，与黑衣少年哈哈大笑起来。

    杰克拔出腿，对着绿衣少年问道：“这真的是去往儿童之家的路吗？”杰克低头看了一眼自己的脚，不禁怀疑起来。

    “首先穿过密林，然后直走就到了。”黑衣少年说道。

    杰克穿过密林，刚走出来，一栋残破的建筑物出现在了杰克的眼前。

    一片破败荒凉的情景，藤蔓已经覆盖了房子，碎石堆已经堆到了二楼。

    杰克不敢置信望着这一幕，失魂落魄地回到了酒馆。

    戴墨镜的奥吉老头见杰克回来了，便说道：“没必要计较已经脏了的鞋，小子。”

    杰克走到奥吉老头的旁边，坐了下来，“儿童之家，到底发生了什么？”

    “德国人的一场空袭，炸弹落在了屋顶。1943年9月3日，”奥吉解释道。

    “那后来他们去了哪？校长和孩子们。”杰克不甘心，接着问道。

    “没有幸存者，可怜的小家伙。他们确实很可爱。”奥吉又接着说道。

    ……

    晚上，酒馆的房间内。

    “为什么他没告诉我们，他们全死了？”杰克坐在床上，对着老爸问道。

    “你爷爷离开去参军的三个月之前，所以认识他的人全死了，即使是你爷爷也不会当做睡前故事讲给你。”杰克老爸说道。

    但后面越说就引得杰克老爸的不高兴，二人便不想交谈，躺在床上睡去了。

    第二天，杰克和杰克老爸正在酒馆吃着早餐。

    “今天是个好日子。”杰克老爸喝了一口牛奶，说道。

    “我今天要和岛上的小伙伴们去儿童之家，你同意我去吗？是他们邀请我去的。”杰克说道。

    “是吗？那太好了。”杰克老爸看着自己这个平时没有什么朋友的儿子在这个岛上有伙伴玩，当然同意。

    杰克吃完早餐，便按照原来的路线来到了儿童之家，至于伙伴？那纯粹是借口罢了。

    毕竟那两个收了钱的才办事的而且还这么不靠谱，杰克当然不会与他们为伍。

    杰克来到了儿童之家，走上了一条下路，进了这个残破的建筑物内。

    刚进来，就看见地上有一个照片，杰克拍了拍相框上的灰尘，发现这是以前儿童之家的合照。

    杰克接着走，又发现地上有一个钟，杰克看了一眼，发现并没有什么稀奇，便接着走下去。

    墙壁上有爬满了藤蔓，门也腐朽了。

    就在杰克回过头来时，发现一个身着白衣的少女正在望着他，“亚伯？”那女子看着杰克，仿佛看着一位故人。

    杰克由于光线问题，没有看清楚，吓傻了，直接跑下一楼。

    可刚到一楼楼梯处，发现一楼门口探出了两个头来，但又缩回去了。

    而另一扇门有探出两个白色的脑袋，像浑身裹满了石膏一般。

    杰克说了一句“NO”，便吓得跑出儿童之家。

    可不幸的是，就当杰克跑到门口的时候，不知道是由于惊吓过度还是杰克腿已发软，被一个石头绊倒，一头门口边的碎石堆撞去，直接撞晕过去了。

    当杰克迷迷糊糊地睁开眼，首先入眼的就是一双女生的白丝袜，而他正被一个女生给扛着走。

    走到一块草地的时候，杰克突然被女生给丢在了草地上，杰克吃痛一声，爬了起来看着洞穴口的众人。

    杰克望着众人，突然高兴道：“你是埃玛，还有双胞胎（前面打石膏的两个），奥利芙，布朗温，”杰克看到一套衣服飘在空中，笑道：“你是米勒德。”

    飘在空气中的衣服突然右手举在右脑边上敬了个礼，发出“嗯”的一声。

    “不，你们全死了。”他虽然能隐，但还是死了，”杰克说道。

    杰克说完，倒是引得埃玛他们一阵懵逼，合着我们刚才吓你，你脑子瓦特了？

    “我们没死，”米勒德出声道。

    “我的天哪，是不是我死了？”杰克一脸怀疑人生的模样。

    “没有，”埃玛回答道。

    “在楼里的时候，你叫我亚伯，为什么？”杰克问道。

    “你看起来想他，乍一看，后来你就惊声尖叫，冲了出去，还把自己撞晕了。”埃玛答道。

    “我们要等到海滩没有的时候，回到回光圈内。”埃玛说道。

    “等等，要回到哪里？”杰克被火女奥利芙推着走，看起来有点茫然。

    “拜托，杰克，佩小姐在渡口看见你了，叫我们来接你。”埃玛说完，便邀着布朗温的肩，向洞穴内走去。

    ?  ?咳咳，连续更新，不知道我这么勤奋的份上有没有票子啊？

    ?      这章是过渡章，等下一章杰克进入儿童之家就好玩了，所以请各位书友别着急。

    ?      另外就是很感谢起点书友龙行灬天下投来的一张月票，这是我第一次收到，真的很感谢，如果明天有事的话，就可能更新不了了，而且由于熬夜，头和眼睛也痛，唉，累死

    ?  

    ????      

    (本章完)

