    第66章叶景：嗯？前妹夫受伤了？还有这等好事？

    【这个女人在撒谎！她要是没撒谎我把脑袋拧下来当球踢ok？】

    【我也觉得，叶景可是大总裁，怎么可能会不习惯镜头？那个男人肯定不是叶景！】

    【有没有人跟我去大哥微博底下问问，求个证！我们一起拆穿叶挽星这个笨蛋美女的谎言！】

    【走，咱现在就去问！】

    粉丝们如同一阵小旋风，一下子从直播间刮到了叶景的微博评论区。

    叶景平时其实很少上微博，但晚上工作结束之后恰好扫了一眼手机，发现有一条微博热搜推送。

    #韩司白受伤#

    嗯？前妹夫受伤了？还有这等好事？

    叶景的注意力瞬间被吸引，然后抱着看好戏的心态点了进去。

    就韩司白那张贱兮兮的嘴，被人揍了是再正常不过的事，看来这下是彻底不用他亲自动手了，有人替他做了他这段时间最想做的事。

    叶景点进去看到照片和视频，发出地铁老人式疑问：“......就这？？？”

    还以为被打得多重呢，结果就脸上这么一道小口子，真是浪费流量浪费时间。

    叶景一脸无语正要把手机扔到一边，突然看到有新评论提醒，点了进去。

    【叶霸总，你妹妹说那天晚上入镜她直播的那个男人是你，真的是你吗？求回复！】

    ？

    叶景看不懂这句话，于是直接回复了那个网友：【什么直播？】

    粉丝们对这个问题的答案实在太过好奇，所以几乎是一边看直播一边实时蹲守在叶景的微博评论区。

    叶挽星那天晚上总共的直播时长其实挺短，所以有粉丝全程录屏发到了首页和超话，目的是让那些没来得及看直播的粉丝也能看到。

    粉丝们看到叶景这问题，纷纷躁动起来，因为他这句话直接实锤了入镜的那个男人不是他。

    否则他怎么可能会不知道叶挽星直播这件事呢？

    粉丝直接在那段直播录屏的评论区艾特了叶景。

    【@叶景，霸总看这里！看了你就明白了！】

    叶景看完，迅速理清了整个事情的来龙去脉。

    他这宝贝妹妹是真能处啊，有事直接把他这个大哥搬出来挡枪，就很6。

    而且现在网友们都在猜那个入镜的男人是韩司白，很巧，这个问题他也很好奇。

    其实他已经非常确定那个男人就是韩司白，因为叶挽星那天晚上在电话里提了一嘴，说韩司白在她家。

    他可是记得非常清楚，毕竟约韩司白见面就是因为这件事。

    但即便已经确定，叶景也还是给叶挽星打了一个电话过去。

    这会儿是晚上九点多，叶挽星已经回了宿舍，刚洗完澡洗完头从卫生间出来，听到手机在响，她接起。

    “大哥。”

    “把大哥拉出来挡枪好玩儿吗？”

    叶挽星直接装蒜：“什么挡枪？你在说什么我听不懂诶。”

    嘴上这么说，但她已经知道叶景打电话过来是因为什么事。

    瞥了一眼，温染正躺在床上玩儿手机，其余两个人正在一起练瑜伽，没人注意她。

    但保险起见，叶挽星还是去了宿舍外面的小花园旁边接电话，那里有一个比较隐蔽的凉亭。

    叶景在电话里冷笑一声：“还搁这儿跟你哥装呢？你那直播录屏我都已经看了，现在网友们正在大肆讨论入镜你直播的那个男人是不是韩司白，还跑到我微博去问我了，你说，我应该怎么回答她们？”

    叶挽星：“......”

    她是真的没想到这群人会这么执着，淦，失算了。

    但既然大哥这种生物都已经存在了，那就是用来坑的。

    “还能怎么回答？将计就计呗，反正你都已经被我坑了，就承认那个男人是你吧！”

    叶景：？

    “叶挽星，我是真的会谢。”

    “别，男人随便泄可不是什么好事，大哥你不要自己咒自己哦。”

    “......”

    叶景被叶挽星这句话气得脑瓜子嗡嗡的，他也不知道为什么聊着聊着他这妹妹就开起了车，还是飙上了高速时速一百八十迈那种。

    “你编什么理由不好，说我不习惯镜头？？你觉得你那些粉丝会信吗？”

    叶挽星开始撒娇：“哎呀现在不是她们信不信的问题嘛，问题是不能让她们知道那个人就是韩司白，你直接发一条微博承认那个人就是你，她们不信也得信，只要能保证这个，用一条狗出来挡枪都没关系，你懂吗？”

    叶景：“......叶挽星，你觉得你礼貌吗？”

    凉亭这里没有摄像头，这会儿因为时间太晚也没什么人，所以叶挽星说话时并没有刻意把声音压低。

    她坐在凉亭竹椅上，翘着二郎腿一颠一颠的，纤细莹白的小腿从睡裙下摆露出来，在灯光下泛着如玉一般的光泽。

    叶景思索两秒：“你这个忙我不帮，上次在电话里问你韩司白为什么会去你家，你跟我含糊不清地打太极，呵呵。”

    “......”

    她刚才都撒娇了，这居然都还不好使？

    叶挽星心一横，没耐心了，决定直接来硬的。

    “你确定不帮我？”

    “确定。”

    “行，那关于枝枝那件事情我就不告诉你了。”

    电话那头的人沉默一秒：“谁？枝枝？”

    “对啊。”

    “枝枝的什么事？”叶景问。

    叶挽星在凉椅上慢悠悠地摇，拽得跟个二五八万的大爷似的。

    “我为什么要告诉你？”

    “......你威胁我呢？”

    “对啊，我就是在威胁你。”大爷大大方方地承认。

    叶景被堵得呼吸窒了一秒，抿唇思索片刻：“那你就威胁吧，我才不陪你这个小屁孩玩儿。”

    叶景说完就把电话给挂了。

    叶挽星把手机拿着转圈圈，摇着凉椅的姿态甚是悠闲，她唇边带笑，数着数：“1——”

    “2——”

    “3”正要出口，手机铃声响起，叶挽星露出一个满意的笑容，看都没看就直接接起。

    “我的冤种大哥，后悔了？”

    电话那头，叶景声音听上去颇有些恨铁不成钢的意思，但当然，这块铁是他自己。

    “我帮你这个忙，把你刚才说的枝枝那件事告诉我。”

    “嗯，这就对了嘛哥哥。”

    “别废话，快说。”

    (本章完)

