    第二天一早，当肖恩从床上幽幽醒转的时候，虽然精神饱满，但是在他的心中却第一次开始对逆反时间有了某种程度的抵制。

    十二个小时，整整十二个小时啊，他竟然在虚拟空间中被强制性的砍了十二个小时的柴。

    虽然在虚拟空间中并没有什么体力上的问题，但无论是谁，当他连续十二个小时都在做同一件事情的时候，都会有着发疯的感觉。

    所以，当时间一到，他立即逃命似的离开了那里。

    不过睁开了眼睛之后，他隐隐的发觉自己的身体似乎有些不对劲了。

    摇了摇头，又似乎并没有任何问题啊！

    站了起来，习惯性的一瞥，顿时将房间中的所有东西都扫入了眼中，他迅快的发现，自己的反应比起以前来要快了许多，甚至于连床边一只小蚊子嗡嗡飞过都变得清晰无比。

    他想要将这个蚊子打死，但是等他这个念头泛起了半天之后，一双手才缓慢的抬了起来。他的眼睛紧紧的锁定了蚊子的位置，但是那一对手掌却完全的拍在另一处地方。

    霍然间，肖恩的心中冒出了极度惊慌的情绪，自己的身体似乎与反应脱节了。

    扫了眼旁边的黑色眼罩，他心中隐约的明白，这应该就是昨天接连锻炼了十二个小时砍柴之后的结果。

    在经受了十二小时的练习之后，在虚拟空间中，他的成绩已经从十刀砍中一刀虚线，变成了最后的十刀砍中二、三刀。

    虽然这个数值并不理想，但是对于他来说，已经是整整进步二、三倍了。

    不过正因为在虚拟空间中将意识和反应速度锻炼的过火了，所以一回到现实世界，他的意识就与身体发生了脱节。

    深吸了一口气，一旦想通了其中的道理，他也就不再放于心上了。

    这种状态并不会持续多久，很快就会恢复的，而且，如果自己将身体锻炼到能够适应那种意识强度的水准，那么从今以后，他就可以保持在这个水平上了。

    一步一步，稳稳当当的到了父亲的房间，老邦德早就做好了早饭。

    肖恩今天吃饭的方式也是非常奇怪，他努力的控制着自己的手腕，也努力的控制着自己的眼神，一顿饭吃的像是机器人似的木讷。

    老邦德担心的看着儿子，不过却没有发现他的精神有什么不振啊。

    “爸爸，今天我不想去田里干活了。”

    “啊，好吧，那你多休息一下。”老邦德的略微失望的说道，看来想要将儿子培养为一个农田好手所要走的路，还有很长呢。

    “爸爸，我记得骑士的庄园一直在收购柴火，所以我想在家砍一点柴，就当做运动吧。”

    虽然不明白运动究竟是什么东西，但是砍柴的意思老邦德还是明白的。

    不过砍柴和做农活并不一样，在小心的叮嘱了几句注意安全之类的话之后，老邦德才离开了家里。

    肖恩直接来到了后院，他拿出了父亲平日砍柴的斧头。这个斧头并不小，已经到了他的小腹，拿在手中很有重量感，他立即明白，怪不得这斧头那么眼熟，原来在虚拟空间中的斧头并不是来自于游戏，而是完全依照家中的斧头式样变化出来的。

    将一个木板平放在台面上，肖恩狠狠的举起了大斧头，他并没有发觉，当他的手高高的举起斧头的那一瞬间，他整个人的气势和目光顿时有了天翻地覆的改变。

    他的眼神变得锐利而明亮，紧紧的锁定了摆在台面上的木块，在那不太平整的切面上似乎多出了一条虚拟的白线般，在肖恩的眼中是那样的耀眼。

    他的斧头高高擎起，双脚前后开，身子微微扭动，当斧头举高到了一定的地方之后，他这一斧顿时如同电光般的直落而下。

    腿、腰、手、腕等等，身上的所有力气似乎都在此刻凝聚到了斧头之上，伴随着凌厉的破空之声准确无误的砍在了那条根本就不存在的白线之上。

    “啪嗒。”

    一声清脆的响动过后，一块并不算小的木板已经被这一斧整整齐齐的分成了二个几乎完全相同的木块。

    肖恩长嘘了一口气，就在刚才高举斧头的那一瞬间，他的整个人似乎都进入了一种奇妙的感觉之中。就像是在做着第二节的那个运动一般，一切显得是那么的自然和谐。

    什么身体与反应无法配合之类的东西，都在那时候被他抛出了脑海。

    他的眼睛之中只余下了一条白线，而凝聚了他所有力量的一斧竟然真的将这根木头彻头彻尾的砍断了。

    看着这块木头，肖恩的心中隐隐发愣。

    他毕竟不是只有九岁的孩童，而是有着一定经验的成年人，虽说上辈子从未摸过砍柴斧，但是好歹也知道，想要一斧头砍开那么厚的木板，并不是一件简单的事情。

    他的心中微动，立即明白自己昨晚在虚拟空间中的十二个小时，并没有白费。

    兴致勃勃的重新竖立了一个木块，他退后一步，高举斧头，以一种奇异的姿势重重砍下。

    “嘣”的一声，他这一斧头并没有砍中任何东西，反而差点砸到了自己的小腿。

    他这才明白，原来此刻的自己还处于反应与身体尚未适应的过程呢。看来第一次的成功，只能说他是鸿运高照罢了，距离真正的掌控自如，他还有着很长一段的路要走呢。

    重新拾起了斧头，肖恩的目光中闪动着一种莫名的坚持，那有如神助的第一斧给了他强烈的自信心，让他有了坚持的动力和努力的方向。