一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百四十六章  诸多事宜

    青年见张玄已经到了御气，并没有怀疑张玄的话，他说道：“兄弟，你有灵石，而我们有灵石的使用方法，完全可以合作。”

    “哦？怎么个合作法？”张玄这次真来了兴趣。

    “很简单。”青年正色，看着张玄，“我们告诉你如何使用灵石，你将灵石共享！”

    “噗嗤。”张玄直接笑了出来。

    “你笑什么！”年轻女人鼓嘴瞪着张玄。

    张玄摆了摆手，“你们这叫交易么？说白了，这块灵石我拿出去，去哪都能找到合作的人，谁都能告诉我该怎么使用，对么？”

    张玄说完，看着青年，他本来以为青年会做些辩解，可没想到，青年竟是直接点头。

    “的确，不过兄弟，你找我们，比找上其余氏族，要好很多。”

    “哦？”张玄一咧嘴，“为什么？”

    “因为我们同样弱小。”青年自嘲一笑，“我们家族，同样没落，张兄弟，不瞒你说，我们家族当中，除了族长以外，没有一人能够达到御气，而其余氏族不同，像是陇西李氏那种大族，族内至少有百名御气高手，你拿着灵石找上他们，我敢肯定，你不会得到自己想要的东西。”

    陇西李氏！又是陇西李氏！

    张玄刚刚还在想，一个小小的李家村，能让华夏四号首长出面，这个陇西李氏，到底有多么强大。

    而现在，面前这个青年，只是随口比喻，就抬出了陇西李氏，可见这个氏族，在他们心中，已经强大到根深蒂固了！

    “兄弟，你完全可以考虑我的提议。”青年目光火热的看着张玄。

    从对方火热的目光中，张玄能够看出，对方对自己手上那块灵石，有多么的渴望。

    “我想一下吧，把你俩的电话留给我。”张玄拍了拍衣襟，起身。

    青年连忙从兜里拿出一张名片，递给张玄。

    张玄看了眼，“山城派胜集团董事？”

    青年尴尬的笑了笑，他也知道，这名片上写的东西，和自己现在表现出来的，太不相符了，别的不说，没见过哪个集团的董事，一直住六十块一晚的招待所的。

    “行吧，我考虑好了的话，会跟你联系的。”张玄将名片收起，大步离开。

    等张玄走后，青年和年轻女人的目光，才从张玄身上收回。

    “师兄，你说他会答应么？”年轻女人脸上有些担忧的问道。

    “不知道。”青年摇了摇头，“现在只能希望他会答应了，不然这次的氏族排名，恐怕我们，彻底轮不上号。”

    张玄离开烧烤店，山城，他必须是要去一趟的，毕竟除了这条线以外，他根本联系不到其余别的氏族了，晶石这个名词，张玄还是第一次听说。

    张玄有一种感觉，自己一旦搞明白了这个东西，也能够搞清楚，火晶的来历！

    和晶石内的精纯能量相比，火晶内的能量，更加的暴躁。

    张玄回到医院的时候，已经是深夜，林清菡已经伏在病床边睡着。

    张玄知道，林清菡这两天也累的不行，从接任苏家家主，到回来，一直都没怎么好好休息过。

    “实力，还是重要啊，有时候你不想找麻烦，麻烦却会主动的找上来。”张玄拿了一条毛巾被，替林清菡盖上，他没有打扰到林清菡休息。

    张玄来医院看了一眼后，并没有在医院多待，等待他去做的事情，还有很多很多。

    上次在林家聚会，和刘家三人同行来的王俊鹏，张玄一直还没搞清楚这人的来历，对方当时能那么做，绝对不是跟自己示威那么简单，一个敢挑衅光明岛的势力，绝不简单。

    还有岛上那个黑衣人，他们想要火晶，这些人的来历，张玄也不清楚，可能让切茜娅甘心为其服务，其背后的能量，自然不可小觑。

    这些东西，都要让张玄去查，诸多的事情摆在张玄眼前，都是张玄从来没有接触过的，氏族，神隐会，每一个，都让张玄感受到了强大的压力，同时，这也激起了张玄的斗志。

    当年，他从一个就连温饱都无法保证的无名小卒，成长到了现在这般地步，就证明了，他绝对不是一个会轻易认输的人！

    当然，这些事，都不是张玄立刻要做的事情，他现在要做的，是找出那个私自让人动工的包工头，这人在工地动工后的第二天就跑路了，绝对是受人指使，指使包工头的那个人，也绝对是知道氏族的存在，张玄要搞清楚，这背后的人，为什么要害林氏。

    对这件事，张玄心中已经有了些猜测，当时那块地，是赵氏和林氏一起争抢的，在最关键的时候，赵氏突然放弃，这绝非赵氏好心。

    看了眼高挂在夜空当中的明月，张玄打出一个电话，大步消失在街道上。

    随着张玄电话打出，一个庞大的情报网，正在开始慢慢运作起来，短短几分钟后，一个地址，就发送到了张玄的手机上面。

    张玄看了眼手机上的地址，是洛河的一间酒吧。

    这地址上所表明的，正是那个包工头现在所在的地方。

    光明岛的情报网，足以覆盖全球，查到一个普通人，还是轻而易举。

    今夜对张玄来说，注定是个不眠夜。

    打了辆车，直奔洛河。

    洛河是个小城市，近两年来，因为银州的大力发展，洛河的人越来越少。

    小城市有小城市的坏处，但也有好处，洛河是个非常安逸的城市，在都海这种国际大都市人们还在夜里十点乘坐地铁奔波的时候，住在洛河的人，大多已经躺在舒适的床上，或是潇洒的坐在烧烤摊上，这就导致了洛河一个很奇怪的产业链，明明是没多少常住居民的小城市，可酒吧业却发展的非常红火，在洛河住的人，最多的娱乐项目，就是喝酒了。

    张玄到洛河的时候，已经是深夜一点的时间，明明不是周末，洛河的酒吧一条街也给人一种人满为患的感觉。

    碰杯声，吆喝声，不绝于耳。