    元蜃门掌门未到，这三个人也不容小觑，俊逸青年至少是假丹境，老者和常服青年毫无疑问，都是金丹高手。

    秦桑眼神变幻不定，他看不出来，景婆婆是故意拉自己下水，还是仅仅是一个巧合，他们刚赶到，恰好碰到元蜃门三人进来。

    但现在不是考虑这些的时候。

    他没能及时离开，和元蜃门三人打了个照面，显然不可能独善其身了。

    且不说掌星老人早就对他动了杀心，只要这三个人之中，有一个活着逃回去，他将百口莫辩。

    和元婴大能，以及正道八宗之一的元蜃门为敌。

    甚至可能会因为与景婆婆密谋进入指天峰，被整个小寒域视为叛徒。

    任何一个后果，都是秦桑无法承受的。

    似乎，只剩下一个选择……

    “你是什么人，敢对掌门出言不逊！”

    掌星老人冷喝一声，面色森寒，紧紧盯着景婆婆。

    他身旁的两个青年同样勃然大怒，作势欲扑，却被掌星老人挥手阻止。

    景婆婆的语气和神态，明显来者不善，让掌星老人生出一种不祥的预感，大为警惕。

    秦桑闻言暗暗疑惑，景婆婆好生神秘，掌星老人竟然不认得她，难道景婆婆真的是元婴级数的大能。

    不知景婆婆因为什么和冷云天结怨，不惜以身犯险，处心积虑进入指天峰堵他。

    景婆婆峨眉淡扫，不理会掌星老人的逼问，无视俊逸青年，视线落在老者和常服青年身上，淡然道：“掌星老人，虞山亭，元蜃门两个长老，冷云天左膀右臂。你们既然对冷云天忠心耿耿，代他偿还一笔罪孽，想必也不会有怨言……”

    “狂妄！”

    “找死！”

    元蜃门三人怒喝。

    掌星老人白发狂舞，银袍鼓起，带来飓风，于飞沙走石间腾空而起，化作一小片星空，星辰耀天。

    这件银袍明显是一件法宝，秦桑站在广场边缘观望，看不出品阶。

    因为掌星老人的修为仅仅压制在假丹境的程度，不可能发挥出法宝的全部威力。

    即便如此，银袍也不容小觑，星空把整个广场笼罩在下面，不留一丝缝隙，但并未触碰到广场外的禁制。

    掌星老人乃是成名金丹，结丹期后期大修士，战斗经验定然极为丰富，一眼就看出来外面的禁制不好惹。

    星空现世，掌星老人一手指天，拨弄星辰。

    霎时间，万千星光大作，汇聚成一道璀璨光柱，带着无尽杀意，从天而降，眨眼便要降临到景婆婆身上。

    窥一斑而知全豹。

    秦桑不是第一次旁观金丹斗法，像掌星老人这般举重若轻的寥寥无几，他真正的实力肯定非常可怕。

    另一边，名叫虞山亭的常服青年面沉似水，头顶悬浮起一口黄铜大钟，钟内紫气环绕，外表黄光闪烁，和星光交相辉映。

    ‘轰！’

    只见大钟里紫气翻滚，紧接着一声震耳欲聋的巨大轰鸣，这一声钟响能够震慑心神，让秦桑的心脏也随之狠狠震了一下，感觉有些难受。

    ‘哗！’

    钟声震出肉眼可见的音波，和一道喷涌而出的紫气一起，化作千重巨浪，和掌星老人幻化的光柱不分轩轾。

    他们的修为虽然被压制在假丹境，但不会受到法宝限制，一样能动用自己的法宝，即便法宝的威力肯定会大减，也比法器强。

    和他们相比，俊逸青年刺出的剑气就显得很不起眼，完全被两件法宝盖住了锋芒。

    面对三重绞杀，景婆婆双目平静如故，伸出玉指，向上空轻轻一点，一卷画轴从她指尖飞出。

    画轴飞速旋转，越变越大，直至变成三尺长，于半空中徐徐展开。

    一幅江山隐月图出现众人视线里。

    画卷里有万里江山，画工可谓是世间之极致，尽得神韵，江山之上弥漫云海，连绵无际的云海之间，独有一圆月。

    却不像夜空中的圆月，亮如银盘，而是非常含蓄的隐月，只用简单的线条勾勒而成，几乎难以看清。

    太阳未落，太阴初升。

    看似不起眼的隐月，却在画卷张开至极限的瞬间大亮，变成真正的明月，脱离画卷，冉冉升起。

    明月挡住了黄钟的冲击，抵住了垂落的星光，扶摇直上，最终镶嵌在银袍幻化的这片夜空中。

    这一刻，这轮明月成为主角，万千星辰黯然失色。

    “你到底是谁！”

    掌星老人眼神震惊，忍不住再度追问。

    景婆婆不闻不问，左手取出一个木雕。

    “唳！”

    一声清鸣，青鸾自景婆婆掌心飞起，羽翅扇动，径直向俊逸青年挥出的剑气扑去，张嘴吐出一道青气，不偏不倚的撞向剑气，互相抵消、泯灭。

    而青鸾速度越来越快，如箭离弦，直扑俊逸青年。

    发现青鸾不寻常，虞山亭一个闪身挡在俊逸青年面前，黄铜再度一震，钟声悠悠，一只凶兽从紫气飞出，状若麒麟，凶神恶煞。

    “吼！”

    凶兽震怒大吼。

    紫色的声波之间，凶兽时隐时现，几乎和黄钟的声波融为一体，形成比方才更强三分的巨浪，瞬间扑杀至青鸾面前。

    青鸾昂起高贵的头颅，灵动的双目闪过一抹不屑之色，双翼挥动，突然原地消息，只留下点点青光。

    下一刻，青鸾竟出现在凶兽头顶，双爪倒勾，直接抓破凶兽的脑袋。

    一声呜咽，凶兽立毙，嚣张的吼叫直接被掐断，凶兽的身躯一针痉挛，和漫天的音波一起忽地消散。

    而青鸾不依不饶，身影如电，竟改变目标，直扑虞山亭。

    虞山亭面色一沉，飞快完成一个复杂的印诀，黄钟滴溜溜一转，这一次直接飞出了三道紫气。

    不再变幻成凶兽，而是直接化为一柄紫刀，杀气腾腾，化作一道紫光，斩向青鸾后颈。

    同时，虞山亭阴沉的看了眼景婆婆，向俊逸青年传音，“我来诛杀这只妖鸟，去帮大长老！”

    俊逸青年的修为最弱，远远无法和他们三个高手相比，但大家都被限制在筑基期，俊逸青年作为帮手，也可以发挥出不小的作用，让对手分神应付。

