    

    “呵呵，沈老板果然是做大生意的人，来香江一趟就送我一条财路，多谢沈老板先。”张国宾伸出手，李成豪递上的一支雪茄，他将雪茄叼在嘴上，阿豪便递上火机。

    “呼…..”他长长吐出一口白雾，站在林荫小道，心里打起万分警惕，面上却拂手笑道：“请问沈老板要做什么大生意？”

    “有能力的话，阿宾一定撑你到底！”这时绝对不能说退步的话说，不管要不要做沈老板的生意，都必须给沈老板一种他可以信赖的感觉。

    因为，张国宾还想着利用沈老板的关系，做一点内地的生意，而张国宾手上还有一些黑色财源，直接放弃太过可惜，还影响兄弟们的财路。

    最好的办法，还是置换成正行收入。

    沈老板左看右看都是一个很好的合作伙伴。

    张国宾一定要让沈老板觉得他很有合作价值，否则，那些财路找谁接盘？

    像沈老板这么有实力，有背景的接盘侠。

    不好找啊！

    “呵呵，张先生，有你这句话，我就放心了。”沈鑫嘴角露出得意的笑容，抽出一支烟，漫步在山间青石路，出声说道：“我在内地有这么多酒吧，KTV，歌舞厅，专门卖酒，收入太低，坐台小姐，卖果盘的又赚不到几块钱，如果张先生可以代表和义海供货给我，我愿意出这个价！”

    沈鑫一身黑色西装，转过脸，右手打出“八”的手势,语气笃定。

    这可比香江市面上供货价高出两成。

    张国宾以两根手指扣着雪茄，摘下茄头,嘴里缓缓益散着烟雾,眼神深深的望向沈鑫一眼，开口道：“沈老板果然手眼通天,黑白两道通吃，黑的做，白的也做，在内地都敢做,很有胆量啊。”

    “我跟张老板是同一类人，为了利益,连命都可以不要。”沈鑫直言不讳的张嘴道：“你运货到深城,有多少,我吃多少,张老板有没有兴趣？”

    张国宾心里大骂,嘴上却试探着道：“你不怕吃花生米？”

    “这得看扳机扣在谁手上。”沈鑫笑道：“如果扳机扣在一个朋友手上,那么朋友怎么会对你开枪？”

    “看来沈先生把门路都打通好了。”张国宾语气一顿，出声说道：“这笔生意不归我管,我得回去帮你问问义海这块的话事人，你知道的,我向来只做正行生意。”

    “呵呵,我懂,我跟张先生合作的也是正行生意，其他生意？都不关张先生的事。”沈鑫呵呵笑道。

    “香江的江湖,谁不知道，你是义海的太子？”

    张国宾听闻这句话,心里咯噔一声。

    不好。

    这个秘密…

    怎么连内地人都知道了？

    而他跟沈鑫打交道的原则只有一条，吃干抹净,概不负责，只跟对方合作正行生意，用和义海的势力钓者对方,一点一点吃对方的肉，等到吃的差不多，对方估计也倒台了。

    毕竟，内地一个做非法生意的集团，能够活多少年？

    就算沈鑫手段高超，越做越强，可他有和义海的势力撑腰,坑完沈鑫也不怕被算账。

    他一个做正行生意的大老板。

    方能永远屹立不倒。

    不过，沈鑫看来没那么简单能上钩,怎么钓鱼，是一门学问啊。

    张国宾本身立刻就有打算，抛出一个黑色财路让沈鑫接盘,现在想想看，还是暂时放下，先把沈鑫抛出的问题解决再说。

    这时张国宾朝沈鑫笑笑：“这件事情,以后再说。”

    “没问题，我等张老板的消息。”沈鑫倒很大度，一点都不急切。

    张国宾乘车离开宝莲禅寺。

    沈鑫却留在禅师清舍内暂居两日。

    张国宾回到老唐楼内，打开冰箱，取出一瓶可乐，拎开盖子，昂首咕嘟两口，很舒爽的吐出口气。

    “哈！”

    李成豪坐在旁边，叫了一份茶餐厅外卖，吃着干炒牛河，陪着鸳鸯奶茶，用筷子挑起牛河送入嘴中，便吃边问道：“宾哥，沈鑫怎么会想到找你来进货，他不知道你，早就不赚这种烂钱了吗？”

    “我是不赚，可是和义海赚啊。”张国宾坐在椅子上，接过一盒炒粉，打开盖子，拆开筷子，扒着一份炒粉作午餐，很随意的说道：“只要和义海一天还是江湖社团，便一天不可能放弃这块生意。”

    “今天我刚想跟沈鑫谈一笔正行生意，沈鑫便说要跟我进货，妈的，这可真是只老狐狸。”

    沈鑫以为张国宾在跟他谈恋爱，张国宾却觉得沈鑫在跟他玩宫心计，端得是个妖艳贱货。

    “那沈鑫为什么找你啊？”

    李成豪有点不解。

    “因为用义海中港送货确实是最方便的一个办法，而且他觉得我们跟海关关系好，就算不用义海中港送货，一样有办法把货运过关，要知道，买货容易，运货难，这一行运货渠道可比生产方重要的多，沈鑫便是看重我们能运货。”

    张国宾解释道。

    “宾哥，这样的话。”

    “这份活我们接吗？”

    李成豪倒是毫无心理负担。

    在他的江湖观念里，古惑仔斩人、放火、卖货。

    全都是天经地义。

    “当然不接！”

    张国宾出声讲道。

    沈鑫最后可以去找号码帮，去找新记，乃至找大圈帮进货。

    这些都是拦不住的。

    张国宾却坚持着底线。

    不过，怎么不把货卖给沈鑫，又从沈鑫手里抠到利益，这是一件高难度操作的事情，好在，他是油麻地话事人一天，他都有自身的强大价值，就算不能借助沈鑫的渠道，在内地拿到财路利润，沈鑫一样不敢得罪他。

    正所谓，拳头硬，腰杆子就硬。

    而现在张国宾吃完一顿饭，打出一个饱嗝：“呃……”

    “就这样，先拖沈鑫一个缓兵之计，再骗沈鑫拿出一块肉来，吃下这块肉，管沈鑫有没有货。”

    “能吃到一口肉，总比一口肉都吃不到！”

    张国宾就是一个典型的实用主义者，如果一只羊可以持续薅毛，那就持续薅毛，如果一只羊只能薅一次，丢雷老母，老子连连肉带骨头吃干净你！

    张国宾放下筷子，眯起眼睛，出声说道：“阿豪，打电话给沈鑫，你就说拿义海中港运货风险太高，义海中港是正经公司，我们会用其他方式运货，每一克的价格不变，但是义海中港要在深城进行扩张，打算在龙华区兴建一个物流园区，至少最需要一块三百亩的商业用地。”

    “这块地如果拿不到的话，我们很难替他办事。”

    李成豪咬着筷子头，表情一愣，惊讶道：“宾哥，你这是要明抢啊！”

    “这块地政府要价太高了，干脆叫远星集团拍下来。”张国宾嘴角冷笑：“等到合法手续走完，再开始送货。”

    “宾哥，我喜欢你这么做事的风格。”李成豪突然嘿嘿笑了起来：“咱们这叫惩恶扬善，劫富济贫对唔对？”

    张国宾瞥过一眼，目光流露欣赏的点点头：“知道就行，到时沈鑫打过来…”

    “我先负责解决楚坏！”李成豪脸颊肌肉一扯，表情桀骜的道：“早那家伙不爽了！”

    “非得把他的头拧下来！”

    “沈鑫交给我。”东莞苗一身黑色风衣，站在窗边，点上一支烟道：“只要敢他过海，我就做掉他！”

    “兄弟真霸气。”张国宾啧啧称奇，倒也不觉得事情会发展到这一步，毕竟沈老板是做大生意的人，些许损失，承担得起啊。

    宝莲禅寺。

    竹林，一间清舍。

    沈鑫盘腿坐在茶桌前，桌旁摆着香炉，了了檀香升起，满室生香。

    “大哥，张国宾不答应给我们供货，是不是看不上这块生意？”楚坏将脚岔开，坐姿随意的坐在一个蒲团上。

    沈鑫拾起面前的茶杯，摇摇头道：“不会的，张先生是一个有眼光的人，应该知道内地的日新月异，消费能力水涨船高，绝对能吃下整个和义海的货。”

    “我看中他的运货能力，想必他也知道，这次当着我的面驯狗，一方面是展示手腕，另一方面，是想在合作中占据主动，我想他一定会答应合作，而且还会提出一个很苛刻的条件。”

    “操，张国宾这么拽？”楚坏不爽的道：“知道的，知道他撞死三车警察，不知道的，还以为他撞飞三车总督府鬼佬，而且看他的样子，那三车警察还不是他撞的……”

    “呵呵。”沈鑫却轻笑两声，放下茶杯，谨慎的道：“小坏，凡事不能看表面，张国宾年纪轻轻，却极有城府，上位之路脚下踩着的是尸体、骨头，那条动手做事的狗，说不定就是被张国宾算计的，而他却还不知道，只懂得汪汪乱吠。”

    “难道你未看出来，那个人是张先生安插在胜和的人？张先生让我们看，便是会跟我们合作，把我们的利益绑定在一起，而张先生算计他，则是要捏着他的生死，让他更加听话。”

    “张先生，深谋远虑！”

    “嘀嘀嘀。”这时桌边一台大哥大响起。

    沈鑫畅快的笑道：“你看，张先生的电话来了。”

