    《名侦探世界的警探》

    唐泽：侦探只能跟随犯人的脚步去抓住对方，而我却能依靠知识预见未来，阻止案件！

    柯南：看来我需要再去夏威夷再培训一下！

    唐泽：额...抱歉~我承认我开挂了~

    《我于人间已无敌》

    这个世界有妖魔鬼怪，有朝廷庙堂，有人间江湖，有武者、有炼气士、有神念师、有天赋者，有异化者，有轮回者……江遇一觉醒来，出现在这样一个超凡世界！

    《我在日本当棋圣》

    穿越到日本泡沫时代，经济大萧条，千原浩志从大阪出发，一路披荆斩棘，业余赛、职业战、头衔战、世职赛。

    直到再无荣誉可以衡量他的成就，他回首看来，却是已经站在了围棋之巅！

    《从红楼开始拯救名著》

    在红楼里救过林妹妹，在水浒里打过潘金莲，在三国里斗过曹孟德，在西游中骂过满天神佛。斗过三英，闹过天宫，演过西门庆，当过荣国公。

    如果你有什么梦想，请找我圆梦!

    区区在下，人称浪里小白龙!

    《医疗黑科技》

    陈长安从一条胶原蛋白可吸收缝合线开始，再到呼吸机、体外膜肺氧合、心脏起搏器········

    许多年后，蓦然回首，他才发现自己已经悄然站在了地球医疗科技之巅！

    《全球排位：我能看透宝箱》

    杨冕进入了一场残酷的排位游戏，所有资源全靠开宝箱，谁也不知道宝箱里是危机还是机遇，而杨冕发现自己能提前看透宝箱。

    杨冕：“没有人，比我，更懂开箱！”

    《诸天之杀气凛然》

    中医大四学生熊启，转生在一个神奇的蛮荒世界。

    成年礼上，杀山鹿动了杀念，从而开启魂魄中蕴藏的神秘古门，得以征战诸天。

    笑傲中，有个嫂子叫东方不败！

    天龙里，有个弟弟叫赵佶！

    小李飞刀是天地间最伟大的精神，但李寻欢只有一个！

    蜀山剑侠世界，精修峨眉剑意，收揽天下道法！

    《从我的团长开始抗日》

    袁大头签订丧权辱国条约那天，封云天来到《我的团长我的团》世界……

    不一样的团长世界。

    因为这里除了有龙文章和小太爷、还有李云龙、周卫国、韩绍功……

    《我在德云当网红》

    “您好常乐老师，您从知名相声演员，自媒体千万级网红一步步成为了综艺之王、歌神、奥斯卡影帝以及鬼才导演，请问您在您众多标签里最喜欢那个呢？”

    沈常乐无奈的说道:“其它只是玩票儿，我真的只是一名相声界的小学生。

    《九海之王》

    大航海时代下，谁能登临王座？迷雾之中的历史什么才是真实？

    海盗、海军、海猎人！

    魔药、畸变、精神侵染！

    在超凡的绝巅上，究竟是神，还是魔鬼！

    这是一段九海共主，大海之王的传说！

