    处在传送碑周围的这群盗贼，他们的领袖，同时也是这次任务的组织者，正是一名强大的魔法刺客。

    比起普通刺客来说，由于魔法刺客所具有的施法能力，在布拉卡达境内的很多地方，这名魔法刺客都能够得到一些优待。

    同时，施展法术的能力，也给这名刺客的能力带来了很大的加持，许多普通刺客无法解决的对手，在他的攻击之下，根本无法抵挡多久。

    处在布拉卡达境内，这名刺客能够学习的法术，与正统法师学习的并无差别，只不过对于那些特殊法术，这名魔法刺客需要付出更多的金币，才有资格将其学习。

    能够施展的这些法术，自然给了这名刺客强大的战斗能力。此前，靠着自身独特的能力，这名魔法刺客早已成为冰蓝法术学院内盗贼公会的会长，比起普通的盗贼来说，这名魔法刺客自然能够收集到更多的情报。

    但在此时，在禁魔屏障的作用下，这名魔法刺客一身的实力同样无法发挥，只能来到传送碑的顶端，取得上方存在的空间定标。

    早在独眼巨人到来之前，这名魔法刺客便得知这一情报，同时预料到这场战斗的出现。

    得知了这一情报后，心中的本能，让魔法刺客从这群独眼巨人的行动中，察觉到了一丝不对。

    在这名魔法刺客看来，哪怕独眼巨人的实力再怎么强大，能够攻陷布拉卡达境内的普通城镇，但这并不意味着，它们能够轻易攻陷有着不少高阶法师存在的法术学院。

    这名魔法刺客相信，独眼巨人选择做出这一举动，一定有着什么依仗存在。

    回想起情报当中记载的，那种能够克制一切法师施法能力的特殊神器，这名魔法刺客担心，这群独眼巨人也能够使出相同的手段。

    只不过，这名魔法刺客并没有提醒学院内存在的法师。即便魔法刺客打算提醒，在这场战斗开始之前，学院内的法师也不会将他的话听进去，而是依旧按照原本的方式进行战斗。

    曾与法师接触多次的魔法刺客，十分了解这些法师的脾气，在这种情况下，这一魔法刺客做出的选择，便是在战斗开始之前，提前做好了让整个盗贼公会撤离的准备。

    等到战斗开启后，如同这名魔法刺客所预料的一般，这群独眼巨人果然释放出了禁魔屏障，笼罩了整个冰蓝法术学院。

    按照之前的计划，这名魔法刺客第一时间便带领着手下的盗贼，来到了传送碑的周围，准备取得传送碑上的空间定标。

    当这名魔法刺客试图从传送碑顶端，取得这枚空间定标的过程中，他却突然注意到，周围其余盗贼流露出的想法，似乎并没有他所设想的那么单纯。

    禁魔屏障的限制，使得这名魔法刺客的实力被严重削弱，以往那些不敢有任何违抗的普通刺客，在感受到禁魔屏障的效果后，心中顿时有了想法。

    由于空间定标极为珍贵，任何盗贼将其取得后，都能够找到将其出售的途径。在这种情况下，对于这群盗贼来说，他们自然不希望其他盗贼的存在。

    即便是他们的原本的领袖，那名魔法刺客，对于这群盗贼来说，也只算的上是一种障碍。

    此时，这群盗贼依旧没有太大的动作，一旦空间定标被魔法刺客取下后，情况立即便会发生变化。

    位于传送碑上的魔法刺客，同样意识到了这一点，因此不由得放缓了破坏传送碑的进度。

    在周围其余盗贼的眼中，魔法刺客手中的动作或许并没有减慢，依然在破坏着传送碑的最顶端，但他现在破坏的区域，却已经是旁边不必要破坏的位置。

    下方的盗贼，或许是注意到了这名魔法刺客的行为，又或许只是觉得魔法刺客的动作太慢，因此来到传送碑的顶端，试图帮助这名魔法刺客，只不过遭到了魔法刺客的拒绝。

    由于魔法刺客曾经的身份，当被其拒绝后，这些盗贼也只能重新回到地面，等待着魔法刺客将空间定标取下。

    而在此时，独眼巨人的到来，无疑让这名魔法刺客心中松了一口气。

    在独眼巨人的威胁之下，周围所存在的盗贼不得不出手进行战斗，以此来阻挡独眼巨人前进的步伐。

    这些盗贼同样不希望空间定标因为独眼巨人的存在，而出现什么闪失，哪怕心中并不情愿，但也只能上前阻挡独眼巨人。

    只不过，在这种情况下，这群盗贼所做的，也仅仅只是拖住这群独眼巨人，根本不会拿出全力进行战斗。

    对于这群盗贼来说，需要他们拿出全部实力的地方，或许还在与这群独眼巨人战斗之后。

    处在传送碑顶端的魔法盗贼，同样发现了这一情况，只不过一时间无法将其解决。

    哪怕传送碑的材质再为坚固，经过了此前他对于传送碑的破坏，也无法坚持太久。位于顶端的空间定标早已松动，只需这名魔法刺客稍稍用力，便能够直接将空间定标取下。

    但在此时，面对随时能够取下的空间定标，这名魔法刺客却突然犹豫起来。

    按照这名魔法刺客感知到的危险，当自己将这枚空间定标取下后，周围存在的盗贼，为了争夺具有极高价值的空间定标，必然会展开一场战斗。

    由于失去了施法能力，在这个过程中，魔法刺客也没有把握，能够战胜周围的这些盗贼，甚至是从这场战斗中存活下来。

    对于自身的实力，魔法刺客有着明确的了解，如果能够施展法术，他有信心能与高阶法师周旋一二，虽说很难战胜高阶法师，但也不至于没有任何反击的能力。

    但，当其失去了施法能力后，实力无疑下降了几个档次，根本无法处理身旁的这些盗贼，一旦他将空间定标取下，必然会遭到所有盗贼的攻击。

    就在魔法刺客犹豫的过程中，原本笼罩了整个冰蓝法术学院的禁魔屏障，此时却发生了一些异常变化。