    秦风自然是不愿意交出任何一个宝物，可是眼下这个情况，他只能做出选择，最终他选择了呆呆，因为呆呆的天克，让那些家伙根本无法利用他的本事，就算是得到呆呆，那也只能保证呆呆不会压制他们，

    秦风对呆呆说道：“我只能拿你出去交换了。”

    呆呆忙道：“没事的主人，我先去了。”

    秦风忙对那魔主说道：“我将呆呆给你们，你们将花仙子带过来，一起交人。”

    “好，来人将他送过去。”

    双方在半路上换人，都没有出现什么状况，等到花仙子回来，呆呆也到了对方的手里。

    魔主兴奋万分，呆呆就在他的面前，而且刚刚秦风已经解除了气息，所以现在呆呆根本无法收到秦风的控制，也就成为无主之物。

    魔主瞬间出手将他抓住，虽然呆呆天克魔人，但是因为此时呆呆不能反抗，一旦反抗，那还有一个孟可就有危险，他只能落到了那魔主的手里。

    “哈哈这上古宝物就是我的了，有了你，我在魔界都是天下无敌了。”

    就在这魔主激动的时候，忽然后面一个魔人说道：“大哥你可不要高兴的太早，这宝物是我们一起来的，怎么可能是你一个人的？”

    “什么意思？你要跟我抢吗？”魔主喝道。

    后面说话的也是一位魔主，不过他的年纪比对方小，可实力却差不多。

    “昆仑，你还想跟为抢宝物，简直是开玩笑吗？你当初可是我的小弟，如果不是我的帮助，你能突破这魔主境界？”

    “山葵，我虽然是得到你的帮助，但是我也给你做了不少的事情，现在这上古宝物就在眼前，你想独吞，就算是我答应，那魔神也不会答应的。”

    “有了这宝物，我会怕他吗？魔神再厉害，这宝物也能镇压，我劝你最好聪明点，继续当我的小弟，等我打败了魔神之后，我就让你做二把手，我们两人称霸世界。”

    此时呆呆已经变成了一块阳晶，呈现在那善款的面前，善款的双眼都是直了，直接伸手去抓，可是就在他要抓住阳晶的时候，后面的昆仑直接杀了过来，让他不得不反击。

    “好你个昆仑，你反了是不是？”

    双方剑拔弩张，昆仑冷笑道：“杀了你，我就可以得到宝物，为什么不能这样做，别以为你突破的时间比我早，我现在的实力不比你差。”

    双方瞬间战斗在了一起，魔主的实力果然不是盖的，秦风在一百米开外瞬间也能感受到巨大的威压，幸好有那如意的保护，秦风和花仙子才不受影响。

    两大魔主战斗在一起，顿时遮天蔽日的魔气爆发，如同是天地末日，瞬间就将那阳光遮住，什么都看不到了，秦风看到这个情况，赶忙说道：“现在是我们最好的出手机会了，我去找孟可，如意保护花仙子。”

    花仙子却忙道：“我没事，如意跟你，如果你遇到危险的话就麻烦了。”

    秦风也没有拒绝，就说道：“花仙子趁现在，他们在混战，你赶快离开这里。”

    花仙子知道自己留在这里是会连累到秦风的，她点点头，瞬间漂移出去了几百米，看到花仙子逃离了，秦风也就放心的去找孟可了。

    此时两大魔主的混战，根本不会在意秦风了，秦风趁着这乱，来到了那对方的后方，他一路寻找，可是却找不到孟可的影子，魔人都在观看两个大哥的在战斗，没人追他们。

    秦风找不到孟可，心里就更是着急，他生怕孟可出事了，如意看到秦风这么着急，赶忙说道：“主人不要急，我来找找看，我有千里眼的能力，只要在百里之内，任何地方我都可以看到。”

    秦风心里大喜道：“快，快帮我找找看。”

    如意飞到了半空之中，打开自己的千里眼，在空间扫描了一阵之后，就落到了秦风的面前。

    “怎么样？找到了吗？”

    “主人找到了，就在附近，孟可在山洞里，前面有个山洞，他们藏在那里。“

    秦风朝着如意指的方向看去，果然那里有一个不起眼的山洞，他心里高兴，迅速的飞了过去，就在他们要过去的时候，那下面一个魔人发现了秦风，赶忙叫道：“他们跑了，他们跑了。”

    这一叫，上面打的不可开交的魔主也是发现了，他们退后之后，那昆仑叫道：“山葵，他们跑了。”

    山葵也不想让秦风跑了，可是如果他现在不打的话，那阳晶就会落到了昆仑的手里了，一旦昆仑将自己的气息放在了阳晶的上面，那阳晶就听他的指挥了。

    而此时的昆仑也是这么想的，虽然他们都知道不能放过秦风，可是他们更不想放过阳晶这个上古宝物了。

    “你让我去追，你就抢了这宝物是不是？想的不错，你当我是傻子吗？”那山葵喝道。

    “随便你，你既然不想去，那我也不去了，我们就只要这个好了，反正那宝剑也不是那么好得到的，听说他已经可以自卫，不像是这阳晶，基本需要主人的指挥才能有攻击能力。”

    “那行呀，我们继续，今天谁赢了谁就能得到这阳晶。”

    “好，打就打，。你以为我怕你呀。”

    双方再次战斗在了一起，下面的人都有些蒙了，他们一看到两个老大又在打，他们也不会去追秦风了，只能等着老大的命令。

    秦风一口气钻入山洞，刚到里面，他就看到了孟可，此时的孟可昏了过去，秦风一把将他抱起，赶忙检查身体，好在孟可没有在那些魔人的身边，身体虽然受到了影响，但是不会致命，秦风抱住孟可飞出去，此时的如意赶忙说道：“他们还在打，。我们快走。“

    秦风点点头，他现在只能先救孟可了，至于呆呆，他也不知道如何是好，只能走一步算一步了。

    秦风和如意急速离开，等到达安全位置，秦风将孟可交给了花仙子说道：“花仙子，我将孟可交给你你，你快带他去找巧三娘，让巧三娘保护你们。”

