    墨澜看向耿涛的眼神都有些变化了，让耿涛有些疑惑，冒出几个问号。

    “墨神你用这么奇怪的眼神看着我干嘛？”

    “看看你为什么能这么帅。”

    “天生的啊。”

    “.......”

    “咳咳，然后呢，这屏蔽的只是精神力，你别说你能把战士也一起灌醉，灌醉到对你干嘛都没反应了。”

    “怎么可能，战士根本灌不醉，那次足足倒了八个玩家，那战士居然还能喝！！！”

    “你居然真想把战士也灌醉，你这干脆光明正大的进去搬啊。”

    墨澜真的是惊了，耿涛这群人对王宫的掌控简直超乎他们想象。

    “想啥呢，只是酒肉关系罢了，别说进宝库，只要我敢在他们哪里打听一下说不定都会被他们抓得去邀功。”

    耿涛翻了个白眼。

    “对付他们，没什么办法，只能尽量压低声音了。

    毕竟宝库在地底，有土壤的隔绝，不要太大动作应该发现不了。”

    “那元素石材呢？城墙都是元素石材建造的，我敢肯定，宝库一定也是元素石材。”

    耿涛咧嘴一笑。

    “这个就要看易会长了，破法剑士，专业破禁一百年，我们易会长的破法剑士可不会一直停留在当初展示的那个阶段。”

    易飞笑着点了点头，墨澜见此也就没有再问。

    “那我们可以商量一下具体的操作和行动计划了。”

    三人都是人杰，当场就讨论起来，时间、方式、应急措施等等一一讨论。

    计划书改了又改，变了又变，到最后每一个步骤都被精确到分钟，再制定几个紧急预案之后，三人终于停下，相似而笑。

    “合作愉快！”

    “合作愉快。”

    两人悄然离去，再来，那就是计划开始的时候。

    他们离开之后，墨澜坐在椅子上静静的思索，徐宗新站在旁边。

    墨澜忽然出声说道。

    “宗新，你去排一下班次，十个精英会员分成五组。

    我要保证法师塔里每时每刻都有至少两个人。”

    “嗯？会长，情况严峻到这种程度了吗？”

    徐宗新反应过来，有些疑惑的问道。

    “我拒绝了摩尔斯侯爵的招揽。”

    “所以他会打压我们？”

    “不只是打压，他会直接灭了我们。”

    墨澜缓缓说道。

    “或许原本他还有利用其他贵族对付我，并利用我牵制其他贵族的心思。

    可伴随着协会实力越来越强，这个牵制已经几乎名存实亡，力量的天平已经失衡。

    这是原本的基础，即便是原本的基础上他也该对我动手了。

    而战车的出现更是进一步的刺激到他，让他看清我们的潜力，他不敢再让我发展下去了。

    今天的招揽是他最后的努力，如果我把法师协会搬迁到王都为他服务。

    那就没什么，因为我们的一切成果都会让他变强，他也有自信在王都这一亩三分地压住我。

    可我拒绝了。”

    “意思就是说要对我们动手了？

    那我们现在岂不是很危险？”

    “没事，在我们启程离开王都之前都是安全的，他还抱有希望。

    可我们一但流露出想要离开的意思，那我们将迎来毁灭性的打击。”

    “诶，这样的话，那我们在和王都协会交流的时候收着点，表现比王都协会差一点，那他会不会放心一些？”

    徐宗新刚刚说完就发现墨澜用异样的眼神看着自己。

    “别把人家当傻子，人家之中不懂法术，人家不瞎。

    法师职业、法师塔、冥想术、石墙术等等对于他来说都不是秘密。

    早就不知道有多少原住民通过玩家得知这些情况了。

    要不然原住民里面的法师哪来的？还不是原绘法师利用我转职办法转职出来的。

    这些里面一件或许只是巧合，可一个接一个，你可以怀疑他们的人品、怀疑他们的思想，但你绝对不能怀疑他们的智力与智慧，他们是坏，而不是蠢。”

    墨澜缓缓说道。

    “而且我还另有打算，非但不能藏拙，还得全力去拼。

    王都协会，也就是原绘法师协会存在了很长时间，摩尔斯王国还是郡的时候就已经存在。

    作为一个地区大城的绘法师协会，他们法术模型的存量绝对是非常恐怖的。

    稀有属性法术，罕见的复合元素法术等等肯定会存在，如果我们拿到手的话，那对付整个法术模型体系的分析，对整个体系的反推都有着至关重要的作用，说不定可以直接奠定破解法术模型体系，建立法师基础科技的基础。”

    墨澜看着徐宗新认真说道。

    “还有之前霍特逃跑用的空间传送法术卷轴，拉森准备逃跑用的随机传送法术卷轴。

    有法术卷轴，绘法师协会会没有法术模型？肯定有。

    所以就算其他的不谈，光是这几个空间法术我就势在必得，空间传送带来的变化绝对是划时代的。”

    墨澜说着说着忽然笑了出来。

    “要不然我为什么怎么重视这个交流会？还大张旗鼓的开着战车来。

    你以为之前他们说一句邀请我就会过来吗？怎么可能，可我来了，为什么呢，就是因为这个。”

    “那我们要怎么办？开战车去抢吗？”

    徐宗新闻言忽然有些兴奋起来

    “战车既然开过来了，那就有这个打算。

    不过法师协会的名声能不坏还是最好别怀，要不然以后也不太容易取得别的信任。

    所以还是先婉转的进行，尽可能占据道理，让对方主动给我们。”

    “他们又不是傻子，怎么可能自己给我们。”

    徐宗新不信道，墨澜闻言笑了笑。

    “他们会的。”

    墨澜说完看了一眼徐宗新。

    “行了，先去排班值守战车的班，被到时候让人给偷了，那简直就是滑天下之大稽。”

    “好。”

    徐宗新离开，墨澜打开一个聊天界面。

    张广莫！

    “广莫，往外散播一个消息，就说摩尔斯侯爵招揽法师协会会长墨澜，或者邀请墨澜前往王宫商量摩尔斯王国法师协会整合一事。

    尽量多编几个版本，全部传出去，另外我等下把我去和离开的具体时间给你。

    真实情况你就加上时间往外传，其他的就不要加时间。”

    “好，明白。”

    墨澜关闭聊天界面，嘴角微微露出一丝微笑。

