    桑忆瓶犹豫的看了看周围的几人，没有说话。

    玲珑婆婆是什么人，她一眼就看出来桑忆瓶有话单独对莫无忌说，索性说道，“我的飞行法宝出了点问题，我要修复一下。”

    莫无忌赶紧取出一块材料递给玲珑婆婆，“前辈，这是我在大海中看见的，上面有丹塔字样。”

    玲珑婆婆欣喜的接过莫无忌递给她的材料，“多谢你了，这正是我的，在天海中被那家伙偷袭了我的飞行法宝。有了这个，我的飞船将会更快的修复好，一会我们一起回去吧。”

    说完玲珑婆婆走到一边，开始修复她的飞行法宝。

    莆千和庄妍也见机的到一边去等候，莫无忌要离开这个地方，肯定不会将他们丢下的。

    见玲珑婆婆三人走开，桑忆瓶和聂正农忽然跪倒在莫无忌身前。

    莫无忌一惊，让开了一些，赶紧说道，“两位这是什么意思？赶紧起来吧。”

    桑忆瓶并没有起来，而是脆声说道，“天机宗桑忆瓶见过宗主。”

    聂正农也跟着说道，“天机宗聂正农见过宗主。”

    莫无忌一看果然有问题，不过天机宗这个宗门名字，他倒是很熟悉。他的不朽凡人诀就是来自天机宗，对天机宗他还是很感激的。

    “两位起来说话吧，有一点两位弄错了。我只是问天学宫的一个小小外门弟子，可不是你们天机宗的宗主。”莫无忌沉静的说道，他怀疑这两人在他面前跪下称呼他为宗主，是不是和不朽凡人诀有关系。

    无论有没有关系，这本功法他是不打算还回去的。他才脱凡境，连地界都没有跨入，一旦没有功法，怎么办？

    “不，我天机宗宗主在临死前指定了你为我天机宗下一任宗主，还请莫师兄同意。”桑忆瓶不但没有起来，反而更是将头磕破。

    莫无忌直接拉起桑忆瓶和聂正农，疑惑的说道，“为什么？我好像根本就没有见过你们的宗主。还有，大家有事说事，不要跪在地上说话。”

    “是。”桑忆瓶深深吸了口气，这才说道，“数个月前，我们宗主收到了一份邀请，邀请人是散修27o5号……”

    莫无忌顿时皱眉，“桑师妹，我相信你们应该知道我就是散修27o5，但我从未邀请过天机宗的宗主。”

    桑忆瓶擦了擦眼泪，“我知道，但是我们宗主当时以为真的是你邀请，他当时正在找你，所以毫不犹豫的就去了阴墓滩，之后我们宗主就再也没有回来。”

    “有没有查出来是谁做的？”

    莫无忌脸色立即沉了下来，用他的名义去害人，无论是谁，他也会找回这个场子。

    桑忆瓶切齿说道，“是育林雷氏……”

    听到育林雷氏这四个字，莫无忌心里忽然想到了这件事会不会和自己有关系？

    果然桑忆瓶继续说道，“育林雷氏为了找到你，他们几乎将殷都翻遍了。后来他们在殷都注意到了我天机宗的宗门贡献榜排名。我天机宗没有什么杰出人才，贡献榜排名不正常，雷氏应该也查到了你用贡献分交换了我天机宗的一样东西。这些交换的贡献分成了我天机宗的，宗门排名也直接上升……”

    不用桑忆瓶说下去，莫无忌也很清楚是怎么回事了。雷氏贪婪无度，恐怕是想要逼问天机宗，自己交换走的是什么东西，要这么多积分。除此之外，育林雷氏说不定还想要通过天机宗打探他的下落。

    莫无忌叹了口气说道，“是我连累了你们宗主，我没想到育林的雷家会如此不要脸。他们想要问我的下落，你天机宗自然不清楚。”

    桑忆瓶极为肯定的说道，“就算是清楚，我们宗主也不会说半个字。我天机宗的宗训是，只有站着死的天机宗弟子，没有跪着生的天机宗门人。”

    莫无忌顿时动容，第一次对天机宗产生了一种敬意。修真界出卖宗门的人太多了，天机宗能立下这种宗训，那需要多大的勇气？

    “雷氏杀了我天机宗的宗主后，之后更是偷偷杀到了我天机宗宗门驻地，将天机宗灭绝，也许现在天机宗只剩下了我们两个人……”

    “什么?”莫无忌听到这里，一股火焰在心底燃烧起来。

    如果说雷氏杀掉天机宗宗主，还是为了利益，这灭掉天机宗宗门，简直是太卑鄙无耻和狠毒了。若是天机宗因此被灭，这个仇他必定要为天机宗报了。因为自己在殷都仙琼楼杀了雷成和，育林雷氏借故迁怒天机宗，这才导致天机宗被灭。

    桑忆瓶更是捏住拳头，“我们天机宗大长老在这之前猜到了育林雷氏可能会灭我天机宗，所以在那之前，就将宗门的一些天才弟子遣散。让我们在外面历练一年半载，如果没有事情就回去。如果天机宗被灭掉了，让我们听从宗主的话，一定要寻找你成为我天机宗的下一任宗主，不要让天机宗传承断绝。”

    说到这里，桑忆瓶又是躬身一礼，这次她没有跪在地上。

    莫无忌猜测，他被天机宗前任宗主指定为下一任宗主，这应该和他交换的那个不朽凡人诀有关系，绝不会因为他是散修27o5。

    桑忆瓶此刻已是眼圈通红，“我天机宗宗主知道那本不朽凡人诀非同一般，说你能用高贡献分换走不朽凡人诀，肯定是有原因的。这本不朽凡人诀本来就是我天机宗的宗门至宝，莫大哥若是真的修炼了这本功法，成为我天机宗宗主顺理成章。我天机宗宗主也说了，莫大哥这种隐匿在凡尘之中的人中龙凤，对我天机宗这样一个玄级宗门看不上眼也是……”

    莫无忌抬手挡住了桑忆瓶继续说下去，“忆瓶师妹，你不用拿话来激我了。天机宗的宗主我做定了，从今天开始，天机宗永远不会传承断绝。天机宗的灭门之仇我会亲自带天机宗的门人去报。”

    他没有对天机宗动手，但是天机宗被灭，显然和他有直接的关系。他愿意成为天机宗宗主，不为别的，只为报仇。

    桑忆瓶和聂正农顿时大喜，特别是桑忆瓶，在她看来莫无忌如此资质，却隐匿在散修当中，肯定是不愿意出头。没想到在她说明原因后，对方竟然毫不犹豫的同意了。

    外界传闻27o5号之所以被尊为大师兄，是因为他豪爽仗义，最重恩情。现在看来，果然如此。

    “桑忆瓶、聂正农见过宗主。”两人说话间又要跪下。

    莫无忌抬手拦住了两人的动作，清声说道，“我天机宗以后除了亲师之外，永不下跪。”

    “是。”桑忆瓶和聂正农立即应道。

    事实上在修真界，除了自己的亲人和师父，的确没有人值得一个修士去下跪的。

    “宗主……”

    莫无忌直接打断了桑忆瓶的话，“以后就叫我掌门师兄吧，这个听起来亲切一些。”

    桑忆瓶连忙说道，“是，掌门师兄，这是我天机宗的宗主令牌。宗主的天机剑因为上一任宗主失踪，也跟着失踪了。”

    莫无忌抓过令牌，入手一片冰凉，令牌看起来是白色，但莫无忌总觉得这白色中隐匿着一副图画，他的神念扫进去，也无法看清楚这到底是一副什么图画。

    收起宗主令牌，莫无忌看着天海远处，平静的说道，“终究有一天，我会从雷家将宗主剑拿回来。”

    玲珑婆婆还在修复她的飞行法宝，莫无忌带着桑忆瓶和聂正农走到远处的莆千身边。

    “莆兄，庄师妹，不知道这次你们回去后有何打算。”莫无忌和莆千、庄妍都是朋友关系了，问话也是直截了当。

    “我打算寻找一个宗门看看能不能成为内门弟子。”庄妍答道。

    戚文宣的无情，让庄妍没有脸再回到家里。当初她可是不顾家人劝，直接跟随戚文宣离家的。

    莆千哈哈一笑，“这次我虽然没有得到仙府，却也有收获，更大的是结交了莫兄为朋友。不知道莫兄这次回去是去什么地方，我见莫兄似乎和那位前辈熟悉。”

    莫无忌没有告诉莆千那位前辈是玲珑婆婆，否则的话，莆千和庄妍会不知道如何自处。

    “天机宗因为我被人灭门，我欲重建天机宗，为宗门报仇。莆兄和庄师妹若是愿意的话，不若和我一起加入天机宗。”莫无忌没有转弯抹角，莆千和庄妍的人品他知道。

    莆千微微一愣，随即疑惑的说道，“莫兄，成为一宗宗主是要上一任宗主或者是宗门长老才可任命的。不是说你愿意重塑天机宗，就能够这样做的。”

    莫无忌拿出宗主令牌，“莆兄，我已经是天机宗的宗主了，正是上一任宗主任命下来。若是你们愿意加入天机宗的话，那我就是掌门师兄，若是不愿意的话，等会可以和那位前辈一起离开这里，我们依然是朋友。”

    莆千听到莫无忌的话，立即抱拳说道，“莆千愿意加入天机宗，见过掌门师兄。”

    庄妍也跟着说道，“我也和莆大哥一起加入天机宗，见过掌门师兄。”

    （第三更送上请求月票支持！今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

    ......(未完待续。)