    “王兄弟，到底是怎么回事呀？”马所苦着脸说道。

    “马所，张巧玲的孩子在购物中心走失，她想调出监控视频看看，这些保安却是百般刁难，

    我来找他们理论，他们却是二话不说，直接冲上了便是开打，你说我是还手，还是不该还手。”王根生笑着问。

    “可是你下手也太歹毒了，我的兄弟，全部被你把手指全部被你弄断了。”张彪哭丧着脸说道。

    “张彪，你能不能少说两句，以王兄弟的身手，这还算轻的，自己不知死活，还怨别人。”马所沉声道。

    “……”

    张彪懵逼，看这架势，马所对王根生也是噤若寒蝉。

    “王兄弟，看在我的面子上，放他们一马吧！”马所看着王根生，一脸的苦笑。

    “马所，那我就看你一个面子，我把他们的上治好，以后若是还如此不知好歹，就休怪我不客气了。”

    王根生一脸的暗沉，为这几个保安治病，也是纯属无奈。

    马所瞪着几个保安，气呼呼说道：“还不快跟王兄弟赔礼道歉，难道想有什么奇迹发生吗？”

    几个保安立时懵逼，几个人走到王根生的面前，齐刷刷的低下了头：“王大哥，是我们有眼无珠，请你高抬贵手。”

    王根生抓住一名保安的手，也不知道是怎么操作的。

    保安惨叫一声，瞬间却又停止了。

    怎么就不疼了呢？

    王根生冷声骂了一句：“以后学乖一点，没有一点本事，就不要嘚瑟。”

    “是是，王大哥。”保安连连答道。

    其他的几个保安，只是不停的说好话。

    王根生治疗几个人的伤，好似玩一般，很快，几个人的伤彻底治愈。

    张彪见王根生已经将手下的伤治好，顿时也是转忧为喜：“王大哥，我这就带你去监控室。”

    王根生回头看着马所，笑着说道：“马所，你跟我一起进去吧！”

    马所连忙答道：“王兄弟，我说就是一个误会嘛，何必要大动干戈呢？”

    张巧玲跟着王根生和马所去了监控室，一名保安打开了监控视频，让三个人一起观看。

    随着保安不停翻看着视频，张巧玲的眼睛紧紧地盯着屏幕，生怕错过了任何一个细节。

    便在这个时候，王根生的手机响了起来，王根生拿起手机，走出了监控室。

    电话是李婉茹打来。王根生轻声问道：“婉茹姐，你怎么突然打电话了？”

    “根生，赵雅出事了，你快来看看吧！”李婉茹的声音带着哭腔，十分着急的样子。

    王根生的脑袋嗡嗡直响，朱娇的事情没有解决，巧玲嫂子的孩子出事，现在赵雅又出了事。

    “根生，你在干什么。快点来吧，赵雅受伤了。”李婉茹哭着说道。

    “婉茹姐，你不要着急，我马上过来。”王根生连忙答道。

    “你搞快点，我担心赵雅撑不住，那个上官雄好厉害，一拳就将赵雅给打伤了。”李婉茹催促道。

    王根生挂了电话，走到了监控室里面，看着张巧玲，很是无奈的说道：“巧玲嫂子，赵雅出事了，我必须要去看看。”

    “王兄弟，赵雅出了什么事情？要不要我去？”马所连忙问了一句。

    “马所，你对调看监控比较在行，另外，一会儿若是看到了头绪，肯定是要调看外面的视频。”王根生沉声道。

    “根生，那你赶紧去吧，有马所在这里，应该能够找到王小佩的。”张巧玲不是不识大体的人，知道轻重缓急。

    王根生轻轻的拍了一下马所的肩膀：“马所，这件事情就拜托你了，我先去看看那边的情况，

    你这边一旦有了什么线索，赶紧跟我来一个电话，另外朱娇的事情，也只能暂且放放了。”

    此时此刻，王根生只能做出这样的决定。

    朱娇毕竟已经死了，再怎么纠结，也不能挽回她的生命。

    青山镇，李氏建材公司。

    赵雅被强行的带入了李氏公司的一间大型的会议室，李婉茹担心事情恶化，借上厕所的机会，给王根生打了一个电话。

    上官雄，李氏建材公司总经理李达丰的贴身保镖，其实在李氏建材公司有着很大的实力。

    他的小舅子，因为他的原因，顺理成章的当上了李氏建材公司的保安队长，可谓是嚣张至极。

    李敢不停的跟上官雄说着好话：“上官大哥，今天的事情只是一个误会，要不改天我们再登门道歉。”

    “你看看我小舅子的手和手臂，估计这辈子也很难恢复了，你觉得这是误会吗？”上官雄不可一世的问道。

    “上官先生，这位大哥的手，我可以请人跟他治好，我们今天来，主要是想见李总一面，谁知发生了这样的误会。”

    李婉茹皱着眉头，也只是不停的说着好话。

    “呵呵，你也敢说是误会，据我所知，是赵雅先动手打人，别忘了，这里是李氏建材公司，

    你们纯粹是上门挑衅，想见我们总经理，没门。”上官雄此刻连谁也不会放在眼里，只是嚣张无度。

    “上官雄，你是总经理吗？”赵雅冷声问道。

    “不是。”上官雄并没有反对赵雅的说法。

    “你既然不是，就不要跟我们谈了，我们找李总谈的是大事情，你根本就不够格。”赵雅反而笑了起来。

    刚才跟上官雄对击了一拳，导致手臂脱臼，赵雅却靠着坚韧的毅力，将手臂给接上了。

    “哈哈，我看你是不见棺材不落泪，我们李总怎么会见你们这些卑鄙的小人，我现在只有一个条件。

    要么将我小舅子的手立即治好，要么我打断你的四肢，让你滚蛋。”上官雄始终是一副不可一世的样子。

    “上官雄，你不要欺人太甚，李氏建材公司姓李，而不是姓上官。”赵雅大怒道。

    “在公司治安这一个方面上，始终是我上官雄说了算。”上官雄冷冷的笑了起来。

    “道不同不相为谋，上官雄，我们今天就此告辞，明天我还会来的。”赵雅知道自己没有胜算，便想撤人。

