    “亲爱的，到时候我将卢浮宫送给你，你就赢啦。”

    艾格隆这句看似临时起意的话，却让特蕾莎听得大为感动。

    她当然知道卢浮宫意味着什么，那里面收藏的艺术珍品可谓是灿若繁星，她还在奥地利的时候就已经颇为神往了。

    如果能够成为它的主人，那当然是此生莫大的幸运。

    但是特蕾莎想了想, 最终还是摇了摇头，否决了这个提议，“不必了，殿下。我能够有幸进入其中游览就可以了，如果您将它赠送给我，那反而是给我招惹是非呢，太过于张扬了, 恐怕法国人们又会骂你给他们带来了一个贪得无厌的奥地利女人呢……”

    艾格隆愣了一下, 然后摇了摇头，“你跟你的姑祖母可不一样。”

    “但是人民怎么知道一样不一样呢？在他们看来不过是又一位哈布斯堡公主罢了……所以我务必谨小慎微，才能够让他们真心实意地接纳我呀。”特蕾莎笑着回答，“其实，只要能够时时看到那些无价之宝，又何必在意它到底在谁的名下呢？就让它属于国家和人民吧——我们只要代理国民保管它们就好。”

    这实际上不就是一个意思吗？

    艾格隆禁不住大笑起来。

    “特蕾莎，你真不愧是我的妻子……嗯，不错，我要当人民的皇帝，你当人民的艺术保管员，我们都为人民奉献出自己。”

    说到这里，他突然来了兴头。

    他拿起了一张纸，然后在纸上画起了卢浮宫以及周边的地形草图。

    “特蕾莎, 卢浮宫旁边几百米远处，就是杜伊勒里宫，也就是现在的国王王宫。”艾格隆一边画，一边跟特蕾莎解说，“在大革命之前, 你知道的, 法国王廷在凡尔赛，不过大革命之后，路易十六被人裹挟绑架到了巴黎，然后就住在杜伊勒里宫里面。我的父亲在执政初期选择这里作为王宫，波旁王家复辟之后，他们也依旧在那里。”

    他一边画出了杜伊勒里宫和卢浮宫的位置，接着，直接在两个宫殿的两侧，画了两条长线，把它们连在一起。

    接着，他又看向了特蕾莎，“等那里变成我们所有了，我就兴建两条长廊，把它们连接起来，让它们连为一体，并且成为举世瞩目的辉煌建筑，让所有人都见证我们家族的荣耀……”

    实际上, 在历史上真的有人这么干成了，而且就是波拿巴家族的皇帝——拿破仑三世。

    他把杜伊勒里宫和卢浮宫，用华丽的画廊连接了起来，然后把两座宫殿变成了一个整体，以此来展示法兰西在他治下的繁荣和辉煌。

    拿破仑三世雄心勃勃，励精图治，想要在人间留下自己的印记。

    巴黎在他治下被修整一新，真正成为了一座华美的近现代大都市，而两宫工程，则是这一项浩大工程当中最令人瞩目的顶点。

    在第二帝国的鼎盛时期，这里经常会举办盛大的舞会和庆典，完成了工业革命的法兰西以此来炫耀自己的财富和实力，整個上层阶级也竞相攀比，非要在皇帝陛下面前分个高低。

    十分可惜的是，第二帝国终究成为了一场海市蜃楼，在1870年普法战争耻辱性的惨败之后，帝国灰飞烟灭。

    而杜伊勒里宫居然也成为了帝国毁灭的牺牲品——巴黎公社发动起义接管了巴黎城，在临时政府决定镇压之后，为了消灭“剥削阶级的象征物”，起义者们焚毁了巴黎市政厅和王宫，于是卢浮宫再次茕茕孑立，只剩下了画廊以及旁边的杜伊勒里花园，默默地记叙着当初的两宫工程。

    而对此事的艾格隆来说，那场灾难是非常久远的问题，他现在还不需要为此忧虑。

    既然有珠玉在前，艾格隆老实不客气地把堂兄在历史上的这份“创意”给拿了过来。

    在他的鼓动下，特蕾莎很快也来了兴趣，她一边惊喜于丈夫的雄心，一边兴致勃勃地跟艾格隆讨论到时候画廊建筑的形制、规模，以及里面应该收藏和展出哪些艺术品等等，不知不觉当中，两个人居然讨论到了夜幕降临的时候。

    “都已经到了晚餐时间了呀……”特蕾莎看了看远处鲜红的残阳，意犹未尽地感慨。“殿下，真希望我们能够让今天讨论的东西成真！不过想想也挺有趣呢，我们连自己到底能不能主宰那个国家都不知道，却已经在畅想怎样主宰它了……”

    “一定会实现的，特蕾莎。”艾格隆抚摸了她的脸，然后柔声回答，“它只能属于我们，谁也挡不住我们的。”

    “是的，只要有你在，就有奇迹……我深信奇迹会一个接一个地降临在我们身边，因为命运是属于你的。”特蕾莎面带笑容，然后靠在了他的肩膀上，“只要在你的身边，我就拥有面对一切的勇气。”

    接着，她又垂下了视线，看了看自己隆起的腹部，“小家伙，你也一定要像伱一样志向远大又有远见卓识，配得上成为你我的孩子……”

    ………………

    夫妻温存了一番之后，艾格隆和特蕾莎一起来到了餐厅准备吃晚餐，平常这里会十分安静，只有夏奈尔随侍在一边，没有任何人会打搅夫妻间的时光，不过今天却有点略微不同——餐桌上多了一位客人。

    米歇尔-内伊笔直地坐在座位上，正襟危坐目不斜视，看上去既紧张又不自在。

    他是艾格隆今天特意邀请过来共进晚餐的。

    对公国的任何人来说，被陛下邀请共进晚餐都是一种莫大的荣幸，米歇尔-内伊自然也同样如此。不过，他吃不准陛下特意叫来他到底有什么打算，所以心里也有些忐忑。

    一看到两位陛下来到餐厅，他就像是装了弹簧一样，立刻从椅子上站了起来，对艾格隆和特蕾莎敬礼。

    “不必拘礼，米歇尔。”艾格隆亲切地点了点头，示意米歇尔-内伊坐下。“今天是我们的私人聚会，你可以以朋友的身份对待我们，就当是拜访朋友家吃顿饭就好了。”

    得了吧，陛下，谁敢在您面前真当自己可以无拘无束啊，那一定会死得很快。

    米歇尔-内伊心里苦笑，但表面上还是应了下来，稍稍放松了自己。

    从艾格隆的亲切态度来看，米歇尔-内伊猜测今天自己应该是不会遇到什么麻烦了——也许会走运也说不定。

    这时候，菜肴也送了上来，艾格隆拿起餐具开始用餐，然后再看向米歇尔-内伊。“米歇尔，最近你感觉怎么样？”

    这个模糊的问题，让米歇尔-内伊感觉到有些难以回答——或者说有些难以捉摸陛下的意思。

    实际上，最近他的日子挺无聊的。

    虽然名义上，他是骑士团当中除了艾格隆之下的最高指挥官，但是现在公国已经和平，暂时无仗可打，而且其他骑士团成员也并非他的明确下属，他的指挥权自然难以应用起来。

    而在公国的政府当中，因为艾格隆更加信任法利亚神父一些，授予了神父无与伦比的权力，而法利亚神父也许是因为感到米歇尔-内伊无论出身还是地位都太高了，生怕指挥不动他或者他分散自己的权力，所以极少和他交流，也没有任命他担任任何政府职位，甚至就连咨询都很少。

    于是，米歇尔-内伊虽然现在还挂着“最高指挥官”的名头，但是实际上却指挥不动几个人，也没有人需要他来指挥，处于一个尴尬的地位。

    当然在物质待遇上，没有人敢于亏欠了这位前帝国元帅的儿子、现骑士团最高级成员，他也和查理亲王一样，得到了一座大庄园。

    在这一段接近被冷藏的日子里，他和查理亲王殊途同归，同样以打猎和宴饮为乐，以此打发时间。

    当然，毕竟出身于高层社会，米歇尔-内伊具有基本的政治判断常识，他看得出来，查理亲王不怎么受陛下喜欢，而且同特蕾莎皇后几乎是公开地决裂了，所以虽然同样投闲置散，但是他却基本不和亲王来往。

    对于政治野心极为浓厚的亲王来说，这样的日子无异于是煎熬；但对于米歇尔-内伊来说，这样的日子虽然不爽，但也不是完全无法接受，他暂且在约阿尼纳过上了富贵的蛰居生活，甚至还请了来自法国的建筑师，花了不少钱建了一座大房子。

    不过，米歇尔-内伊也没有完全沉迷于富贵生活当中，他仍旧希望，自己能够继续得到陛下的重用，发挥自己的才能，并且获得更多权力和财富。

    正是带着这种期盼，他才会内心如此紧张，生怕自己在陛下面前表现不好，白白地浪费了这一次宝贵的机会。

    思考了一会儿之后，米歇尔-内伊终于想好了自己的说辞。

    “陛下，我感觉很好，我在公国享受了和平宁静的生活，我拥有了属于自己的荣誉，这半年多以来，我终于感觉自己可以挺直腰杆面对天国的父亲了，而这一切，都是在您的领导下完成的，我对您也充满了感激之情。”

    先说了一大段哄人开心的套话之后，他又委婉地提出了自己的要求，“不过，我现在毕竟还年轻，和平宁静的生活固然很好，但是我也希望能够有更多机会为您效劳，让我们内伊家族，为帝国的复兴做出更大的贡献，这也是我义不容辞的责任——”

    虽然他说得委婉，但是意思却很明确——要官要权，想要干点事。

    艾格隆对他的回答并不感到意外，他知道被压了这么久之后，米歇尔-内伊肯定会有点躁动了。

    而这也是他故意为之的，之前米歇尔-内伊跟着他立下了不少战功，又是最高指挥官，隐隐然已经有了副统帅的感觉，所以在公国建立之后，他故意让法利亚神父暂时冷落了他，让米歇尔-内伊不得参与到政府事务里面。

    如今，公国的政治框架已经搭建完毕，各项建设任务也已经按部就班地开始了，而这也意味着，很多原本在米歇尔-内伊手下的小人物，现在也已经爬了上来，不必再事事向他看齐了。

    现在，是把他拉出来的时候了。

    米歇尔-内伊并不知道艾格隆的想法，不过从今天被特意邀请、以及艾格隆的友好态度当中，他判断自己出山有望了，于是满怀期待地说出了自己的请求。

    艾格隆没有立刻回答他，而是先和特蕾莎对视了一眼。

    “不瞒你说，米歇尔，今天叫你过来，是有重要的事情要告诉你——”

    来了！米歇尔-内伊心里大喊，然后继续满怀期待地看着艾格隆。

    “在特蕾莎生下孩子之后，我们将一起启程，前往瑞士。”很快，艾格隆说出了的打算。

    “您和皇后陛下一起去？”米歇尔-内伊复述了一遍，然后突然好像琢磨出了其中的含义。

    陛下之前离开过公国一段时间，是特蕾莎公主执掌大权的，如果皇后陛下这次也跟着离开，那岂不就是说……他的心头突然狂跳。

    “我们离开之后，公国的秩序必须维持稳定，这就需要一位军事统帅来坐镇于此，绝不容许任何不稳定的因素——”艾格隆悠然说出了自己的目的，“米歇尔，我和特蕾莎商量过了，你是最适合担任总督的人，我想询问一下你的意见，你愿意承担这项艰苦的工作吗？”

    我当然愿意！这句话米歇尔-内伊几乎脱口而出。

    梦想中的复出就近在眼前，他怎么可能不愿意。

    但是很快，脑中残存的理智，让他迟疑了起来。

    这个“总督”好是很好，但是要当多久？不会一直留在这儿吧……那可就亏大了！

    他从未想过要终老于这个巴尔干半岛上不起眼的小公国里，他内心极度盼望波拿巴家族尽快复辟帝国，让他能够回到巴黎大展宏图。

    他的迟疑，艾格隆当然也注意到了。

    艾格隆知道，米歇尔-内伊，以及骑士团内许多军官们，之所以追随他，为他冒生命危险去出生入死，一方面是出于对波拿巴家族、对帝国的忠诚，但另一方面，更重要的也是个人的荣华富贵。

    让他们一直呆在约阿尼纳，把自己的青春年华耗在这一片离法兰西几千里之遥的贫瘠土地上，是他们所难以接受的。

    每一个法兰西人，都会对巴黎这座温柔乡和销金窟念念不忘魂牵梦萦，米歇尔-内伊当然也不例外。

    对米歇尔-内伊来说，让他在这个鸟不拉屎的地方当一段时间总督、可以作威作福固然很爽，但是如果让他一直呆在这里，那简直跟判刑了一样难受，所以他心里有些发急。

    “米歇尔，你有什么顾虑，尽管说吧。”他拿起酒杯，然后悠然喝下了一口酒。

