    两个人的身体化作了幻影，在狭小的空间内快速闪动。

    四面八方射击而出的子弹，将堆放的货物与仓库的窗、门、墙射得千疮百孔。

    周边隐约听见枪声的居民，纷纷觉得困惑不已——明明还没过年，怎么偏偏今晚燃放“鞭炮”的声音格外热烈？

    仔细想想，大约是怕跨年的钟声太响，对方听不到自己的祝福吧。

    张阳的弹匣打空了——他终究还是没有经验，太过专注在射击上了，手上又没有什么准头，以至于自己子弹都打空了还是没有打中胡淼海一枪。

    当张阳子弹打空之后，压力来到了他这一边。

    胡淼海明显比张阳要更经常玩枪，不仅准头比张阳要准得多，而且深谙打一枪就隐藏躲避的战地原则。在胡淼海这种老手面前，如果不是有瞬间移动的遗物，张阳这种愣头青恐怕早就已经是一具尸体了。

    张阳在见到胡淼海隐身时，其实内心是暗暗吃惊的。

    不过他也就此明白了，胡淼海为什么能够越狱，更明白了他是如何逍遥法外的。

    但张阳已经渐渐发现了，胡淼海的“隐身”有限制。那并不是单纯的隐身，他消失和出现的地点都甚是诡异，而且往往能出现在一些连正常通路都没有的地方，若果不是张阳有瞬移遗物根本追不上他、

    张阳猜测，他的“隐身”一定伴随了特殊的移动方式，所以才能够通往平常到不了的地方。

    张阳无法找出这种移动方式的规律，但他已经大致推算出了对方的隐身时限。

    ——平均来看，他每次隐身的时间大约在10秒-20秒之间，而且随着时间的推移他隐身的时间越来越短，而且移动的距离也越来越短……这一定与他手中的遗物的限制有关。

    ——如果真是这样，那他很快就没有办法继续逃跑了。

    在遗物限制与后方追兵的双重压力下，胡淼海就像是后勤逐渐供应补上的军队一样，当后力不济时必然会想拌饭寻求战略决战以求在短期内分出胜负。

    做出了这样的判断之后，张阳开始留心观察周围。

    “所以你下一个出现的地方就是……我的身后。”

    眼观六路耳听八方的他，在听到身后的动静的一瞬间，以瞬移的方式转身，将手中的枪当做投掷物，用力地向胡淼海所在的方向扔了出去。

    反正没有子弹的枪只是烧火棍，拿它当飞镖使恐怕是它最后的价值。

    而这一次，张阳预判对了。

    胡淼海刚从异空间之中脱离，就被那一枪的枪柄直接打中了脑门，一时间有些恍惚。

    张阳的身影只是刹那之间就来到了他的面前，胡淼海在那短暂的零点五秒里，想到了反击的各种方法……但是张阳却没有再给他任何的机会、

    他从后腰拔出了一把短刀，然后怒火化作了全身的力气，用力朝着胡淼海的手腕斩下。

    “啊——”

    伴随着惨叫，红色的流苏划过空中，一只略微有些粗糙的胖手，在地上弹跳了几下之后掉在了灰尘之中。

    张阳打落了胡淼海手中的枪，然后用小偷戒指迅速将他的枪转移到了自己的手中。

    胡淼海还想要反抗，但是被张阳一脚踢在胸口，整个人跌倒在地。

    当他挣扎着想要起身时，却发现战斗已经结束了——张阳的枪口已经对准了他。

    “等……等一下……”胡淼海在地上摸爬着后退，似乎还想说点什么。

    但是张阳却似乎并不想给他这个机会，他一脚将胡淼海的踢翻在地，然后踩住了他的头。胡淼海的求饶声，变成了悲哀的呜咽声。

    过去的一幕幕在张阳的眼前闪过，父母的音容笑貌仿佛还在眼前。

    张阳的手指，缓缓搭上了扳机。

    然而就在这时，一声呵斥从张阳的十点钟方向传来。

    “住手！”

    张阳抬起头，看向了声音的主人。

    张阳此时有些想不起眼前之人是谁，但作为张阳“背后灵”的观测者张晓阳，却是在看到那人的第一时间就认出了她。

    喊住张阳的人，是陈嫣然。

    陈嫣然的旁边，还站着身材比她要高出不少的熊星星。

    两人都是年轻版，但此时的陈嫣然的头发刚刚及肩，不论是和她最初出场时的短发模样，还是和她后来见到张晓阳时的长发造型都有所区别。

    “杀了他，只会毁掉你自己。”陈嫣然举着尔康手，一边说着一边向张阳走来，“如果你把他交给我们，他就会得到应得的下场，你也可以回家去……一切都可以当作没有发生。”

    张阳先是花了好几秒钟回忆起了眼前之人，随后又花了两秒钟时间消化了陈嫣然所说的那番话。

    随后，张阳冷笑了一声。

    “呵，事到如今，你觉得我还会相信你们的鬼话吗？”张阳语气冰冷之中，又夹杂着被强压着的怒火，“他本来早就应该被枪毙了，但就是因为你们的不作为！就是因为你们让他活到了今天！我爸爸妈妈他们才会，他们才会……”

    说到这里，张阳已经说不下去了。

    此时此刻，张阳终于绷不住了。悲恸和绝望的泪，从眼眶中仿佛溃坝的洪水一样奔涌而出。

    悲伤与愤怒，绝望与仇恨，那一刻充斥了他的内心。

    陈嫣然嘴唇嚅嗫了一下，几秒钟后她的语气柔软了下来：“你父母如果还在，你觉得他们会想要看到你这样吗？”

    闻言，张阳呼吸停顿了一下。

    陈嫣然见这话有效，便接着打感情牌：“你不是还有一个弟弟吗？如果你杀了人进了监狱，你觉得你弟弟该怎么办？你有没有替他想过？他已经只有你一个亲人了。”

    这句话仿佛触动到了他的内心，张阳的心中有两股力量在互相拉扯。

    观测者张晓阳，默默地看着哥哥所经历的一切。

    他知道哥哥此时此刻，一定也非常地挣扎。

    无数的景象在张阳的脑海之中掠过，最终他脑海中的景象停留在了手术室外那绝望的通告。

    张阳的目光变得凶狠，那一刻他怒从心头起恶向胆边生，原本已经缓缓放下的枪口再次抬起，对准了眼前本就已经奄奄一息的仇人。

    他对着胡淼海的头和胸连扣扳机。

    砰、砰、砰……

    张阳面目狰狞，一下又一下地开着枪，枪响仿佛敲击在他的心脏之上。

    他打空了整个弹匣，直到胡淼海像个流干水的破袋子，他才缓缓放下了手中的枪。

    他成功了，他报仇了。

    但为什么呢？为什么如此的……空虚？

    张阳抬头望向天空，云层遮蔽的夜空反射着城市的霓虹灯光，眼前的一切仿佛虚幻。

    沉默，在空气之中发酵。

    对于接下来自己的下场，张阳早有觉悟。

    不过对于张阳来说，唯一值得庆幸的是张晓阳和周灵韵他们已经安全了，不会再有自己的仇人突然出现绑架或者杀死他们，剩下的事情就好办很多了。

    张阳缓缓走到了陈嫣然的面前，然后老老实实地伸出了自己的双手。

    “逮捕我吧。”张阳这样说道，目光坚定无比，“别误会，我不是逃不掉，我只是不想和那些害死我父母的法外狂徒和放任他们的人成为一丘之貉。”

    张阳的一番话，让在场的人都大受震撼。

    张晓阳明白哥哥的想法——如果他在这里选择了逃跑，选择了逃脱法律的制裁，那么他就胡淼海以及那些帮助胡淼海逃脱法律制裁的人没有什么区别了。

    张阳或许可以逃，但他心中的正义不允许他这么做。

    陈嫣然叹了口气，然后摘下了张阳的帽子和戒指，接着将一副银色的手铐铐在了张阳的手腕上。

