    

    仲颜不是没听到他们在那里嘀咕，可她不想管，因为他们说得都对，不得不说，还挺大快人心的。

    但她毕竟身为上神，该有的气度还是要有的，训完话后便将那几个弟子拉了出来，象征性的掌了几嘴，算是给凤沄沄找回了脸面。

    仲颜望着几位新弟子道：“入了岿山，便要遵守岿山的规矩，这是岿山门规，你等回去后定要熟背于心，回头会有专人考核你们。”

    话音一落，凤沄沄等人的手里凭空多出来一本小册子，正是岿山门规手册，几人齐声应是。

    仲颜又道：“今日拜师之后，外门弟子无召不可再踏入青泽殿，除了值岗日外，更不可随意踏入揽云峰叨扰神尊清静，行了，都下去吧。”

    凤沄沄恭敬低头，“是，师尊！”

    她暗锁眉头，不让出浊云峰，她就不能去见予哥哥，师尊是不是故意针对她的。

    **

    紫蝶给兄妹二人各自安排好了寝室后便去忙了。

    由于兄妹二人暂时还不能进入内苑，所以整个外苑只有初九和锦铭两个人，初九的寝室有一个不怎么吉利的名字，洗灵阁。

    初九反复念着这三个字，啧着嘴道：“我本来就没有多少灵力，再给我洗掉，岂不是真成木头疙瘩了。”

    趴到床上，翻开那本‘岿山门规’的小册子念了起来。

    “第一条，不得欺师灭祖；第二条，不得残害同门；第三条，不得聚众斗殴；第四条，不得拉帮结派，第五条，不得大声喧哗……第五十条，同门之间要团结，不得互生龃龉……”

    初九将册子一扔，念不下去了。

    她坐起身望着窗外池华殿的方向，有些郁闷。

    她要立下什么样的大功才能进入内苑呢，如果整日被困在外苑，也没有立功的机会呀！

    几位师兄师姐那么优秀都没能成为入门弟子，而她就是小米粥里的一粒老鼠屎，肯定更是难上加难啊。

    所以，她更应该勤加修炼才行了，得对得起金大腿的青睐！

    门外已经黑了天，朗朗的背书声仍然不断地从屋子里传出来。

    初九点着蜡烛埋头在书案上，头发被她抓得跟鸡窝似的，使出了洪荒之力往脑子里灌门规，也道她原本就聪明，三百多条门规，才两个时辰就给背了下来，并且一个字不差。

    **

    岿山外门弟子众多，故而每个寝室最少住着两个人，凤沄沄便跟一个叫茯苓的师姐同住一屋，美其名曰来了仙山便要丢掉之前的身份，不分高低贵贱大家都平起平坐，所以并没有对她格外关照。

    凤沄沄事先了解过这个茯苓，灵力低微不怎么招人待见，想着以后要跟她这种废柴同一寝室，凤沄沄便觉得定是有人刻意针对她，不拿她当回事。

    茯苓见凤沄沄不语，以为她是不适应新环境，便主动自我介绍道：“沄沄师妹，我叫茯苓，以后我们就是室友了，你有什么不明白的地方尽管来问我。”

    茯苓既没有端师姐的架子，也没有因为不被人喜欢而自卑，这不卑不亢的气质，倒是让凤沄沄小吃了一惊。

    她连忙对茯苓行了一个同门礼，道：“多谢师姐。”

    茯苓旋而一笑，“这个送给你。”

    凤沄沄望向她手里的小盒子，“这是什么？”

    “见面礼，希望师妹不要嫌弃。”

    凤沄沄接了过来，打开一看，竟是一枚精致的水晶雪花簪子。

    见惯了金冠凤钗的凤沄沄，又怎会瞧得上这种廉价物件，但是，她面上并没有表现出来任何不妥，笑道：“真好看，谢谢师姐，我很喜欢。”

    见她收下了，茯苓开心地笑弯了眉眼，美得有些耀眼。

    她向来都是独来独往的，更没有人愿意与她同住，这次好不容易有了室友，她很是开心，这枚簪子是她唯一的首饰，她将它送给凤沄沄，也代表了她对这位室友的珍视。

    凤沄沄想了想，“既然如此，那我也送师姐一样礼物作为回礼吧。”

    说罢摊开手掌，手心里惊现一枚鸡蛋大小的明珠。

    明珠散发着莹润的光芒，瞬间将寝室映得如同白昼，茯苓惊大了眸子。

    到底是凤凰族的小公主，夜明珠价值连城，她竟然随手就送了出去，想来她那簪子定是入不了她的眼吧？

    茯苓心里有些不是滋味。

    君子之交淡如水，她不过是想交个朋友，掺上这价值连城的宝物味道可就变了。

    她婉拒道：“这么贵重的礼物，师姐不能收，师妹还是收回去吧，你的心意我领了。”

    凤沄沄有些意外，竟然不要？她遗憾地啊了一声，道：“既然师姐不喜欢，那这个怎么样？”

    说罢纤手一翻，又变出一对白玉耳环来。

    茯苓能看出这耳环也极为贵重，但见凤沄沄一脸真诚，她若再推辞就显得娇情了，便只好收下了。

    夜半子时，浊云峰陷入了沉睡，凉风徐徐，窗外时不时传来几声虫鸣，越发显得这夜晚深沉静谧。

    却在此时，凤沄沄突然从床上坐了起来，手中握着紫微软剑下了床。

    茯苓睡得正香，突然被兵器碰撞之声给吓了一跳，她惊醒一看，竟是凤沄沄在舞剑！

    她刚想开口叫她，却发现有些不对劲。

    凤沄沄穿着亵衣，手中软剑舞出了串串剑花，美不胜收，只是奇怪的是，她竟然是闭着眼睛的！

    茯苓暗惊，她这是，梦游了？

    听说人在梦游时是不能随便叫醒他的，否则容易受到惊吓引发癫痫之症。

    她正在思考该如何把凤沄沄引到床上睡觉时，凤沄沄突然大喝一声：“大胆妖孽，看你往哪里跑！”

    喊完这句，飞身就朝茯苓砍了过来。

    茯苓吓得惊叫一声：“师妹！你醒醒，我是你茯苓师姐啊！”

    可凤沄沄哪里听得到，仍旧执着软剑在房内一通乱砍，眼睛自始至终都没有睁开过。

    一时之间，凤沄沄上蹿下跳，茯苓东躲西藏，在房内好一通忙乱之后，凤沄沄终于累倒在床上，呼呼大睡了起来。

    **

    下虞峰，御魔洞。

    下虞峰位于五大仙山以北五百里处，这座山峰原本也是草木葳蕤，郁郁葱葱，可自从一万年前封印了魔尊浑觉后，这里便逐渐被魔气侵蚀，变成了暗无天日，寸草不生鸟兽不衍的一座枯山。

    **

    （注意，男二要出现了哦~）

    今天是仲秋节，依旧是两更，祝小可爱们仲秋快乐，记得吃月饼哦~

