    小昭呵斥丫鬟们：“吵吵嚷嚷的，不知王妃喜欢清静？都出去！”

    小丫鬟们依依不舍的看了眼明经，各自出去了。

    小昭左右看看，忙上前对明经行礼，低声说：“大少爷，刚才真是把奴婢吓死了。”

    “你很机灵。”明经夸她一句，问道，“你们王妃呢？”

    “王妃在屋里，大少爷快进来。”

    小昭领着他进去。

    明萱嫁进来的时候，从侯府陪嫁了四个丫鬟，四房管事妈妈。

    平常能在她卧房出入的，都是她贴身的人。

    她们起初看见小昭领进来个小厮，都唬的要去骂小昭，直到看清楚明经的脸，才赶紧都过来行礼。

    明萱正在看书，看见大哥这么进来，也是呆了。

    “大哥你……怎么这副打扮？”她吃惊的问。

    明经打量妹妹。

    还是平静从容，现世安稳的模样。

    好像对外界的变化一无所知。

    明经让下人们都出去，皱眉道：“萱萱，你不知道外头出事了吗？”

    “出什么事了？”明萱有些茫然，“因为王爷被禁足，所以我平时也几乎不出门的。外头的事情，我也不大关心。大哥你又不是不知道我的性子……”

    “你可真是个糊涂虫！”明经摇摇头，“你可知道，鲁王赵元齐他造反了？”

    “什，什么？”明萱大吃一惊，“大哥，你不是跟我说笑吧？”

    “我们明家的人，会拿这种事说笑？”明经沉着脸。

    明萱的脑子嗡嗡直响。

    她知道大哥绝不会开这种玩笑。

    这种话，说出口都是大罪。

    “王爷他……他一直被关在府里，怎么会？他还天天回来呢。”明萱拼命强迫自己冷静下来。

    明经说道：“昨晚，诚王逼宫，围了皇城，封了城门。而鲁王就是那个与他里应外合之人。”

    明萱手有点发抖：“怎么会这样？他，为什么忽然要做这种事？”

    “皇家兄弟为了皇位自相残杀这种事，还少吗？”明经说道，“我不管你信不信，总之这是事实。鲁王造反，把侯府也一起拖了进来，如果不想办法解决，不仅你完了，整个明家家族也就完了。”

    明萱眼泪都要出来了：“大哥，那我该怎么办？”

    她只是个略读了诗书，不谙世事的闺阁女子，哪里经历过这种事，就有些六神无主。

    明经扶住她肩膀，说道：“萱萱，你镇定点。现在宫里情况不明，也不知太后皇上他们的安危。我们明家此次进京，也没有带兵力。如今唯有你能够接近鲁王，你一定要想法子，起码要知道一些宫里的情形。”

    “我知道，我知道……”明萱眼眶含泪，喃喃自语，“皇上，太后……还有黛儿表妹……”

    “萱萱，你稳住了！”明经喝道，“鲁王既然瞒着你，你就不要试图去质问他，那样只会激怒他。”

    明萱抬起袖子，把眼眶的泪水抹掉，使劲点头：“大哥你放心，我一定会想法子的！”

    “如果你有什么消息，可以让信得过的人去告诉厨房送菜的老李头。他自然会传给我们。”明经叮嘱，“记住了，萱萱？我不能在这里久留，免得牵连了别人。我先回去了。”

