一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百二十章龙虎动

    “咔擦！”

    那石头雕刻的龙虎，忽然裂开了，似乎穿着一层石衣，这时受到了某种刺激，然后爆裂。

    无数碎石疾飞，如同漫天的暴雨，并且攻势凶猛，不亚于暗器，李墨周身灵力涌动，牢牢护着自己，那些碎石打在他的身上，发出砰砰砰的声音，而曹洛水，在碎石刚刚疾射的那刹那，李墨原本正欲冲来，但已经发现在曹洛水身前的泥人，牢牢的护在曹洛水的身前。

    任凭那些碎石打在身上，发出噼里啪啦的声音，那看似泥塑的身躯，却异常的结实，那些碎石反倒是像面粉做的，撞击在泥人身上纷纷成为了粉末。

    与此同时，一阵阵的寒冷袭来，越加的强烈了。

    李墨的眼眸中露出凝重之色，龙虎石像碎裂后，从中竟然真的走出来了一尊龙，一尊虎！

    这龙与虎的身子有些虚幻，并不是真的，而是因为某种阵法，或者某种形态而存在着，李墨能够理解，他就有很多办法可以幻化出龙虎来，并且让其拥有很强的战力，不过现在以他的实力自然不行，不消说，这自然是那位张天师的杰作。

    “由龙虎守着石门，看来这石门后面一定是有什么东西。”李墨喃喃道，旋即看向曹洛水，“洛水，你退后，不要过来！”

    龙虎的形态透明呈现一种橙黄色，在虚空之中漂浮掠动，甚至发出了阵阵龙吟虎啸，眼眸之中爆发出剧烈的寒芒，死死的盯着李墨与半个泥人，在虚空盘旋一圈后，分别朝着两人冲来。

    而曹洛水早已经躲在了后方的通道中，远离了这里。

    黄龙朝着泥人冲去，泥人回头看了眼曹洛水这才重新对上了龙，李墨从储物袋中取出一柄长剑，这只是比较普通的一把剑，但是，李墨用灵力激发之后，便不普通了，至少削铁如泥，开山如切豆腐。

    那尊虚幻之虎朝着李墨冲来，张牙舞爪，张开血盆大口，发出一震怒吼，这虚幻之虎足足有一丈多大，从虚空扑来看着威势不凡，极为强大。

    李墨握紧长剑，其上光芒闪动，猛地朝着前方斩去，虚空之中出现一道刺耳的呼啸声，似乎连空气也承受不住，被割裂一般，但是，这一剑斩到虚幻之虎的身上，只带起了一丝虚黄之气，而这虚幻之虎依旧是虎虎生风，甚至两只前爪，已经抓在了李墨的身前。

    李墨急速躲避，身子在虚空之中扭转，但是依旧是小瞧了这虚幻之虎，他知道这一剑对虚幻之虎应该造成不了什么致命的伤势，但这一击好歹也是他用了一半之力，没想到这虚幻之虎连一丝影响都没有，两爪已经扑来。

    “撕拉！”

    李墨的衣衫被虚幻之虎撕裂了一些，皮肉也流出鲜血来，但也只是一点皮外伤，算不得什么。

    “这虚幻之虎身躯乃是幻体，我对其造成不了多大的伤害，但它攻击到我的时候却如同实体，不好对付！”李墨沉思道。

    另一旁，半个泥人与龙也对战在一起，这只虚幻之龙长三丈多，身子蜿蜒，在虚空之中扭动着，不断朝着泥人攻击，泥人虽然只有一只腿，但其速度却很快，而且似乎防御也是极强，这虚幻之龙就算攻击到它身上的时候，也只是传来砰的一声，将其击退数米，但那泥塑的身躯还是完好的。

    “吼！”

    又是一道剧烈的虎啸声，这一丈大的猛虎，从天而降，势如破竹，而且它根本就不加防御，任凭长剑攻击自身，反正长剑最终都会从它的体内穿过，而它则是凶猛的扑向李墨。

    一时间，李墨有些狼狈的闪躲起来，这虚幻之虎就像是一个不要命的修士，根本不顾自身，反正只要击伤你就行。

    最重要的是，这虚幻之虎非常的强，带起的劲风甚至比李墨还要强一些，面对这样一尊凶兽，即便是李墨战斗经验极为丰富，一时间也难以招架，只能被动闪躲，而且他每一次攻击到虚幻之虎身上的时候，只能带起一丝虚幻之气，这些气才是虚幻之虎的根本，只要将虚幻之虎的这些气全部斩掉，才能将其击杀。

    这简直太难了，那位张天师还真是厉害，能够设置这样两尊凶兽，即便是相隔近两千年依旧有如此大的威力，这两尊凶兽加起来，恐怕都能够对付一般的天级高手了，最主要是太难缠了，天级高手耗尽，这两尊凶兽还在，而且隔一段时间这两尊凶兽就会恢复的，没有阵法的支撑，这两个虚幻之凶兽是无法存在的。

    “九剑！”

    李墨手中长剑一闪，在虚空之中赫然形成了九柄虚幻之剑，他乃仙帝，精通无数道法，这其中自然包括剑法，这九剑就是一种很强的剑法，一柄剑幻化成九剑，九剑一字排开，各自之上皆有光芒爆发。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    九剑在李墨的掐诀下，飞速袭来，不断的朝着虚幻之虎来回穿刺，一道道光剑的速度极快，几乎在虚空之中看不到这是一柄柄剑在穿梭，而是一道道光，一道道流星，形成了流星雨！

    无数的流星雨在虚幻之虎的体内不断的穿过，那一丝丝的玄黄之气，不断从虚幻之虎的体内溢出，虽然这是虚幻的凶兽，但似乎依旧能够拥有疼痛后的情绪，这虚幻之虎一脸的愤怒，疯狂的咆哮着。

    这一招九剑之后，这虚幻之虎看起来似乎小了一丝，不是头颅，四肢，而是整个身躯看着小了一丝。

    但李墨脸上却更加凝重了，微喘着气，眉头皱了起来，“这九剑对我来说已经是如今很强的道法了，但对这虚幻之虎的伤害依旧是不够，这样下去我灵力消耗殆尽这虚幻之虎一定不会被灭杀，可是已经走到了这里，石门之后一定有东西，张天师越强大，说不定留下的东西越珍贵。”

    因此，李墨不想放弃，继续攻击起来，一道道剑光不断站在虚幻之虎的身上，而在虚幻之虎的攻击下，李墨的身上也多出了一些伤口，半个泥人也是飞速与虚幻之龙纠缠在一起，不时传来一阵爆响。