    大街上。

    出了茶馆的主仆二人，放慢了脚步。

    夕阳西下，海风拂面而来，远方白帆点点。

    锦衣少年突然收敛起刚才的乖张，若有所思地望向长街尽头，目光盯着一处客栈发呆。

    小厮小心翼翼地跟在旁边，劝道：“少爷，乡野村民胡说八道的话，您别往心里去，也别跟他们生气……”

    生气？

    不存在的！

    少年鼻子里轻轻“哼”出一声，乖戾又上了身：“他也配？”

    “不配！”小厮站了个笔直，声音掷地有声。

    “走，容记酒楼喝酒去。”

    小厮一愣，赶紧陪着笑脸哀求：“祖宗，明天是尚方书院选拔的最后一轮考试，今晚就别喝了吧？来的时候您可说了，只许成功不许失败，这六轮都已经过了，最后一轮不容闪失啊。”

    少年一脸的扫兴，皱着眉头便走，走了几步回头发现小厮还站在原地，手插着腰，唬他：“不走是吧？行，那就罚你站在这，哪也不许去。”

    吓得小厮紧追了几步跟上来，走了没一会，又忍不住唠叨：“少爷，可是明天考试……”

    少年抬手给了他一下。

    “……”小厮紧紧闭上了嘴。

    “张口闭口考试考试，离开考试你不会说话了啊？”少年一边走一边教训他，“是我考试，又不是你考，你看看你现在样子，活脱脱的就是一副皇帝不急急死太监……”

    小厮一听顿时面如土色，都要哭了：“祖宗，求你了，这种掉脑袋的话咱可不能乱说啊。”

    少年却不以为然，眼睛盯着前方的酒楼，脚下生风般走得飞快。

    酒楼的小二早已热情地迎了上来：

    “二位客官，里面请……”

    “客官哎，楼上请！”

    这是一家海鲜酒楼，食材都是刚从海里捞上来的生猛海鲜。

    主仆二人选了靠窗的位置坐下，点了一桌子丰盛菜肴，锦衣少年一脸的惬意和小厮满脸的苦相形成了鲜明的对比。

    少年在内陆长大的，很少吃到海鲜，尤其是这种刚从海里捞上来的海胆，黑乎乎全是刺，打开来满登登的黄，鲜嫩无比，再蘸上提神醒脑的芥末水，别提多好吃了。

    吃完一只，搓了搓手，一副吃货本色的模样冲着小二喊道：“小二，酒温好了吗？赶紧上蟹啊。”

    边说边瞄了一眼斜对面的客栈。

    客栈的名字叫悦来客栈，门脸小，房子也很老旧，里面住的大都是些南北客和贩夫走卒，大通铺的房间里亮着灯，

    只见人影一晃，一名布衣少年出现在窗口，仰头眺望着星空。

    夜色降临，天上繁星点点。

    小厮顺着少年的目光看去，顿时两眼放光：“少爷，那不是跟你同科考试的那位么，要不要我去把他请过来，你们商量商量明天的终轮考试要如何应对？”

    少年脸上微微露出一丝复杂的表情，下意识地拉住起身的小厮，“站住，别去打扰人家。”

    觉察到有人盯着自己，布衣少年不动声色地从窗前离开。

    小厮坐下之后，发现窗前的人已经离开，有些失望，心里嘀咕，何止是少爷不想见人家，人家根本也不想跟少爷接触嘛。

    蟹上了桌，温热的酒斟进了杯子里。

    少年一口蟹一口酒吃得惬意，两杯酒下肚，开始劝小厮喝酒：“这良辰美景好酒好菜的，来，陪爷喝一个。”

    话音未落，少年已经端起酒杯塞进了小厮的手里

    小厮直摇头：“少爷，你又捉弄我，你知道小的不胜酒力……”

    “让你喝就喝，别磨磨唧唧的。”

    少年率先喝下杯中的酒，小厮不知所措地端着杯子，在他家少爷威逼的目光下，只得如饮毒鸩般喝下杯子里的酒。

    “来来，吃菜吃菜。”少年的嘴角浮现一抹促狭的笑。

    一杯子下肚，小厮转眼似变了个人，一甩刚才谨慎小心的行事模样，撸起袖子，筷下如雨，动作泼放。

    少年喝着酒，非但没有阻止，还窃笑不已。

    “少爷，我敬你一个酒。”小厮打了个酒嗝，朝少年举了举杯子，仰头一杯灌下肚。

    少年跟着也喝了一杯。

    小厮的眼睛被醉意烧得发红，梗着脖子，拍着桌子，把憋在心里好久的话问了出来：“少爷你说说看，就刚才那个穷书生，他确实有才，可就算他七轮考试全部通关，他……真的能进尚方书院么？”

    少年笑笑，想了一下说：“怎么不能？”

    小厮的舌头打着结：“青州这个地方，下……下等人就是下等人，上……上等人就是上等人，下等人只配给上等人当牛做马，上等人……就算无才无德也能做大……大官，可下等人呢，就算是书读得再好品德再好也做不了大……官。”

    “谁说的？”

    “上品无寒门，下……下品无士族，一向如此……”

    小厮已经喝多了，根本没留意到少年的脸色沉了下去。

    少年最不喜欢听这种话，手里吃了一半的蟹扔在桌子上，看着小厮，大声道：“一向如此，就不能被打破么？寒门学子就不能逆天改命么？”

    喧哗的酒楼，瞬间安静了下来。

    周围一片静，食客全都看了过来，小厮吓得酒醒了一半，低着头不敢说话。

    过了一会，从角落里传来了一声叫“好”。

    叫好的是个书生模样的布衣人，同桌的人受到了鼓舞，纷纷叫“好”，更有一位年长一些的读书人，起身大声道：“没想到今时今日的青州，竟还能有这样愿意为我们这穷书生发声之人，青州的读书人不必自暴自弃，向上走，饱读诗书，摆脱命运，直达青云。”

    这容记酒楼虽然是老字号，但却是个平民食府，来这里的也都是些平头百姓，少年就是喜欢这种贴近老百姓的去处。

    刚才那位年长者的话一出，食客们更是纷纷叫好，整个酒楼一片叫好声，不绝于耳。

    小厮的腰杆子瞬间挺了个笔直，脸上全是得意之色，毕竟，这天下，有且只有他们家的少爷最有资格说出这样的话。

