    原版的舌尖上的华夏，是由央视组织拍摄的。

    作为大国的国家电视台，各个地方电视台都有行政任务协助拍摄的，说是几十人的摄制组，其实动用的人力物力远远不止。

    这也是这种大型纪录片，很多导演根本不敢去拍摄的原因。

    自己去找那些原始森林，去找手艺人，那工作量，累死人！

    不过王小乐王大导演，可是个有着指导手册的作弊者。

    华夏央视纪录片频道的领导，在春节之后就接到了一个陆军艺术中心转来的发函。

    “王小乐真要拍纪录片？”

    看着这份语气恭敬，充满了年轻人想要拍摄华夏美食，宣扬华夏文化的拳拳之心的函件，顿时让他们大喜过望。

    央视，是华夏最权威最牛叉的电视台，这个无可置疑。

    比如央视春晚，整个娱乐圈所有从业人员，不管多大牌，报酬统一两千华夏币，谁来都是这个价！

    但是，央视自从市场改革之后，也不是每个频道都能够号令天下，莫敢不从的。

    像纪录片频道，就是典型的后妈养的。

    作为国家电视台，纪录片是必须要有的。

    但是现在这时代，富裕的国人出国游的都不少了，谁愿意看那些拍摄得一板一眼的纪录片？

    像娱乐圈那些知名导演，拍拍偶像剧，宫斗剧，片酬大把大把的，还能够搞搞潜规则什么的。

    纪录片导演有啥？

    在原始森林喂蚊子还是小事，在雪山上明明快冻死了，还得为一只动物的出现而欢喜。

    纪录片频道的领导层，每年都会为了台里的工作任务焦头烂额。

    而现在，刚刚得到金鹰奖最佳导演，才华横溢，几乎公认为华夏第七代导演代表人物的王小乐，竟然动真格要拍纪录片，还请求他们指导？

    “真的，领导，王小乐导演把整个纪录片的创意和分集剧情都发过来了。”

    “我们都看过了，真的很用心的。”

    当领导接到台里几名老牌纪录片导演的一致赞赏反馈之后，立马就拍板同意了。

    “王小乐名声在外，他这种行为我们要大力支持。就算这片子收视率一般，我们也要了！”

    “干脆，联合摄制算了，这样可以把舌尖上的华夏这片子直接报到台里，申请今年的经费！”

    央视纪录片频道实在是当了太久的小弟。

    他们生怕王小乐有困难不拍了，竟然自己主动提出各种优惠条件。表达自己的诚意。

    当王小乐得到吴涛的汇报，他一时之间都有点发懵。

    央视纪录片频道，愿意派出一支十人的专业队伍加入到王小乐的拍摄过程中来。

    同时纪录片频道愿意出资一千万扶持资金，作为对王小乐导演的支持。

    当然，对外需要宣传成央视和434公司联合录制，对内，他们都会听从王小乐的领导。

    “央视爸爸这么好说话吗？”

    看着王小乐的傻样，吴涛深深吸了口气。

    要淡定，天才有天才的性格，这个很正常。

    然后他才给王小乐解释道。

    首先是王小乐的名头厉害，现在人气爆棚的金鹰奖最佳导演。

    然后是王小乐的从业历史符合央视的要求。

    士兵突击，那可是得到了军方高层的认可，大大为娱乐圈争光的。

    要是王小乐以前拍的全是什么男欢女爱，勾心斗角，央视才不会搭理他。

    同时，纪录片频道需要通过王小乐这面旗子来振奋人气。

    而舌尖上的华夏，这部纪录片的立意也正好满足央视的要求，真正的弘扬华夏文化。

    总而言之，王小乐这一切都是机缘巧合，水到渠成。

    现在王导不仅在年轻观众中粉丝众多，在政府和军方方面，口碑也是大大的好，是个值得信任的社会主义好青年。

    “所以王导，现在娱乐圈里，也只有你，才有可能得到这种待遇。”

    说到这里，吴涛都不由得有些佩服自家老板了。

    娱乐圈多少公司。多少人都想要抱住军方和央视的大腿。

    各种献礼片，各种大牌不要片酬出演，各种活动，那是赔钱也要上的。

    而王小乐，不仅部部片子赚钱，自己各种荣誉没少拿，还轻轻松松就抱住了军方的大腿。现在央视这边动作也不小。

    别看央视只是出资一千万，娱乐圈有几家公司和央视联合摄制，央视爸爸会出钱的？

    好吧，纪录片和其他片子不一样，不过这个情况，可以忽略不计嘛。

    “王导，你不会是想着用舌尖的华夏，也在央视那边刷好感度吧？就和士兵突击一样？”

    吴涛咽了咽口水，把抱大腿这种行为用比较文雅的方式说了出来。

    “咦？我还真没想到。你这么一说，也可以啊！”

    看着王小乐一脸恍然大悟的模样，吴涛陪着笑脸，他的心中却怀疑更甚。

    “那年那兔那些事，先在军方那边挂个号，然后通过士兵突击，一下让军方赞不绝口。大腿挂件妥妥的。”

    “现在又要拍舌尖上的中国，是不是也在央视那边挂个号？”

    吴涛越想越心惊。

    当初，拍那年那兔那些事，是王小乐受伤之后，为了练习画分镜头随便玩玩的！

    这事情他吴涛可是知道的一清二楚。

    没错，火遍华夏，让无数人为之流泪的那年那兔那些事，王小乐亲口说过，随便玩玩的！

    而现在，舌尖上的中国，是因为李香山随口一提，王小乐说为了练习镜头感，随便玩玩的！

    “这集我看过，这剧情你别以为改头换面，我就看不出来！”

    当吴涛走出王小乐的办公室的时候，他终于恍然大悟。

    吴涛微微扭过头，看着正在办公椅上翘着脚，喜滋滋打电话的王小乐，眼中闪过了一丝钦佩。

    “王导，表面上看起来，除了艺术天才之外，其他为人处世方面很是稚嫩。”

    “但是，实际上，他隐藏得很深的。”

    吴涛这下真的“懂了”。

    果然天才就是天才，下得好一盘大棋。

    一步一步就将军方，央视的好感度，不知不觉的刷起来。

    这样，以后王小乐在娱乐圈，只要自己不作死，那是绝对螃蟹过马路——横着走。

    和他相比，那些娱乐圈的大佬这次真的远远不如。

    还好我吴涛也不是浪得虚名。

    真相，被我看出来了！