    第800章 万丈深渊   

    魔族的仙台境部队，本来就被陆沉打残了，半步炼神境的精英也死光干净了，哪里是北冥仙台境子弟们的对手？

    

    再加上，魔族的地面部队和玄冥境部队也很残，被陆沉一通搞乱，已经乱七八糟了，已经形不成战斗力了。

    

    北冥子弟杀出，魔族的三路部队当即被打崩，死伤无数，到处逃蹿。

    

    下方三路部队大败，陆沉不知所踪，魔族的炼神境部队也士气大降，纷纷溃退。

    

    “北冥浩瀚，今天到此为止，我们下次再战！”

    

    炎陀见手下部队大溃败，心中发慌，也无心恋战了，虚晃一招跳出战局，飞遁而去。

    

    北冥浩瀚也不追击炎陀，而是指挥北冥子弟追杀魔族大军，收复失去的城外区域。

    

    魔族大军逃出万里之外，才摆甩了北冥子弟的追杀，往魔窟深处退去。

    

    炎陀从高空降下，见魔族大军损失了三分二的兵力，剩下的残兵败将个个垂头丧气、士气不振，不禁怒气冲天。

    

    “那个该死的人族天骄，若不是他突然冒出来，今天岂会惨败？”

    

    炎陀将怒火撒向炼神境的部队，喝斥道，“都是你们这班蠢货不力，你们要是早点冲破敌人的防线，那个陆沉还跑得了？”

    

    “首领，整个天空无处可藏，那个陆沉到底躲到哪里去了？”

    

    有魔人问道。

    

    “你问我，我问谁？”

    

    炎陀气不打一处出来了，突然想了想，双眼一睐，朝所有仙台境武者身上扫了一遍。

    

    没发现什么异常！   

    这班残货个个魔气浓郁，个个长相奇特，个个惊恐万状，没有任何人族混进来。

    

    “收兵回去，休整一段时间，再出战！”

    

    炎陀无可奈何，一挥手，率领残部继续往魔窟深处退去。

    

    大约走了十万里，就到了魔窟的尽头！   

    尽头之处，是一道巨大的裂口，连绵不尽，至少有千万里。

    

    而那裂口就是魔窟深渊了！   

    魔族就生活在深渊之下，地底的最深处。

    

    此地的深渊裂口之处，建有连绵不绝的地堡，地堡有许多魔族哨兵，正到处观望。

    

    那些地堡都是魔族的前沿哨所，是防止人族偷袭魔窟深渊的。

    

    事实上，人族对魔窟深渊并不了解，从没偷袭过深渊，也没必要偷袭深渊。

    

    这支残部通过一座地堡，走近裂口，便依次往深渊跳。

    

    炎陀率先跳下，然后是炼神境的部队跟着跳，再到仙台境部队……   

    而仙台境部队之中，有一个脸色不太自然的仙台境一元位武者，正跟在仙台境的队伍最后面，左顾右看。

    

    此个魔族仙台境一元武者，正是易容的陆沉！   

    看着前面的魔人不断往万丈深渊跳落，陆沉就是一阵心慌。

    

    他不是真正的魔族人，不清楚深渊有什么门道，不知道深渊会不会排斥非魔族人？

    

    万一跳下去，遭到深渊排斥，那就大条了！   

    “喂，你快点跳，大伙都等着回家呢！”

    

    后面传来一道催促的声音。

    

    陆沉这才发现自已走得太慢了，前面的仙台境部队都跳完了，他挡住了后面的玄冥境部队跳深渊。

    

    “回家？”

    

    陆沉一愣，旋即转过身去，就见到催促他的魔人了。

    

    “我们当然是回家，难道你想回军营？”

    

    那是一个年轻的魔人，他是如此应道的。

    

    “来来来，我有点事问你。”

    

    陆沉看着那魔人，就露出了和蔼的笑容，伸手把那魔人拉到一边，让开道路给后面的魔人跳。

    

    “有什么事，不能跳下去再问吗？”

    

    那魔人十分无奈，他才玄冥境九段，只是玄冥境部队普通一员，可陆沉更高级的仙台境部队成员，虽然只有一元位，但地位也比他高，他可不敢得罪陆沉。

    

    “刚才与人族作战，我被震伤了脑子，有些事情记不起来了。”

    

    陆沉张口就来，直接对此魔人进行蒙骗。

    

    “什么？”

    

    那魔人一愣。

    

    “我只记得一道战斗余波冲击过来，身边的伙伴都被震死了，我幸好躲在他们身后逃过一劫，可我还是被震伤了脑子，有些记忆被震没了。”

    

    陆沉如此说道，“所以，我见到深渊也记不起来了，不知跳下去会不会摔死？”

    

    “原来如此，你真不走运，炼神境强者和人族天骄的那一击，连你也涉及了！”

    

    那魔人恍然大悟，于是说道，“深渊直接跳就是了，你会飞行，摔不死你！”

    

    “可是，我忘了下去之后，我该去哪？”

    

    陆沉又问。

    

    “回家就行了！”

    

    那魔人笑了笑，又说道，“每次打完仗，我们都可以回家休息，上面什么时侯有召集令过来，就什么时侯回军营。”

    

    “可我记不起家在哪里了？”

    

    陆沉继续装失忆。

    

    “这样啊？”

    

    那魔人看着陆沉的傻样，觉得陆沉可能真的震坏了脑子，于是想了想，才说道，“要不，你先跟我回家住几天，等你恢复了记忆再说吧。”

    

    “那就多谢兄弟了！”

    

    陆沉露出了欢喜之色。

    

    “我叫撒蛋，你如何称呼？”

    

    那魔人也露出了一缕笑容，一个仙台境强者与他称兄道弟，他也是欢喜得紧。

    

    “我叫……陆七！”

    

    “咦，我们魔族有姓陆的吗？”

    

    “有，我这个是特殊姓氏！”

    

    “怎么特殊法？

    有其他人也姓陆的吗？”

    

    “我好象记得我有族人的，其中有一个族人叫陆蛋！”

    

    “呃，跟我同名啊！”

    

    “我还记得叫蛋的人，运气都很好，我那个族人遇过几次危险，均化险为夷，我觉得你也会一样！”

    

    “没错，正是如此，我今天能够活下来，也是运气所至，我也躲到了别人的身后，才没被冲击波给震死。”

    

    “原来，我们是同道中人！”

    

    “嘻嘻，不是同道中人，是魔道中人！”

    

    “有道理！”

    

    “陆大哥，你看部队都快跳完了，不如我们跳下去再聊吧。”

    

    “好！”

    

    于是，两人停止了交谈，走向了深渊边缘。

    

    “陆大哥，跟着我跳！”

    

    撒蛋道。

    

    “蛋老弟，拉手一起跳如何？”

    

    陆沉道。

    

    “来！”

    

    撒蛋伸手过来，拉着陆沉的手，纵身一跃……   

    然后，陆沉就跟着一条撒蛋跳入了万丈深渊！   

    

    

