    御空飞行！

    看到费仁巧妙避开自己的攻势，同时整个人直掠天际，如同鹰击长空，当下楚朝歌也是脸色一滞。

    “这小子怎么可能掌握御空飞行的能力！难不成他的元力修为也踏入了武师境层次？！”

    “不对....应该是某种特殊的身法武学，而且品阶不低！”

    心中一阵震撼，下一刻楚朝歌又是摇了摇头，同时目光视线看向遥远天际费仁离开的方向。

    对方先前身后凝聚而成的那一双流光异彩的元力飞翼不会有错，以区区高星境的元力修为，却能掌握元力化翼，御空飞行的能力，费仁手中必然修炼有品阶不低的身法武学！

    毕竟就连晋王楚温在没有突破武师境一重之前，也无法做到长时间御空飞行，仅能利用元力达到身形短暂滞空。

    “该死！竟然让他们跑了....若是我即刻回京，恐怕难逃父亲大人的责罚....”

    想到这里，楚朝歌的额头上也是掠过一丝黑线，脸色阴沉如死水。

    原本这次的边境截杀他是自信满满，手下有一帮实力高强的暗影卫杀手，而且本身元力修为也达到了高星境十重，楚朝歌料定只有区区高星境五重修为的楚倩无法逃出生天。

    奈何人算不如天算，楚朝歌还是大大低估了一旁费仁的实力，对方不仅身拥两件五品灵宝，而且还掌握了御空飞行的能力，进可攻退可守。

    如果武师境一重的楚温不出手，费仁近乎立于不败之地！

    “如今父亲大人身旁有那位神秘高手相助，区区一个亡国公主也翻不出什么浪花....”

    心中暗暗沉思，楚朝歌紧皱的眉头当即缓缓舒展开来。

    眼下费仁已经带着楚倩成功逃离大楚王朝，遁入了东灵国境内，而东灵国不仅是周边第一大国，同时和大楚王朝的关系也是势如水火，虎视眈眈，显然不会轻易放任他进去抓人。

    再加上如今大楚王朝刚刚经历了一次内乱，国力底蕴稍有削弱，更加不是东灵国的对手，因此楚朝歌心里也十分清楚，并没有冒险出手冲入东灵国境内去追杀费仁和楚倩二人。

    “咻！”

    眼神阴冷，下一刻楚朝歌当即收回目光，同时转身离开这处已经没有人迹的城堡，似乎心中另有意图。

    .....

    东灵国，一处靠近边境的古老森林。

    “唰！唰！”劲风划过，下一刻则见两道身影缓缓落地，其中一人脸色苍白，身后一双元力飞翼缓缓消散褪去，赫然是刚刚逃离大楚王朝的费仁。

    飞天遁地大法身为六品身法武学，虽然费仁如今的修为已是高星境五重，然而频繁施展这一身法武学还是颇为耗费元力。

    “应该安全了....”

    吐出一口浊气，费仁心中暗道，踏入东灵国的边境之后，他还持续不懈地朝北边方向飞行了半个时辰，如果不出意外应该脱离了危险，毕竟楚朝歌并不敢深入东灵国的腹地，对方的身份特殊，而两国又是互为敌对。

    “费仁，你怎么了？没事吧？”

    看到费仁脸上隐约有些不太好，一旁的楚倩也是关心道。

    她能够成功脱离危险，眼前的费仁功不可没，虽然自己在几次逃亡过程中被对方占了一些便宜，不过渐渐地楚倩的心里也是释怀开来，毕竟没有费仁的话，她早就死在了皇城的叛军动乱中。

    而且相比于其他陌生男子，楚倩对于自己和费仁的身体接触也没有那么抗拒，她可以很明显地看出费仁的眼神中不掺杂任何欲念，十分清澈，并非一些居心不良的淫贼。

    “说实话，不太好....”面对一旁楚倩的关心，费仁脸上倒是露出一抹少见的苦笑。

    虽然躲过了楚朝歌的追杀，不过他的体内却是留下了一些暗伤，对方的修为境界还是压制了他太多，哪怕有着青龙戟和达摩金臂的双重加持之下，这份实力差距都没有被拉开。

    毕竟楚朝歌乃是楚温的义子，明面上的世子，不仅天赋实力不弱于皇城四大天才，而且更甚一筹，就连对方手中那柄锋利无比的兵器长剑也是一件不错的四品灵宝。

    因此费仁很难和对付那些普通武者一样，轻松碾压击败对方，如果全部底牌尽出，他也只有五成概率能够杀了楚朝歌，同时自己本身也要遭重，两败俱伤。

    “你受伤了？不会吧....”

    “可是你身上没有什么伤势啊？”

    闻言，楚倩当即美眸一瞪，随后上下打量着眼前的费仁，似乎感到有些讶异，毕竟眼前的费仁除了元力消耗过大，有一些气喘吁吁之外，身体上并没有什么伤势，就连基本的擦伤都没有。

    “公主，你别看了，我这是内伤....”

    “那个楚朝歌确实是个人物，元力暗藏内劲，如果不是依靠青龙戟卸掉大部分的元力，可能我体内的伤势会更加严重....”

    看了一眼楚倩，费仁又是摇了摇头，苦笑道。

    “接下来我要找一个偏僻安静的地方修养疗伤一阵子，暂时少动用元力，否则伤势一旦爆发，则会影响我的修为根基...”

    这倒不是他危言耸听，对于自己体内的伤势，费仁最为清楚不过，如果不是他元力修为扎实，第一时间便将这股入侵体内的元力内劲死死压制住，他的周身经脉以及丹田很可能要受到不小的冲击和摧残。

    “好！前面不远处正好有一个小村落，那我带你去那里养伤。”

    “之前你一直在照顾我，现在就由本公主来照顾你吧！不用谢！”

    美眸紧紧盯着眼前的费仁，似乎发觉对方并没有说谎骗自己，当下楚倩也是伸手拍了拍胸脯，浅笑道。

    “呃，你怎么知道前面有个小村落....”

    看到楚倩放话要照顾自己，费仁也是脸色一愣，随后干笑反问道。

    说句实话，他还真不敢相信楚倩这个昔日养尊处优，骄横任性的长公主会屈身照顾人，不过楚倩毕竟放了话，他也只能当作是对方的笑意，嘴上笑纳了。

    “用看的呗，之前在天上飞那会儿，我就看到前方不远处不到十里就有一个小村落，村口还有个破木牌子，上面有字，好像叫做什么牛家村....”

    “费仁，本公主的观察能力还是一流的，你可不要小看了我。”

    抿了泯嘴，楚倩又是笑道，语气中洋溢着一丝得意，似乎终于脱离了危险，当下心情有些不错。

