    郑立农看向高凡的眼神里，明显多了几分欣赏。

    自己这双眼睛还真没看错人，这个半大孩子，是可造之材啊。

    正如高凡猜测的那样，郑立农此次到水南，就是冲着黄澜化工厂设备维护这件事来的。

    黄澜化工厂要留一个日本工程师在厂里常驻，一年光是劳务费就要花1000多万日元, 这件事黄化必须向化工厅报告，要申请相关费用额度。而水南化工厅也必须向化工部报告，因为金额不算小了，就算化工厅能够拿得出来，也是必须要向上级部门报备一下的。

    1000多万日元，合10万元人民币，相对于黄澜化工厂近6亿元的投资来说, 还是可以接受的。水南省化工厅运用了一些春秋手法, 把这笔钱粉饰成正常的维护开支，乍看上去，也没啥不妥。

    但郑立农是有经验的人，而且原本就在琢磨聚酯装置引进的问题，从水南化工厅的报告上，一下子就看出了问题，于是便趁这一次到南方来的机会，专程前往黄化，了解一个究竟。

    曹阳成、柴焕华他们的回答，并不能让郑立农满意。但他也能理解基层的顾虑，并没有因此就给曹、柴等人下一个负面评价。

    在郑立农看来，这二人的主要问题是缺乏担当，同时有些过于迷信国外技术，缺乏挑战的勇气，这在基层干部中并不少见。

    承平日久, 许多干部的信条就是不求有功、但求无过。国家把这么一个大厂交给你, 你能够保证安全生产, 就是对国家最大的贡献。非要搞啥创新，万一把进口设备弄出点故障，就算国家不追究你的责任，你的同僚、竞争者们难道不会抓住这个把柄黑你？

    请个日本工程师在这里，一年花费不过10万元人民币，这笔钱也不算多嘛，就当是花钱买太平了。

    在日本工程师在现场，如果设备出了什么事情，哪怕是耽误一两周的生产，造成几百万损失，厂里也有甩锅的理由。

    你看，人家日本人都搞不掂的事情，我们有什么办法？

    潘越提出让水南化工设备安装公司的人去解决聚合釜检修的问题，郑立农是支持的。但一来柴焕华他们还有顾虑，他不宜强力干涉，二来潘越毕竟只是一个副处长，郑立农还是要给曹阳成、柴焕华留点面子，所以才会把事情压了下去。

    会场上他不便说什么，但会后，他还是要琢磨琢磨这件事。

    吃过饭回到房间后，他和吴哲夫讨论了一下，有了一些想法。正准备打发吴哲夫回去休息的时候, 郑立农突然想到了高凡，并且隐约觉得这个高凡或许能够提出一些不同的思路，这才让吴哲夫打电话把高凡叫了过来。

    高凡一张嘴，就说潘越的建议是正确的，而且是急需的，这个结论，甚至比郑立农与吴哲夫讨论的结果更加激进，同时也让郑立农觉得眼前一亮。

    “你是说，如果照着潘处长的建议，请水南化安公司的人来帮助拆卸弯管，能够促进咱们的聚酯装置国产化？”郑立农替高凡总结道。

    谷后

    高凡说：“其实，聚酯装置没那么娇气，或者说，所有的化工过程装置，都没那么娇气。基本原理有了，哪根管子粗一点，哪根管子细一点，都是可以进行理论计算的。

    “我们沧海厂提出的铵改尿新方案，就是在化工部原方案的基础上做了重大修改，但只要不违背基本原理，这种修改能有多大影响？”

    吴哲夫插话道：“黄化的这个聚合釜弯管，我吃饭的时候向他们技术处的同志了解过，设计上还是有一些特别之处的，不懂行的人，拆下来就装不上去了。黄化的操作工不敢拆，也有一定的道理。”

    高凡说：“这个其实就是日本人搞的名堂。好的工业设计，应当是尽可能地简化，降低维护的难度，哪有把一根管子设计得拆不下来的道理？

    “他们这样做，有两个原因。一是日本人天性很轴，一种设计提出来了，轻易就不会改，哪怕觉得不行，也不敢随便改。”

    “这怎么可能？”吴哲夫瞪着眼睛惊讶地说道，“我对日本企业的印象恰恰相反，我觉得他们很追求创新的，反而是我们比较循规蹈矩。”

    高凡说：“这只是表象。日本文化里很讲究等级秩序，一个设计如果是前辈设计师做的，而这个前辈又因为技术好而被提升成了领导，那么下面的设计师是不敢轻易否定的。

    “我们有时候进口日本的设备，觉得其中有些设计纯粹不合逻辑，还以为有什么特别的用意，其实就是传统设计一直没有得到更新而已。”

    “小吴，这件事，等回去以后，你找一些技术部门的同志了解一下。如果的确有这种情况，未来我们消化吸收日本的技术时，就要把胆子放得再大一点，要敢于质疑日本企业的设计方案。”郑立农说道。

    “好的，部长。”吴哲夫点头记下，心里不禁有些犯酸。这个小屁孩子高凡，还真是得领导的欣赏啊。他说的这事，没准就是他自己演绎出来的，领导居然也就信了。

    “你刚才说有两个原因，现在只说了一个，还有一个呢？”郑立农问。

    高凡说：“还有一个，就是属于故意用这种繁琐设计来迷惑我们了。”

    “你说说看，什么叫迷惑我们？”

    “首先，这种繁琐的设计，能够让诸如黄化这样的企业不敢自己去维修设备，从而增强了日本设备的神秘感，有助于他们在未来的谈判中漫天要价。其次，我们看不透他们的设计思路，就难以进行仿造，这样就阻拦住了我们追赶的道路。”高凡侃侃而谈。

    这些事情，原本就是后世的他听一些老前辈们说起的。前辈们为了破解进口设备的奥妙，付出了许多艰辛。有些时候，等弄明白了设备的道理，才知道设备中的许多设计都是故弄玄虚的，至于是为了骗钱，还是为了扰乱仿制者的视线，就不得而知了。

    “那么，照你这样说，潘处长应当是看穿了日本人的伎俩，所以才敢大胆地提出对弯管的改造方案的？”郑立农问道。

