    这个时代，注定是年轻人的时代，陈凌又如此有实力，肯定会被注目。

    炎国能有陈凌这样如此有实力的后辈，真正国之大幸，没办法，他一身优点, 除了会带兵打仗外，还懂得科研，如今他的价值已经不估量。

    炎国虽然是一个人口众多的大国，但要找出第二个像陈凌如此完美的战士，因为根本不存在。

    如果不是真正见过陈凌的厉害，在场的大佬都有点不真实的感觉，毕竟他们也是经历过战火的人, 也知道军人的成长都是靠长时间磨练出来的。

    别看他们，一个个都是军部的关键领导, 但，谁不都已经是一头白发？特别是职位越高的，年龄相比会越大一些，再年轻些的，怎么也得上四十，好像陈凌这样，才20出头，就已经是少将的，真罕见，战区司令员的职位历史上从来都没有像陈凌如此年轻的人。

    陈凌的崛起，当真是人生开挂一样，实力可以用腾飞猛进来形容，而战功更加是数不清，想要一时间，清点完他个人大大小小的战绩都有点难度。

    当然, 陈凌越是优秀，就代表国家的人才资源越雄厚，将来国力拉起，也就越有希望，毕竟将来国力，还需要陈凌拉出更多像地狱火那样实力的战士，那些战士就是国力。

    以后，炎国要崛起，势必靠国力将所有对手压下去，不经历战火是不可能的，就好像雄狮争夺头位一样，只能通过血战来决定胜负，决定谁更适合在那个位置上。

    叶老等人心里都清楚国家要面对什么样的压力，正处于什么处境，不说其他对手，就老米那边，马上就必有一战，全面开战或许不可能，但一场高强度局面战场是不可避免的。

    陈凌敬礼后，直接开口，“各位首长好！”

    这一刻，陈凌的声音带着嘶哑, 脸色也略显疲倦, 没办法，这一天一夜，他经历了甚多，又是穿越了暴风雨，又是连夜奔袭追杀那些杂碎，身体再强也不是铁打的，经历这么多的战斗，一样也会消耗体力。

    “嗯，”叶老看着陈凌点头，然后继续道：“先联系你，是因为要在战区组建一个独立的战区出来，你负责那边的战事，你对那边的情况比较了解，所以，我们想问问你，你觉得需要多少兵力？”

    成立独立战区？

    陈凌闻言微微一愣，眼神闪过一丝诧异。

    成立战区？地狱火有资格成立独立战区了？

    这样一来，不是与赵司令的西南战区，可以相提并论了？

    特么，这可是破天荒的改变，比任何一次晋升都来得实际啊。

    地狱火目前还是一个旅级别的部队，连师级都还没有实现，如今却直接生为战区？司令级别？

    这可是越级奖励，天大的好事啊！

    陈凌刚刚经历地狱火半数以上人员的伤亡，本来心情也很沉重，突然听到这个大好消息，情绪也被牵动了下，眼底闪过了一丝喜悦的神色，跟着也兴奋起来。

    地狱火能成立战区，对每一个战士来说都是值得开心的事情，只可惜，那些牺牲的兄弟无法亲耳听到这样的消息，如果他们在天之灵，知道这样的消息，也该感到欣慰吧。

    如果时间能够倒流，他都宁愿没有离开这里，保全那些战士的性命，可惜时间不能倒流，自己最终还是不能阻止这一场悲剧，不过，那些战士血没有白流，他们用生命保住了这里的战场，最后地狱火才有机会获胜，如今还有机会被晋升为独立战区。

    自己离开之前就告诉过地狱火的战士，这里的战场不能丢失，他们最终不负重任，做到了，为国家正在进行的可控核聚变提供了真正的保护。

    如今，国家也给予了地狱火这么大的认可，成立独立战区，这一份荣誉来之不易，但属于地狱火的每一个人，活着的以及牺牲的战士。

    当然，地狱火能被独立战区，以后也有更多机会来保护自己人，不能再出现这样的悲剧。

    陈凌兴奋之余，想到更多的是地狱火这次的得失和将来的保护。

    毕竟这次经过了王跃的事情，他的内心多少有些不爽，地狱火死去了那么多战士，那都是血淋淋的教训，每每想到那些牺牲的战士面容，他内心的负罪感就越发强大，也越发想更多保护剩下的战士。

    一旦组建战区，指挥起来就方便多了，以后就会少了很多麻烦，而且将来也不会再出现，临场换将那些问题，除非自己这个将领犯了特大错误。

    成立战区，地狱火来说，绝对是大好事！

    沉默了一会，陈凌依然脸色平静，开口回应道：“首长，我们现在的目的，不是攻占这个地区，而是将这里，变成一个漩涡，将那些针对我们的敌人，全部吸引过来。”

    “何况，这里的叛军的实力也不强，哪怕有那些敌人暗中支持，也强不到哪里去，所以，兵力不需要太多，三五个师，足够了。”

    才三五个师？

    闻言瞬间，叶老等人纷纷点头，眼里闪过少许欣赏之情。

    修罗不愧就是修罗，从来都是那么的自信，而且目标明确，要求也从来不过分，并不因为有了这个战区的名义，在那里多要人，他并没有打算多要人，说明什么？

    说明这个家伙自信啊，看来他对吕宋战场的把握不只是一星半点，就是因为自信才要这么少人。

    当然陈凌越是这样表现，说明他越有实力，越有把握，要是能三五个师就解决了这件大事，肯定是大好事。

    在场的将领听到陈凌的话，纷纷为之一颤，都诧异不已，不过陈凌这样的打算倒也很符合他们的预期，本来，他们心中的理想，就差不多给那里这么多人，结果，修罗想法还跟他们一样。

    不错，这个家伙还真可靠，不过说实话，那样的战场三五个师过去并不算个什么，但敢这么计划，就是因为有修罗这个家伙指挥。

    修罗不是一般的指挥官，在吕宋的战场上，他能让千人发挥万人作用，甚至更多作用都有可能。

    这个家伙与别的指挥官不一样，总能让手下发挥最大的作用，三五个师到他手里，如果能发挥极致，那效果就恐怖了，当然要是换作其他人，三五个师还真不一定够。

