
　　这也更加显得眼前的这一只双头丧尸的奇异。

　　一只脑袋是女性，看起来很是娇小秀丽。

　　另一只脑又是男性，看上去很是年轻，比起李云来恐怕也不相上下。

　　但他们此刻对视一眼，然后开口说道：“算了，虽然对你有点印象，但终究是过去的事情了。”

　　“正好我们肚子饿了，就有你们两个人来充饥吧。”

　　这片废墟当中的丧尸以及变异兽吗，已经被他们吃了一个遍，对于这些没有丝毫新奇味道的食物，他们已经提不起兴趣了。

　　不过李云和叶一鸣不一样，两个人白白净净，很明显保养的很好，再加上他们两个人身体里面涌动着的强大力量。

　　双头丧尸很清楚，只要自己吃了眼前的两个人，就能够得到巨大的好处。

　　“桀桀。”

　　叶一鸣看着李云，知道李云心中对于这一只双头丧尸有着一定的感情，因此他说道：“算了，这一只丧尸就由我来对付，你处理他们的那一句魔鬼藻分身就行了。”

　　李云点头，看着空空荡荡的四周。

　　不过他的视线，看向了那一处被残垣断壁遮挡的阴暗处，那里面，有着一双眼睛，死死地盯着这个地方。

　　就等着李云和叶一鸣两个人马虎大意，然后突然出手偷袭两人。

　　“居然还知道偷袭。”

　　李云对于这一只曾经有所交集的双头丧尸，更加惊异了。

　　死在他手中的丧尸，已经达到了一千多万，就算是那些排的上好的五代丧尸，也不下百子了。

　　还从来没有遇见过眼前这样的情况，不仅有着一定过去的记忆，智商也在线。

　　面对血肉的时候，还能够压制自己的欲望，派遣一具分身躲藏着准备偷袭。

　　“可惜，今天之后，你们也只能真正的死去了。”

　　李云心中叹息一声，手中的方天画戟对准了那个阴暗的角落处。

　　他，出手了。

　　这一次出手，蕴含着对于这场末世的哀叹。

　　无数的人，都死在了这场灾难当中。

　　也许眼前的这一只双头丧尸，藏着让那些还保持完整丧尸恢复记忆和人性的秘密。

　　但是对于李云和叶一鸣这样的人而言，这一切又有什么意义呢？

　　他们都已经是这颗星球上最强的那一批生物了，现在的追求已经不会再局限于一颗星球上的生命。

　　目前，最大的敌人，是通天神木。

　　一出手，就是高阶无双，加上蓄力。

　　李云甚至利用自己强大的灵魂力，借鉴这御剑术的法门，让攻击力变得更强了一些。

　　与此同时，叶一鸣也出手了。

　　手中的长剑，化作长虹，一道流光闪过。

　　因为李云的原因，这一次，叶一鸣选择速战速决，一击致命。

　　轰然间，他的剑气长虹逼开空气，无视了空间的距离。

　　“什么？

　　不可能，不可能！”

　　“九代巅峰攻击！”

　　双头丧尸震惊了，四个眼睛里面，满是惊恐。

　　之前它就感受到了李云和叶一鸣的强大，甚至看上了他们两人的血肉。

　　但现在，对方仅仅是一剑，就已经逼得他退无可退。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我会死？

　　我逃不掉了！”

　　这是双头丧尸最后的想法，然后剑气长虹直接将它一分为二。

　　而李云的方天画戟，也到达了那一处阴影位置。

　　轰！威能瞬间爆发，集中在黑暗当中的一个点。

　　“啊！”

　　魔鬼藻尖锐的声音响起。

　　废墟炸开，在那当中吗，一个绿色藤蔓奄奄一息。

　　“水火莲花！”

　　另一边，叶一鸣将双头丧尸一分为二之后，没有马上停手，而是单手一握。

　　空中顿时生出了一朵水火交融的莲花，把丧尸的尸体裹住。

　　莲花，绞杀。

　　然后叶一鸣拿出了圆形石球，走过去把最后的一株魔鬼藻收入其中。

　　“半个小时之后，这三株魔鬼藻就会合为一体，我们必须要现在就去通天神木那里。”

　　李云点头，再看向那一朵水火莲花，已经消失不见了，只是在原地留下了一堆被彻底毁灭的，分不清骨肉的肉泥。

　　咻！两个人飞速的向着通天神木所在的方向赶去。

　　同时，李云看到天空之上，有着一道火星，急速的毕竟地面。

　　“天启导弹！”

　　叶一鸣点头，“我已经给寒冰他们说过，只要我们往通天神木那边赶的时候，就直接发射天启导弹。”

　　“虽然天启导弹不能杀死通天神木，但却可以短时间削弱通天神木的实力。”

　　“这对于完整状态的魔鬼藻寄生，会有帮助。”

　　正常来说，寄生虫选择宿主的时候，一般都会选择强大的宿主。

　　因为这样才能够为自己提供足够的营养成分。

　　但是通天神木作为宿主实在是太强了，完全有能力杀死寄生虫。

　　短时间削弱通天神木，让魔鬼藻发挥用武之地，自然是极为有帮助的。

　　“接下来，才是硬骨头。”

　　李云看着隔着几千米距离，都能够隐约看到的参天树冠，心中默默的想到。

　　而在这个时候，让李云有些意外的是，自己的影分身这边发生变故了。

　　一个车队，浩浩荡荡的来到了白泽城基地的废墟当中。

　　这一整个车队，全都装备有狙击炮这类的热武器。

　　滴滴。

　　但是他们的目的地，却不是其他的地方，而是李云影分身所在的位置。

　　“观主，散发出强大生命波动的灵药，就在那里。”

　　车队中间，防守最为严密的那辆车当中，一个手持古铜色卦盘的老者，对坐在自己身边的中年人说道。

　　“灵药？”

　　这个中年人，给人一种傲骨无边，出尘绝世的感觉。

　　他看着李云影分身所在的地方，直接无视了盘膝坐在那里的影分身。

　　死死地盯着那一株生命树，有些疑惑的说道：“这颗灵药的体积，好像有点大啊。”

　　他疑惑的说道。

　　那个拿着卦盘的老者，却急忙解释道：“观主，这并不奇怪，有些灵药体积庞大，但是这并不影响它们的药效。”

　　“相反，在过去的时候，很多那些大家族，都会培植这样一株体积庞大的灵药。”

　　“就这样一株灵药，就能够供养一个家族的开销。”

　　老者心里甚是紧张，最近这段时间，观主的心情很不好。

　　自己唯一的儿子，派遣出去之后，就再也没有回来过了。

　　这段时间里面，已经有不少的手下被喜怒无常的观主直接杀死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第370章 观主免费阅读。https://xs.23sk.com 