    卢维的进来，没有引起众人的额外注意。

    一个人奇装异服，是怪；所有人都奇装异服，穿着正常的人，才是怪。

    某个身穿古代板甲的男接待员，引他去登记姓名，年龄，修为层次。

    “卢维。”

    “年龄：27岁。”

    “后天一层。”

    光是登记还不成，还要验证。

    验证的方式，很奇葩：给你两只防弹隐形眼镜，让你戴在眼睛上，然后拿根连着智能计时器的棉棒触碰。

    当棉棒碰到眼皮的时候，会触发电子计时，来测试你眨眼的速度。

    “普通人面对这突然的袭击，从看到异物来袭，到眼皮本能眨下的反应时间，最少是100毫秒，但几乎没人能做到，一般都是200到300毫秒。后天一层可以达到80毫秒的极限，修为越高，反应时间越短，后天五层是50毫秒，九层只有10毫秒。”

    接待员一边做着准备工作，一边口中解释道。

    卢维大开眼界。

    出来果然增长见识，这种测试手法，他之前听都没听说过。

    接着他进行了测试。

    “95毫秒，逼近上限，看来你应该经常做反应速度的练习啊。”接待员夸奖道。

    他记下时间，并且在卢维的修为后面，加盖一个“已核验”的章。

    “咱们枫叶小区修炼团，会根据修为不同，定时发放一些福利，所以要进行核验，请理解。”盖章之后，接待员又道。

    “理解。”卢维点点头。

    然后接待员拿出一盒启灵饼，大概有十五块的样子，递给他。

    “这是你的福利补贴，以后每月你都能领到。”他接着道。

    卢维有点不可置信，别看十五块少，却意味着他暂时不用额外花钱再去买了。

    “你们这么有钱的吗？”他诧异道。

    “我们有官府拨款补助，前些时间孤寒大神捐献给官府的功法，已经折算成现金，分期补贴给我们。”接待员笑道。

    卢维突然发觉来这里，还真是来对了。

    不过高兴之余，他突然想到，自己没必要高兴，因为羊毛出在他身上。

    官府白得一部300亿仙盟币的顶级功法，虽然只有后天期，但价值同样连城。

    他们补贴这点东西，不过是投桃报李，无非是希望讨好孤寒在意的这座城市而已。

    正想着，他又从接待员记录的长长名单中看到一个熟悉的人。

    赵墨石。

    后天一层。

    他怎么也是一层？

    对了，肯定是不小心被洗白了。

    难怪接待员对自己一层的修为并不意外。

    “大家好，欢迎大家参加枫叶小区修炼团，第一次线下活动，我是赵墨石，去年刚刚搬入我们小区的，目前暂时被群里推举为这次活动主持人。”

    一个有些熟悉的声音从前面响起。

    卢维抬头看去，只见一个三十多岁的西装男，正站在大厅正前方，拿着话筒，向着众人讲道。

    那人赫然是他很久没见过的赵墨石，虽然被洗白，混得似乎还不错的样子。

    “啪.啪.啪啪……”

    掌声响起。

    卢维跟着拍了两下。

    “谢谢大家的参与，最近游戏里发生的事，相信大家都有切身的痛苦体会，数年辛苦，废于一旦。”赵墨石说到这里，擦了一下眼角，似乎在抹去不存在的泪。

    “是啊，那些该死的妖怪！”

    “和妖怪无关，妖怪们才没有那个心思专门搞我们，背后主导都是那些红眼病的仙盟本地吊丝团，是他们指使妖怪……”

    “可恶，那些人自己修炼不成，还不让我们修炼，还想把我们都拖死，怎么会有这样垃圾的人！”

    大厅里吵杂一片，满是咬牙切齿和握拳头的声音。

    卢维相信，他们很想亲手杀死那些幕后主导。

    赵墨石一脸共情地说道：“大家说的都没错，就像我，也曾经修炼到后天七层，后天七层啊，还差一步就能被特招。就在这时，某个妖怪突然给我施展了个魅惑法术，我明知道有问题，身体还是不由自主地上当了！”

    “三年苦功，好几千万的投入，全部打了水漂！”

    他此时完全是真情流露。

    “我也是这样！”又有人跟着喊道。

    “我是六层被洗白的！”

    “我五层！”

    有人很是不解道：“赵先生，你们这种情况，应该是妖怪主动挑衅吧？管理处的人不管吗？”

    赵墨石点点头道：“管理处的人管啊，他说那妖怪使用法术诱.惑普通人，违背人|妖相处条例，原地囚禁十年……问题是那个妖怪，是个藤妖。”

    “TMD，蛇鼠一窝啊！”

    “原地囚禁，那妖怪本来就是个万年不动的货。”

    “咱们能不能向游戏官方投诉？”又有人道。

    “没有渠道啊，就一个调查问卷，之前我写过改进玩家体验，禁止NPC随便针对玩家的建议，一点用没有。”

    “玩家初期打不过NPC，被NPC仗着等级高花式虐，没点新手保护，这还叫玩游戏吗？这不是现实版本的穿越吗？”

    “要不是因为在这游戏里赚钱，比我996轻松太多，我早TM退了！”又有人气愤道。

    “我也是，辛苦三年，一.夜清零，换成普通网游试试，十个有九个要弃坑！”

    在一旁站着的卢维，全程没有发言。

    他是看出来了，今天晚上的修炼心得会，只有一个主题：“诉苦”。

    这个主题挺好的，诉苦可以极大地将大家团结在一起，迅速消弭彼此间的隔阂和猜忌。

    事实正是如此，原本互不熟悉的邻居们，发泄之后，迅速拉近距离。

    “他们不让我们修炼，我们偏偏不能服输！”赵墨石见到气氛酝酿得差不多，突然握紧拳头，高高挥舞。

    “如果我们退了，如果我们躺下，最高兴的人，就是他们！”

    “三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”

    “莫欺中年穷！”

    “莫欺老年穷！”

    本来很励志的口号，却混进几个不太和谐的音符。

    但大家很快略过这些音符，同仇敌忾地喊起来。

    一时间，大厅内，不管是老人还是少年，个个都是斗志昂扬。

    “不就是三年吗？我们虽然浪费了三年，同样积累了经验。现在又可以线下修炼，只要集中资源，挑选出资质优秀者，让其率先突破先天，就可以在线上庇护其他人。圣泽星上，绝大部分妖怪也不过是先天而已，元神大妖在整个星球，不超过十个。”赵墨石逐渐说出真正的用意。

    卢维醒悟过来，这不就是之前开车买饼回到小区时，碰到的捐款场面再现吗？

    听到这话，激动中的众人，终于稍稍冷静下来，毕竟开始涉及到钱包了。

    不过很快就有人赞同：“说的对，如果我们不集中资源，供应少数几个人，又如何打破他们的围剿？”

    “没错，战争中讲究集中优势兵力，而在修炼中，同样讲究集中资源到优势修炼者手中。”

    “没错，我支持！”

    “我也支持。”

    一时间，支持者似乎占了上风。

    许多人即便不太情愿，觉得有点强行裹胁他们的意思，却不想喊出反对的意见。

    此时若反对，很容易被打上“不合群”，“自私”，“目光短浅”的标签。

