    和诸位峰主还有宗主同辈，这对天衍宗的弟子来说，掀起极大的波澜。

    ………………

    黄昏。

    天衍宗深处，一处古朴恢宏的大殿内。

    如今天衍宗的宗主楚鸿飞端坐上首居中的位置，左右两侧是天衍宗七峰峰主。

    当然，除了玉衡峰主。

    大殿内，还有着不少长老在坐。

    天衍宗虽然是七峰峰主盛名在外，但不少长老也是声名赫赫。

    而且长老们也有着选择亲传弟子的权利，能够被长老们正式收入门下，那也是天衍宗亲传弟子的身份。

    “愁师伯又收了一个弟子，想必大家都知道了吧？”

    楚鸿飞环视大殿，神色显得也有些无奈，对于玉衡峰峰主，他根本管不了。

    “愁师伯这也太……”

    一个赤袍老者开口，他是开阳峰峰主，本是想说愁东流太胡闹了，可话到嘴边又觉得不合适，毕竟那是自己的师伯。

    “收几个弟子，就算是拿出几个亲传弟子的身份，那也没什么，可这过了四十年了，这又收一个，这辈分不乱了吗！”

    一个健硕老者开口，他是摇光峰峰主。

    “是啊，拿出几个亲传弟子的身份，那也没什么，可是这辈分却是乱了。”

    “玉衡峰峰主这些年难得有几天在天衍宗，玉衡峰上就只有常平安，这不是浪费了玉衡峰吗。”

    “……”

    顿时间，不少长老们附和。

    对天衍宗来说，一个亲传弟子的身份绝对不是随便能够给的。

    这些长老们和几个峰主甚至宗主，想要收亲传弟子也不是随便就能够收的。

    因为一个亲传弟子的身份，不仅以后走出去代表的是天衍宗的脸面。

    若是亲传弟子在外丢了颜面，也等于是打的是天衍宗的脸。

    而且亲传弟子的身份，也代表着需要更多的修炼资源。

    天衍宗好的修炼资源并非无穷无尽，而且可以说越是好的修炼资源，就越是稀少。

    多一个亲传弟子，那就多一个人瓜分，多一个人竞争。

    因此对各大长老和峰主收徒，天衍宗虽然没有明文限制，但彼此间也都有数。

    玉衡峰峰主收了一个弟子，先不说资源问题，更重要的是以玉衡峰峰主愁东流的辈分，距离上一个弟子四十年了还收徒，这辈分可就和他们一辈。

    而且玉衡峰身为天衍宗七峰之一，一直以来只有愁东流和常平安两人，这也浪费了灵气充盈的玉衡峰。

    楚鸿飞环视大殿，对于这些长老们的意见，他也心中有数。

    玉衡峰一直就被人惦记着，特别是这些长老，谁都想染指玉衡峰。

    若非愁东流师伯的辈分，怕是玉衡峰早就保不住了。

    “愁师伯再收个弟子，倒是也没有什么，没有浪费什么好苗子就行。”

    一个中年美妇人开口，一袭紫色宫装长裙，气质超然。

    “那倒是。”

    有人附和，这倒是事实，想当初四十年前，常平安那也是天资不俗啊，可现在常平安的修为……不提也罢。

    按照他们得到的消息。

    这一次愁东流似乎只是随便收了一个弟子，并非那几个重点苗子之中的人，这倒是也让他们松了一口气，否则他们也不会这么轻易同意。

    “玉衡峰毕竟是天衍宗七峰之一，玉衡峰七峰代表着整个天衍宗的颜面，玉衡峰若是长此以往，怕是也会逊了七峰的名头，传了出去，对我天衍宗也有影响。”

    长老席位上，一个蓝衣长老开口。

    这位是天衍宗的三长老，在天衍宗中地位极高。

    在天衍宗中，七峰峰主比起长老的地位要略高一些。

    总体来说，成为七峰峰主，都需要强大的实力，武道昌盛的世界，辈分什么的可没有真正的实力行得通。

    不过在长老们中，有着一个长老团。

    长老团有着六位长老，依次是大长老，二长老到六长老。

    这六位长老的身份地位便是有些非同小可。

    按照天衍宗的宗规，若是长老团六位长老共同决定一件事情，就连宗主也无力反驳。

    七峰峰主就更无法反对了。

    “三长老说得对。”

    “玉衡峰也是我天衍宗七峰之一，当为天衍宗壮威，长此以往势弱，浪费玉衡峰的灵气不说，也影响我天衍宗的声名。”

    顿时间，不少长老再度附和，议论纷纷。

    楚鸿飞打量着这些长老，何尝不明白这些长老的心思。

    这些长老早已经盯上了玉衡峰，想要打玉衡峰的主意。

    “玉衡峰虽然人少，不过玉衡峰的事情是玉衡峰峰主自己的决定，而且这些年诸位长老似乎也并不同意愁师伯收徒啊。”

    楚鸿飞幽幽说道，这些年来，这些长老们也生怕玉衡峰收徒。一来浪费天才，二来少几个亲传弟子的名额，那修炼资源就能够多一些，多少也能够分到他们的弟子门徒身上一些，这也是好事。

    这些年来，他们这样算下来，弟子门徒也得到了不少的修炼资源。

    “这……”

    一些长老有些语塞。

    “不如这样，让玉衡峰峰主将几座副峰划出来，留给一些亲传弟子或者内宗弟子修行，这对天衍宗来说也是好事。”

    一袭蓝袍的三长老再度开口。

    “这倒是甚好。”

    不少长老也顿时纷纷附和。

    “此举怕是愁师伯不会同意。”

    楚鸿飞摇了摇头，划出玉衡峰的副峰，那等于是以后玉衡峰也只是一个名头了。

    而且真要是同意了此事，怕是这些长老们就会趁热打铁，到时候连玉衡峰主峰都也会划过来。

    “宗主，这一切都是为了天衍宗好。”

    不少长老齐齐开口，似乎已经是商量好了此事。

    六峰峰主暗自变色，也知道这些长老的意思，但没有多说什么。

    真要是算起来，这些长老们的确都有着私心，但也的确也是为了天衍宗。

    玉衡峰的情况大家心中有数，长此以往还真是对天衍宗不利。

    楚鸿飞目光中有光芒暗自一闪而逝，道：“此事那到时候等愁师伯回来再商议吧。”

    “宗主是天衍宗一宗之主，而且玉衡峰峰主每次出门，不知道什么时候才会回宗，少则几个月，多则几年，此事关系到整个天衍宗，还请宗主定夺。”三长老起身继续开口。

