    眼见那只异兽速度极快的冲到了我们的面前。

    它的全身居然都是石头所组成的，看上去就像是一座石山。

    “这居然是四阶异兽岩石兽！”

    同行的那个老师一眼就认出了这异兽的身份。

    一听是四阶异兽，所有人都慌了。

    在场的弟子赶紧列阵抵抗它。

    “吼！”

    这只异兽张开大口，怒吼了一声，感觉整个地都在摇晃。

    它虎视眈眈的盯着我们，眼里带着嗜血的光，似乎随时要扑上来把我们撕碎。

    “大家小心。”

    我的话音刚落，岩石兽就猛地扑了上来，袭向了其中一个弟子。

    别看这岩石兽笨重且大，但是动作却十分敏捷，一下子就把那个弟子给扑到了地上。

    “救命！”那弟子惊恐的喊道。

    我大手一挥，无数的灵力狂风暴雨般的席卷而去。

    轰！

    岩石兽被我的灵力给砸了个正着，将它的身影砸到了一边。

    那个弟子趁机逃脱。

    所有人都警惕的看着它。

    我的脸色有些难看。

    这岩石兽刚才虽然被我砸到了一边，但是我的灵力却并没有对它造成伤害。

    意味着我们的攻击并不能对它造成实际的伤害。

    岩石兽身体转了转，似乎在找是谁伤了它。

    最终他的视线落在了我的身上。

    “吼！”

    看到我的时候，它龇牙咧嘴的冲我怒吼一声，仿佛在对我叫嚣。

    嘿，这畜生，居然还敢挑衅我？

    区区四阶异兽而已，真以为我拿它没办法了？

    我刚要对它发起攻击，它就猛地冲撞向我。

    我身影一闪，瞬间消失在了它的眼前。

    岩石兽行动虽然快，却不及我的十分之一。

    我突然的消失，让他失去了目标，急的在原地转了几圈。

    它怒吼了几声后，气急败坏的扑向了离它最近的那个弟子。

    尽管那弟子已经很警惕了，可还是被岩石兽扑了个正着。

    岩石兽张着嘴，就要往下咬。

    其他人见状急了，纷纷对它发起了攻击。

    可所有的伤害和招式砸在岩石兽身上都没有用，连它一点皮毛都没有伤到。

    岩石兽铜铃大的眼睛扫了一眼众人，居然有一丝得意。

    这畜生实在是太嚣张了。

    我也有些焦灼，所有的招式和灵力都伤害不了它，那要怎么解决这个畜生呢。

    岩石兽叫了两声后，张开了嘴，要把那个弟子给吞掉。

    我见状眼睛一亮，有办法了。

    足尖一点，我飞到岩石兽的正前方，一掌轰出了一团带着火焰的灵力。

    那异兽竟也不躲闪，直接用身体接下这一击。

    情况和我所想的一样，并没有对它造成什么伤害。

    不过我并没有气馁，又轰出去几掌将它的身体打偏，把那个弟子从它口中救出。

    那异兽见连续两个快要落入它口中的人都被我救了下来，明显开始怒了。

    见我落在了地上，它以比刚才快好几倍的速度冲了过来。

    我没有躲闪，直接被它给扑了个正着。

    “院长！”众人担忧的惊喊一声。

    岩石兽见我被扑倒，它得意的冲我龇了龇牙。

    血盆大口猛地张开，似乎迫不及待的要把我吞到肚子里。

    我诡异的笑了一声。

    等的就是现在！

    就在它嘴巴张到最大的时候，我右手一挥。

    一个巨大的火球瞬间被投进了它的嘴里。

    几乎是一瞬间，我的兽火就将它的大嘴给灼伤了。

    “吼吼！”

    岩石兽疼得顾不得吃我，巨大的身体在地上滚来滚去想要缓解疼痛。

    可惜没有用。

    我释放的是麒麟龙火，这种级别的兽火简直是压制异兽的神器。

    不一会，岩石兽的口中就被兽火灼成了重伤。

    我的身影早已落在离它十几米远的地方。

    刚才它想要吞下那个弟子的时候，我就注意到了。

    它全身上下都是坚硬的石头所成，只有口中能看到血肉，于是我就想到了这个方法来伤害它。

    果然这个方法起了作用。

    见岩石兽受了伤，在场的弟子都开始对它发起了攻击。

    渐渐的，岩石兽抵挡不住这样的攻势，巨大的身体落荒而逃。

    几个弟子还想要去追，却被我拦了下来。

    “别追，这里我们不熟悉，要是中了埋伏就不好了。”

    闻言，他们才停下了追杀的脚步。

    天色也渐渐的暗了下来。

    林子里阴森的可怕。

    我更加的警惕了起来。

    这一路虽然没有遇到埋伏，但是神识一直能感应到若有若无的杀气。

    我们继续往前面走，还没走几步，身后的两个弟子猛地大叫了一声。

    快速的回过头去看，只见一个巨大的网将他们两人给圈了起来。

    “院长！”

    见我回头，那两个弟子求救的看向我。

    身旁的一个弟子上去就要救他们。

    “等等，先别过去，那边有埋伏。”

    那两个弟子的周围，早就布满了埋伏的巨网。

    不仅如此，这巨网上面还布下了灵力禁制，触碰到后便无法再使用灵力。

    停了我的话，他们冷静了下来。

    “院长，怎么办，难道要将他们丢在这里吗？”

    我摇了摇头，一道带着火焰的灵力疾射而去，瞬间将困住他们的巨网给烧断了。

    “小心一点，这里的埋伏肯定不止这些。”

    我扫了一圈周围，对他们说道。

    几人惊恐未定的点点头。

    正当我们要继续前进的时候，一群人忽然从天而降，他们的手中都拽着一根绳子，上面带着灵力的禁制。

    这些人将我们包围住，身影诡异的行动着。

    我看到这一幕，心里咯噔一下。

    “不好，他们是在列阵！”

    若是等他们列完了阵，整个阵法都会被灵力禁制给困住，里面的人都用使用不了灵力。

    我运起灵力，一个巨大的龙卷风出现，猛地席卷出去。

    嘭！

    龙卷风狠狠的撞上了一个人。

    他们的阵法出现了破绽。

    我带着弟子们突袭了出去。

    这些人显然没有意识到我会看出他们的计划，都惊讶的看着我。

    这时候想要补救已经来不及了。

    我一击威力巨大的灵力轰出去，瞬间击杀了好几个人。

    “你是谁，居然有如此强的实力？”

    一个看起来像是领头的人不甘心的看着我。

