    吃午饭的时候，不断有拉文克劳的同学向艾伦自我介绍，聪明的拉文克劳都清楚，能在那么短的时间完成变形术，艾伦的实力肯定很强。

    短短的午休过后，艾伦他们踏上了四楼，魔咒课教室在四楼左手边的走廊。他们毫不意外地看到了学校管理员费尔奇和他的猫——洛丽丝夫人。因为四楼靠右边的走廊是禁区，艾伦还记得邓布利多在开学宴会上提过的：“我必须告诉大家，凡不愿遭遇意外、痛苦惨死的人，请不要进入四楼靠右边的走廊。”

    没有人想被关禁闭，都乖乖地向左拐，等待弗立维教授来授课。

    弗立维教授的身材矮小得出奇，上课时他只得站在一摞书上，这才够得着讲桌。他拿出名册点名，念到哈利的名字时，他激动得尖叫了一声，倒在地上不见了。对此艾伦不觉得有什么可嘲笑的，他认为弗立维教授如此激动，绝对不是因为哈利波特打败了伏地魔，是救世之星之类的。要知道弗立维教授研究魔咒那么多年了，而哈利是历史上唯一一位在不可饶恕咒——阿瓦达索命咒下生还的一个人，这样神秘而强大的咒语在哈利身上失效甚至反弹给施咒的人，这个现象才是弗立维教授失态的原因。

    虽然艾伦已经拥有了《魔咒大百科》，但是他还是非常认真地倾听弗立维教授的讲解，做好笔记。一个咒语，了解怎样施咒固然重要，如果能弄清背后的原理，那更令人着迷。

    “艾伦加十分，为了你精准的施咒动作。”即使是简单的基础咒语，艾伦依旧是最快最好完成的。弗立维教授望着艾伦，表情和蔼得不可思议，拉文克劳被斯莱特林和格兰芬多压制得太久了，而这一届，艾伦的优秀远远超过了其余的小巫师。

    接下来的草药课，艾伦凭借着他的过目不忘，早已经把课本背诵得熟熟的本领，完美地回答了斯普劳特教授提出的问题，为拉文克劳又获得了十分。对此，拉文克劳的同学们很快地适应了，并引以为荣。他们悄悄给艾伦起了个外号：“分数掌控者。”

    艾伦后来的表现也证明了这个称呼，他绝对是当之无愧的，或许要归功于他魔力强大，即使是飞行课，他也是第一个成功召唤扫把的人，听说新生中只有格兰芬多的哈利可以媲美。虽然艾伦觉得骑着扫把在天上飞行并没有前世乘坐飞机那样舒适，但是这相当于私人飞机啊，而且随时起飞，怎样冲刺、盘旋都可以随心所欲，这种刺激是乘坐飞机所不能体验到的。

    哪怕是最恐怖的魔药课，艾伦的回答也让斯内普教授无可挑剔。熬制魔药时，艾伦精准的刀功是其他同学望尘莫及的，哪怕是斯内普教授，也不能做得比艾伦速度更快、质量更好了。只有一点，艾伦是精准地按照教材完成任务的，熬制魔药所用时间上、完成后魔药的质地自然比不上魔药大师斯内普教授。

    “艾伦，你的瘀伤治疗药膏用时这么久才完成，等你熬制完成，伤痕恐怕都自己恢复了！放些薄荷有助于提升膏药的舒适度，味道也会更好闻……用你银刀子的刀柄去按压，更容易出汁。”斯内普教授板着脸，将第一个完成瘀伤治疗药膏的艾伦训得体无完肤。

    “斯内普怎么不想想，谁受伤了会现做药膏呢？都是备用的好吗！”气不过的爱德华忍不住嘟囔到。

    “爱德华，是斯内普教授！教授是个好人。”艾伦帮助爱德华切制药材。

    “你做得那么好，他一分都没有给你加呢！”爱德华还是愤愤不平。

    “你看，我按照他说的去做，你的药膏不是品质更好吗？”艾伦把切制好的药材扔进坩埚，药膏一下子就变成了莹绿色，还散发出薄荷的清香。

    “这说明我确实有需要改进的地方。严师出高徒，能尽职尽责的传授本领，斯内普教授就是个优秀的老师呢。他值得我们尊敬。”艾伦看着目瞪口呆的爱德华，轻声解释着。

    “你说的很有道理呢！”爱德华敬佩地看着艾伦，不是所有的人都能够透过表面看本质。

    “叮咚，知耻而后勇，很高兴看到宿主没有骄傲！限时任务，限时三个月，宿主要看完图书馆除去禁书区所有魔药类书籍。任务完成，奖励魔药大师心得一本。”

    三个月，看似很长时间，但是除去吃饭、睡觉、上课，艾伦觉得时间真的不多。因为不是找到所有魔药类书籍，而是全部看完！！！但是，魔药大师的心得啊！如果能拿到并理解透彻，那么魔药学的大门就对艾伦敞开了。

    “艾伦，你在想什么？下课了。”爱德华连忙收拾东西，并且惊醒了沉思中的艾伦。“虽然你说得很有道理，但是我还是不想在这里久留。而且晚餐就要开始了，我今晚一定要坐在牛奶布丁旁边。昨天我就只吃到了三块儿。”

    作为一个男孩子，爱德华居然喜欢吃甜食，真是不可思议。但是艾伦也立刻响应了爱德华的号召，加快了脚步。不仅仅是为了口腹之欲，更重要的是早点儿吃完就可以去图书馆看书了。

    迅速地吃完晚餐，艾伦居然是第一个到达图书馆的学生。平斯夫人难得友善地看着他，好学生总是惹人喜爱的，聪明有天赋还肯勤学的学生就更令人刮目相看。

    不到一个小时，艾伦就非常庆幸自己的决定了。图书馆很快涌入了一大群忙着写作业、查资料的学生。像艾伦选择的这种隐蔽又安静的独座，早早地就被占据抢光。

    艾伦首先快速地完成了家庭作业，然后捧来了一大摞魔药类书籍，利用自己过目不忘的本领，快速地翻阅起来。没有理解不重要，重要的是先看完。

    艾伦惊讶的发现，学霸系统居然开通了书架功能，凡是艾伦完整看过的书籍，都会出现在书架上。

    “哈哈，自己的眼睛成了扫描仪，这是要建成意识海图书馆的节奏啊，还是随身带着的图书馆。”艾伦高兴极了，继续投入到书海中。

