    “怎么说呢...我好像见过祂。”

    菲墨尝试把这个小冰雕的翅膀和四爪都遮住。

    “嗯，这样就更像了。”

    莉莉娜咬牙切齿的一字一顿：“菲墨大人，你在渎神！”

    要是没了翅膀和爪子，那和普通的菜花蛇有什么区别！

    嗝～

    突兀的一声打嗝。

    莉莉娜看向菲墨的表情顿时变得古怪。

    菲墨面色一僵，“不是我！我一直恪守魔女准则，时刻保持优雅好吗？！”

    她有必要为自己的人格发声！

    ……那么，声音是谁发出来的？

    两人的目光不约而同的聚焦在了菲墨随身携带的巴掌大小的斜挎包上——因为它在动。

    菲墨再顾不上自己的“魔女准则”，低声骂了一句。

    居然有东西能在她无所知的情况下近身？！

    菲墨恼怒的将斜挎包翻过来，将里面的所有东西倒出来。

    哗啦——

    小镜子、小梳子、小口脂盒、小便签本、……、小袋空了的糖果包装、小条吃得肚皮滚圆的白蛇……

    拇指细的小白蛇又打了个嗝，蛇尾伸进空的糖果包装里掏了掏，卷出最后一颗糖——正是之前菲墨诱惑小孩子们的果味硬糖。

    然后很人性化的丢进嘴里，吧唧吧唧嚼碎吞下。

    是的，咀嚼，而不是整颗吞下，它长了上下两排米粒大小的牙齿。

    菲墨捏着它的尾巴把它拎起来，“好啊又是你这个家伙！这次直接赖上我了吗？”

    小白蛇顺势亲昵的缠上她的手腕，黄澄澄的兽眼慵懒的半眯起，看样子是吃饱了犯困。

    菲墨火大，没注意到身旁的莉莉娜难以置信的表情。

    “冰鳞神！...我...我不是在做梦吧？”

    莉莉娜双手颤抖着合十，眼里瞬间蓄满泪水，对着小白蛇行了一个部落最高礼仪。

    菲墨明白过来，但又很难相信，“你确定它就是你们的神？你不是说你们的神是最近神龙的存在吗？可它怎么看都只是一条普通蛇。”

    说着把它捞在手里翻来覆去的看。

    “还是条斑秃蛇。”

    白色泛青的鳞片很漂亮，但在背部和腹部有几块肉色的疤痕，看上去就像秃了一样。

    “哦哟，还是个小姑娘呢。”

    菲墨笑起来。

    小白蛇不堪其扰，龇牙发出咕噜咕噜的声音。

    莉莉娜原本还十分激动，但听到咕噜声后，一腔崇敬戛然而止。

    菲墨还在摆弄它。

    小白蛇很生气，冲莉莉娜咕噜两声，又用细尾巴指指菲墨，高傲的抬了抬脑袋。

    它在示意她，把话翻译给菲墨听。

    莉莉娜艰难开口：“冰鳞大人说……祂说……”

    “说什么？”菲墨很是新奇，“看来还真是你们的‘神’呢，居然知道它在说什么。”

    “祂说……”

    “‘你不要仗着我对你的宠爱就对我动手动脚啦，毫无尊卑可言的粗鲁女人。’”

    说完，整片山谷寂静得只剩雨声。

    莉莉娜尴尬得脚趾都蜷了起来，特别想找个地洞把自己埋了。

    菲墨先是愣住，接着大笑出声：“你们的神是个什么品种的神奇宝贝啊哈哈哈！”

    小白蛇矜持的咕噜两声，又示意莉莉娜翻译。

    有了第一次，第二次就格外顺利。

    高冷大祭司莉莉娜，麻木着一张脸：“‘花言巧语的女人，别以为你叫一声宝贝，吾辈就会对你多一分怜惜，除非你把之前的食物再供奉一份。’”

    菲墨笑得更欢了。

    莉莉娜奇怪的问菲墨：“你和冰鳞神怎么认识的？食物又是怎么回事？”

    “还记得那只‘贪吃的鸟’吗？”

    莉莉娜一下子回忆起来，正是进入森林的第一天。

    菲墨乐不可支，“当时它闻着土豆泥的味道，一直徘徊在周围。我见它特别蠢萌，就投喂了一些，没想到你们的神是个贪吃鬼。我怀疑它赖上我了。”

    小白蛇不满的昂起脑袋呼噜。

    菲墨：“它又在说什么。”

    翻译姬·莉莉娜：“‘放尊重些女人，吾辈可是第一女战神的坐骑，吃你一口食物还不速速感恩戴德。’”

    菲墨狠狠撸了一把小白蛇，“你也真敢说！看我以后还给不给你吃的！”

    又对莉莉娜说：“你们一族被骗了吧，这个小东西连神格都没有，怎么会是神？力量也弱得可以忽略不计。”

    虽然有什么东西在莉莉娜心中幻灭了，但她觉得她还是有必要维护一下她家神明最后的尊严：“冰鳞神沉睡千年，力量衰弱是很正常的事情。”

    菲墨要把小白蛇还给莉莉娜，“既然现在找到了你们的神，那把它带走吧，等它力量恢复，你也能报仇。”

    小白蛇却不干，死死缠住菲墨的手腕。

    莉莉娜说：“冰鳞神认可你，你可以帮祂恢复力量，还能帮它找到祂的主人。”

    菲墨：“主人？那个第一女战神吗？”

    莉莉娜点头：“根据我们代代相传的故事，一千年前混乱的黑暗时代，第一女战神，简·阿修莱特，她联合诸位神明，消灭了绝大部分的魔兽，共同开创了如今的光明时代。”

    小白蛇自豪的点点头，而后情绪又变得低落。

    菲墨知道原因，说：“光明时代是没有神的，所以你的主人后来消失了吗？嫌你吃得太多不要你了？”

    小白蛇用蛇尾拍她的手腕——主人才不会！

    后人对那段黑暗和光明交替的混乱时代没有过多记载，莉莉娜也不太清楚。

    小白蛇突然严肃起来，金黄澄澈的兽眼直直看向菲墨，咕噜了几声。

    莉莉娜说：“冰鳞神大人想要委托你，希望你能帮祂找到第一女战神。”

    “委托？”菲墨笑了，“总得有报酬吧，你能付出什么让我答应？”

    小白蛇用蛇尾拔下自己脖颈下的第一片鳞片。

    “用无数人梦寐以求的凝聚着祂所有力量的逆鳞。”

    菲墨看着这条小小的斑秃蛇用蛇尾举着逆鳞递过来，样子坚定又倔强，忽然笑了。

    “我不需要什么鳞片，你学小狗汪汪叫两声，再咬着尾巴转两圈就行。”

    岂岂、岂有此理！！小白蛇气得头上的鳞片都泛出淡粉色。

    不过为了主人……它……它……

    “好了，不逗你了，答应帮你。不过最后找不到就不能怪我。”

    小白蛇把逆鳞又安回脖子下面，心里想着：大不了以后再赔给这个女人她感兴趣的宝物。

    莉莉娜说：“冰鳞神已经发现第一女战神的气息了。”

    菲墨：“在哪？”

    小白蛇遥遥望向森林深处——正是矿洞的方向。

