    哄……

    林京被这个字冲击的大脑空白了两秒，才眨了眨眼睛。

    她不是傻子，盛况一回北京就出现在她宿舍楼下，她当然能猜到和昨晚的事有关。

    整件事盛况不但没错，还是被连带的受害者。

    按理说，她应该去安慰他这个受害者的，结果却本末倒置，变成了受害者来安慰她。

    人比完赛本来就挺累的，好不容易放松了可以好好睡一觉，还要来哄她。

    昨晚上情绪上来的时候，林京没觉得自己哪儿有问题，现在看着盛况，她突然觉得自己好作。

    她看着盛况，张了张嘴，想说点什么，却什么都没能说出来。

    盛况反倒是看着她，又笑了一声：“吃饭吧。。”

    林京动了下唇，盛况说这话的时候，明明没带什么情绪，可她不知怎么就觉得此时此刻的他，温柔的有些过分。

    盛况见林京看着自己不动筷子，给她夹了一块糖醋小排：“怎么了？”

    林京回神，摇了摇头，低头看着自己碟子里被他刚刚放过来的小排骨，默了两秒，终究还是没忍住，抬起头：“你昨晚给我发消息的时候，我其实没睡。”

    盛况给自己夹了一道菜：“嗯？”

    林京抿了下唇：“我看了你的消息，故意没回。”

    “我还把手机故意静音了。”

    顿了下，林京接着说：“我知道你没错，但我就是忍不住迁怒到你身上了。”

    “我睡前还想着，我这几天都不要理你了。”

    “那现在呢？”盛况看着林京：“现在还生气吗？”

    林京摇了摇头：“不生气了。”

    早就不生气了。

    在看到他转发的微博的时候，就已经彻底没气了。

    林京越想越觉得自己可真是太作了，她用力的捏了下筷子，“你不觉得我太作了吗？”

    虽然女生多多少少都会有点矫情。

    但现在冷静下来仔细想想，昨晚上她好像有点过于不顾盛况的感受，只顾着自己的情绪了。

    盛况有点没反应过来她这话是什么意思：“为什么这么问？”

    林京抿了下唇：“就感觉自己昨晚上挺不懂事的，又不是你的错，还故意冷着你，想想挺作挺矫情的。”

    “啊？”盛况掀起眼皮，回视着她的眼睛：“这就叫作和矫情吗？”

    林京默了下，小声说：“我以后尽量不这样。”

    “为什么？”盛况停了一秒，“我还挺吃你这样的。”

    林京嘴唇动了一下，感觉心像是被什么东西狠狠地拨了一下似的，颤个不停。

    …

    盛况一直陪林京到吃完晚饭，才回的俱乐部。

    第三轮常规赛结束之后，意味着季后赛要到来了。

    YLS虽然取得了常规赛里最好的成绩，但并没有因此松懈下来，在回北京的第二天就马不停蹄的展开了集训，为接下来的季后赛做准备。

    同时林京这边学校的秋季运动会也开始了。

    林京报的一千五百米，运动会开三天，她这算是长跑系列，排在了运动会的第二天下午。

    她其实更喜欢短跑，但短跑班里有其他女生报名了，长跑实在是找不到人，她就只能来这凑数了。

    女子一千五百米不分年级的，整个学校报名的女生一块比，林京去登记班级的时候，有个穿着火红运动服的男生刚跑完三千米，在旁边登记成绩。

    他浑身都是汗，扯着衣领正在扇风，看到林京过来，他立刻将视线落在了她的身上。

    林京没怎么留意到他，直接对着志愿者报了姓名和参赛项目。

    男生听到他的项目，呦了一声。

    女子一千五百米已经在预备了，林京看了他一眼，没多想直接往起跑线那边走去。

    这项目参赛的人，对比其他项目，显得略微有点少。

    林京来的比较晚，站的位置也比较靠操场外圈。

    她简单的活动了下脚腕，做了个热身，然后等枪响之后，就冲了出去。

    她对自己要求并不算是特别高，也没强求一定要拿第一，只求全力以赴的去参赛，第一圈下来，她并不是那么靠前，但第一圈下来，她已经进前五了，她没太在意前面的人，就按照自己的节奏跑，第二圈结束，她超过了第四名，第三圈跑到一半的时候，她进了前三。

    操场是400米，1500米差不多要四圈，林京跑完前三圈开始加速，最后的200米，她努力冲刺。

    她是真的没想到，自己会超过第二名，追赶上第一名。

    马上要到尽头了，林京咬了咬牙，继续往前冲，在最后一刻，她超过了第一名，率先碰到了红线。

    在不远处他们班一群人的欢呼声中，林京借着惯性，往前又跑了几步，不知道是谁，扯着嗓门喊了一声：“小心——”

    林京还没反应过来，整个人就被人撞倒在地了。

    不知道是哪个年级的人，以为这边还没比赛完，横穿操场，跑的有点快，没能收住脚步。

    林京整个人直接被撞得摔趴在地上。

    她虽然穿了长袖长裤，但还是磨的胳膊和腿火辣辣的疼。

    兰婷婷她们就守在终点，看她趴下，立刻冲了过来。

    “林京，有没有事？”兰婷婷最先弯身碰了林京的胳膊。

    紧接着过来的人是贺蔺：“林京，你能爬的起来吗？”

    林京缓了会儿疼痛，尝试着爬了一下，没能爬起来。

    贺蔺二话不说的把手里拿着的一瓶水递给兰婷婷，弯身抱起林京往医务室那边走去。

    兰婷婷拿着水，和林京的外套，急匆匆的追上快步如飞的贺蔺。

    …

    不远处，跟盛况正视频电话的于周，看着自己手机里逐渐消失的几个人，默默地将视线落在了视频右上角盛况的脸上。

    少年刚睡醒，头发乱糟糟的，眼睛还点睁不开。

    但他脸上的表情不是那么友好。

    甚至还有点阴冷。

    于周咽了口唾沫，“那个，哥，我要去领奖了，先挂了啊。”

    盛况没说话。

    于周飞速的挂了视频，想到刚刚盛况那眼神，他哆嗦了下身子，感觉自己刚刚给他哥拨视频电话，本来想着卖乖来着，现在看来仿佛是闯了祸。

