
　　“见过掌门师兄。见过林掌门、陆师妹，掌门师兄我把李轩带过来了。”青龙殿殿主方平和吴心梦来到大殿，后边跟着手持飞剑的李轩。

　　“弟子李轩，见过掌门师叔！见过林掌门！见过陆师叔！”李轩上前见礼道。

　　“哦，这就是李轩师侄？果然是一表人才！这李轩师侄一看就是气血不通，难道是被血魔下了禁制？陆师妹，你给李轩师侄好好看看。”林天弘侧过身子对陆紫烟说道。

　　“是，掌门师兄。”陆紫烟说完就起身走向李轩。

　　“陆师妹且慢！不用劳烦陆师妹了，不瞒林掌门和陆师妹，我之前也给我徒儿李轩查看过伤势，只是受伤颇为严重，甚至还伤了神魂，估计要些云天丹就能痊愈。”方平过来阻止到。

　　“哦？李师侄还伤了神魂？这神魂最为脆弱，这可不好治啊！不过还好，我陆师妹对神魂一道也是颇有研究，李师侄，要不你放出神魂让陆师叔给你看看，你陆师叔精通医道，定能给你治好。”林天弘对李轩说道。

　　“不！不用了麻烦陆师叔了，听闻师父他们说我这伤怕是只有云天宗的云天丹才能治好，想必吃了之后弟子温养几日便好了。”李轩赶紧拒绝道，心想，好嘛，一来就要让我放开神魂，万一你一个失手我神魂受创了怎么办？轻则伤了元神，重则变成白痴。

　　“那就先不谈伤势，我且问你，你被谁伤的？”林天弘起身走到李轩面前问道。

　　“血魔！”李轩答道。

　　“这剑哪来的？”林天弘继续问道。

　　“血魔手中夺来的！”李轩答道。

　　“血魔在哪里？”林天弘放出元婴期修为。

　　“不，不，不知道！”李轩被威势震住了。

　　“你怎么逃出来的？”林天弘继续逼近李轩。

　　“伤了血魔，跑出来的！”李轩一步步后退。

　　“林师弟！你吓到他了！”万天豪见到林天弘逼问李轩出声阻止。

　　“林掌门！”方平出手抵住李轩后背，解开了进大殿前给李轩下禁制，李轩不自觉的放出真元抵抗威压。

　　“你在哪里伤了血魔！”林天弘继续问道。

　　“山洞！”李轩有些恍惚。

　　“山洞在哪？”林天弘问的很快。

　　“林师弟！”万天豪也释放了修为喊道。

　　“十万大山内环界碑向西一里地山洞！”李轩身上冒出了汗。

　　“李师侄果然好修为！看来伤势不重嘛！万师兄，师弟孟浪了，这血魔残忍嗜杀，师弟只是想试试李师侄的修为，看他是否真的能从血魔手下逃生。能扛得住我这修为压迫，从血魔手上逃走应该还是有机会的。”林天弘收回修为，对万天豪一礼说道。

　　“呵呵，林师弟才是好修为！对这年轻一辈出手，你要是吓坏了李轩师侄，他怕是不肯将青霜剑就这么交给你，当然你肯多拿点云天丹出来补偿李轩师侄的话，那也说不定。”万天豪脸色不太好的说道。

　　“对！你，你吓到我了！我要补偿！我要二十粒云天丹！还有这青霜剑，你也别想从我手上拿走！跟我比，你胜之不武！除非，除非你云天宗弟子五年后大比胜过我！否则！青霜剑你云天宗就别想了！”李轩擦了擦汗，刚才感受到林天弘的修为，回想起之前血魔放出的气息，李轩有些吓得不轻，声厉内茬的说道。

　　“不得无礼！”方平对李轩说道。

　　“林掌门！李轩……”方平话还没说完。

　　“哦？二十粒云天丹？还要我宗门弟子在五年后的宗门大比中胜过李轩师侄？万师兄，你这是为难师弟了啊……”林天弘打断方平说道。

　　“林师弟误会了！这不是我的意思，这青霜剑是李轩拿回来的。不过李轩仰慕你云天宗弟子，想要比上一场也是可以理解的嘛。这云天丹二十粒是有些多了，林师弟可以少给一些嘛。”万天豪说道。

　　“少给一些？你我两宗同为天南道门，更不说世代交好，师弟若是有这云天丹，不说二十粒，就是三十粒我也给得，可是我这一粒也没有啊！说来惭愧，十来年前炼的那一炉丹药就只有一粒成丹，这还被我云天阁那些阁老拿去了，说是要好好研究研究，到现在也没给我。这云天丹材料难以集齐，到现在也没有再开一炉。所以师弟这现在别说二十粒，就是一粒也没有啊！”林天弘对万天豪说道。

　　“一粒也没有？”万天豪问道。

　　“一粒也没有！”林天弘答道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那林师弟来我玄天宗……”万天豪脸色不太好。

　　“取剑！我们两宗一向交好，我宗门长辈的东西在万师兄这，难道万师兄会不给？”林天弘继续说道。

　　“问题是这剑是李师侄取回来的，我也不能勉强一个小辈。”

　　“那就五年后的宗门大比？”

　　“那就五年后的宗门大比！你云天宗胜了，青霜剑双手奉上！若是我玄天宗侥幸胜了，二十粒云天丹，一粒也不能少！”

　　“好！那就等五年之后得宗门大比！这期间就劳烦玄天宗看好青霜剑！万师兄，不知可有这血魔消息？”

　　“没有！张师弟没有消息传来！”

　　“那好！师弟还有些事情要办，便先告辞了！”

　　“不多留会儿？林师弟连口茶水都没喝，这就要走？”

　　“不了，下次再来拜会万师兄！再跟万师兄好好讨教这掌门之道。陆师妹，走了。”林天弘转身对陆紫烟说道。

　　“林师弟有事要忙，那便不留师弟了，林师弟慢走！”万天豪坐在椅子上，没有起身相送。

　　林天弘和陆紫烟起身飞出大殿，化作两道青光离开了。大殿内只剩下万天豪、方平、吴心梦和李轩。

　　“这林天弘，呵！好一张利嘴！”万天豪对方平和吴心梦说道。

　　“是啊！他什么东西都不给，还想拿回青霜剑？脸皮也是厚的可以！”吴心梦说道。

　　“师妹说的是，这林天弘脸皮这么厚我们倒是没有想到，不过这云天丹当真这么难炼？他一个掌门一粒也没有？”方平说道。

　　“云天丹难炼是肯定的，不过若是他一粒都没有我是不信的。”万天豪答道。

　　“那掌门师兄怎么……”方平说道。

　　“他说没有，难道我还要对他搜身不成！本来云天丹炼制成功的消息就是我宗探子传回来的，难道要我说我在他云天宗安插了探子？再说了，他林天弘本就没有打算拿云天丹换青霜剑，一直跟我插科打诨，根本不提云天丹换剑的事，跟我这玩空手套白狼来了。”万天豪没好气的说道。

　　“那他就不管这青霜剑了？他这云天宗脸面都不打算要了？”方平说道。

　　“脸面？就他刚刚在我这说的这些话，有几句是要脸的？好像不给他青霜剑反而是我们的不是了！”吴心梦说道。

　　“我也没想到他林天弘这些年当了掌门之后如此难缠，呵！到时候他再把这青霜剑留在我们这的消息传扬出去，还不成了我们欺压他云天宗了？他林天弘修为没见多大长进，算盘倒是打得不错！呵！方师弟，回去好好指点一下李轩，有什么问题直接来找我。我要让他五年后好好的给他云天宗上一课！看他林天弘到时候还能说什么！”万天豪对方平说道。

　　“掌门师兄放心，我一定尽力！只是不知刚刚掌门师兄可看出了林天弘的修为，刚刚我感受到他修为怕是比我高上不少，有没有到元婴大圆满？”方平说道。

　　“真实修为要打过才知道，不过刚才嘛，也就元婴后期的样子，就算他有所隐藏也不过是元婴大圆满，应该对我造不成什么威胁。不过他提到云天阁，难道是他师父回来了？那老鬼三十年前就化神后期了，要是他回来了倒也是麻烦，你们散了吧，我去长老殿问问。”万天豪说完身形就消失了。

　　“你这小子！你还要二十粒？你少说点说不定还能捞着点云天丹，现在好了，什么都没有。”方平拍了下李轩脑袋说道。

　　“师父，我这不是听掌门师叔说要补偿嘛……”李轩低着头说道。

　　“好了，方师兄，这也不怪他，这林天弘确实难缠。不过这青霜剑倒是不错，给他找本寒冰类的功法修炼吧，有这青霜剑的寒冰之力配合威能应该能得到不少提升。”吴心梦说道。

　　“吴师妹说的是，我这就带他去挑选功法，还不谢过你吴师叔。”方平对李轩说道。

　　“谢谢吴师叔。”李轩对吴心梦说道。

　　“好了！找到功法之后好好练习吧，五年后给我好好教训云天宗的人。”吴心梦回道。

　　“弟子知道！定不负师父和师叔所托！”李轩说完就跟方平出了大殿。

　　两道青光自玄天宗而出向着十万大山而去。

　　“掌门师兄，刚刚可有采集到李轩的真元气息？”陆紫烟问道。

　　“这有何难？不过你炼这符还有点意思，真能感应到李轩几天前的留下的真元气息？”林天弘手上拿出一张符纸递给陆紫烟。

　　“嗯，我根据古籍上的记载加上自己的一下想法炼制的，就在这试试吧，前面应该就是玄天宗去十万大山的必经之路了。”陆紫烟接过符在上面打了几道法决，符上闪着青光。

　　“可以了，只要是三天前李轩用过真元就能感应到，这边。”陆紫烟跟着符纸在前面带路。

　　“师妹真是好本事，这符我以前可是是闻所未闻。这符可有名字？”林天弘跟上说道。

　　“嗯，名字？就叫它追灵符吧，我这才不算什么，倒是掌门师兄你刚刚在玄天宗才是让我佩服呢！哈哈，万天豪几次被你脸色都气变了！”陆紫烟笑道。

　　“那也是没办法，我也不可能拿云天丹出来，只好厚着脸皮了。”林天弘也是笑道。

　　“以前可是没发现，掌门师兄你还有这一面，哈！哈哈！他们一直在话里话外的提起云天丹，你愣是装作没听懂，还说什么云灵芝，紫龙草！还要千年份！哈哈！当时那万天豪脸上都变了，我差点憋不住笑出声来。”陆紫烟想起之前大殿上的情景笑着说道。

　　“哈哈，师妹你也别取笑我了。这万天豪可不是省油的灯，刚刚我逼迫李轩他放出修为那一下应该有化神期的修为了，这吴心梦和方平也是元婴中期快到后期的样子。这玄天宗实力不容小觑啊！”林天弘笑完正色道。

　　“嗯，其他两位殿主比我强上不少，应该也是中后期以上，还有他们这一辈的弟子，刚刚上山之时我没看到多少，不过从这李轩这里也能看出，他玄天宗这一代的弟子比我们的强上不少。这五年后的大比倒是问题啊，掌门师兄你独秀峰中的许云杰倒是不错，不过五年后又过了五十岁了，要不还是很有希望的。我紫竹峰的秦芸也是才突破到结丹后期不久，朝阳峰李天成也是过了年纪，落霞峰的许青青倒是修为不错，可她一直醉心于丹道，怕是发挥不出多少实力，还有就是碧月峰的薛长歌了。”陆紫烟分析道。

　　“是啊，他们这一代经历的事情太少，我们也没能抽出太多时间教导他们，所以他们好多实战能力都有所欠缺。不过这还有五年时间不是？我们也要对他们要有信心，回去之后再好好琢磨一下，看看怎么应对这宗门大比。”林天弘说道。

　　“嗯，先把眼前的事情处理了，不知道马师兄和柳师弟有没有查到血魔的踪迹。”陆紫烟说道。

　　“时间太短，估计没有什么线索，那我们快点，早点找到遗骸与他们汇合。”林天弘说道。

　　“嗯，这李轩的气息越来越淡了，应该快到了。”陆紫烟手里闪烁的青光暗淡了一些。

　　“这应该就是他们路过的内环界碑了。”不一会儿陆紫烟和林天弘来到界碑前。

　　“嗯，稍等，我放出元神稍微探查一下。找到了，这边一里多有个山洞，应该就是李轩所说的山洞了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球降临大千世界更新，123免费阅读。https://xs.23sk.com 