    王老跟林烈公子如同死狗一样被丢到了五灵宗之外。

    许多圣地之中的圣地，顿时围了过来，看着跪在地上的王老跟林烈公子，一个个的眼神之中无比惊讶，互相交谈着。

    “这是齐林山的王老？还有那是林烈公子？他们二人不是来五灵殿提亲的吗？居然被人扔出来了。”

    “岂止是被扔出来，都跪在了五灵殿前了。”

    “这是什么人做的？五灵殿内，显然居然有人拥有如此实力？”

    “这二人，可都是齐林山的大人物啊，到底是谁有这样的胆子。”

    “走吧，既然是五灵殿的人做的，也跟我们没有关系。”

    “这二人来到圣地的时候，嚣张无比，没想到就是这种货色。”

    看着跪在地上的林烈公子跟王老，不少圣子的嘴角都是露出了几分嘲笑之意。

    四大势力之间，本就是互相敌对的关系，虽然没有到了撕破脸皮的那个地步。

    可是现在看着林烈公子跟王老受尽屈辱，对他们来说也是无比痛快的一件事。

    “楚兄，要不要放了他们？让他们一直跪在这里的话，齐林山那边只怕是不会善罢甘休。”

    木麟听着外面的议论，小声的对着楚风眠说道。

    “无妨，齐林山的人敢来，就说是我做的就行，敢来招惹我的女人，让他们跪在这里已经是给他们情面了。”

    楚风眠挥了挥手，不以为然的说道，他今日就是要立威，当然没有人放过这二人的道理。

    “对了洛汐现在在哪里？”

    “就在主殿之中闭关。”

    木麟急忙的说道。

    看着劝解楚风眠无效，他也没有在说些什么，这林烈公子跟王老到来，一直都是嚣张无比，就连他也看不惯。

    现在楚风眠出手教训了他们，他也不打算阻止楚风眠了，起码对他们这个级别的武者来说，只要是不闹出人命来，都是小事。

    “走吧，带我去见洛汐。”

    楚风眠看着木麟开口道。

    “走。”

    木麟身形一闪，便是走在了楚风眠的前面，踏入到了主殿之中。

    这主殿之中，也被布下了无数禁制阵法，笼罩在上面，八劫古帝都难以打破。

    楚风眠跟随木麟，一路上穿越了无数禁制，终于是来到了主殿之内。

    “木麟师兄，你回来了？”

    几名五灵宗的圣子，在这主殿之内，似乎是在交谈着，看着木麟的到来，都是纷纷站了起来。

    “那林烈公子跟王老呢？”

    刚刚他们在主殿之内，正在商谈事情，突然间木麟跟林烈公子，王老等人冲了出去。

    现在却是只有木麟一个人回来了。

    “他们二人，招惹了楚兄，现在已经是被惩罚，跪在了五灵殿前了。”

    木麟转过头来看向楚风眠说道。

    “这位是楚兄，新晋的圣子楚风眠，是我们五灵殿的客人，也是洛汐师妹的道侣。”

    “什么？”

    “林烈公子跟王老，跪在了五灵殿前？”

    “到底发生了什么？”

    “洛汐师妹的道侣？”

    听到木麟的话，许多五灵宗弟子都是一愣，有些不可置信的说道，他们的脑海都是一片混乱。

    没想到短短的时间内，居然是出现了如此之多的大事。

    一道道目光不由的向着楚风眠看了过来，打量着楚风眠，想要看看洛汐的道侣，到底是一尊什么人物。

    洛汐在来到圣龙秘境之后，就被无数天才所追求，可一直以来洛汐都宣称自己已经是有了道侣。

    本来众人还都以为这只是洛汐的推托之词，却没有想到居然真的来了。

    “诸位都是洛汐的师兄师妹吧，多谢这段时间对洛汐的照顾了，小小礼物，不成敬意。”

    楚风眠看着在场一共七八名五灵宗圣子，手心一动，突然出现了七八个玉瓶，每个玉瓶都向着一名五灵宗弟子飞了过去。

    “这。”

    看到飞出来的玉瓶，这几名五灵宗圣子都有些犹豫。

    “楚兄，都是一家人，不用如此客气。”

    木麟看着楚风眠开口道。

    楚风眠的实力，绝对是他见过最为妖孽的天才之一了，没有接受过力量传承，却比起接受过力量传承的小绝帝，小叶帝都毫不逊色。

    这样的天资，未来楚风眠的成就简直是不可限量，尤其是楚风眠更是洛汐的道侣，他本身就有着拉拢的心思。

    没想到居然是主动送出了礼物。

    “小小心意罢了，不值一提。”

    楚风眠笑着开口道。

    “那好，多谢楚兄了。”

    几名五灵宗圣子，听到这话，还是将玉瓶收了下来。

    其中一名五灵宗弟子，好奇的打开玉瓶，仔细的观察了一眼，在这玉瓶之中你，放着一枚龙眼大小的青色丹药。

    一时间，清香的药香，从玉瓶之中飘散了出来。

    “地元帝丹？这是地元帝丹？”

    那五灵宗弟子一时间都有些无法相信自己的眼睛，无比震惊的喊了出来。

    “什么？地元帝丹？”

    那些刚刚还没有打开玉瓶的五灵宗圣子，都是急忙打开了玉瓶，同样是一枚龙眼大小的青色丹药，映入到了他们的双瞳之中。

    这地元帝丹，算是原始帝丹的次品，跟原始帝丹远远无法媲美，但是足以让古帝级别的强者，提升一成晋升的机会。

    而对于古帝之下的真帝来说，一枚地元帝丹，几乎是足以百分百机会提升一重境界。

    这丹药的虽然不如原始帝丹珍贵，可也已经是到了古圣丹级别了，放在外面，每一枚都是价值连城之物。

    一时间这些五灵宗圣子，都有些不敢收下了，这礼物对他们来说，还是太贵重了。

    “一点小小的丹药罢了，不值一提。”

    楚风眠看着众人的目光，笑着开口道。

    他在九玄仙尊宝库之中得到的圣丹，大大小小数百枚之多，几乎都是古圣丹级别的。

    送出去这么一点，对楚风眠来说都没有什么感觉。

    “那就多谢楚兄了。”

    几名五灵宗圣子，收下了丹药，对着楚风眠感谢道。

    “楚兄，洛汐师妹就在里面，我这就去帮你叫她。”

    拿人手短，一名五灵宗圣子急忙对着楚风眠说道。