    叶空那一双巨大的眼睛，此时盯着他出声道。

    吞了黑暗之神！？

    这一名超远古人类祭祀听着叶空的声音，现在眼睛都睁大起来。

    “你这个渎神者！！！”

    此时他愤怒了起来，发出一声巨大的怒吼声。

    “#……%@%……@”

    在这一刹那，他张开嘴巴，开始不断发出一些怪异的声音。

    就仿佛如同念咒一般。

    此时他身躯上那些纹印，也变得更加亮了起来。

    而且从那些纹印当中，散发出来一些黑色的能量。

    使得他整个身躯，都变得高大无比！

    一股强大无比的能量波动迸发出来。

    使得周围的区域，都开始震晃起来。

    “这家伙……”

    在另外一边的老马看到这一幕，眼睛也睁大起来，

    这超远古人类祭祀，在这一刹那的提醒居然变得这么大！

    而且他的体型变化，还没有停止！

    已经长到了几十米高了！

    “渎神者，你死定了！”

    超远古人类祭祀看着眼前的叶空，继续疯狂怒吼出声。

    “废物。”

    叶空冷哼一声。

    那巨大的五爪，在这一刹那，已经直接拍了出去了！

    轰！

    这一爪直接拍在了这超远古人类祭祀的身躯上。

    强大的力量，直接就把他那继续成长的身躯，给拍扁了！

    大量的血浆直接溅射在了周围的地面上。

    沙鹰等人看到这一幕，顿时目瞪口呆。

    刚刚他们还以为，会有一场大战，完全没有想到，这超远古人类，直接就被拍扁了！

    秒杀！

    直接秒杀！

    而且仔细一看，现在叶空的体型，明显更加巨大了。

    足足有一百五十米。

    光是站在这里，都让人感觉到了一股极其强大的压迫感。

    “前辈的宠物……变得更加强大了。”

    沙鹰暗咽了口口水。

    前辈，到底是什么身份？！

    难道说，前辈，真的是神灵？

    “嗯！？”

    就在叶空刚把那超远古人类祭祀给拍死的瞬间，发现一些黑色的能量，从他被拍扁的肉身当中飞出来了。

    直接朝着另外一边的区域飞了过去。

    飞进了那边的一处占地面积很大的祠堂当中。

    “吼！”

    叶空看着那边的区域，直接发出一声龙吟。

    那用泥砖砌成的祠堂，瞬间粉碎。

    一具具巨大诡异的雕像，也出现在其中。

    仔细一看，其中一具最为巨大的雕像，现在被那种黑色的能量所覆盖。

    刚刚那被击杀掉的超远古人类祭祀身躯上的那种黑色能量，原来是传递到了这雕像上。

    “和之前一样，这雕像，要复活么。”

    叶空看到这一幕，眼睛微眯起来。

    现在的他，并没有任何动作，只是等待着接下来这一具雕像复活。

    按照以往遇到的状况，这种邪神的雕像一旦复活，肯定会变成非常强大的存在。

    有可能是九级序列。

    吞噬掉的话，也有一亿点进化点！

    刚刚叶空看了看，下一阶段的升级，需要一百五十亿点的进化点！

    看起来虽然很多的，但是没有叶空想的最差的情况两百亿进化点才能升级。

    这样的话，只要获得这一百五十亿的进化点之后，自己就能够成就半神级！

    咔啦咔啦——

    就在这时候，那雕像上，有着一阵阵怪异的声响迸发出来。

    仔细一看，就能够明显看到这雕像上出现大量的裂纹。

    就在下一刻，这一具巨大的雕像，瞬间发生了爆炸。

    直接碎裂成了无数块。

    “咦？”

    看到这一幕的叶空，这时候也有点惊讶。

    这雕像，怎么就突然爆裂掉了？

    那些黑色的能量，在这时候，就要直接飘散掉。

    “这种能量……”

    看着那些飘散离开的黑色能量，叶空明显感觉到了什么。

    意念一动，在这一刹那，直接使用了【黑暗掌控】的能力！

    一瞬间，这些飘散离开的黑暗能量，在这时候，全部都朝着叶空的身躯那边飞了过去！

    直接被叶空吸进了自己的嘴巴当中！

    【吞噬特殊能量，获得进化点12500000点】

    “咦？居然获得了一千多万的进化点。”

    看着系统的提示，叶空也有着惊讶之色。

    “难道说，是因为自己有了黑暗掌控的能力，所以能够把这些黑暗能量给吸收。”

    “这还真是不错。”

    叶空眼睛微微亮了亮。

    此时眼神看向周围的地面上。

    那些本来晕眩过去的普通人，现在也开始慢慢清醒过来。

    他们刚睁开眼睛，站起身来的同时，就看到那祠堂，已经消失了。

    那邪神的雕像，早已经碎裂成了无数块。

    只留下其余的一些诡异雕像。

    “黑暗之神大人！！！”

    “啊！该死的渎神者！”

    “是谁！是谁把黑暗之神的雕像给毁掉的！”

    “……”

    他们状若疯狂，发出一声声巨大的嘶吼声。

    眼神看着出现在这边的叶空，他们目光当中也没有丝毫畏惧。

    “杀了它！是这只怪物，它是渎神者！！！”

    一名男子大吼出声，就要朝着叶空那边的区域冲了过去。

    在他身后的其余人，也紧跟着他的身影。

    “这些人，都疯了。”

    叶浅浅看到这一幕，在这时候也忍不住出声。

    沙鹰等人看着这状况，也头皮发麻。

    那些超远古人类，到底是做了什么，居然能够让这些人变成如此疯狂的信徒。

    简直是太可怕了。

    如果不把这些超远古人类，都给揪出来的话，继续这么下去，整个世界，可能真的有越来越多的人类会被蛊惑！

    此时的叶空眼神看着那些冲过来的普通人，根本不用任何动作。

    一个意念，强大的压迫感袭来，那些人的眼睛睁大，下一刻，全部都倒在了地面上。

    威压。

    达到了这种级别之后，光是一个眼神，所传递出来的威压，不仅仅是普通人，就连一般的变异生物，还有返祖者都受不了。

    “应该没有什么超远古人类了。”

    就在这时候，一声声音，突然在众人的脑海当中传递出来。

    沙鹰此时眼神看向周围的区域，找寻着某个身影。

    前辈！？

    前辈也在这边吗？

    想到这，他更是激动起来。

    他可是头号粉丝啊！

    【新书《永夜纪元》塔读首发，感兴趣的朋友可以去看看】

    【简介：“我经常做一个梦，梦境中的深黑夜空中，总是出现两颗火红的月亮。”

    “我一直以为，生活会继续，但是没有想到……”

    “在我十八岁生日那一天，我看到了一只别人看不到的怪物。”

    不可名状之物，来自无尽黑暗的恐怖生物，神秘体，收容，精神变异，超凡……

    永夜将至，神秘永存。】

    【今晚还有更新！这本书也会继续更新的！公司倒闭了，暂时在家全职写书，希望大家能够多多支持，以后会有更加多的时间，好好检查错误，尽量写得更好，谢谢支持！】

    【作者题外话】：欢迎收藏新手！《871648+永夜纪元》！

