    而另外一边。

    在一条宽阔的大道上。

    “驾！”

    一个戴着白色披风、丰神俊秀的青年贵公子，正在急速驾马狂奔。在他的身后，还有着几十个骑兵护卫。一个个都是精气内蕴，一看就知道是实力不凡的高手。而在他的身后，最靠近他的两个大汉。

    一个粗胳膊粗腿，脸上毛发也是很密，是一个黑大个。正是黑大个慕容篦。而另外一个大汉，则披头散发背着大刀，在纵马之间，他微微运功，偶尔有着细微雷电光芒闪烁，正是傅雷。

    而这个戴着白色披风的贵公子，自然正是安檀侯府的大公子百里襄。他们一个个都是快马奔驰，速度极快。

    是在向安檀城赶去。

    “这是？摘星阁都倒了？”中间，百里襄也是看到了那安檀城中，最高的建筑，他们侯府之中的摘星阁，竟然正在缓缓倾倒。

    他们现在的位置，虽然还没有到达安檀城，是在子城赶往安檀的路上。不过，也早就可以看到听到安檀城中的惊天动静了。

    一看到摘星阁都要倒塌，百里襄脸色狂变。

    “这——”

    “苏先生这么疯狂？”

    傅雷与慕容篦都是一样，他们同样脸色狂变。本来他们听到消息，说苏乾大闹安檀侯府，也只是心里一惊。知道，百里黎，所谓的计划，失败了。甚至慕容篦心里还为百里襄暗喜，因为，计划一失败，苏乾这么一闹，百里黎肯定大大丢分了。

    一手好棋，已经打烂。

    苏乾闹得越大，百里黎丢的分就越多。到时候，百里襄的优势就会越多。这也是慕容篦认为，百里襄比百里黎强的地方，他做事，很少出错，都是谋定而后动。

    他甚至在期待，苏乾能够继续闹得大一点儿。

    而傅雷最开始听到消息，则是心情复杂，他一开始，是不知道百里黎百里月他们对付苏乾计划的。百里襄并没有告诉他。而他现在的位置，是安檀侯府百里襄门下的门客，对于苏乾，他不知道如何应对才好。当然，他心中在担心，毕竟，苏乾虽然厉害，可是，在他心里，千年侯府安檀百里氏，显然，比苏乾分量要大得太多了。

    一个人，要如何能够对抗侯府？最后下场，肯定悲惨。他在为苏乾担心。不过，也不能做什么。现在的身份，百里襄没有发话，他也不好做什么。并且，那时，他们并不在安檀城中。他已经跟着百里襄到了分城处理事务。

    而百里襄，最开始，他并没有太过在意。听到留在侯府的眼线，用传声筒向自己汇报，苏乾大闹安檀侯府的消息，他只是皱了皱眉而已。没有想到，百里黎的计划，真的失败了。当然，他也没想太多。

    事已至此。

    这一次，本来他也没有特别要紧的事情要出门处理。只是，他之前毕竟跟苏乾有一些些的交情。知道百里黎他们要对付苏乾，而且，这件事情，已经得到了老祖们的一致同意。他无法反对。

    留在那里，是怕面对苏乾的时候，尴尬。因此，他才带着傅雷他们到了分城。

    后来，听说苏乾大闹侯府，他就知道，是百里黎的计划失败了。一开始，他也是下意识地就分析，知道这样一来，百里黎肯定大大丢分了，在竞争侯府大位的事情上。他也有一点儿希望苏乾闹得越大越好的想法。

    既然不能为我所用，那就这样吧。不是我百里襄想对付你。是百里黎。要怪，你就怪他吧。等我登上侯位的那一天，心里会感谢你的。

    他还在想着。

    可是，没有想到，后来，事情果然如他所愿，苏乾越闹越大，连杀安檀六怪、众多侯府护卫、八大准战神供奉甚至整队麒麟卫都全灭。听到这些消息，百里襄也是真真正正大惊失色。

    侯府中的护卫也就算了。没有了，可以慢慢再招。可是安南六怪、八大供奉、麒麟卫等等，可都是安檀侯府的核心力量啊。自认为未来要继任候位的他，早就已经将这些力量，是我自己之物。

    可是现在，这些，全灭了？

    他瞬间惊呆了。

    立即就是要狂奔会安檀城。

    他是想要苏乾闹大一点儿，可是，没有想要他闹到这么大啊。

    这苏先生，他不是一个准战神而已吗？为什么？为什么连八大供奉都死在他手里？而且，麒麟卫不是有霹雳丸吗？霹雳丸的威力，自己可是早就见过的，这都杀不死他？这怎么可能？

    什么？摘星阁都要被他砸倒了？？！！

    听着传声筒中的手下的汇报。百里襄每一次都怀疑，自己是不是听错了。他完全不敢想象，苏乾的实力如此强大，就这么一瞬间，他们安檀侯府，已经损失如此大。

    他眼睛都红了。

    早知道，自己应该拦住的。应该拦住的。明明，自己早就知道那苏先生深不可测，可是，却处于私心，没有拦着百里黎。是自己的错啊。是自己的错。如今天下大乱在即。各大侯府都在招兵买马，招揽高手，磨刀霍霍，可是他们安檀侯府，却在今日元气大伤！！

    “老祖呢，侯府出了如此大事，老祖们怎么不……”百里襄正边纵马对着传声筒吼着。

    “老祖们来了！老祖们都出现了！”很快，传声筒中，也有声音响起。

    “老祖们出手了！”

    “嗯？”

    “嗯？”

    此时，他们已经接近了安檀城，足以看到那天空中出现的三道老祖化为的流光。看到他们飞向摘星阁。

    也看到，苏乾的巨灵分 身，几个跳跃，飞纵而上。

    听到，苏乾的那声暴吼。

    “什么？”

    “那是什么？”

    “那是苏前辈？”

    “那是苏先生？”

    看着那道身影，傅雷、慕容篦等人一个个都是惊呆。

    “见到老祖们飞翔而至，他竟然还不逃？！还敢主动出击？”而百里襄也是惊呆了。随后，他立即狂吼：“快！再快！最快速度赶回去！”

    呼。

    他一甩鞭子，啪地打在身下的马身上。平日里千百倍呵护的爱马，此时也顾不得了。那马一嘶鸣，果然发力狂奔。见百里襄如此，傅雷、慕容篦以及其他护卫等人，一个个也是同样鞭马跟着狂奔。

    苏乾本来是不想率先出手的。

    不过，他看着那三个老祖，飞到摘星阁边，其中一个抵住倒塌的阁，另外两个冲了进去。那时，他心中想了想，觉得反正都是要交手的，还不如先下手为强。

    冲上去偷袭的，自然是苏乾的巨灵分 身。

    当然，他的分 身无法一下子跳到那么高，并且，分 身一旦离本尊太过远，也会有一些不好的影响出来。因此，在那一个瞬间，苏乾两个身躯，一个分 身，一个本尊，都是立刻动作。闪电一般掠向那摘星阁，并且，接连跳起。

    当然，本尊只是跳了一下，并没有上去攻击。而是在那里呆着。而与此同时，分 身则是连续跳跃，他如今的速度，太快了，因此，就像是一道光一般闪烁掠了上去。

    刷刷刷。

    就是冲到了那此时百里黎他们所处的楼层。他们此刻，也并不是在顶楼了。他们之前也跑了下来的。

    跑了也有近十楼了。当然，因为摘星阁实在是太高。他们现在处在的位置，其实还是在顶端的位置。不过，摘星阁整个建筑，已经处于倾斜的位置了。在那黑色微胖老祖不抵之后，更是继续倾倒下坠。

    “什么？安檀三大老祖都出现了，他竟然还不逃，还主动出击？”而此时，那白纱少女站在朱老的旁边，见到此幕，她也是眼中有惊色。没有想到，安檀百里氏三大老祖一齐出现，苏乾竟然还不害怕，并且，直接冲上摘星阁去了。

    “他虽然不是战神境，可是，以他刚才能够抗住霹雳丸，能够强势轰杀八大供奉的表现来看，他的实力，应该也不在战神境之下了……”而那朱老，此时，也是眼眸看着苏乾的巨灵分 身冲掠上去。

    他眼眸放光，紧紧盯着。

    “可一个准战神，就算是再逆天，能够对抗三个战神境？而且，安檀百里氏三大老祖，一个个可都不是普通战神境实力啊……”闻言，那白纱少女也是说着。

    “快看！好快的速度！”

    “他在干什么？他要主动出击？”

    “不知天高地厚吧？居然见到安檀百里氏三大老祖现身，还不逃跑？还敢主动出击？”

    “太快了！而且，无声无息，他是想要偷袭！”

    “大战啊。真正的高手大战啊！百年难得一遇，不，千年都难得一遇啊……不能错过……”

    而与此同时，在各处的一个个围观者们，一个个建筑的上方，个个高处楼层，都有着各种各样的人，此时，他们都在关注着安檀侯府之中的碰撞。

    轰轰轰。

    ……

    砰砰砰。

    而后，各种震天动地的爆炸声音，从那正在缓缓倾倒的摘星阁之上，响彻而起，传递出来。

    一股股能量冲击波，在那层楼之上炸响，将这摘星阁建筑打得更加崩溃。也加速了摘星阁的倾倒。

    他们在外面围观的，这个时候，也无法看到摘星阁里面的状况。只能从那各种碰撞爆炸的声响状况来判断。

    “小月，小心！”紧着，很快，那摘星阁上，便是响彻起来那‘婆婆’一声惊呼。

    轰。

    然后，又是一声打击的碰撞声响起。

    “婆婆！”随后，是那百里月的哀切的惊呼声。

    “什么？他打伤了……”而闻言，那白纱少女旁边的朱老，眼眸都是瞬间瞪大，他看向旁边的白纱少女。

    此时，那面纱少女也是同样已经震惊。

    二人一时，面面相觑。

    （求推荐票啊！！推荐票排名现在第11，吊车尾的感觉啊，求兄弟们票票支持！！！感谢！！！）

