    “小马哥，你快看看这酒！”林芝仿佛献宝一样捧着一坛酒递给马强，马强笑着接过看了看，然后打开酒坛喝了一口。

    “不错，哪里来的？”

    “一个酒舍买的，小马哥，这是蒸馏酒啊！”

    “对，的确是蒸馏酒，而且手艺很好。”马强吸了口气说道“王越！”

    王越从阴影处走了出来。

    “去，查清楚！”

    “诺！”

    “林芝，你们把你们查到的事情都和我细细说来。”

    等林芝把事情全部说了一遍后，马强立刻判断出整个安平郡的核心问题。

    “粮食！而且是精粮！”马强立刻对边上的典韦说道“洪飞，你立刻去城外调兵，夺取粮仓，我要清点这安平郡内的存粮。

    王越，你立刻带锦衣卫去控制张吉，不许内外联系。

    再唤本地内武卫进行城内戒严，非我手书命令，任何人不得进出信都城。

    林老，你辛苦一趟，去把之前下来审查安平郡的吏监局人员都给我抓过来，如果张吉真的有问题，他们一定也有问题！”

    这么多诡异的事情，让马强对张吉的怀疑达到了顶点。

    一想到自己之前还准备把这个张吉树立为科举官吏的典型，马强更是气的不打一处来。

    还好被林芝发现了问题，否则日后发现再处理，自己的面子丢了事小，让世人开始怀疑科举取士是否可取可就问题大了。

    ——粮仓

    这里是信都城的粮仓，也是整个安平郡的粮仓。

    一队军士站在营门口守着大门，却看到一队兵马打着火把快速往这里靠近。

    “什么情况？快！关闭营地大门，弓箭手！快！弓箭手准备！！”

    守在这里的军官虽然不知道出了什么事情，但也知道来者不善，急忙按照条例要求准备作战，心里却默念希望别打起来。

    他废了那么大的力气搞到这个职位，就是为了不上战场还有功劳。

    毕竟觉得咸鱼一辈子也挺好的人大有所在。

    “吾乃大将军府麾下侍卫长典韦，奉大将军将令，接受此处粮仓，速速开门！”

    大将军？

    这军管借着火把的亮光看到典韦那丑的惊天动地的脸，立刻信了典韦的话。

    毕竟这张脸长的太有特色了，整个征北军也找不到几张了。

    等典韦一进来，稍微和那军官打了个招呼，就下令打开粮仓大门。

    一个个粮仓被打开，典韦拿着火把往里一看。

    满的！满的！还是满的！

    看着一个个粮仓都堆满了粮食，典韦点了点头，正准备离开，突然有些狐疑的想道“难道林芝妹子真的搞错了？

    还是这粮仓确实有鬼？”

    “拿铲子来！”

    “典侍卫长，你要什么？”

    “给我拿铲子来！！”

    典韦一发火，吓得那军官差点没跪在那里，急忙叫人拿来了铲子。

    典韦脱了鞋子，直接跳进了粮仓。

    这里再说一下此时的粮仓结构，其实粮仓不是完全裸露在外，而是大部分都在地下，只有一小部分在地上，相当于把一个缸埋在了地里，然后盖上盖子。

    典韦跳入一个粮仓有，用铲子铲了两下，顿时感觉手感不对。

    他伸手往里一抓，然后一看。

    沙子？？

    “来人！给我把所有的粮仓都给我挖一便，看看还有多少是没有粮食的，所有收粮仓的军士全部抓起来，等大将军发落！”

    “冤枉啊！典侍卫长，真的冤枉啊，我就一看门的，完全不知道谁偷了粮食啊！”

    “哼，你看着粮仓，却不知道谁偷走了粮食，即使不是你偷得，这玩忽职守的罪过你也逃不了！”

    这话说的这军管无话可说，他也终于明白为什么自己那么容易就得到这好差事了。

    ——

    “使君，都找遍了，老李头就是找不到。”

    张吉此时早已没了之前在马强面前那副从容的模样，他焦急的背着手，原地打着圈圈说道“这老李头，平时吹得和什么似的，真的要用他了，却如此不中用！”

    “使君，不好了！她看到大将军的妹妹林芝带回来了一坛酒。”

    一人带着一个女仆进来，张吉被这消息吓得不由后退了一步。

    “使君，没事，不过是一坛酒，即使查到了有人私下酿酒，也不过是失察之过！”

    “对，对，你说得对...”

    张吉吞了口口水，强迫自己相信真的不会有事。

    “张郡守在吗？”

    一队军士走进院子，张吉看到这个阵仗，只觉得双腿发软，但还是咬着牙，强做镇定的出来笑道“本官就是张吉，不知何事？”

    “我们是锦衣卫，传大将军口令，现查安平郡郡守张吉，疑涉贪腐大案，暂软禁屋内，不得外出，待查明清楚后，再行处理。大汉大将军马子玉！

    张郡守，请入内休息吧，你需要什么和我们说一声就是，我们自会为你提供的。”

    张吉这下再也支撑不住，整个人彻底软了下来。

    粮仓被查抄后，很多事情就再也隐瞒不住了。

    马强亲自坐镇信都，从广宗直接调来了一队人马审计安平郡的粮食进出情况，结果发现这账本被做的是又复杂又混乱，几乎无法查清楚。

    最后还是王越的锦衣卫成功通过来福酒舍顺藤摸瓜找到了酿酒基地，也找到了基地里的来往账簿，这才渐渐把整个事情揭开。

    原来自从马强下令禁酒后，当地的豪强贿赂孙伉希望能借粮酿酒，孙伉则走通了张吉的门路，可张吉整个罗侯，心底根本看不上那一点分红，他要的更多。

    一开始，张吉还是很谨慎的，不准备动用官仓，而是准备空手套白狼，用民间的粮食。

    张吉直接找到了酿酒豪强的背后大佬平亭侯邳俊，毕竟大家都是冀州的侯爷，抬头不见低头见的，这么多年还有点姻亲关系，二人密议之后，商定了套路。

    先是张吉招来安平的各个豪强，宣布要借粮修路和水利工程，让各个豪强借粮给他。

    随后张吉把那些和他有关系的豪强粮食全部还了，然后再通过豆腐渣工程的方式从账上截留出一大笔的粮食。

    接着再将这些粮食全部用于酿酒贩卖，因为马强下令禁止酿酒后，酒水的价格那是扶摇直上，毕竟古人的娱乐真的不多，这也使得他们是赚的盆满钵满。

    说实话，真的到此为止，马强说不定还真的查不出什么，但人的贪欲是无穷的。

    豪强的粮食毕竟不多，因此当发现酿酒的粮食不够了之后，终于，他们开始将手伸向了官仓！

    于是，就出现了典韦发现整个粮仓只有上面一成是粮食，下面全是泥沙的结果。

