    德国，爱因兹贝伦城堡，此时几个不速之客不远万里的从冬木市来到了这边。

    “这里就是爱因兹贝伦本家了，以我对他们的了解，人造人作为他们家族的核心技术，想要让他们拿出来，估计不会太过容易。

    虽然他们对于圣杯之战的胜利同样心存执念，而且伊莉雅也勉强算是他们的族人，但是说到底的话，对他们家族的那些高层来说，伊莉雅始终也只是可有可无的人造人罢了吧？”

    看着面前巨大的城堡建筑，幽斗不得不感慨了一声，所谓“御三家”，其中最有钱的，还是要当属爱因兹贝伦家。

    人家随便的冬木市郊外盖的临时别墅就相当离谱了，没想到本家的大小更是离谱到没边了。

    “伊莉雅本来就是他们的牺牲品之一，现在要他们出手相助，那是理所当然的事情吧。

    如果他们要是敢不把那个什么所谓的人造人技术交给我们，就把他整个家族给砸了。

    虽然圣杯之战有规则声明，不能牵扯到未参战的其他人，但是现在连冬木教会都没了，谁还在乎这些呢？”

    听到卫宫切嗣的担忧，一旁的莫德雷德当即拍着胸脯的表示，如果爱因兹贝伦不识好歹，那么他们就直接动手抢。

    反正她本来就一直被当熊孩子，那么就算胡闹一点，应该也没事吧。

    诚然，爱因兹贝伦作为创造圣杯的三大家族之一，肯定有着不俗的底蕴。

    但是即便是这样又如何？再强的人类，难道还能打赢从者？

    莫德雷德暂且不提，Assassin可是强得跟异类差不多啊！

    而就在幽斗跟卫宫切嗣几人，正准备进入爱因兹贝伦家时，里面的人却先一步迎了出来。

    说是迎接也不准确，因为对方出来的人不少，而且均都手拿武器，表情也是一脸的戒备。

    大家族爱因兹贝伦本家，自然不可能没有警戒跟防御的各种术式，所以当幽斗跟莫德雷德，两股远超普通人的魔力源出现在这里的话，爱因兹贝伦家早就发觉了，并且做出了反应。

    “几位不在冬木市参加圣杯之战，不知道突然不远千里的前来，突然造访爱因兹贝伦本家有什么事情？

    如果有什么事情的话，我们爱因兹贝伦家倒是很愿意帮忙。”

    说话的是爱因兹贝伦家一个头发花白的老头，对方身穿一身白色的欧美式魔术师服饰，年纪虽然老迈，但是从其身上散发出来的魔力来看，对方即便不是家主，应该也是个能够说话做主的人。

    看着面前的幽斗跟卫宫切嗣几人，爱因兹贝伦的家主很轻易的就能够从几人身上的魔力量看出，幽斗跟莫德雷德两人根本不可能是普通的人类。

    无他。两人身上的魔力量太大了，是处于这个时代的人类，无论如何修炼都达不到的境界。

    至于卫宫切嗣的话，虽然时间已经过去了十年，但是看着面前依旧年轻的卫宫切嗣，爱因兹贝伦家主却一点也惊讶。

    虽然这里隔着冬木市不止千里之遥，但是远在冬木市照顾伊莉雅的两个人造人女仆，却时常会报告那边的事情过来。

    所以爱因兹贝伦家主虽然不在冬木市，但是对于如今冬木市的圣杯之战的战况，却可以说是了如指掌。

    虽然卫宫切嗣他们到来的目的不得而知，但是爱因兹贝伦家主认为，既然对方找上门来的话，如果是不太过分的要求，他倒是也愿意帮忙。

    毕竟这次的圣杯之战连担任的“监管者”角色的冬木教会也没了，这些从者可以说是相当的肆无忌惮。

    以爱因兹贝伦本家几百年的底蕴，自然不可能轻易的被两个从者轻易攻陷，但是损失惨重却是难免的事情。

    所以在衡量了得失一番以后，爱因兹贝伦家主还是决定听一下卫宫切嗣他们的请求。

    “看来这个老头蛮通情达理的嘛，不像切嗣之前说的那么死板啊。

    那么明人不说暗话，我们需要你们家族那个老什子人造人技术。”

    看到白胡子老头相当的上道的样子，莫德雷德也是笑着上前拍了拍爱因兹贝伦家主的肩膀，并且直接说出了这次的来意。

    而当听到莫德雷德的话是，本来被莫德雷德拍着肩膀一脸尴尬的爱因兹贝伦家主的表情当即改变了。

    “很抱歉，关于人造人的问题，一直是我们爱因兹贝伦家的核心机密，这个忙我想我们是帮不了了，所以各位请回吧。”

    在听到幽斗等人的目的，既然是人造人技术以后，爱因兹贝伦家主当即选择翻脸了。

    没办法，如果是其他方面的话，那么还有能够谈谈的可能，但是关于人造人技术，即便是在他们爱因兹贝伦本家，也只有一小部分人能够触碰到真正的核心。

    而且他们爱因兹贝伦家为什么能够屹立数百年之久，并且逐渐跟圣杯创造者的另外两家间桐家跟远坂家逐渐拉开距离？

    无非就是因为他们手中的人造人技术，时至今日，他们的人造人技术，甚至已经能够造出“人造的魔术回路”，这可是他们的立根之本，怎么可能交给外人？

    “不就是所谓的人工智能吗？搞得好像多么高大上似的。

    再说爱因兹贝伦本家，实际上早就名存实亡了吧，第一代当家的冬之圣女跟第二代当家暂且不提。

    但是爱因兹贝伦家，从第三代家主尤布斯塔库哈依德·冯·爱因兹贝伦开始，其实都已经是被称为『魔偶』的人工智能了吧？”

    “况且我们对于所谓的第三法也是一点兴趣都没有，只是想救一个被命运折磨的小女孩而已。

    世界真的很大，建议你多出去看看，所谓的第三魔法，也就是灵魂物质化，在你们看来或许是遥不可及的东西，但是在某些地方，却完全是别人玩剩下的东西。”

    之前一直沉默的幽斗开口了，但是他所说的话，显然是最具震撼力的。

    自从他说出第一句话的时候，爱因兹贝伦家主的嘴巴就一直保持着惊讶大张的模样，并且一脸不敢置信的看着幽斗。

    因为爱因兹贝伦家主真的相当的不解，幽斗为什么会知道这些事情。

    虽然对方是从者没错，但是这些事情可是只有他们爱因兹贝伦当家才有资格知道的事情。

    尤其是人造人的出现，其最开始的初衷，确实就是为了研究“第三法”，可是他们爱因兹贝伦沉淀了数百年的精心研究，在面前的年轻人口中，却似乎成了一文不值的东西？

    “切嗣，第三法是什么东西？为什么Assassin说出来的时候，那个老头似乎被吓到的样子？”

    对于幽斗随便的一句话，就将对方刚刚还不可一世的老头给震慑到了，莫德雷德发扬了不懂就问的良好品质，直接问向身旁的卫宫切嗣。

    “这个世界上，存在着各种各样的魔术，而使用这些魔术的人，已经是我们这一类人，就称之为『魔术师』。

    而即便是被称为最为接近『魔法』的大魔术固有结界，也无法脱离魔术的范畴。

    因为固有结界虽然强大，但是还达不到超乎人们认知的不可思议。”

    “当然了，纵观世界这么多年的历史，达到那个领域的人自然也是有，而且据我所知，超越了魔术的范畴，达到了所谓的『魔法领域』，这样的魔法一共有六种。

    掌握了魔法的的魔术师，会被称为『魔法使』，有些人也会将魔法称之为根源。

    而刚刚Assassin所说的第三法，也就是灵魂物质化，理论上能够让灵魂不老不死的力量。

    不过我倒是没有想到，爱因兹贝伦家的人造人，一开始居然是为了研究第三法而诞生的……”

    突然得知的爱因兹贝伦秘辛，让卫宫切嗣也是相当的吃惊，他同样不知道幽斗是什么知道这么多的。

    但是这跟他卫宫切嗣有什么关系？不如说幽斗知道的爱因兹贝伦事情越多，现在他对幽斗能救伊莉雅就更加的有信心。

    “人造人技术本来就是我们爱因兹贝伦家的机密，而且阁下居然知道这么多的话，我们就更加不可能将技术拱手相让了。

    而且为了避免爱因兹贝伦的秘密公诸于众，还得请各位留下来做客了！”

    本来还一脸慈眉善目的爱因兹贝伦当家，说翻脸就突然翻脸了。

    大量的战斗型人造人也从城堡中的各个角落鱼跃而出，直接将幽斗几人包围。

    “说了那么多，最后还是要打吗？我就说开始直接动手抢不就好了。”

    看着大量的人造人将他们包围，莫德雷德没有露出一丝丝毫的惊慌之色，而是在狂笑一声后，一声银红色的全身铠甲直接将自己全身覆盖。

    “我知道作为英灵从者的你们，或许不会将我们这些普通人放在眼里。

    但是不要忘了，爱因兹贝伦家也是圣杯的创造者之一，而这里是爱因兹贝伦本家，沉淀了几百年的家族，底蕴可是超乎你们想象的！”

    看着进入战斗姿态的莫德雷德，以及从幽斗跟莫德雷德身上散发出来的强大魔力，爱因兹贝伦当家同样一番镇定自若的模样，随后高举手中充当拐杖的法杖朝地面一敲，一个巨大到覆盖整个爱因兹贝伦家的魔法阵也是瞬间打开。

