    仿佛那些气势汹汹要冲上来的金国人，不是猎人，反而是他的猎物！

    眼看着对方已经渐入100步的距离，终于，潘宴突然将手中的弓箭箭头斜着朝上。

    看上去像是在对着天空射箭。

    “放！”

    伴随着潘宴的一声怒吼，城墙之上，一排接一排箭矢就如同暴雨一样倾斜而下。

    这种武植所传授给他们的射箭方法，一开始不被人接受，因为众人在射箭的时候都会习惯性的将箭头直接瞄准目标。

    箭矢是成直线射出去的。

    可是当他们发现这些站在高处，将箭头斜着朝上，让箭矢在空气当中划开一道抛物线的时候，那箭头下坠时射在物体上的穿透力，要比平时来的更加强烈！

    密密麻麻的箭矢飞射而出！

    一箭射出，潘宴又搭上一箭，动作极其迅速，连半个呼吸都没有！

    这一刻，已经不需要潘宴指挥了，大家也根本不用瞄准所有人，拼的就是速度！

    只听！”腾呲！”，“腾呲！”，”腾呲！”的声音，不断传出！

    每一个人都不要钱似地把箭矢从自己眼前的一个竹筐里射出去！

    这些箭矢都是从军机库里搬运出来的，赵佶和赵桓他们逃走的时候，带走的不是金银珠宝，就是哪些字画书本，以及以下在武植看来根本不值钱的古董。

    军机库里面满满都是武器，这些箭矢别说是射箭了，就算是丢，都丢不完！

    平时武植对他们的严格训练，在这一刻也真正完美的展示出来。

    快！

    实在太快了！

    每一个弓箭手射箭的时候，取出箭矢将箭矢搭讪弓弦，然后拉弦射箭，整个动作一气呵成！

    如同行云流水一般顺畅，而且如同潘宴这样长期浸润始终的弓箭手，他们射箭的时候几乎看不见他们的手，就只是听到弓弦在颤抖！

    “咔！”

    潘宴突然就把手中的长弓给拉断。

    早有准备的他，直接就从身前的地上抓起另外一把长弓，继续设计。

    “腾呲！！”

    这支箭矢飞射而出，迎着头顶上阴霾的天空，在空气当中划开了一道长长的弧度，随后凶猛直下。

    在他的斜下方百米处，有一个体型强壮，身披铠甲的男人，手里正抓着一把大刀，不停地挥舞着。

    “给我上！给我杀。”

    他放声咆哮，身上的青筋爆炸，每一块肌肉都彰显出了他的力量！

    “嗖！”

    一个破空声突袭而来。

    当男人意识到危险将至的时候，猛然抬头，就只看到一只箭矢即然射向他的胸膛！

    男人惊了一下，不过并不慌乱。

    关键时刻，他连忙朝着左侧轻轻的避开，想要利用自己身上所穿着的铠甲，来挡下这飞来的箭矢。

    只是，他小巧了潘宴射出来的箭。

    男人顿时身体一震，接着就朝后退了两步！

    但他低头时发现，自己的肩膀上。已经插着一只箭矢！

    而且这只箭矢，居然还贯穿了他的肩膀！

    这名强壮男人发出一声怒吼。

    “给我杀！给我杀啊！”

    可是，没多久，身后的大营帐就传来了收兵撤退的声音。

    这第一次进攻，本就是试探性的，本意是想要展示一下金国人的勇武，让城墙上的守兵害怕。

    可结果，当他们将精兵调上去之后，才发现，城墙上守城的不是宋人，而是辽国人！

