    星野空第一次感受到了自己的渺小，以及书籍的高大，置身于工藤家的书房，真的有种被知识海洋淹死的错觉。

    “不是开书店的啦，是因为我爸是推理小说家，这些书都是他的素材。”工藤新一解释道。

    “素材？”星野空无法理解，这超出了他的知识范围，然后他就把自己无法理解的东西统统推给神秘侧，“我明白了，你爸也是魔法师！”

    “哈？哈哈哈哈，这世上是没有魔法师的，只有魔术师！”工藤新一哈哈大笑，“推理小说家就是专门写推理小说的，就跟柯南·道尔一样。”

    他一边笑着，一边去拿福尔摩斯全集。

    星野空在书房内摇头晃脑的转悠，看着书架上书籍侧面标注的文字，他都快要看花眼了，这可太多太多了，这么多书……人真的能够看完？

    还说不是魔法师！

    反正如果让他来看书，一年都不见得能看完一本书，而书房里有那么多书，那得多少年才能看完，怕是老死了都看不完。

    “星野，快来看，这是全套的福尔摩斯小说。”在书房书桌的左侧地板上，工藤新一放了一摞厚厚的书籍，一看那些书籍表面的材质，就知道这些书价值不菲。

    要知道书籍表面越是精美华丽，质感极佳，就越说明它的珍贵，一般人是不会去购买的，除了有钱人或铁杆粉。

    不过稍微一想就知道，能在寸土寸金东亰买下土地，造大洋房别墅的人家里，若是收藏的书籍全是劣质纸张的地摊货，那就太掉畐格了。

    星野空看着那一摞书，眼角狂跳，相比起看书，他更喜欢去练武，“那啥，工藤，你不是说边吃点心边看的嘛？”

    “啊，你等等，先看着，我这就去拿点心。”工藤新一当即就去取点心了。

    星野空松了口气，还好有点心，这波不亏。

    他走了过去，蹲下身，随手翻开一本，然后歪头，歪头，再歪头，皱眉，皱眉，再皱眉，最后他合上了书籍。

    并不是他看不懂，他其实是看得懂的，嗯，严格来说是半懂不懂，因为一句话里面，他有一半的字不认识，就算都认识，也可能无法理解这句话是什么意思。

    总的来说，硬是让他看，他就只能看个寂寞了。

    “我拿来了。”工藤新一端着一大盘仙贝快步走来，然后放到地板上，坐下招呼道，“看书吧。”

    “呃……那个工藤啊，你家就没有那种连图带字的书？我还是比较喜欢看那种书。”星野空挠挠头，并顺手拿起一块仙贝送入嘴中。

    “……”工藤新一愣了一下，“以前有，在我很小的时候识字用的，现在可能没有了。等等，你说的连图带字的书不会是指漫画吧？”

    星野空眼前一亮，“你家还有漫画？”

    “没有。”工藤新一直接摇头，“我不看漫画。”

    “难道福尔摩斯没有漫画？”星野空不死心的问道。

    “福尔摩斯还有漫画？”工藤新一一脸疑惑，“我只知道有影视剧版，广播剧版，什么时候还有漫画版了？”

    “影视剧？那我们看影视剧吧！你家有吗？”星野空一听这个就来劲儿了，相比于枯燥乏味的小说，自然是影视剧更能吸引到他。

    “影视剧……”工藤新一面色纠结起来，“我家有是有，但是影视剧改编的怎么说呢，没有小说里那味儿了，我不是说演员演得不好，而是不太符合我对福尔摩斯的幻想，你能明白我的意思吗？虽然改编的影视剧有小说中的故事，也很精彩，可多看了之后就感觉缺点东西，没有我看小说时那种紧迫感。”

    听得出来，他对于影视剧中的福尔摩斯持有很大的意见，因为福尔摩斯的形象太深入他的心了，以至于当别人来演这个人物时，他总是会用最苛刻的眼光去看待。

    如此一来，本来演技一流的演员，都能被他挑出毛病来。更何况剧情方面多多少少要进行改编，那就更不对味了。

    “看影视剧吧，老实说，看小说我看不懂，很多字我都不认识。”星野空实话实说，也没有觉得自己很丢脸。

    不认识就是不认识嘛，难道硬要不懂装懂，去假装认真看书？

    工藤新一闻言，看着他，继而恍然大悟，“原来如此啊，怪我，我都忽略了你的年龄，福尔摩斯系列让你这样不常接触的人直接看确实会有难度。嗯，看电影确实比直接看小说直观。那行，咱们去看电影吧，去观影厅。”

    他将地上的书籍挪到书桌旁边，然后就带着星野空前往观影厅。

    星野空顺手就拿起地上那盘被落下的仙贝，一边吃一边跟着。

    就这样，二人在观影厅看起了福尔摩斯系列电影。

    “这是五年前的电影，是牛国人拍的，所以原版是纯英文的，不过我这里也有国语版，就是听起来会非常出戏。对了，你会英语吗……不会啊，那就国语版吧。”

    “这部电影改编自《波西米亚丑闻》，里面会有一个非常厉害的女人……”

    “看，那就是被福尔摩斯尊称为‘那位女士’的女人！也是唯一一个打败了福尔摩斯的女人。”

    “话说，你觉得这个女人眼熟吗？哈哈，其实她是我妈妈。”

    “……”

    工藤新一的嘴似乎闲不下来，或者说涉及到福尔摩斯的时候，他总有一种一吐为快的冲动，哪怕是在观看电影，他也能够时不时的插上一句，发表一下自己的意见看法，或者是剧透。

    本来吧，他已经对福尔摩斯电影兴趣不大了，但是今天和新朋友一起看，却有了不一样的感觉，那是前所未有的，这令他兴致高涨，逐渐上头。

    星野空努力地放缓吃点心的速度，他觉得自己第一次来别人家做客，不能吃太狠，不然下次可能就吃不到了。

    他虽然年纪小，但还是懂得一个成语——竭泽而渔。这是他和姨父去钓鱼时，姨父告诉他的，之所以能够牢记，就因为姨父说的很形象，鱼会生小鱼，小鱼长大了同样会生小鱼，只要不打破这个循环，就有永远吃不完的鱼，可是一旦竭泽而渔，把鱼捕光，那以后一条鱼都吃不到了。

