    第399章满朝文武都比不上一个驸马

    这就是赵尘的类似于“赤脚医生”计划，大唐很多的村落，其实仍然没有接受到大唐长安的变化。

    甚至可以说，如果要真从长安到大唐其余城市，再到最后的村落，打通中间这些环节，需要的时间太漫长了，而且中间再遇上一些阻力，就会非常麻烦。

    借助这上万名民夫，让他们感受下长安的变化，再将消息带回去，指不定就算是撒播种子。

    听完赵尘的话，李世民笑道：“既然如此，就按照赵先生意思吧。”

    ......

    又过了几日。

    这几日，关于修建飞山宫的事迹，已经闹得沸沸扬扬。

    马周等人，都是神色不太好看，现在修建飞山宫，已经成了既定的事实。

    “陛下变了。”

    马周感叹了一声。

    旁边的高士廉等人，也是默默不做声。

    “谁还能去陛下那里上奏？”

    “上奏，谁还能上奏？魏御史直接进了大牢，就连太子殿下也是如此，被投进了大牢，现在谁还敢去上奏？”

    旁边一个臣子摇头说道：“现在陛下固执己见，谁的话还能听得进去。”

    一些人的目光，看向坐在边上的褚遂良，褚遂良直接摇头：“别看我，我也不行，魏大人不行，我更不行。”

    在场的大唐名臣，一个个全部默然。

    有的时候，陛下跟他们商量，进行探讨，听他们的意见，并不就意味着陛下就温情脉脉，相反，所有最终的事情，决定的都是陛下。

    一旦陛下真要做什么东西，就算在场所有人联合起来上奏，也改变不了局面。

    就在这时，长孙无忌沉声说道：“不，或许有一个人可以。”

    其余人看向长孙无忌：“辅机说的是......”

    “驸马！”

    其余人也是纷纷反应过来，这些天驸马连早朝都没上，他们差点将赵尘给忘了。

    这么一提醒，他们也都是反应过来，如果说现在全大唐还有谁能阻止陛下，那肯定非驸马莫属！

    “那我们，去请下驸马？”

    “只能如此了。”

    众人正待起身，却是见到外面虞世南进来，脸上有着欣喜之色：“诸位，好消息，陛下新出了一份圣旨，决定撤销之前修建飞山宫的命令！同时那一万名民夫，改为来长安进行培训！”

    “啊？！”

    在场所有人愣住，啊这，他们刚想去找驸马，结果事情突然就解决了？

    长孙无忌反应过来：“谁向陛下上奏了吗？”

    虞世南摇头：“没有，但我问了一番，说是陛下此前，去了一趟赵府庄园。”

    赵府庄园，驸马。

    所有人既震惊、又惊喜，各种情绪多种多样，有人长吐一口气：“果然还是驸马。”

    “驸马和陛下说了什么，怎么陛下就直接听了？”

    也有人自嘲：“满朝文武，都比不上一个驸马。”

    他们只感觉，自己的地位在陛下心中直线下降，他们劝了这么久，陛下还要直接将他们下狱，而驸马一劝，陛下直接就更改了圣旨。

    人比人，气死人。

    “好了诸位，既然圣旨已撤，那我们的目的也就达到了，不必再多言了。”

    长孙无忌脸上颇为平静，只是内心之中，也有些忌惮起来：驸马此人，太过妖孽。

    圣旨撤销的消息，也传播得很快，魏征与太子李承乾，更是当天就被放了出来。

    这些只是小事，但对世家而言，更要命的事情，并不是陛下是否修建飞山宫，而在于此前的几道圣旨，已经是开始动摇他们的根基了！

    此前，一道关于老兵复原回原籍，并且可以担任与三老并列的职位，只是这一道命令，有许多老兵回了原籍之后，自然心向陛下！

    就相当于，在皇权触及不到的地方，硬生生安插了一个钉子进来，而且这些老兵，感恩于退伍复原政策，也是纷纷向周围乡亲传播陛下的好，再加上他又有权，地方乡亲，聚在这些老兵麾下的，倒是很多。

    但这也就罢了，并不算太过重要，重要的是，之前颁布的九年义务制教育政策！

    这个政策一出，大唐将会建立公立学校，分拨老师前去，免费启蒙，免费授课！

    最为关键的是，不要任何钱！

    目前大唐各州县已经是开始筹备起来，最少要保证一城一公立学校，而且这个城的行政级别，最低是到县！

    换言之，在县城都有学校，每一个小孩，每一个农户的小孩，全部都能免费得到教育的机会！

    这个消息一出，但凡只要接到消息的那些村落百姓，无一不是问了又问，问是否是真的，在听到是真的之后，甚至当着那些传播消息的官差，当面跪了下来，感激涕零！

    古代一家农户，几乎要好几个人农户才能养活一个读书人，供养不能从事生产的读书人，就是极大的负担和消耗，而现在，读书不需要花钱了？

    这简直就是极大的好事，在百姓眼中，只要会识字、会一些墨水，那么就断然不会活不下去！

    城里头大户人家，也缺账房伙计，也缺教书先生，只要愿意，一个月甚至还能赚到一两银子。

    这个消息，如何能不让百姓感激涕零？

    但对那些世家来说，却不是好消息了。

    崔纶看着手里的书信，这是博陵的家族寄过来的，大意很简单，那就是兴建公立学校的消息传到了博陵之后，他们以后崔家的学堂，将不会再是唯一的学堂，以后的威望性必定会大打折扣。

    之前那些百姓必须求着他们，交钱才能将子女勉强送进去读，可现在不需要了。

    博陵崔氏自然急了，所以就将主意打到公立学校上来了，只要我崔家来负责这个公立学校的运营，不就照样以后走出去的人才，是我崔家的门生么？

    崔纶看完书信，脸色很不好看。

    这又是赵尘搞出来的动作。

    “自从这个赵尘到了长安之后，就从来没有消停过，搞出来的事情一波劫一波，现在这个事情，弄得太大了。”

    这个公立学校，几乎相当于将他们手中的教育权，全部垄断了，以后通过公立学校出去的那些学生，全部都是天子门生，和他们又有什么干系？

    甚至，崔家的一些关系不好的支脉，也可以大可不必再依附崔家。

    这个圣旨，真的是他们世家的催命符。

    “赵尘！”

    崔纶咬着牙，看样子，必须要重新启奏对赵尘的弹劾了，赵尘一日在朝中，他们世家，就永远不得安宁！

    

