    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    二过。即使是如此。玉南天迈是旦得十分的谨慎，并没有”妆忻大虚飞舟停下来，而在将太虚飞舟虚停在了约五六十丈的半空之丰，仔细的观察了一下，方才将飞舟除了下来。

    “行事瞻前顾后，又没有信心，这样的人，可成不了大事儿！”看到玉南天的行为，杜大魔将心中冷冷的评价了一句，对这个灵霄殿玉小家的后起之秀，再也没有太多的兴趣。

    仔细的观察了一阵之后，太虚飞舟方才停到了岛上，玉南天选择的是一处靠海的沙滩，因为这是一个火山岛，所以即使是沙滩上面也铺了一层厚厚的火山灰，显得十分的柔软。

    飞舟停了下来，玉南天却并没有动，而是站在那里，仿佛在等待着什么一般。

    “玉公子，我们已经到地方了，是不是看看该怎么修补一下太虚飞舟？！”看到玉南天不动，杜大魔将上前提醒到。

    “哦，不急，还没有来人呢！”

    “没有来人？！”杜大魔将愣了一下，旋即明白了过来，不禁笑了起来，“玉公子，我看不会来什么人了，我们已经讲明了只是借人家的地方修整一下而已，只是过客，人家不需要出来打招呼的，这样的事情，经常发生！”

    “真的？！”玉南天显然没有想到杜大魔将会这么说，还有些不相信。

    “是真的！”站在一旁的灵霄殿强者似乎实在是看不下去了。忍不住的出声提醒道，“这岛的主人一开始的时候并没有同意我们在这里修整，只是慑于周豹的力量，不得已才同意的，已经失了面子，又怎么会好意思出现在我们的面前呢！”

    玉南天这才相信，一张俊脸再也忍不住的涨成了通红，“既然这样的话，那我们就开始吧！”

    说完，他转身过来，对还在太虚飞月上的人道，“诸位，实在是抱歉，这太虚飞舟乃是我玉家的不传之秘，现在需要修整，有些秘密实在是不能为外人道，所以，还请各位先下船再说！”

    剩下的人十一人互相交换了个眼色，都表示能够理解玉南天的苦衷，几乎冉时跃下了太虚飞丹，在他们下船之后，一层蒙蒙的金光便将太虚飞舟笼罩了起来，让人在外面看不清里面的情形。

    “哼，以人之心，度君子之腹！”看到这个情形，雪山大轮寺的一个光头忍不住的冷哼了一声。

    “闭嘴，这是人家的不传之秘，不让你看也是应该的！”为首的那个和尚一听，神色就是一变，冷声的呵斥了一声，不过看他的神色。也是有些不以为然。

    周豹仿佛无心介入这样的纷争，独自一个人离开了人群，开始在这沙滩之上漫步起毒

    沙滩漫步，在前世的时候，一直是他的理想，但是因为工作忙，根本就没有那个闲工夫，来到这个世界，比上辈子还忙，更没有这个闲工夫，想不到现在忙里偷闲，倒是有时间了。

    沙滩上积了厚厚的一层火山灰，软软的，踩上去，很舒服，一踩就是一个脚印，一直延伸开去，一边走，周豹一边仔细的观察着这岛，发现这岛平常应该没有什么人来，也没有什么生物，死气沉沉的，天地元气虽然比七神域要充足一点。但是也充足不到哪里去，根本就比不上那些被称为洞天福地的地方。

    这样的地方，并不吸引人，也不知道这个岛的主人为什么会选择这里作为栖身之地。

    “应该是一个实力不强的家伙吧，不然的话，也不会选这么一个穷山恶水之地，被我一吓就软了！”周豹心中暗忖着，心中到是去了几分担心。

    要知道，他们这样下来是很危险的，这个岛的主人很有可能看他的实力那么强，不会力敌，但是会在岛上布下陷阱，任由他们钻进来。

    这座岛，也不知道对方经营了多少年了，天晓得有多么强大的埋伏与布置等着他们，这么贸贸然的下来，根本就是不保险的。

    这里是一个险地！

    周豹知道这是一个险地，他相信，杜大魔将也一定知道这是一个险地，不过和自己一样，杜大魔将也没有阻止，甚至还提议，和自己一起出手，展现实力，让太虚飞舟停下来，这是为什么？

    难道他成心想要看玉南天出手，还是想要借这岛中的力量将玉南天除掉呢？

    现在除掉玉南天，是不是太早了一点？

    周豹回过头来，皱着眉，看了一眼那太虚飞舟之上散发出来的淡淡金光，又看了正向自己走过来的杜大魔将一眼，此时杜大魔将笑容满面，仿佛甚至可以说是满脸堆笑的走到他的身旁。

    “怎么样，是不是对那艘船很感兴趣呢？！”

    “不错，的确是很感兴趣，一下子就穿梭了八万里的空间，便是真仙恐怕也不行吧？难道那船是仙器吗？！”    “当然不是仙器，太虚飞舟只是一件纯阳法器，纯粹论起品级来的话，甚至还不如我手中的那一件。但是它所耗费的材料，在上面绘制的那些阵法，再加上一些七七八八的结构，从价值上讲，超过了任何一件纯阳法器的百倍！”

    “我不明自！”

    “呵呵，这是一件仿造至尊仙器制造出来的纯阳法器，拥有许多功能，强大的攻击力，无比的防御力，穿梭虚空，里面甚至还自成空间，而且不是普通的空间，是那种能够让人生活的空间，这样的法器。甚至用撞，都能够借着自身的强大力量，将真仙活活的撞死，这些都是传说中的至尊仙器方才有的功能，这样的纯阳法器，又叫罗天法器！”

    “罗天法器？！”周豹从来没有听说过这个名字，就算是青灵都没有和他提过，现在听到杜大魔将跟他提这样一个新的词语，这让他有些意外。

    “罗天法器说到底就是纯阳法器的一种，因为从本质上讲，他是从纯阳法器中演变而来的，是上古时代的方士们依照至尊仙器仿制出来的，但是能够成功的极少，就算是成功了，也是耗废巨大，就像是这艘太虚飞舟。据说是玉家当年融掉了六件纯阳法器，组合起了它的总体框架，在加上内部的一些构造，更是花费无数，最麻烦的是，这东西需要强大的动力，不像是普通的法器，直接以真元内气都可以催动，这太虚飞舟有他自己的动力源，而这动力源一直以来都是一个最大的谜团，谜底掌握在少数方士们的手中，而在现世，想要找到一个方士，却是困难的紧呢！”说到方士，杜大魔将连连摇头，“你看他们，修整飞舟，就把我们所有的人都赶下了飞舟，就是怕我们在他们修整飞舟的时候窥到太虚飞舟的动力源秘密。”

    对于太虚飞舟之，周豹一直没有什么太多的想法，虽然震惊于它的力量，但是却没有想到它的来历这么古怪，复杂。

    “仿造至尊仙器制造出来的罗天法器？！”至尊仙器他是知道的，品级尤在太昊仙器与钧天仙器之上，之前他有些不理解，但是现在看到罗天法器太虚飞舟，大概就明白了过来。

    “不错，这种罗天法器是仿造至尊仙器做出来的，不过毕竟不是仙器，制造的工艺和技术都十分的复杂，早已经失传了，这件太虚飞舟是从上古时期传下来的，传说中是玉皇大帝的一件临时坐驾，他们玉家也仅仅是能够操作与补充动力源罢了，若是将动力源打坏了，那就和普通的船没有任何的分别了！”

    “上古时代，玉皇大帝，难道这玉家真的是玉皇大帝的后人不成？”周豹目光一动，问道。

    “玉帝后人？扯***蛋，这不过是他们玉家给自己的脸上贴金罢了，人家玉皇大帝会用纯阳法器？就算坐驾，那也是至尊仙器啊，还有这种东西，丢人不丢人！”杜大魔将哈哈的笑道，“这种古怪的传说你可不要信，要说这玉皇大帝的后人，有很多的传说，玉家不过是抓住了这个传说，得了一些上古天庭的传承罢了，不必理会乖么多！”

    “我也不想理会太多，不过有些事情，却是很麻烦，难道魔将没有看出来吗？这岛上可不简单呢！”

    “哼，想要渡海，哪里那么容易？七十八万里的海域，全都在海域天皇的控制之下，海域中的势力不比大陆，有那么多的规矩，强者为王，像一些混乱的地方，往往几十年的时间能够换几百个主人，除了海域天皇之外，谁都拎不清，就算是一些早已经有势力坐大的地方，也早就是争夺不休，复杂的很，太虚飞舟是不错，不过我们一开始的时候就被人盯上了，想要安稳的度过这海域，几乎是不可能的！”

    “看来魔将早就看出这里面的风险了，那么为什么不提出来呢？！”周豹微微一笑道，“我是一个没有背景的人，不过你是魔门的第一魔将，在魔门中说话应该也很有分量才是，为什么不阻止呢？”

    “哼，就快要图穷匕现了，但是匕首这个时候还没有露出来，样子总是要装一装的，而且火红睛的事情的确是关系重大呢，火红睛余孽，嘿嘿，当年除了灵霄殿之外，就数我们魔门杀的火红睛一族最多了，一旦火红睛一族复兴，我魔门不说第一个，至少是第二个倒霉的宗门，这样的事情，我们不会让它轻易发生的，而且灵霄殿也图谋甚大，恐怕也不希望在这个时候节外生枝，所以才会把我们这帮子人派出来呢！”

    “这些老家伙的脑子都坏掉了吗？明明知道这一次会失败”！”

    “失败？呵呵，那也不见得呢，既然让我们来，肯定都有万全之策了，特别是灵霄殿，不会在这件事情上面做手脚的，你没看连罗天法器都让玉南天给带出来了吗？罗天法器可是比至尊仙器都要难炼的东西，而且消耗还远在至尊仙器之上，这样的东西都舍得拿出来，必然是认定玉南天肯定能够做到他该做的事情，不说消灭，至少能够重创对方！”    “就凭这一件罗天法器？！”

    “不，罗天法器真正发动起来的话，威力虽属纯阳法器之最，但是也比不得仙器，他们真正的杀手铜还是仙器！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>