
　　陈负知道兰纳德的名字也算是个意外，那还是在「第三精英联合部队」论坛上浏览信息得知的，陈负还记得那条信息的名称是「欧洲十大猛男」。

　　里面对兰纳德做过简单的介绍，排名猛男榜第三。

　　“难怪敢挑战120级的精英沉沦女妖，原来有整个欧洲区排名第三的猛男带队。”

　　陈负暗道。

　　那边的战斗是瞬息万变。

　　别看兰纳德率领的小队实力强悍，控制技能接二连三的释放，可对面沉沦女妖也不是吃素的。

　　只见它挣脱控制的一瞬间，便释放一团黑暗迷雾，消失原地，兰纳德队伍瞬间失去攻击目标。

　　“圣石。”

　　兰纳德大喝声。

　　巨鹰海丽斯口中喷出一枚晶莹剔透的蓝色宝石，坠入沉沦女妖消失的区域爆裂开，沉沦女妖被迫现出身形。

　　“啊！！”

　　沉沦女妖尖锐的嘶鸣响彻空间。

　　就见兰纳德的队伍为之停滞，唯独兰纳德不受影响，继续对女妖施加伤害。

　　-864。

　　-334。

　　-425。

　　……

　　黑暗迷雾逐渐弥漫开来，充斥这片区域。

　　即便有兰纳德吸引沉沦女妖的伤害，队友们依然显得很狼狈，海丽斯的治疗技能不断释放，隐隐有跟不上的趋势。

　　陈负正考虑是否出手的时候，小队再次祭出一件道具，一柄王权之杖插入地面，黑暗迷雾再度被驱散。

　　战斗进行的异常激烈。

　　雷霆、风刃、火球。

　　各种法术击打在沉沦女妖身上，可是沉沦女妖的元素抗性超高，这些法术只能造成微乎其微的伤害。

　　架不住兰纳德小队配合娴熟，又有各种极品道具，约摸半小时左右后。M.23sk.com

　　精英沉沦女妖不甘的倒在枯萎的土地上。

　　“终于死了。”

　　陈负等得有些无聊，本来他想出手帮助兰纳德小队，眼见对方能够处理，他出手的话反而不讨好，索性继续看戏。

　　他寻思，精英沉沦女妖已经死了，他们可以离开了吧？

　　那边，兰纳德解除变身，正在清理地上的材料和道具：“没有装备，有一枚女妖之眼，这次收获还算不错。”

　　海丽斯笑道：“队长，我们已经测试出精英沉沦女妖的实力，还要不要继续深入？”

　　见队员们一个个跃跃欲试，兰纳德哪能拒绝，笑呵呵道：“当然，谁会拒绝唾手可得的财富。”

　　“哈哈！”

　　队员们齐声大笑，似乎财富真的垂手可得。

　　陈负在一旁听得直皱眉头，“什么情况，你们还要继续？难道不知道我在一旁都看得心惊胆战吗？”

　　他又不能跳出去阻止，只能跟着。

　　三小时后。

　　兰纳德的小队已经杀死三头精英沉沦女妖，收获颇丰，只听兰纳德道：“道具和材料还有食物够不够？”

　　金发青年道：“足够一个礼拜的消耗。”

　　“那好，大家争取升到100级。”

　　兰纳德鼓励道。

　　一个礼拜？

　　陈负都听麻了。

　　这伙人真就不打算离开呢？

　　当我不存在？

　　你们等着！

　　两小时后。

　　兰纳德皱着眉头道：“奇怪，怎么突然之间，附近的沉沦女妖都不见了，别说精英沉沦女妖，连普通沉沦女妖都没有。”

　　海丽斯同样不解：“不应该啊，资料上说这片区域的沉沦女妖很密集，难道除了我们还有别人？”

　　她蒙对了答案，可是很快就被否决，双锤战士道：“不可能，先不说除了我们还有哪几个小队敢来，即便是他们过来了，杀死女妖总得有动静吧，还有尸体呢？”

　　他的解释很合理。

　　队员理所当然的选择相信，海丽斯的猜测实属无稽之谈。

　　“再转转吧。”

　　众人无奈，只能继续寻找。

　　陈负躲在暗处，幸灾乐祸道：“我已经把沉沦女妖全部宰干净，尸首转化成骷髅怪，你们该回去了吧。”

　　黄昏降临。

　　陈负见这伙人还打算过夜，当即就不乐意了。

　　操纵沉沦女妖大军，浩浩荡荡杀向兰纳德的小队，负责警戒的射手站在临时搭建的塔顶，恐惧的向兰纳德汇报道：“队长，有女妖，很多很多女妖。”

　　身处禁区，兰纳德的警惕性很强，听到射手的汇报，第一反应是不相信，不过他还是问道：“你确定有很多女妖？”

　　“确定，很确定。”

　　“有多少。”

　　“至少二十多个。”射手惊恐道。

　　“f**k，还不快跑。”

　　众人哪还顾得上休息，使出浑身招数逃命。

　　逃跑的过程中，射手却显得忧心忡忡，兰纳德还以为他担心没有奖励，便感激道：“加西亚，这次你立了功，我们会给你奖励。”

　　加西亚身板有些瘦弱，模样二十岁左右，听着兰纳德的话，他有些不好意思，“队长，有句话我不知道当讲不当讲？”

　　“说？”

　　“我看到沉沦女妖的名字有些怪，而且全部是骷髅状态，等级只有30级。”加西亚弱弱的解释道。

　　整个队伍为之一怔，瞬间停下。

　　“你说沉沦女妖的等级只有30多级？”

　　兰纳德只关注到这点。

　　管他什么样子，等级最关键。

　　加西亚举起手发誓道：“我向上帝发誓，它们真的只有30级。”

　　“队长。”

　　海丽斯脸上不见刚才的恐惧，贪婪的舔着嘴唇。

　　兰纳德见队员们跃跃欲试，大手一挥：“杀回去。”

　　30级的沉沦女妖？

　　那不就是上门送菜？

　　一刻钟过后。

　　队伍狼狈不堪的逃窜着，兰纳德的围裙都消失不见了，边跑边骂道：“见鬼，这他妈是30级的怪物，太恐怖了吧。”

　　“我的盾牌都碎了，它们的攻击有毒吗？”

　　“谢天谢地，我们活了下来。”

　　“刚才有人替我们吸引了沉沦女妖骷髅的注意力，我看到了，是个亚洲英雄。”

　　“我也看到了，他太帅了，他一定是个好人。”海丽斯双眼冒着红心，一脸花痴道。

　　兰纳德恶狠狠的盯着海丽斯。

　　都什么时候了，还犯花痴，这次的女妖行动算是彻底失败了，本来小挣一些。

　　随着几件装备丢失，暴亏。

　　他不免看向无辜的加西亚，射手是出了名的腿快，整个队伍只有他和海丽斯俩人没有任何损失。

　　“队长，它们真的只有30级。”

　　加西亚见队长看向自己，委屈的嘀咕起来。

　　众人一口气跑了三十多分钟，见后方的沉沦女妖彻底消失后，才停下脚步。

　　恰好，那位善良、勇敢、正义搭救他们的英雄适时出现。

　　队伍顿时爆发出一阵欢呼。

　　不管身处何种险地，能够见到人类同胞，总归是件高兴的事，更何况对方还是自己的救命恩人。

　　“你没事吧，英雄。”

　　兰纳德关切的上前询问道，并向陈负竖起大拇指。

　　“还好，那些女妖的等级太低，要是在高一点的话，我就难以脱身了。”陈负后怕道。

　　兰纳德赞同的点着头：“不错，我猜这些沉沦女妖应该是死亡后被转化成亡灵，只是不知道什么原因，让它们等级过低。”

　　其实，只要兰纳德他们稍微仔细观察细节，就能发现端倪。

　　因为正常的野怪对待玩家是敌对状态，而那些沉沦女妖骷髅虽然攻击众人，却不是敌对状态。

　　其次，转化亡灵，等级又是30级。

　　那不正是亡灵火种的功劳吗？虽然，他们不一定知道亡灵火种。

　　这些漏洞和刚才的死亡危机比起来算个球，众人压根就没往那方面想，赶紧逃命才是上策。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拯救地球从无限洗炼开始更新，第一百零三章 他是个好人免费阅读。https://xs.23sk.com 