    　　李承乾一脸懵逼地接到了手中，就看到了这份薄册子上面写着《大唐药典目录》。

    　　程处弼手指头戳了戳这本薄薄的册子，一脸得意地道。

    　　“殿下，请你打开一查，就会明白微臣为什么要在《关内道药典》上写下那些数字了。”

    　　李承乾打开之后，第一页就看到了上面写着怎么利用这份大唐药典目录来查询《药典》。

    　　一共有三种模式，一种是按照笔划的多少，这种就十分的简单，根本不需要去翻目录。

    　　直接抄起《关内道药典》，按照上面的小纸条，就能够翻找到第一个字的笔划是多少划的药材。

    　　而第二种方式，则是按照药物的形态查询，例如有根茎类、草实籽仁类，全株类，花类、叶类、树皮类，甚至矿物类等等。

    　　“再有就是还可以根据这种药物的功效来进行分类，例如祛风药、补益药、清热药、解毒药……”

    　　“如果还找不到，也还可以尝试最后一种办法，那就是按照药物归于胃经、脾经等来进行查找。”

    　　听到了程处弼这番话，一旁的于志宁不禁乍舌道。

    　　“居然有如此之多的方式，可以来查询医者所想要知晓的药材。需要这么复杂吗？”

    　　听到了于志宁之言，程处弼转过了头来朝着于志宁正色言道。

    　　“于詹事，你这话就错了，这目录之所以要制作得如此详细，为的是日后能够方便天下医者。”

    　　“你想，光是《关内道药典》就有五百七十余种药材，若是将天下药材都皆尽收录，你觉得能够有多少？”

    　　重要的是医生们想要用药，肯定是希望能够在最短的时间之内查找到适合病患的药物或者是方剂。

    　　那么，这个目录写得再详细，最多也就是不到一百页就能够搞定。

    　　但是《药典》日怕大唐十道汇总下来，那可就不是个小数目。

    　　而医者能够通过目录，最短的时间之间查找到自己所需要的药材，或者是组方。

    　　这才算得上是一本优秀的工具书，不然，自己编撰这《药典》干嘛？

    　　难道就为了装逼，或者是放在大唐深宫之中吃灰不成？

    　　听着程处弼唾沫星子横飞的叽歪半天，于志宁则显得有些狼狈。

    　　主要是程处弼这小子得势不饶人，而且也不知道为啥这家伙说话的时候唾沫星飞总能飞溅到对方的脸上。

    　　“行了程将军，于某就是好奇问了一句而已，你犯得着这么激动吗？”

    　　程处弼不乐意地瞪了于詹事一眼，意犹未尽地道。

    　　“你知道不知道你提出这样的疑问，就是在污辱我的专业。”

    　　哥好歹也是医学大学的高材生，知道什么样的工具书才是最好用的工具书。

    　　李承乾努力地强忍住笑容，赶紧插嘴，避免这一文一武之间的冲突继续升级。

    　　毕竟这一文一武都是自己的得心臂助和心腹。

    　　作为上位者，万万不能在这个时候吡牙咧嘴的显得不正经。

    　　那会削弱臣子们对于自己的敬畏之心。

    　　这些话，都是父皇的言传身教，作为一位好儿子

    　　李承乾自然要牢牢的记得亲爹的话，当好太子殿下。

    　　“这么短的时间之内，就已经制作出如此详实的《关内道药典》。

    　　而且还弄出了如此精细，考虑得十分周全的目录。”

    　　“着实是辛苦处弼兄还有一干程氏大学的师生了，这份功劳，孤定然不会忘记。

    　　若是父皇夫的能够将编撰《大唐药典》一书之事交给孤。

    　　那到时候，怕是还需要处弼兄你，还有于卿你们二人多多出力才是。”

    　　程处弼与于志宁不约而同地起身朝着这位情真意切地大唐太子殿下恭敬地一礼，齐声应诺。

    　　#####

    　　长孙皇后听到了夫君的说话声，小心翼翼地将孙儿李象交到了乳母的手中。

    　　来到了立政殿偏殿外间，就看到了夫君李世民带着一脸难掩的喜色朝着这边行来。

    　　长孙皇后朝着李世民一礼之后好奇地问道。

    　　“夫君莫不是遇上了这么大喜事不成？”

    　　“还真是大喜事，可以说是一件功在当代，利在千秋的大喜事啊。”

    　　“没想到，咱们家承乾，居然悄悄摸摸的，就跟那程三郎搞出了一件大事。”

    　　长孙皇后听到了程三郎这个称谓，眼皮顿时一阵狂跳，仔细地打量着夫君的表情。

    　　确定是发自内心的开怀，这才奇道。

    　　“夫君，你不是在开玩笑吧？”

    　　看到妻子那担忧的目光，李世民不由得大乐。

    　　牵着妻子的手来到了那温暖的贞观炉前坐下，这才言道。

    　　“方才为夫也跟你一般的想法，直到承乾拿出了那已经编撰完成的《关内道药典》。”

    　　“才知道，他们已经干出了成绩，这才拿过来老夫跟前显摆。”

    　　“《关内道药典》那是何物？”长孙皇后一脸懵地看着夫君那张神采飞扬的面容。

    　　“这就说来话长了，观音婢你不知晓，我大唐的医者所用的记载用药之书。

    　　既有用两汉之时所成书的《神农本草经》，亦有用《吴普本草》、《李当之本草经》等……”

    　　总之，大唐的医者们所用的医学工具书，都各不相同。

    　　以至于每一位医者根本所学习的医书，掌握的方剂也完全不一样。

    　　“……这就导致了很多的问题。正是有鉴于此，程三郎那小子就找到了承乾进言。

    　　希望能够搞出一套适合我大唐医家应用的《药典》来。”

    　　说到了这里，李世民的脸上露出了一丝玩味的笑容。

    　　“不过他们担心，直接向朕提及的话，这项功在当代，利在千秋的好事情，怕是落不到他们这些年轻人头上。”

    　　长孙皇后也顿时恍然大悟，不由得掩住朱唇轻笑出声来。

    　　“这十有八九，又是那程三郎的主意吧？”

    　　李世民点了点头之后，表情则显得有些复杂地轻叹了一声道。

    　　“正是那小子，唉……不过话说回来，老夫觉得还是这小子思虑得周全。”

    　　“若不如此做，怕是他们刚有此念，便向朝廷上奏。不知道会有多少臣工，会为了此事挤破脑袋。”

    　　“……”

    　　

