
　　魔族的力量无比强悍，林羽一直认为这些家伙的战斗力是非常恐怖的，而主魔既然是作为魔族的起源的话，他们的战斗力当然也是毋庸置疑，绝对是强悍的存在。

　　想要跟这些家伙正面对抗的话，如果没有一些强悍的实力的话，可能一定是占据不到任何优势的，哪怕是现在的林羽，对于这样的情况也是同样无比清楚的。

　　虽然说他现在是处在非常虚弱的状态之下，以林羽的能力或许就可以可以轻松的将它给解决掉，但是在这个过程当中，林羽意识到这一切可能并没有自己之前想象的那么简单，正因如此，林羽对于这个事情的态度也更是应该变得非常谨慎。

　　而此时这个恶魔的低语更是让林羽意识到了这个家伙对于这件事情的态度是非常不屑的，也不认为林羽能够在这一件事情上面因此做出什么样的改变，继续在这个时候主动靠近他，恐怕都没有这样的胆量吧，所以他才会这样主动的刺激林羽。

　　暗之祖魔希望林羽在这件事情上做出错误的选择，一旦是步入到他的陷阱当中的话，那么所有的一切都会在他的控制当中。

　　只不过大概这个家伙也没有想到林羽在这件事情上面的态度会如此小心谨慎，根本没有暴露出任何破绽，即便是暗之祖魔已经是用这样的方式想要让林羽慢慢步入到他的陷阱当中的是最终的结果，其实跟之前想象当中的发生了很大的变化。

　　林羽当然也知道这也许会是我的一个很好的机会，但是这种情况之下他会变得更加小心谨慎，就是因为他更加清楚的知道，这些事情根本不是那么容易就能够摆平的。

　　如果在这个过程当中将所有的问题想得太过简单，非但不可能让事情简单，反而会更复杂的。

　　“你认为我会在这个时候选择追寻你的脚步然后将你被车手机的解决掉，这样的想法或许是不错的，但是我内心当中更加清楚的明白这些情况，根本不是那么简单的。”

　　林羽没有太过理会恶魔低语的事情，对于现在的林羽来说，当然很清楚的明白这个时候自己应该如何去做，看起来好像很简单的一种事情，但是这场最终的结果却会因此而发生很大的变化。

　　“你现在不准备回答我的问题，甚至说你很清楚的明白自己到底是处在怎样的一个环境之下，所以认为只要是自己这样沉默下去变，可以改变什么吗？”暗之祖魔继续问道。

　　“不要妄想通过这样的方式来改变我的想法，我清楚地知道自己在做什么，也当然知道你这个家伙没有那么容易能够对付所有的这个过程当中，我会因此而做出一些改变来，绝对不会就这样被你轻易的抓到把柄。”

　　林羽不知道暗之主魔现在跟他联系的目的到底是什么的，但是很清楚的明白，这个家伙绝对没有他想象当中的那么简单，所以在这个时候他的态度自然是变得更加重要起来。

　　小魔女看林羽现在这个样子似乎已经明白了什么，他知道林羽现在肯定是已经跟这个家伙联系了起来，至于最终的结果将会是怎样他还不清楚，或许正是因为这个原因，才导致林羽在这个时候临时改变了自己的目的吧。

　　“是暗之祖魔，这个家伙竟然跟我联系了，恶魔的低语，他希望我去炼狱之所。”很认真地看着面前的小魔女，林羽在这一刻，更加清楚知道自己会遇到更大的麻烦。

　　林羽的确是想到过这个敌人，可能比他想象当中的更加难产于自己，现在所掌握的这些手段可能根本没有办法很好的将这样一个可怕的对手给解决掉，但是他的内心当中更加清楚的明白。

　　如今的自己没有任何选择的余地，如果连这样的一件事情都无法解决掉的话，最终的结果可能会变得更加麻烦，所以他必须要确保这一次的行动非常顺利，不会出现任何纰漏。

　　明光世界因为这个家伙一直被封印如此之久的学生，他们心中都很清楚的明白这一点，所以更是需要将这件事情很好的处置妥当，不会有任何人因此而受伤。

　　“他怎么会在这个时候找新少女，按理说他应该知道了你的所作所为，也很清楚的明白你当前所掌握的能力，的确是会给他带来一些麻烦的，如果聪明一点的话，在这个时候应该会很快做出自己的改变，绝对不会再需要跟你有任何联系的。”

　　小魔女对于这件事情同样也是一脸茫然的样子，他当然不知道此时此刻的暗之祖魔到底是怎样的想法，毕竟林羽现在已经掌握了一些情报，甚至可能知道他的所在位置。

　　这种情况之下当然是要更好的将自己的身份信息隐藏起来，绝对不会有任何人暴露出这一点才会很重要。

　　但是这个家伙却并非如此今年派遣出这么多的消息来，甚至还主动跟林羽联系最好先是对于这些事情完全不在乎的样子。23sk.Com

　　这更是用这种状态之下的小魔女跟林羽感到非常好奇，这个家伙已经是生活了太长太长的时间，如此漫长的岁月当中，他自然是有着很多让人难以置信的手段。

　　所以这一次他的安排到底是怎么回事，没有人可以清楚的说个明白，哪怕是现在的林羽对于这件事情也是完全茫然的，他根本不知道接下来等待自己的将会是什么。

　　也许所有的问题都能够顺利解决，但是也有可能在这个过程当中问题会变得更加棘手。

　　但不管如何，现在的情况已经变成这个样子了，他们便没有任何选择的余地，只能在这个时候竭尽全力的找寻处理问题的最好办法。

　　“我也不知道它的目的到底是什么？但是我想这家伙既然是做出了这样的一个选择，很显然是通过这种方式想要改变什么。”林羽平静的说到对于这样的情况，同样也是一脸茫然的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百九十五章 猎杀免费阅读。https://xs.23sk.com 