    第189章 突发变故   

    林涛的身影，如同鬼魅，不同的转换位置，环绕着秦瑶瑶的身体游走着。

    

    拳头一刻都没有停下来过。

    

    如同在房间里掀起了一场疾风暴雨，连带着空气里，都充满了狂暴肆虐的气息，好像是一张大网，朝着秦瑶瑶笼罩过去。

    

    轰！轰！轰！   

    伴随着林涛的拳头，不住的砸落。

    

    一阵一阵的爆裂，就从包围着秦瑶瑶的黑雾之中，传了出来。

    

    “你要干什么？”

    

    而此时，被秦瑶瑶吞噬了魔灵之后，逐渐清醒过来的秦无双，注意到了眼前的一幕，不由得惊叫起来。

    

    他看着林涛对着秦瑶瑶，发动了猛烈的攻击，不由得挣扎起身，就想要过来阻拦。

    

    嘭！   

    他还没有来得及撑起身体，胸口就挨了叶轻霏重重的一脚，直接倒飞出去，重重砸在了角落里。

    

    本就虚弱的身体，伤上加伤，已经再也站不起来了。

    

    “还不是你这个废物点心，除了坏事，屁用都没有！”

    

    “如果不是为了让你活下来，瑶瑶会去吞噬你的魔灵吗？”

    

    “林涛在这里费劲巴拉的救人，你特么的还在这里叽叽哇哇的乱叫？”

    

    叶轻霏虽然和秦瑶瑶交往不多，但还是为她刚才的行为触动。

    

    现在看到秦无双非但不领情，反而还在这里叫嚷着，试图破坏林涛救人。

    

    顿时气不打一处来。

    

    踹了一脚还觉得不够解气，顺手抄起一封文件，卷起了纸筒，照着秦无双的脑袋脸上，就是噼里啪啦的一顿暴抽。

    

    “让你叫！让你叫！”

    

    “你还敢躲？”

    

    “我抽不死你！”

    

    ……   

    林涛分神注意到这一幕，也是哭笑不得。

    

    这个秦无双，还真是脑子不够用，难道他都不懂得，惹谁都不要惹女人吗？

    

    现在可好，动也不能动，只能像是个沙包，任由叶轻霏一顿胖揍。

    

    简直是惨到家了！   

    “成了！”

    

    林涛收敛心神，最后一拳，重重砸了出去，半个身子都冲进了那团黑气之中，甚至还能感觉到一股蛮横的吸力，是打算将他整个人都吞没掉！   

    “给我出来！”

    

    随着低沉的怒吼声，就看到一个接近透明的魔灵，还有一粒魔种，被他生生从黑雾之中，拽了出来。

    

    撕拉！   

    好像是纸片撕裂的声音，林涛终于是将这东西，和那些个黑雾彻底分离开来。

    

    吱吱吱！   

    但是，一切并不算结束。

    

    被抽走了魔灵和魔种的黑雾，仿佛一下子找到了宣泄口，疯狂的朝着秦瑶瑶的体内涌入。

    倒是看上去没有那样的猛烈，没有掀起太大的波澜。

    

    倒是还在林涛手里的魔种，像是一只刚被抓出来的竹鼠，一直叫个不停。

    

    林涛也是犯了难。

    

    这下可怎么处理？

    

    他又不是魔道家族，更是没有修炼过魔道，手里抓着这样一个烫手山芋，一时间有些为难。

    

    骤然间，奇怪的事情发生了。

    

    就悬浮在魔灵体内的魔种，仿佛感觉到了什么，竟是不断的朝着林涛的身上攒动。

    

    似乎，想要挣脱魔灵的束缚，冲到林涛的体内。

    

    这是什么情况？

    

    “不要乱动！”

    

    不远处，叶轻霏也看到了这一幕，赶紧出声阻拦。

    

    尽管不清楚发生了什么事情，但是毫无疑问，一旦魔种入体，林涛就极有可能，再次陷入走火入魔的状态！   

    很有可能，他会死的！   

    然而，她的声音，还是晚了一步。

    

    嘭！   

    魔灵本就模糊透明的身体，并没有支撑太长的时间，直接崩溃碎裂，顷刻间的功夫，就化作了一团虚无。

    

    什么都没有剩下。

    

    同时，解脱了束缚的魔种，直接冲入了林涛的胸口，连一丁点儿反应的机会，都没有留给他！   

    “感觉怎么样？”

    

    叶轻霏也顾不上抽打秦无双，三步并作两步，飞速的冲到了林涛的身边。

    

    双手不住的拍拍他的胸口，摸摸他的脸，激动的问道：“你有事没有？”

    

    “你倒是说话啊？”

    

    眼看着林涛没有反应，叶轻霏越发的着急，直接抬手拍在了他的胸口。

    

    嘭！   

    他就像是突然遭遇了十分迅猛的攻击，整个人直接倒飞出去，砸翻了桌子。

    

    玻璃桌根本扛不住他倒飞的劲道，当场被砸的四分五裂，身下的大理石地板，也是瞬间炸出一个大坑。

    

    裂纹如同蛛网般，飞速的弥漫开来。

    

    可想而知，其中的劲道，何等恐怖！   

    叶轻霏自个儿都吓到了，她最近才堪堪跨入四星级高手之列，就算是潜力爆发，也不可能轻轻一拍，就把林涛弄成这个样子。

    

    多半，还是和那个魔种有关系！   

    “怎么回事？”

    

    林涛狼狈的倒在地上，久久没有动静，而魔灵稳定下来的秦瑶瑶，逐渐清醒了过来。

    

    看着林涛的样子，不由得满脸错愕，神情呆滞。

    

    “发生什么事情了？”

    

    “他为了你不被魔灵反噬，强行把不属于你的魔灵部分和魔种，撕扯了出来。

    但是没想到，被魔种偷袭入体。”

    

    “恐怕，是要走火入魔了！”

    

    叶轻霏呢喃着，神情前所未有的凝重。

    

    对付白颂的时候，林涛就有过一次走火入魔，那副模样，叶轻霏至今想起来都觉得心疼。

    

    而且，要不是有着几个高手帮忙，很可能林涛那一次的入魔，都没有办法清醒过来。

    如果他就在这里，又一次入魔。

    

    只是靠着她和秦瑶瑶，恐怕还不够他发泄力量。

    

    又怎么谈得上，帮他解脱？

    

    现在该怎么办？

    

    “魔种入侵？”

    

    叶轻霏还在焦急不安的时候，秦瑶瑶已经快步走向了林涛。

    

    手掌印在他的额头眉心，看不清楚她具体做了什么，只是看到丝丝缕缕的黑气，不断的从秦瑶瑶的手中，涌入林涛的额头，消失不见。

    

    “你在做什么？”

    

    虽然不知道秦瑶瑶这是在干嘛，但是叶轻霏很清楚的知道，那些黑气可不是好东西。

    

    林涛本就可能坠入魔道，现在还给他灌输黑气，岂不是雪上加霜？

    

    这不是在救人，分明是在害人！   

    “当然是帮他！”

    

    秦瑶瑶的声音里充满虚弱，叹息道：“现在魔种已经侵入他的丹田了，我只能输送一些魔道的气息，尽量让他适应这种力量。”

    

    “否则，一旦魔种在丹田爆炸！”

    

    “大罗神仙下凡，也救不了他！”

    

    

    

