
叶婉清认真的说：“老萧，我觉得我们应该把这件事告诉蔓姐。也许，通过这件事我们就能知道‘异能’是怎么诞生的了。而且，这样一来我们两个的异能的运作方式也能弄明白。我觉得你没必要担心，蔓姐一定会和我一样支持你的。”

“可是……”萧何有点犹豫，叶婉清莞尔一笑：“好啦，明天再说吧？我们快点洗了澡上床暖被窝，我手脚冷死了，需要男朋友。”

“嗯。”萧何笑着摸了摸她的小脑瓜，“是该抱抱我可爱的女朋友了。”

两人轮番洗漱过后，终于又到了每天最幸福的暖被窝时间。

“嘿嘿，好暖和。”叶婉清钻进被子里后开心的笑道，“再也不用钻进冰冷的被子里了。”

“来，宝贝，这里更暖和。”萧何拍了拍自己怀里笑道。

“是吗？”叶婉清媚眼如丝的斜睨着他笑道，似乎在考虑要不要上这个当。萧何一本正经的点头：“当然是了，让你从头到脚从内到外暖和起来。”

“你想吃人家豆腐就直说，还在这一本正经的胡扯。”叶婉清戳了戳他的脸颊笑道，但还是钻进他怀里，靠着他的胸口坐下了，因为她确实很喜欢这个姿势。

接着，叶婉清打开笔记本电脑，点开了一部剧，然后心满意足的缩在他怀里叹了口气：“果然就应该在家呆着的……这么冷的天出去乱跑，自讨没趣。”

“天热的时候你又会嫌外面太热，说白了你就是喜欢在家。”萧何环住了她的纤腰笑道。

“我就是喜欢在家怎么了？”叶婉清娇哼道，抬头看了看他，接着在他脸上亲了一口，“老萧，我今天其实很开心。你把内心深处的秘密告诉我了，说明你信任我。”

“是在乎你。”萧何叹了口气，“所以才不想欺骗你……”

“怎样都好啦，反正我很开心。”叶婉清灿烂的笑着说，露出了可爱的小虎牙。萧何二话不说吻住了她水润的双唇，狠狠的欺负起来，叶婉清很乖巧的在他怀里配合他。

当然，萧何的手自然也不会老实了。

不过叶婉清早习惯了这种程度的亲密，松口后她笑吟吟的看了看他，然后依偎在他怀里看起了电视剧。这时候外面还下起了雨，就越发显得被子里又暖和又舒适了。

差不多看到十点钟的时候，萧何的肚子一阵“咕噜”。

贴在他胸口的叶婉清自然感觉到了这阵闹腾，抬头看了看他问道：“老萧，你是不是肚子饿了？”

“是啊。”萧何点了点头，笑道：“你下面给我吃吗？”

叶婉清调皮的冲他眨了眨眼：“外面太冷了不想离开被子……要不你下面给我吃吧？”

“呀？这孩子……不是前天才刚吃过吗？”萧何微微皱眉，“拿你没办法，那来吧。”

“哎呀，流氓。”叶婉清忍俊不禁道，拍了他一下，“我说正经的，我也饿了。”

“可是我只会煮泡面哦？”萧何试探着问，叶婉清莞尔：“没关系，你那天给我煮的泡面还挺好吃的，好久没吃了，有点想念。”

“你这丫头……”萧何摸了摸她的小脑瓜：“喜欢我下面给你吃就早说嘛。”

“你差不多得了啦，快去。”叶婉清有点气恼的推搡了他一下说。

很快，萧何就端着一大碗面回来了，用三包泡面煮的干拌面，两包红烧牛肉面加上一包爆椒牛肉面的酱料包做成，可谓是简单又暴力的美味。

“哼哼，真好吃。”叶婉清冲他甜甜一笑道，萧何摇头叹了口气：“你说你这丫头，明明自己什么都会做，却喜欢吃这种东西……”

“不一样，因为是你给我做的。”叶婉清抿嘴笑道，眼睛都笑得眯起来了，“只要是别人给自己做的饭都会很好吃。”

“我真是捡到宝了……”萧何摸着叶婉清的脑瓜唏嘘道，“这是上辈子做了多少好事呢。”

“哼哼。”叶婉清冲他甜甜一笑，“老萧你也吃啊，你肚子也饿了吧。”

叶婉清显然很喜欢和他在一个大碗里吃东西的感觉，一边吃一边看着他笑。萧何打从心底感谢老天赐给他一个这么好的女孩，哪怕是为了她，他也要变成真正的“应龙”。

因此，次日早上萧何就和叶婉清来到特应部这边，主动跟崔蔓交代了他和真正的林天南之间的恩怨情仇，那些深埋心底的秘密全都说出来的感觉，让他觉得轻松了一截儿。

“是吗？原来你和那小子还有这方面的恩怨……”崔蔓托着下巴沉吟起来，“也许这就能解释为什么你的异能只对‘林天南’生效了。”

说着，崔蔓在旁陷入了沉思，好一会儿她才开口道：“从萧何的说法，我现在对‘异能’的出现有了一种猜测。我怀疑，这种异能其实是你们‘愿望’的具现化。”

萧何皱起眉头想了想：“蔓姐你的意思是，我的愿望是‘击败林天南’，所以白光通过异能的方式完成了我的愿望？”

“很有可能不是吗？”崔蔓一脸严肃的说，“林天南羞辱了你，他让你觉得自己各方面都不如他，所以你想要‘不论在哪方面都比林天南强’，从而有了现在的异能。”

好像有点道理……萧何沉吟了一会儿，转向叶婉清：“那婉清呢？”

“婉清一直都被别人给她起外号的事苦恼着对吧？”崔蔓竖起食指解释道，“所以她想让那些人知道自己的痛苦，因而有了能改名字的异能。当时那个叫肚子疼的家伙，不就是这样倒霉的吗？我想，其它异变者应该也有类似的经历。”

闻言，夏雨也回道：“嗯……好像确实有道理。我小时候家里养了条狗，虽然只是土狗，但我和它关系特别好。但是后来它得了犬瘟加细小，家里拿不出钱给它治病，走的时候特别痛苦。我一直都想着，如果能和动物交流，我就能在它走之前告诉它，我很爱它……”

“而老谢更显而易见了，”崔蔓似乎确认了自己的理论，越发兴奋起来，“他的愿望就是和他老婆女儿有更多的时间，‘白光’也满足了他的愿望。从某种角度上……”

崔蔓越说萧何就觉得越有道理，大家的异能从某种程度上来说都满足了他们的愿望。

“可是，”萧何皱起了眉头，“为什么只有一部分人获得了异能？按理来说每个人都会有愿望的吧？”

“也许是因为对愿望的执念？或者是在被白光照到的时候正在许愿？”崔蔓试探着问，“具体的细节我也不太清楚，总之只是一种猜测而已。这种猜测也只能解释异能的由来，没法改变现状，也不能创造更多异变者。但如果我这个猜测没有错，那说明‘白光’只是一个契机，拥有异能的人只有这么多，不会再出现了。”

“也就是说没法通过基因遗传了，是吗？”叶婉清好奇的问。

“很有可能。”崔蔓点了点头，叶婉清显得松了口气：“太好了……我还不希望我和老萧的宝宝有异能呢，不然从小就要开始当实验品。”

“嗯哼？”萧何按着叶婉清的小脑瓜，别有意味的笑了。

“你、你别看着我……”叶婉清推开他的脸害羞的嘀咕道，“我只是说个假设，没有答应你。”

“这个结果，我得和科研部汇报一下了。”崔蔓沉吟着说，“姑且先这样吧，你们今天可以回去了。休息两天，后天要派你去审讯上次抓到的那个能分身的家伙。”

“知道了。”萧何点了点头，其实最近他开始觉得自己的任务变得有些单调了，无非就是抓异变者然后送到监狱，然后不断在异变者和监狱之间游走。不过谁让这任务就只有他做得来呢？那座监狱对于别人来说都格外危险，唯独对他来说却是天堂。

“这次去要小心些，这段时间老谢又抓了一个人进去。”崔蔓提醒道。

“了解。”萧何点了点头，没有太放在心上，因为不管那座监狱里塞了多少人，对他来说都一样。塞进去的人越多，他越强大。刚好看看这个新抓进去的家伙有没有成为触发器的潜力。

离异变者竞技越来越近了，他需要抓紧时间多准备一些触发器，才能应对可能出现的各种各样的敌人。

“不过，考虑到你和林天南之间的关系特殊……”崔蔓这时候托着下巴沉吟起来，“我觉得应该派人去处理一下这件事，以绝后患。”

“要杀人灭口吗？”叶婉清有些担忧的问。

“怎么可能，我们又不是黑社会。”崔蔓莞尔，“是把他接到一个特殊的‘疗养院’里好好照顾着，派发人手二十四小时保护，免得他把萧何的事说给某些别有用心的人了。”

“这样啊……”叶婉清点了点头，“那老萧，我们就先回去吧。”

大家都没有太把这件事放在心上让萧何松了口气，而且把这件事说出来萧何也觉得轻松了不少，压在心口的那块石头终于放下了，那种感觉就好像人生都重新开始了一般。

“老萧，等咱们考到驾照，过年期间你就开着国家奖给我们的车去林天南面前秀一下。”回去的路上叶婉清笑着说，“我们的车不比他的MSDS好得多？狠狠的气他一下。”

“他还在床上躺着呢，下半辈子瘫痪。”萧何轻轻戳了戳叶婉清的脑袋说，“忘了？”

“忘了……”叶婉清揉着脑门嘟囔道。

萧何揉了揉她的小脑瓜，“更何况，你都挂了两次科目二了，你确定过年之前能拿到驾照吗？你这只可爱的小河豚。”

“那、那还不是因为你都不等我，自己就一次过了……”叶婉清不满的娇嗔道。

“可是我还是有在陪你一起补考啊……”萧何回道。

……

两个人回到家里，一切都还是和往常一样，吃饭、洗碗、散步，然后是最幸福的暖被窝时刻。

两人一边看剧一边互动，只是萧何发现叶婉清今天好像比往常要主动一些。

“老萧，我们继续吧？”叶婉清在他怀里眨巴着漂亮的眼睛看着他笑道。

萧何觉得自己的心脏差点从胸口蹦出来，他轻抚着叶婉清的脸颊问：“你确定吗？我不想勉强你……”

“嗯。”叶婉清抿嘴笑了，“我爱你，而且我相信你，我们两个对于对方都已经没有秘密了。”

萧何轻抚着叶婉清的脸颊，两人相视而笑。

经历两个小时，不可描述的八百六十七个字过后，两个人终于结束了缠绵。

那种幸福的感觉，并非简单的为了获取肉体上的愉悦，而是心与心的交融，两人之间再没有一丝间隙和隔阂，是完全的信任。每一次亲吻，每一次触摸，都能感受到对方的爱。

萧何轻吻着叶婉清的双唇柔声道：“辛苦了，小河豚……”

“这下就真的是‘你的’小清了。”叶婉清抿嘴笑道，一脸幸福的依偎在他胸口。

萧何笑着点了点头，然后托起她的下巴心疼的问：“还痛吗？”

“不痛了……”叶婉清摇了摇头，有点羞涩的笑道：“感觉还挺好的……我觉得很幸福。”

“我才是全天下最幸福的人……”萧何长叹了口气，然后继续品尝着她粉嫩的双唇。

但亲了一会儿，叶婉清撒娇道：“老萧，你去倒杯水给我喝嘛，把人家嘴巴都亲干了……”

“诶，你等一会儿。”萧何起身倒了杯水回来，叶婉清接过来喝了一口。

“我也要喝，你喂我。”萧何笑着说，叶婉清抿嘴一笑，喝了一口凑到萧何面前。

萧何顺势堵住她的双唇，贪婪的把这口水喝了下去，然后继续品尝。

“哎呀，没完没了了……”叶婉清轻轻拍了他一下，然后钻进了他怀里，低声道：“你以后要好好对我哦？我什么都给你了……”

“一定。”萧何点了点头，用力抱紧了怀中娇小的女孩，“绝对不会辜负你。”

“你如果辜负我，我就杀了你然后自杀……”叶婉清瞪大了眼睛咕哝道。

“杀了我就可以了，你要好好活下去。”萧何轻吻着她纤细的肩膀说。

叶婉清心里一暖，把脸贴在了萧何胸口，感受着他的体温和心跳，小声道：“可是我估计会心疼你下不了手……”

“我就知道。”萧何在叶婉清下巴上轻轻挠了挠，小丫头冲他甜甜一笑。

“好了，不说这种话了……”叶婉清摸了摸他的脸颊，接着认真的说：“以后我就是你的女人了，我有个要求你得答应我。”

“嗯，你说。”萧何点了点头，叶婉清认真的说：“你以后不管做什么任务都要优先保护好自己，不可以让自己受伤。就算不为了自己，你也要为了我考虑。好不好？”

“嗯，我答应你。”萧何轻抚着叶婉清的后脑勺笑道，然后试探着问：“那如果，万一我受伤了呢？”

“如果你受伤，我就剥夺你当天的交配权，等伤好了之后才可以。”叶婉清瞪着他回道。

“绝——对不会让自己受伤的！”萧何握紧了拳头咬牙切齿的说。

“嘿嘿。”叶婉清这才满意的笑了，“你答应我了哦？”

“那今晚还可以继续吗？”萧何轻咬着叶婉清的耳朵笑了。

“你啊，真是的！”叶婉清埋怨的瞪了他一眼，“等我休息一下……”

“好嘞！”萧何欢快的应了一声，“来，我帮你揉揉腿。”

“你这是摸不是揉，臭流氓……”叶婉清娇嗔道。

……

次日早上，萧何感觉到有人在戳自己的脸，然后一睁开眼睛就看到了缩在自己怀里的叶婉清正笑吟吟的看着他，今天一天的好心情就有了。

“哎哟，我可爱的小河豚……”萧何抱住叶婉清亲了一口。

“我的老萧……”叶婉清脚丫在他腿上蹭着，开心的笑道，“你以后就是我的啦。”

“你也是我的了。”萧何把她抱在怀里笑道，这丫头格外小巧，抱在怀里刚刚好。

这让他回想起了昨晚的旖旎，叶婉清被他关在怀里欺负时那副可爱的模样，让人简直欲罢不能。

“好了啦，都快九点了，我肚子都饿了，起来吃早饭。”叶婉清在他怀里伸了个懒腰笑道，接着就坐起身开始穿衣服。

“嗯。”萧何此刻的感觉，就好像淤积在体内多年的闷气一口气全都发泄出去了一般，整个人那叫一个神清气爽。

两个人起床后，萧何开始收拾床铺，但叶婉清抢在他叠被子之前一把将床单掀了起来，红着脸说：“赶紧拿去洗了，销毁证据……”

“傻丫头……”萧何摸了摸她的脑袋，“话说，昨晚没有做保护措施，没关系吗？”

“没关系，我算好了是绝对安全期，不然我也不会提出来了。”叶婉清解释道，“不过以后的话，还是做点保护措施的好……”

“嗯。”萧何点了点头，“今天去超市买点回来吧？”

“嗯……”叶婉清低下头红着脸应了一声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69591460"  chaptername="第158章：完全信任">加入书签</a>
</div>
