    马广驰点了点头：“放心，我肯定会在第一时间把他们给揪出来。”

    随后马广驰离开了这里。

    苏启点了根烟，走出了办公室，站在露台上。

    此时此刻，大正集团到了下班时间点上。

    宿舍楼那边人山人海。

    猛然之间，苏启脑海中出现的是大正集团刚刚成立的那会。

    人也很多，估摸着一两千个人。

    谁会想到几年的功夫，这里已经成为了容纳了上万人的总部公司。

    越是如此，他感觉自己肩膀上的责任更加重。

    想了想。

    他把谭苗叫了过来。

    现在大正集团的盘子实在太大了。

    谭苗花了整整一个小时才把产业情况给大概说了一遍。

    完了后苏启说：“福杰铭家族已经开始显山露水了。”

    “你要做好心里准备，下面一步的工作内容，那就是全面肃清内部可能存在的情况。”

    不是苏启不相信自己下面的人。

    而是这个家族太会隐藏自己了。

    在中海布置了一个分点，这么多年过去了，他居然一点都不知道。

    甚至于，他还在怀疑，是不是这个据点就充当起了一个眼睛的角色，专门盯着他们大正集团。

    搞不好，连他们总部里面都有他们安插进来的人，如果真是这样，那么苏启一旦国外的产业受到了危险。

    那么他们总部也会被这些人给动荡。

    所以，必须要肃清，保证他们内部万无一失。

    谭苗听苏启这么说，谭苗显得有些惊讶，开口说：“苏总，是不是你这次去丹脉发现了什么。”

    “怎么突然一下这么严峻。”

    大正集团总部的每个员工，都要经过非常严格的审核后才能够进来公司。

    内部培训学院这么多年过去了，也一直在内部完善，审核机制可谓是全国第一。

    所以谭苗也有些不太相信总部里面会有内鬼。

    苏启点了点头说：‘是发现了些事情，这些是我们迫在眉睫需要解决的。’

    “当然了，如果没有最好，这事情你让内部培训管理学院的人配合你们一起做。”

    “我知道你心里在疑惑什么，但是你别忘记了，随着咱们的盘子越来越大，漏网之鱼也很正常。”

    谭苗想了想：“成，我马上让人事部的同事们开始内部审核。”

    “但凡有问题，我们一定会剔除。”

    “只是，你可以给我提供一个方向吗，现在产业园里面有数万人。”

    “这一个个的审查，估计一年的时间都不一定能够审核完。”

    苏启沉默了下，说：“要不这样，等马哥那边来信。”

    “他现在已经过去调查那家公司的所有背景了，包括他们的公司外部关系图，应该两三天之内就会弄出来。”

    “到时候你们根据这个关系图调查，只要发现曾经有在这个关系图上工作经历的人，重点调查。”

    “但凡还有和原来公司有联系的人，不管他处在什么位置，一律辞退。”

    “明白了？”

    谭苗点了点头：“我知道该怎么做了，放心，我会安排好。”

    “那晚饭在食堂里吃？我现在吩咐食堂那边送饭过来。”

    苏启说：“成，也懒得麻烦了，反正家里也没有人。”

    “去吧。”

    谭苗起身离开了这边。

    前脚刚走，秦兰从外头走了进来。

    老朋友一样打着招呼：“下头助理妹子说你回来了，我还以为他们是忽悠我的。”

    “启哥，你一个人回来的？”

    苏启笑了笑：“回来有一会了，你来的刚好，刚好我也有事情找你。”

    “我问你，米国那边现在什么情况？唐宋基金的状况，你跟我汇报一下。”

    秦兰坐了下来，显得很是开心的说：“非常的顺利，现在米元已经正在疯狂的下跌。”

    “而我们唐宋基金与国家相关部门配合，从中倒腾了奖金三百多亿米元进来。”

    “一直都在我们资金库里面储备着，就是想着等你回来后，计划下一个动作。”

    “三百亿？”苏启都显得有些惊喜。

    “这倒是出乎了我的意料，资金库是设立在我们国内银行？”

    这是苏启最为在意的事情。

    因为哈里给他的那份资料当中，其中银行业就是福杰铭家族的主营业务之一。

    除了华夏国内，国外随便一家银行，层层溯源后，搞不好都可能与这个家族能够扯上关系。

    苏启现在要开始一本正经的搞福杰铭家族。

    而我的粮食却放在他人的仓库里。

    别说正式大战了，估计这战都还没有开始打，他们就已经输了。

    所以不能大意。

    秦兰叹了口气说：“想要把米元倒回到国内银行当中，过程我不多讲了，反正我们费了很大的周折。”

    “目前全部都放在了中海银行里头。”

    “总部沈行长亲自督促了这笔资金的安全，完全没有问题。”

    ‘沈行长？这人是谁。’苏启奇怪的看着谭苗。

    中海银行这么多年以来，一直都是大正集团的重点合作银行。

    其中大正集团有百分之五十的资金都在这家银行里边。

    只不过这是谭苗这个大总管的工作范畴，所以苏启从来都没有注意过。

    更是没有接触过中海银行里面的人。

    秦兰笑了笑说：“这是你老熟人。”

    “以前是中海大学这边一个分行的行长，那时候你背着的麻布袋去存钱的时候，还是人家亲自接待你的。”

    “每次我和沈行长见面，他都会提起你那时候三轮车被麻袋去存钱的场景。”

    “他也非常重感情，只要是大正集团的资金在他们银行过流水，他都会亲自督促。”

    “哪怕是一分钱的流水，他都会盯着。”

    苏启努力的想起了几年前的事情。

    想了很久后说：“沈国军？”

    “对，就是沈国军，因为和大正集团合作的关系，沈行长的职位在银行里面也一路高涨。”

    “现在他就是中海银行的董事长，我们私下里喜欢叫他总行长。”

    苏启听后哈哈大笑：“这个真出乎了我太多的意料。”

    “算算，我跟他好像也有好多年没有见面了吧。”

    “这样，你帮我和他约个时间，最好是明天，我找他也聊点事情。”

    

