    修炼室内，空气中，多出了一丝紧张的气息。

    随着李家老爷子放松周身，苏辰将自己的星力一点点探入到他的身体当中。

    星力引导，将自己精神力蔓延到李家老爷子体内的苏辰，顿时感觉自己来到了一处广阔无边的世界当中。

    如果说，李家老爷子周身筋脉如长江大河的话，那苏辰感觉自己体内的筋脉，就如同山涧小溪。甚至，连小溪都算不上。

    这就是强者体内的筋脉？

    一念之间，星力如长江大河奔腾而出，融合九天星河之内磅礴的能量，爆发出恐怖的实力！

    苏辰满心震撼。

    此刻，老爷子的筋脉之内，能量滚动，仿佛顷刻之间就能将苏辰的精神力彻底碾碎。

    小心翼翼的顺着筋脉前行。

    很快，苏辰只感觉眼前的世界变了。

    如果说，之前的世界是一片雪白的话，那么此刻，看到的世界就是一片漆黑！

    两个世界，在李家老爷子的身体当中，泾渭分明。仿佛无时无刻都在抗衡。

    轰！

    突然，似乎感受到苏辰精神力的入侵，漆黑的世界当中，一股恐怖的能量炸开。

    黑暗能量当中，衍生出了一条条狰狞的触手，带着死亡的气息，朝着苏辰吞噬而来。

    那一瞬间，苏辰感觉自己仿佛被死神盯上，死亡正朝着他笼罩而来。

    “不好！”苏辰心中狠狠一跳！

    在那无数的触手面前，他的精神力如同汪洋当中的一叶扁舟，根本没有抵抗之力，眼看着就要被抓住，彻底搅碎。

    哗……

    就在千钧一发之际，一股雪白的能量，从另外一个方向涌来。

    在苏辰精神力即将被震散的瞬间，将他包裹了起来。

    而后，那一股雪白的能量与无数的触手开始抗衡了起来。

    李家老爷子的身体，这一刻化为一个战场。

    两股能量的交锋，让他目瞪口呆。

    那便仿佛是仇人相见，不死不休！

    随着时间的拖延，一点点的，雪白能量开始被漆黑的能量吞噬。

    黑暗的世界，又是扩散了一分。

    随着黑暗世界的扩散，苏辰明显的感受到，李家老爷子身体之内的生机，似乎又消散了一些。

    直到这时候，苏辰不敢多做停留，连忙将自己的精神力退出了李家老爷子的身体。

    “苏辰，怎么样？你有没有办法解决那一股能量？”

    看着苏辰睁开双眼，等在一边度秒如年的李寒衣，满是期待的问道。

    就连李家老爷子也露出了一丝紧张。

    这一年来，对他而言，可谓是大起大落。

    每一次看到希望，收获的都是失望，到最终逐渐变成绝望……

    不知道眼前的小家伙能不能给自己带来惊喜？

    不是他舍不得死，而是他不想看着李家数代人积累下来的基业，落入他人手中。

    他还要坚持！

    最起码，坚持到李寒衣成长起来！

    “嗯！情况我大概知道了，能不能解决，我还要试试！”苏辰沉吟道。

    “老爷子，刚才，你感受到那一股能量反扑了吧？”想到之前自己精神力险些被摧毁，苏辰心有余悸。

    “应该是察觉到你的侵犯，它想要把你的精神力一起吞噬！”

    李家老爷子脸色似乎比之前更苍白了一些，隐隐之间，脸上露出一股死气。

    很显然，苏辰的试探反倒是让他的情况变得比之前更加糟糕了一些。

    “那一股能量怎么来的？”苏辰很好奇。

    “一年前，我冲击夺命境，就在踏入夺命境的一瞬间，正在承受天道之力反噬的时候，遭人偷袭，这一股能量也是对方打入我体内的。”李家老爷子沉吟道。

    “之后，我们调查了很久，这一股能量跟冥族的妖灵之力有一些相似。但是，又有所区别。冥族的能量气息也没有这么诡异和霸道。根据这一年来那些名医圣手的猜测这一股能量很可能与九幽鬼族有关联！

    只可惜，这东西很难缠，难以驱逐。很多人尝试过，但是都失败了，甚至被殃及到。如今，它已经占据了爷爷身体大半的筋脉，如果让它们继续扩散进入到神窍当中的话……”李寒衣满脸沉重。

    “您踏入夺命境了？”倒是苏辰，听着老爷子的话，瞪大了眼睛。

    知道李家老爷子肯定不弱，没想到他竟然……

    夺命境啊。

    整个南岭省夺命境之人都寥寥无几！

    如果李家老爷子真的成功站稳了夺命境，会给李家带来多少的帮助？

    最起码，周家想要要挟李家，几乎不可能了吧？

    还有，九幽鬼族？

    搜寻着脑中的记忆，苏辰很快想到了一些关于这个族群的描述。

    据说这个族群与冥族是近亲。生活在九幽之下，阴险狡诈，杀人于无形，行踪极其诡异。

    数千年前，这一族曾经让人闻风丧胆。当初的诸神之战，不知道多少强者都陨落在这一族的偷袭之下。

    没想到，老爷子体内的气息，竟然是九幽鬼族留下的。

    而且，若是如此的话，只怕这还不单单是九幽鬼族的寻常气息那么简单。很可能是一个强大九幽鬼族的本源之力！

    也只有这样的本源之力才可能将一个夺命境之人逼入到绝境当中，甚至在老爷子的体内开始蔓延，生长。

    那么，又是谁想要陷害李家老爷子的？

    这件事情背后隐藏着什么阴谋？

    苏辰眉头紧锁。

    “算了！我先试试，老爷子，现在我会尝试着调动能量，去引出一丝气息，您配合我！”

    思考许久，想不出一个所以然，苏辰暂时放下了满心的疑惑。

    跟李家老爷子商量完毕之后，他的脸上露出一丝前所未有的认真。

    “引出一丝气息？引到哪里？”李家老爷子问道。

    “我的体内！”苏辰直接到。

    “不行！”李寒衣和李家老爷子几乎同时开口。

    “苏辰你疯了？你这么做，会害死你自己的。有人尝试过，一个御灵镜的医师这么做，结果现在已经死了。甚至一个夺命境的强者尝试过，也废了不小的气力才算是摆脱危机。你……”在苏辰诧异的眼神当中，李寒衣焦急道。

    她没想到，苏辰竟然要用这种方法来尝试。

    御灵镜和夺命境强者都讨不到好处的事情，一个蕴灵境之人来做，那不是找死又是什么？

    “放心，相信我！”

    苏辰拍了拍李寒衣拉着自己的小手。

    虽然那一股漆黑的能量很恐怖，蕴含着磅礴的死亡气息，但是，万灵图册应该能应对的。

    元灵，它能够吞噬，妖灵，它也能吞噬！

    甚至古地入口处，那种蕴含吞噬之力的能量，万灵图册还是能够吞噬！

    没有理由对付不了这一股漆黑的能量。

    黑暗能量的吞噬能力与古地入口处的能量有些相似。至于那一股死亡的气息，应该不是太大的问题……

    只要老爷子控制好，不让那些能量疯狂涌入自己的体内，万灵图册能够应对！

    “老爷子，相信我！这是唯一的方式！而且，我有自信，最起码，我能自保！”

    想到万灵图册，苏辰深吸一口气，自信的朝着李家老爷子说道。

    “你认真的？”李家老爷子沉吟道。

    “前所未有的认真！”苏辰点头。

    “好！小子，我会帮你引出一丝能量。一旦你感觉不妥，立刻叫我，我会强行把它吸回我的体内。如果只是一小道能量，我有这个能力！”李家老爷子深深地看了一眼苏辰，同时，拍了拍想要说话的李寒衣，最终做出了决定。

    这对于苏辰来说是一个冒险，对于老爷子来说何尝不是？

    一旦苏辰遇险，他要强行吸收回那一缕能量，很可能导致他体内黑色能量趁机再次扩散，让他本就所剩无几的生命变得更加短暂。

    “那我们开始！”

    苏辰再次释放星力，带着自己的精神力涌入李家老爷子的身体当中。

    哗哗哗……

    江河当中，能量咆哮，苏辰的精神力逆流而上。

    有了之前的一次经验，这一次，顺利了许多。

    很快，苏辰再次来到了漆黑世界的边缘。

    “来！”

    心中一动，苏辰尝试着用自己的精神力引领一丝漆黑的能量进入自己的身体当中。

    轰！

    随着苏辰精神力的冒犯，漆黑世界开始反弹。

    一股恐怖的死气弥漫而出，化为一支支张牙舞爪的触手，仿佛要将他的精神力彻底粉碎。

    好在这一次苏辰有了准备，连忙稳住精神。

    与此同时，李家老爷子按照之前商量好的，连忙协助苏辰，抵挡那一股漆黑的能量！

    “斩！”

    疯狂的对抗当中，不知道僵持了多久，终于，随着李家老爷子的怒吼声，一支触手硬生生被斩断出来，而后迅速被苏辰精神力引导着，强行纳入到自己的身体当中。

    轰！

    伴随着苏辰精神力回归，带回那一股能量，他只感觉自己的身体狠狠震荡了一下。

    一股死亡的气息，转瞬间弥漫周身，甚至开始疯狂的吞噬苏辰周身星力，顺着他的筋脉，直扑神窍而去。

    黑色能量的最终目的，是他的元灵！

    一旦元灵被吞噬，神窍被死亡气息占据，死亡就真的会彻底降临，将苏辰拉入地狱。

    别墅当中，那一瞬间，苏辰身体剧烈的颤抖了起来，脸上被一股黑气笼罩。

    整个人，散发着腐朽的气息。

    “不好！爷爷，苏辰他……”

    这让屏气凝神始终注视着苏辰的李寒衣，脸色骤然煞白了起来。

