    第226章其实我是仙女14

    经纪人哦了声，侧开身子让少年进去，又凑过去和梨棠说话。

    “逛的怎么样?以后差什么东西就让他带你出去买，不要怕麻烦，他就是面冷心热。”

    梨棠瞪了瞪圆润的眸子，默默摇头。

    “还是别了叭。”

    要提到这个，一群人可就来精神了,竖起耳朵凑过来。

    “怎么了小妹妹，队长欺负你了？我们一定帮你狠狠的谴责他！”

    不远处正在冰箱拿水的人呵了声，视线落在他身上。

    芬达本能打了个哆嗦，却也没在意，紧紧看向梨棠。

    就连经纪人也是有点好奇。

    少年干事一向靠谱，怎么就惹着这小姑娘了，连一起出门都不愿意?

    梨棠鼓了鼓腮帮子，语气有些嫌弃。

    “他太麻烦了。”

    要不是她的好运加成,那些人差点就要追上电梯了。

    唉,这大概就是锦鲤也救不了的人叭。

    几个大男孩努力憋笑，最后实在忍不住，捂着嘴噗呲笑出声。

    哈哈哈哈队长也有今天！

    谢宸拿了瓶水走过来，递给梨棠，然后似笑非笑看向众人。

    “很好笑?”

    众人齐齐往后退了一步。

    “没有没有。”

    经纪人咳嗽了声，忍住嘴角的笑意。

    “你们几个还不快帮忙把东西提上去。”

    “好的！”

    等到几人往楼上跑，才提着东西跟上去，路过少年的时候又停下，伸手拍了拍他的肩。

    “没事，我们不嫌弃你。”

    说完像是再也忍不住，迅速往楼上走，肩膀还一抖一抖的。

    第一次见他们队霸吃瘪，就有点心情愉快。

    谢宸:……

    他垂眸看了眼认真喝水的小姑娘，没忍住上手捏了捏她的脸。

    “啧,这么嫌弃我?”

    梨棠咕噜喝完一口水,哼唧着躲开他的手。

    “也就一般般嫌弃啦。”

    说完就哒哒往沙发跑,两只手熟练抱住一个抱枕,小身子往上缩了缩，满足躺好。

    少年哼笑了声，跟着走过去，一手提溜起她的衣领。

    “别躺了，去打游戏，昨天不是很想打吗？今天让你打个够。”

    小姑娘才不吃他这套，两只手在空中挥了挥，似乎想要打他，软软抗议。

    “我没有很想打。”

    本来领子就被他提着，小姑娘还挣扎，生怕自己勒不到似的。

    少年无奈卸下手中的力道，只虚虚捏着。

    “你有。”

    梨棠瞪了他一眼，然而因为小表情的原因，看起来更像是撒娇。

    “才没有。”

    一群人放好东西下来就看见这么一幕，经纪人连忙叫出声。

    “哎哎哎！干什么呢？给我放手，怎么还欺负人小姑娘呢！”

    瞥了眼某个嘚瑟起来的小姑娘，少年呵了声，淡淡看向经纪人。

    “我让她去打游戏。”

    经纪人脚步一顿，大概是想起什么,默了片刻,跟着看向梨棠。

    “那个，棠棠，不然我们去打两局?”

    梨棠茫然眨了眨眸子，不懂他为什么变脸这么快，不高兴瘪了瘪嘴。

    看起来怪可怜的。

    最后还是谢宸看不下去了，语气软了下来。

    “就打一局?想不想和我们一起去打比赛，让你做首发的那种。”

    经纪人也才意识到他们还没来得及跟小姑娘说这件事，抬手拍了拍脑袋。

    (本章完)

