    

    
第535章人被杀，就会死

    
此时，赵浪的营寨里。

    
所有人都拿着长枪，隔着那一道简易的木栅栏，死命的朝外面刺。

    
根本不用瞄准，因为外面现在全部都是人。

    
农夫们原本还有些胆怯的脸上，早已经满是狰狞！

    
一个农夫狠狠的把手里的长枪，刺进栅栏外的一个高句丽乱军的肚子里。

    
这是大狗他们教的。

    
这个地方其实并不是那么致命，对方并不会立刻就死。

    
可是，这里最柔软，他们的长枪不会被敌人的肋骨卡主，能省力气。

    
鲜血顺着长枪流下来，然后随着枪头下的麻绳滴落，这样，血液不会流到枪身上，免得手打滑握不住。

    
只是现在的那些麻绳已经没有太大的作用了，因为血太多了！

    
听着高句丽乱军的惨叫哀嚎，农夫心中却没有丝毫的怜悯。

    
他们就是想好好的种地，为什么这些人要来这里祸害他们！？

    
首领之前就和他们说过了，不是他们想要打仗！

    
而是不赶走这些畜牲，他们就没法好好种地！

    
没法种地，那他的那几个小崽子怎么办？

    
婆娘的吃穿又怎么办？

    
这些高句丽乱军还把他们农人抢去，当奴隶干活。

    
他在庄子上过得好好的，主家给田种，收成大部分也是自己的，孩子还有书读。

    
这神仙一样的好日子才过了几天？

    
为什么要遭受这些苦难？

    
这些狗日的畜生不让他好过，那也就别想活着从这里离开！

    
农夫的信念很坚定，他知道，自己刺出去的每一枪，都是为了自己的小崽子，为了自己的婆娘！

    
为了以后的好日子！

    
杀敌牺牲，又有什么可怕呢？

    
农夫再次怒吼着刺出去手中的长枪，他身边的同伴也是一样。

    
但是，战斗总会伤亡。

    
当他再一次刺出长枪的时候，他们身前的简易木栅栏最终还是扛不住了。

    
猛地断裂开，露出一个空挡。

    
一个高句丽乱军如野兽般嘶吼着，把武器扎进了他的肚子里。

    
真疼。

    
但是他却没有丝毫犹豫，死死的抓住了对方的手，他旁边的同伴，顺利的结果了对方。

    
看着那个高句丽乱军满怀恐惧和迷茫的死去，他才放松下来。

    
他的同伴在狂喊道，

    
“医师！医师！”

    
他们的队伍里，是有医师的，农夫知道那些医师虽然年轻，可是医术都不错。

    
不过他知道，自己是救不活了，因为肠子都流出来了。

    
但他不后悔，也不害怕。

    
因为他知道，就算自己死了，那几个小崽子会被好好的养大。

    
老母亲也有人照顾。

    
唉，就是可怜自己的那个婆娘了，还想多生几个呢。

    
农夫缓缓的闭上了眼睛。

    
此时，医师也已经赶到，只是摸了下农夫的脉搏，眼里闪过一丝悲痛。

    
然后极为干脆的离开，对方已经不在了，他要去救其他的人。

    
打仗，总会死人的。

    
赵浪当然知道这句话。

    
但是看着自己的人一个个的倒下，他心里早已经满是愤懑！

    
好在战场上是个释放愤怒的好地方！

    
他一人一枪，所到之处都是一片人仰马翻。

    
只是他并不是一个嗜杀的人。

    
击溃了一个小队的高句丽乱军之后，赵浪看向二黑的方向。

    
此时，胡人的骑兵已经从后面杀到了一个万人队的背后！

    
原本还算紧实的队伍，就好像一块豆腐，被一支大锤狠狠的砸到了身上。

    
整个队伍瞬间溃散！

    
二黑没有想着多杀一些人，而是带着胡人骑兵，迅速的跑动起来。

    
骑兵的速度，就是生命！

    
但这一幕，却让远处观战的高句丽国主瞬间崩溃，他心中这时候几乎是一片空白，浑身发凉，嘴里下意识的喃喃道，

    
“怎么会这样？”

    
看着自己的人四散溃逃，高句丽国主心中既迷茫又委屈，突然站起来怒吼道，

    
“为什么！？”

    
他都已经准备好名留史册了，但就在这一瞬间，一切都没了。

    
他不懂，为什么自己请来的胡人，却在攻击自己！

    
为什么胡人会帮大秦人！

    
他有太多的疑惑了。

    
当然，有一点很肯定，他输了。

    
但就是这么一声吼，却引起了一道目光的注意。

    
很快，就有一个人带着一小队的骑兵朝着他的位置杀过来。

    
“国主，我们走吧！”

    
高句丽身边的侍卫说道。

    
这些侍卫，一部分去阻拦追兵，一部分带着高句丽国主，离开了营地。

    
再小的王国，也有忠臣。

    
所以当赵浪带着人杀了这些侍卫的时候，高句丽国主早已经离开了这里。

    
看了眼对方逃走的方向，赵浪没有追赶。

    
这里更需要他。

    
看了眼战场的形势，那些高句丽的精锐，还是拼死抵抗。

    
当然，对方的败局已定！

    
赵浪这时候说道，

    
“去说，他们的国主已死！”

    
“等他们溃散之后，全部向长城外驱赶！别让这些逃兵进入辽东腹地！”

    
传令兵很快去传达赵浪的命令。

    
赵浪没有再次冲锋，他的地位也不允许他过多的亲自上阵了。

    
往回走了一段，站在高处，看着战局慢慢朝自己倾斜，赵浪这才松了一口气。

    
“浪哥，你刚刚杀的那是谁啊？我看他好像有话要和你说。”

    
一旁的胡亥这时候突然指着不远处问道。

    
赵浪微微怔了一下，看了下，张礼的尸体就在那里。

    
于是淡然回道，

    
“哦，那是纵横家的张礼。”

    
胡亥愣了一下，说道，

    
“纵横家？就这么把他给杀了？”

    
赵浪眉头一挑，说道，

    
“那要怎么杀他？”

    
胡亥眨眨眼，回道，

    
“好歹是个人物，总感觉死的有点草率了。”

    
赵浪却看着远处的战场，眼睛都不抬一下，说道，

    
“人被杀，就会死，哪有什么草率不草率的。”

    
“难不成，这种关头，我还要去和他聊聊天？”

    
胡亥嗒嗒嘴，说道，

    
“也是，这些人死了也好。”

    
说完这个，胡亥露出一丝羞涩，说道，

    
“浪哥，以后再有这种威风机会的时候，能不能带上我？”

    
别人死不死，他才不关心，主要是想找个机会和对方说这件事。

    
赵浪看了胡亥一眼，正想说什么，但这时候远处的战场爆发出一阵欢呼声。

    
高句丽的乱军，已经溃败了！

    
不少乱军跪着想要投降，可是迎接他们的却是武器。

    
赵浪已经说了，不要俘虏！

    
所以，他们只能继续逃！

    
赵浪这时候很快吩咐道，

    
“让二黑他们驱赶溃兵，其他人救治伤员。”

    
“打扫战场！我们的人，尸体也要带回去，入土为安，敌方能烧的烧，不能烧的就埋。”

    
烧埋尸体，也是为了防止疫病。

    
“再让少年军做好准备，准备出长城！”

    
高句丽敢来，自然就要承受代价！

    
如果伤害没有代价，那么所有人都会来欺辱你！

    
一系列的命令很快发了出去。

    
胡人像在草原上放牧一样，驱赶着溃兵朝着长城外的方向跑去。

    
很快，二黑带着人一脸兴奋的到了赵浪的面前，

    
“家主！我们赢了！”

    
赵浪却没有太过兴奋，这一战，他们的死伤恐怕也不少。

    
死和残，估计要上千了。

    
吸引住这些高句丽乱军，露出背身，也是要付出代价的。

    
“你带人追击，不要让他们停下来。”

    
赵浪这时候带着几分冷然的吩咐道。

    
追击溃兵的秘诀就在于，不要让这些人有机会重新聚集。

    
不然的话，为了活命，这些人还是会扎堆反抗的。

    
这也是为什么，他要让二黑留了一千骑兵，在长城外等着，就是不给对方喘息的机会。

    
这一路追赶，累都能累死这些人！

    
只不过二黑犹豫了下，然后说道，

    
“家主，这些人我们要全杀了吗？”

    
赵浪看向二黑。

    
二黑挠了挠头，说道，

    
“部落现在和匈奴对峙，战士们都集中在一起，挺缺放羊的人手。”

    
“如果这些人手我们能全部抓回去，那么可以换好多牛羊。”

    
赵浪眼睛微微闪烁了一下，他不要俘虏，就是不想浪费粮食。

    
但是如果这些俘虏能换牛羊的话，那就另当别论了。

    
天神部落是他的，可整个东胡胡人还不是。

    
用这些该死的高句丽人，去换牛羊，这买卖不亏！

    
于是很快说道，

    
“换的牛羊，我要一半。”

    
二黑顿时大嘴一咧，说道，

    
“好咧，家主！”

    
说完就带着人朝这些人追了过去！

    
这些可都是钱啊！

    
至于要分一半的牛羊出来，现在胡人的队伍里，也不会有任何的意见了。

    
刚刚的那一幕，已经让这些胡人，没有任何的异心。

    
扪心自问，如果刚刚天神把这片天雷放到他们的身上，他们也只有溃散的下场！

    
这不是人力所能达到的！

    
等回去了之后，他们一定要把这件事情告诉自己的族人们！

    
他们亲自见证了天神的神迹！

    
二黑他们带着人驱赶着人离开之后，整个战场上便只剩下伤兵们的哀嚎。

    
赵浪这时候看到了一个受伤胡人，却没有去帮他。

    
赵浪直接到了那胡人身边，帮他止血包扎，随后对一旁的传令兵说道，

    
“优先救治庄子上的人，但是胡人也要救！”

    
只要是为他流血的，他都不会亏待。

    
被救的胡人看着赵浪，他认出了对方，脸上露出一丝虔诚的神色，他嘴里开始赞颂天神。

    
他知道，有天神的护佑，自己一定能活下去。

    
等回了部落，他一定要告诉所有人，天神不只是有天雷的威严，更有太阳的温暖！

    
不多时，就有医师过来带走了这个胡人。

    
赵浪没有过多留意这个胡人，他现在还有更重要的事情要做。

    
少年军这时候已经集合完毕，把善后的工作交给了陈平。

    
赵浪重新上马，现在，是让高句丽知道疼的时候了。

    
跟着高句丽溃败的方向，一路追赶。

    
两天后，辽东往高句丽的道路上。

    
道路的两侧时不时就会出现高句丽乱军的尸体，场景极为凄凉。

    
但所有人心中却没有丝毫的怜悯，因为道路两旁，也有一座座被焚毁的农庄！

    
那都是这些畜牲刚刚进入辽东的时候干的！

    
“浪哥，我们这么追，速度肯定是比不上那些胡人的。”

    
胡亥微微皱眉说道。

    
胡人全员骑兵，速度肯定比他们快。

    
赵浪淡然道，

    
“我知道，所以我们的目标不是那些高句丽的乱军。”

    
“那些人本来就是给胡人他们去换牛羊的。”

    
胡亥懵了一下，

    
“那我们这一路是在追什么？“

    
赵浪回道，

    
“追高句丽的国主。”

    
高句丽的乱军虽然已经被击溃，剩下的人也会被换成牛羊。

    
但是高句丽国主这个罪魁祸首，还没有付出代价！

    
胡亥还是微微皱眉说道，

    
“浪哥，那些人也是全部都是骑兵啊！咱们还是追不上。”

    
“等我们到了高句丽，恐怕别人早就逃回城了！”

    
“到时候，对方有城墙可守，咱们这点人，恐怕很难打。”

    
攻城战和城外战还是不一样的。

    
赵浪这时候在心里默默算了下时间，随后说道，

    
“我们追不上不要紧，前面应该有人在等着他们了。”

    
胡亥听得一脸茫然。

    
赵浪把目光看向高句丽的方向。

    
此时，长城边界。

    
一行人正骑着马疯狂的逃窜，直到出了长城之后，他们才稍稍的慢了下来，

    
“国主，我们已经除了长城，可以歇一下了。”

    
其中一个人说道。

    
这一行人自然就是逃出来的高句丽国主等人。

    
高句丽国主惊魂未定看了看身后的长城，才确定自己真的逃了出来。

    
只是看了看身边的十几个侍卫，有些惶然的说道，

    
“可还有其他的军士逃出来？”

    
侍卫们默然不语。

    
他们能逃出来是因为有马，其他人可没有这种待遇。

    
而且要不是那些胡人想着抓人，他们也早就是被抓了。

    
看到这一幕，高句丽国主脸上也露出一丝惨然。

    
他带着十万大军出来，现在居然只剩下了这十几人。

    
勉强露出一个笑容，说道，

    
“无妨，他们总会逃出来的。”

    
“我们先回王城！”

    
稍作休息之后，就朝着高句丽的方向而去。

    
一天后，一座高句丽的边城就出现了高句丽国主的面前。

    
看到自己的城池，高句丽国主脸上露出一丝喜色，心里也稍稍的有了些安全感。

    
只要回了城，就算高句丽再衰败，可他这个国主该享受的，还是可以享受。

    
只是，他再也没有了雄心壮志。

    
高句丽国主心中泛起一阵苦涩，正要说什么，就听到不远处传来一阵声音，

    
“海哥快来！这里有一伙儿穿的不错高句丽人！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->