    宰予被他这一声叹气弄得莫名其妙。

    “你怎么了？”

    商瞿叹道：“我看着身边的同学一个个都有了孩子，而我却依然膝下无子，我发愁啊！”

    宰予听了这话，先是愣了一会儿，随后咳嗽一声，坐到了他的身边劝慰道。

    “子木啊，我听说过一句话，叫做临渊慕鱼不如退而结网。

    你想要个孩子，这是好事。但在要孩子之前，咱们能不能先退一步。

    我不是在怀疑你的能力，也没有质疑你的努力啊。

    只不过，你能不能先找一个和你情投意合的姑娘，把她娶了，然后再谈有孩子的事情？

    生孩子这个事，靠你自己一个人努力，解决不了问题啊！”

    “可我这不是找不到合适的吗？”

    两人正说着话呢，孔子笑着走了过来。

    商瞿赶忙起身拜见：“夫子。”

    孔子捋着胡子笑道：“不必担心，你四十岁以后，会有五个儿子。”

    说完，孔子便回到了授课的位置上。

    留下一旁的学生们小声嘀咕着。

    “夫子是怎么知道的？”

    “子木四十岁之后真能有五个儿子？”

    “好歹也得占一卦吧？夫子看一眼就能明白了吗？”

    因为孔子的言论实在过于离奇，以致于一向笃信夫子的学生们都忍不住发出质疑。

    可商瞿听了夫子的话，不仅没有质疑，反倒微微一笑，朝着夫子端坐的放下拜谢道。

    “有您的这句话，学生就安心了。”

    学生们正议论着呢，孔子的双手已经放到了瑶琴之上。

    他指尖一拨，五音荡漾，琴弦震动，传遍八方。

    学生们的议论声立刻终止。

    所有人都赶忙回到位置上，准备聆听夫子的古道琴音。

    空音传响，韵律悠长，奏鸣声似有千钧之重，指节律动，却又举重若轻。

    学生们闭上眼静静听着。

    只感觉眼前似有山川古道，又仿佛能看见厚土黄天。

    一片沙尘之中，肤色黝黑、双眸深邃的男子正端坐于沙丘之上。

    双腿上摆放着一张瑶琴，他正如同夫子一般拨动琴弦，将这音律于天下间奏响。

    音律既出，天空变幻，昼消夜至，漫天星斗，月光和柔，洒满天下。

    学生们沉醉于这样的《文王操》所带来的情境之中，久久不能自拔，有的人甚至没有发现夫子一曲早已终了。

    宰予睁开眼，雨后泥土的芬芳香气扑面而来，他忍不住回头看向窗外。

    屋外的小雨已经停了。

    那还挂着雨滴的杏树枝头，站着一只嫩黄色的小鸟。

    小鸟歪头看他，宰予也歪头看它。

    也不知是它看着他，还是他看着它。

    小鸟冲着宰予鸣了一声，划破了课堂的静寂。

    无数弟子从琴声韵律中的意境醒来，但宰予却在好奇小鸟到底对他说了什么。

    他杵了杵坐在他身后的公冶长，小声问道：“那只小鸟说什么呢？”

    公冶长咳嗽了一声，随后拿起竹简遮住嘴，压低嗓音道。

    “你还是别听了。”

    “为什么？”

    “脏话。”

    宰予的好心情荡然无存，他捋起袖子道：“我……”

    孔子注意到了宰予与小鸟之间的小动作。

    他捋着胡子，忍俊不禁道：“予啊！你在干什么呢？”

    宰予吓得一激灵，赶忙放下袖子，他还以为夫子又要怪罪他上课不专心了。

    岂料夫子只是提了他一句就没有再追究了，而是向着满座的学生开口问道。

    “你们有人注意到，刚才这一曲，我动用了几根琴弦吗？”

    子路愣道：“难道不是七根吗？瑶琴都是七根弦啊！”

    一旁的宓不齐摇头道：“夫子只用了六根弦。”

    子路不解道：“为何呢？”

    抱着孩子的曾点也补充道：“并不是所有的瑶琴都是七根琴弦的。

    我听说，最开始的瑶琴乃是五弦，分表代表金、木、水、火、土。

    后来文王为了纪念被纣王烹杀的长子伯邑考，就增加了一根琴弦。

    再后来，武王伐纣时，为了鼓舞士气，就又增加了一根琴弦。

    夫子今天弹奏的乃是文王创作的《文王操》，所以使用的应该只有六根琴弦。”

    子贡则提出了不同的意见：“可我听说，瑶琴的七弦，是效仿天上的北斗七星，其中大弦代表了君，小弦代表着臣，文王、武王加二弦，是为了契合君臣之恩。”

    孔子听了众人的说法，笑着示意大家安静。

    “你们说的都很有道理，两种说法都是正确的，而我今天弹奏时，也的确只用了六根琴弦。”

    语罢，孔子又问道：“那你们知道，君子为何要学乐吗？”

    宰予的余光发现身边的颜回正准备启动，于是忙不迭的指节起身作答。

    “夫子，我知道了！”

    孔子笑着说道：“予啊，那你就说吧。”

    宰予清了清嗓子说道：“我听说君子可以用音乐用来巩固德行，用道义对待它，用礼仪推行它，用信用保守它，用仁爱勉励它，然后就能用来治理国家了。

    晋悼公当初采纳魏绛的建议，最终八年之内，九合诸侯。

    于是他感叹道：治理国家就好像是音乐的和谐，没有韵律不协调，那么便可以大治了。

    您想说的，大概就是这个道理吧？”

    孔子欣慰道：“予啊！你算是领会到了音乐的内涵了。”

    高柴问道：“夫子，可学好了音乐，真的可以治理国家吗？”

    “当然可以了。”

    孔子举例道：“晋国的师旷难道不就是证明吗？

    他天生就是盲人，然而却苦学音律，最终从中领悟到了治国的道理，先后辅佐晋悼公、晋平公两代君王，最开始只是个普通的乐师，后来最高做到太宰。

    晋平公可怜师旷生来就目盲，饱受昏暗之苦，师旷却以此向晋平公劝谏，言明天下有五种昏暗比起目盲更为可怕。

    其一是君王不知臣子行贿博名，百姓受冤无处伸张。

    其二是君王用人不当。

    其三是君王不辨贤愚。

    其四是君王穷兵黩武。

    其五是君王不知民计安生。

    平公沉溺酒色，师旷便拿起瑶琴撞击平公，希望他能醒悟。

    而且师旷不仅受到晋国人的尊重，就连现在的齐侯也很尊重他。

    当初齐侯去晋国参加典礼，还曾向师旷请教过治国之道，师旷告诉他：做君主的，应当惠及百姓。

    师旷虽然天生目盲，但却因为从音乐中领会到的道理受到天下人的尊重，这难道不是音乐的作用吗？

    所以说，君子又怎么能不学乐呢？”

    孔子一席话说完，在座弟子无不叹服。

    “多谢夫子指点。”

    孔子含笑望着满座弟子，微微点头。

    忽然，一名小仆快步走到孔子身边耳语了几句。

    孔子的眉头猛地一皱：“阳虎？他又来这里做什么？”

    小仆恭敬的回道：“他说今天季氏府上出了件怪事，他知道您博学多才，所以特地来向您请教。”

