    林寒到家时，是晚上九点。

    材料的测试结果出来，效果不错，和前世的数据误差极小，这说明，材料没问题，是他需要的热电转换材料。

    此外就是整理资料。

    很多技术需要编辑出来，输入技术库内。

    现在正处于技术的成长期，很多技术没有，他需要发展和开发，以适应他自己的研究，尤其是在材料方面的技术。

    小瓜的几个朋友离开了，此时的小瓜，正在画室内，完成她那幅英雄救美的画作。

    见林寒回来，小瓜急忙从画室里出来。

    “林寒哥，你吃饭了吗？”

    “没呢。”

    “刚才我和她们几个一起做了饭，还给你留着，你等等，我给你热。”小瓜急忙洗手，给林寒热菜。

    见她忙前忙后，林寒不打断，宠溺地看着她。

    吃完饭，林寒径直前往卧室。

    叮铃铃！

    小瓜刚回画室，手机就响起。

    苏云溪三女的群聊视频。

    想了想，小瓜接受群聊视频的邀请。

    “小瓜，你林寒哥回来了吗？”一接通，苏云溪就开口问。

    “嗯，他刚吃完饭去洗澡了，累了一天。”

    “机会来了，按照我今天跟你说的，现在去洗澡。”

    “不……不好吧。”小瓜忸怩说道。

    “有什么不好，你们可是男女朋友，你不想和你林寒哥更亲近一点吗？”

    “这个……”

    小瓜没有正面回答，但她的表情出卖了她。

    “赶紧去哦，想想你林寒哥对你那么好。”

    “好……好吧。”小瓜羞赧点点头：“我去洗澡。”

    十几分钟，小瓜才从浴室中出来，换了一身休闲衣，头发湿淋淋的，皮肤上还残留着水汽，脸蛋显得红润，吹弹可破。再次打开和三人的视频群聊。

    胖女孩李璐在吃着黄瓜，打量着她：“你怎么换这衣服？”

    “这衣服不好吗？”小瓜看看自己身上的衣服，没感觉什么不妥。

    “换套睡衣啊。”苏云溪说道：“去找你最宽松的那套睡衣穿上，就是我今天帮你挑好的那套。”

    两分钟后，小瓜再次从浴室出来，换上清凉的睡裙，皮肤白里透红，煞是好看。

    “为什么换睡衣啊？”小瓜问出心头的疑惑。

    “忘了今天我教你的了吗？”苏云溪低声说道：“霸道总裁剧里，男主都喜欢看女主穿睡衣时那种性感的画面。你想和你林寒哥亲密点，这就是方法。”

    “你这个方法真行吗？”张玉敏插话，带着深深的怀疑。

    “怎么不行？我说了，我看过很多霸道总裁的电视剧和小说，都是这种套路，跑不掉，这套最管用的。”

    “我……这个……”小瓜脸蛋红扑扑的。

    苏云溪胸有成竹地说道：“听我的，没错，现在你拿风筒到你林寒哥那里，让他给你吹头发，剩下的，你林寒哥只要不笨，他就懂了。”

    “这个……”

    小瓜虽然羞赧，但还是照做，挂断和三人的视频通话，拿起风筒，迟疑着靠近林寒的房间。

    林寒的房门一般是开启的，她偶尔闲着没事，会给林寒收拾房间，晚上睡觉也不锁门。

    小瓜敲开林寒的房门时，林寒已洗完澡，光着膀子坐在案桌上，捣鼓着电脑。

    见小瓜进来，才停下来。

    “林寒哥。”

    小瓜看着林寒身上的肌肉，脸蛋红扑扑的。林寒只是偶尔健身，但身体用过不死药剂，肌肉线条很好看，让人看着非常舒服。

    两人四目相对。

    只见小瓜的脸蛋，脸上的红润从脸到耳根，再到脖颈。

    看她的模样，林寒一荡。

    此时的小瓜，只是涂了口红，挡住部分她脸上的青涩，多了点柔和的气息。至少让她看起来，是她这个年龄该有的气质，而不是平常看到的婴儿肥。

    上了大学的小瓜，比以前成长不少。

    这套睡裙还是李青语买给她的，她当时看到睡裙时，差点丢了，因为太性感了。

    最后红着脸收下，但从未穿过。

    “怎么啦？”林寒问道。

    “可以给我吹头发吗？”小瓜紧紧抓着手中的风筒，不敢看他。

    “……”林寒笑了起来：“谁教你的。”

    “我我我……”

    小瓜仿佛被抓住后颈的小猫，不知所措僵在原地，仿佛做错事的孩子低着头。

    “苏云溪她们。”

    说完，小瓜差点哭出来。

    仿佛听出她的不知所措，林寒伸手拉住她，将她搂在怀里。

    靠在林寒的怀里，小瓜低着头一动不动。

    “是不是有什么事？和我说说。”林寒安抚她说道。很难想象，一向羞赧的女孩，鼓起多大勇气才走进来。

    如果不好好安抚，估计以后有心理阴影。

    “就……苏云溪说，这样可以和你亲密点。”小瓜的声音越说越小，最后差点自己都听不到。

    “傻瓜。”

    林寒顿时乐了。

    “以后别想这些事，我们一直很亲密。”

    “哦。”小瓜轻轻点头：“可我们只是牵牵手。”

    “有些事，不是身体的接触能表达的，你还小，有些事还懵懂，等你以后懂了，一切就水到渠成了。”

    “我哪里小？我都成年了。”听到林寒说她小，小瓜不愿意了。

    “好吧，成年了。”

    林寒弹弹她的脑袋，从她手中接过风筒，示意她坐好。

    房间里只有风筒的声音。

    小瓜坐在林寒的办公椅上，一动不动，享受着林寒的大手在她的脑袋上抚动。

    那三个女孩，年龄不大，倒是挺会的，还教小瓜诱惑他。

    一个敢教，一个敢学。

    现在小瓜的模样，对他确实有些诱惑力，俯瞰之下，一览无余，不过他并没有多余的想法。

    头发吹干了。

    林寒放好风筒时，小瓜不知如何是好，是该走还是该留。

    苏云溪只告诉她，剩下的林寒哥会懂，但现在林寒哥没让她做什么，也不对她做什么。她眼前是林寒的胸膛，充满着荷尔蒙的气息，让她脸颊发烫。

    “好了，睡觉吧。”

    “哦哦，好。”小瓜起身，准备离开房间。

    “在这里睡。”林寒笑了起来，指了指房间里的床：“你不是要关系亲密点吗？”

    “哦。”

    小瓜脸红得像苹果，踌躇着上床，整个人绷紧，认命一样躺着。

    “轻松点，好好休息。”

    许久，感觉到一只温暖的手拍拍她的肩膀，她不自觉放松下来。房间里没了动静，小瓜转过身，林寒正看着天花板，两人就这样安静躺着。

    “给你讲个故事，听不听？”

    ……

    故事在讲述，小瓜听得入迷。

    听到林寒说到男主和女主结婚时，她眼睛亮晶晶的。

    “后来呢？”

    “后来，他们就一起老去了，那个世界发现了外星人。女孩离开人世后，男人就加入智能研究，变成一个很厉害的人工智能，生活在没有温度的数字空间。之后，外星人战争来了，男人在数字空间呆了几十万年，经常会想起那个女孩。”

    “他一定很辛苦。”

    “对，是挺辛苦的，再后来，那个男人巧合之下，穿越时空回到过去，找到那个女孩了，然后他们又在一起了。”

    “真好。”小瓜惊喜道。

    “故事听完了，该睡觉了。”

    一夜无话。

    次日清晨，林寒醒来时，小瓜像小绵羊一样抱着他的胳膊。

    他没碰小瓜，什么事都没做。小瓜现在对一些事还是懵懂，等她以后懂了，再决定以后的事。

    洗漱完毕，林寒从浴室出来时，小瓜正坐在床上，迷惘地看着他。

    “林寒哥，你怎么在我房间？”

    林寒乐了，这丫头睡迷糊了：“这是我房间，你好好想想昨晚的事。”

    “哦哦。”

    小瓜歪着脑袋想了一下，才想起昨晚的事，脸红如血。

    “去洗漱吃早餐，今天带你们去玩。”

    “好。”

    小瓜飞快下床，逃离房间。

    ……

    “下面播放一则早间新闻。今日凌晨，路透社接到爆料，索马知名政客安德烈的家族人员，多次动用暴力手段，刺杀政敌，报复对手的视频和录音曝光。

    有不少报道和舆论认为，此次爆料，是为了打击安德烈的竞选。根据时事专家评论，此次事件，将大大削弱安德烈家族在索马民间的影响力和威望，给未来索马大选，增加更多的不确定性。”

    早间新闻，播放的是关于索马的消息。

    短短一则消息，已成为头条，外界议论的重点。

    这件事，关乎索马未来的走向。而索马的地理位置特殊，所以引起不少人的关注。

    林寒吃着早餐，抬头看了眼报道就不再关注。

    他知道，四眼在安排这件事。

    阿卜杜上台，对他们而言是最好的结果，他们需要的是一个可预测，可控的人。未来在索马，他们能少很多不确定性的事。

