    孙豪和暗魔开战，声势之大，不逊色落日剑和铁塔魔的战团，不引入注目都不行啊。

    两人的战场，光华流转，狂暴的能量肆意飞窜，五件灵器，隔空交手，碰撞不休。

    暗魔的刀梭悠忽飘逸，诡异莫测，而孙豪的三把灵剑，接阵盘旋，却是毫不逊色，双方斗了个旗鼓相当。

    来回不下二十回合，双方手段各出，居然是短时间内难分胜负。

    魔修那边，围住这个战场的魔道修士，不由开始哗然。

    刚来甘谷岭之时，他们对所谓的丑剑幽灵是嗤之以鼻的，以为不过是山中无老虎，猴子称霸王，以为只要五魔出马，斩杀那什么丑剑幽灵不过是几息的事情而已。

    但现在，丑剑对上暗魔大人，居然丝毫不落下风。

    什么时候？青云门又出来一个能与五剑五魔比肩的修士？

    青云门弟子则是心中大定，暗魔可是很恐怖的，杀人于无形，搅乱战场，是暗魔最厉害的地方。

    实话说，当得知暗魔就在对面魔修之中时，不少青云门右路弟子，都在考虑是否要装死遁出战场了。

    没想到的是，自己这边，居然出来个奇怪修士，居然能从乱军之中揪出暗魔，逼使暗魔不得不正面迎战，更重要的是，奇怪修士居然能硬抗暗魔而不落下风。

    这可是一颗定心丸啊。

    就是不知那丑剑会是哪峰的修士，为何会是如此奇怪的装束，该不会是剑丑人更丑，不敢见人吧？

    右路战场，孙豪现身，揪出暗魔，战得天昏地暗，再一次稳住了战局，两人战果不出，右路会如何。很难说。

    右路之战，陷入胶着。

    中路这里，却是风云突变。

    阳章良现孙豪现身，揪出暗魔。对战难分高下，终于露出獠牙，打出了一直防备孙豪的底牌。嘴里一声暴喝：“喝”。

    羽扇一指，却是指向了落日剑和铁塔魔的战团。

    羽扇力，围住落日剑和铁塔魔周围。一直在随着两人战团不停变换方位的魔修阵营之中，猛地飞出三百多名筑基修士。

    这些修士，修为都不高，仅仅只有筑基初期，但是，他们的手上，都拿了一件形似葫芦的法器，四面八方，不由分说，扒开葫芦塞子。对准战团中的落日剑和铁塔魔放出了大片大片的火焰。

    这片火焰，其色纯红生白，温度极高，却是不分敌我，铁塔魔和落日剑也瞬息笼罩在一大片火焰之中。

    落日剑黄明晃不敢大意，嘴里清喝一声：“找死”，剑光如河，激射而出，射向四周这些筑基初期魔修。

    铁塔魔哈哈大笑，挥动金刚锏。拦住黄明晃落日剑的去路，嘴里说道：“落日黄明晃，哈哈哈，你号称剑能落日。今日就让你尝尝大日神炎的滋味。

    兄弟们，不要管我，喷，使劲喷，烤死这把落日剑。”

    铁塔魔一身炼体功夫极为了得，在大日神炎之中。却是比黄明晃更能扛，这正是阳章良敢于直接冲两人喷射神炎的根本原因。

    阳章良的办法简单而奏效，就是利用铁塔魔的身体优势，对两人实行无差别打击，如此一来，石勇能抗，而黄明晃的情况则大为不妙。

    黄明晃试图高飞而去，铁塔魔石勇不依不饶，死死缠住，不让黄明晃轻易退出火场。

    场外，正在指挥一个战阵的沈钰眼看黄明晃淹没在一片火海之中，大惊失色：“师兄，师兄。”

    博文也是心中一惊，落日剑黄明晃情况不妙啊。

    中路这里，黄明晃乃是关键，一旦黄明晃落败，战局必然立即崩坏，那就不是中路崩坏，而是整个战场，青云门立马就会全线崩溃。

    “青云灿兮，乣缦缦兮；明明天上，烂然星陈；日月光华，旦复旦兮；日月有常，星辰有行……”

    博文朗声高唱，一踩法剑，神识牵引，带领自己统御的五百修士，五行旗指引，却是不顾烈火滔滔，冲落日剑黄明晃方向，义无反顾地杀了过去。

    此时，博文心中只有一个想法，无论如何，也要解落日剑黄明晃之危局。

    阳章良羽扇轻摇，口喝：“博文，哪里走？”遂统御五百魔修，衔尾追来。

    中路战场，火光滔天，杀声四起，博文战歌嘹亮似有决死之心。

    孙豪抽空瞄了一眼中路，却是现，战局怕是相当不利。

    落日剑黄明晃被铁塔魔纠缠，陷入火海，生死不明，博文率队，不顾生死，全力驰援，身后，阳章良的战阵紧追不舍。

    中路战况，急转直下。

    孙豪看到慷慨赴死一般的博文，再看看一脸平静，静静跟随博文的关敬启和代军，心中，不由悠然一叹。

    有些事，不能不做。

    有些人，不能见其赴死而无动于衷。

    正如博文此时，死有何惧？金丹威慑再大，左右也不过如此而已。

    孙豪仰头一声长啸，伴随着博文的节奏，也高声大唱起来：“青云灿兮，乣缦缦兮；明明天上，烂然星陈；日月光华，旦复旦兮；日月有常，星辰有行……”

    高歌声中，孙豪身上气势陡然一涨。

    身上，半日大战下来，几成实质的血煞之气一涌而出，无边杀气喷涌张狂，狂暴的气势直冲暗魔。

    暗魔心中，猛地一阵惊秫，这一瞬间，他好似是被一头远古凶兽给盯住了，脊背额头之上，冷汗淋漓，小腿居然瑟瑟抖。

    这是？暗魔心中一紧，此杀气，几成实质，给自己的感觉，居然比杀魔卢山还要强上几分？

    丑剑孙沉香，跟卢山什么关系，怎么也会这一招？

    脑海中迅闪过几个念头，暗魔肖世传不敢怠慢，几乎是孙豪杀机临头的同时，掉头就跑，试图暂避孙豪杀机锋芒。

    孙豪双眼，仿佛是一片血红，暴戾的狂喝一声：“杀戮苍生，沉香剑，三段，剑贯苍穹，去。”

    无边杀戮气势之中，沉香剑上，叠加的重量瞬息隐去，一个剑贯苍穹，在煞气的加持之下，迅捷无比，直刺肖世传。

    炎龙九叠真元青帝长生真元聚沙累土真元，三种真元，一浪高过一浪，依次叠加在沉香剑上。

    沉香剑瞬息加，度达到了极至。

    暗魔肖世传作势欲逃，但马上，他惊骇万分的现，自己好像是陷入了一种奇怪的慢动作状态之中。

    他好像看到对面的孙豪，缓缓地出了那把奇丑无比的破剑，然后，那把破剑，奇慢无比地朝自己飞来。

    想躲，可就是躲不过这奇慢无比的破剑，哪怕是自己使劲全力，现自己的手也好，身体也好，都奇慢无比，只能是眼睁睁地看着一把破剑在自己的视线之中，越放越大。

    此时此刻，暗魔肖世传唯一能快运转的，可能就是意识了。

    意识之中，肖世传想起了杀魔卢山临走之时的传音：“世传兄，情形不对，当立遁千里”，此时，他终于明白了，自己被人揪出来，就是情形不对，就该立遁千里……

    这样的念头刚刚闪过，肖世传就已经看到，那把破剑从自己的颈脖之处一剑贯穿，自己引以为豪的罡气，如同豆腐，抵挡不得半分，甚至是没感觉到疼，神识之中，颈项之上，冒出冲天血光，自己不由自主……失去了意识。

    围观孙豪和肖世传激战的道魔两门修士眼中，却又是另一番战况。

    孙豪战歌声起，气势大涨，意气风，黑飞扬，扬手前指，奇丑无比的怪剑在空中破空而出，不见任何飞行的痕迹一般，几乎是肉眼难见一般，从孙豪这边猛地消失，对面，作势欲逃的暗魔肖世传压根就没有半点反应，颈项之间，已经被那把破剑轰然贯穿。

    在道魔双方弟子不可置信的眼光之中。

    暗魔肖世传颈项喷血如注，仰天倒了下去，一边往下倒，身体从颈项之间一边砰砰炸开，如同被巨大的力道崩击击中一般，血肉纷飞，未等落到地面，全身已经崩坏成为一堆血雨碎肉。

    五魔之一，暗魔肖世传，陨

    化为一蓬血雨，尸骨无存。

    娃娃脸刘华目睹此景，忍不住“哇”的一声，呕吐起来。

    幸好整个右路战场，都被孙豪一剑震慑，魔修胆颤，倒是没有人趁机偷袭她们暂时停下来的战阵。

    孙豪一催黑魔剑，落在地面，随手一招，摄来暗魔肖世传的储物袋，幽幽一叹：“世传兄，好走。”

    说话声中，身影消失在了原地，却是已经土遁而去。

    走了？

    道魔两宗弟子这时才反应过来，似惊醒一般，对望一眼，再度战成一团。

    刘华吐了几口，稍稍好转，再度振奋精神，配合师姐们接阵而战，嘴里却是疑惑地说道：“孙沉香，唱歌的声音好像很熟悉的啊……”

    姐妹们随声附和：“是哦，是哦，你这一说，我也有同样的感觉。”

    宋晓丽大喝一声：“接阵，接阵，集中注意力，魔修势大，声音事小，战后再讨论不迟。”未完待续。

    ...