    张凡说到这里，轻咳两声，而后继续。

    “刚才我说了斯诺冷静表现的分析。”

    “那么，另一种情绪，也会给我们不一样的答案。”

    “例如，若是斯诺表现出来的情绪，带着一丢丢的惊讶，或者是一丢丢的紧张，或是难过，我们都将得到一个结论。”

    “丹无论是死了还是活着，都和斯诺无关。”

    “斯诺没有促成丹的失踪，也没有杀死丹，反而也许还因为丹的失踪而难受过。”

    “也正是因为这样，她会对自己未知的事情，产生难以控制的情绪，这种情绪会在某个瞬间流露出来。”

    只要有，哪怕是一秒钟，甚至是一瞬间，张凡都能抓的到。

    毕竟他和普通人是不一样的。

    他的精神力指标虽然没有加很多，但也比常人要好很多倍。

    秦风如愿以偿听完所有分析后，眼睛闭了闭，开始在自己脑海里进行各种头脑风暴。

    张凡已经习惯他忽然就开始停下想事情，也不吵他，让他先想着。

    “走，我们现在就去试探试探她。”

    秦风说完，拉着张凡就往门口方向去。

    张凡：？？？

    他这是懒的翻窗户了，要直接从门口出去？

    啧，从正门口出去，很容易被人撞个正着。

    秦风这是一点都不担心他这个舅舅被人举报私闯民宅，乌纱帽不保啊……

    真不愧是表侄子，不是亲舅就能随便坑是吧……

    介于不知道什么时候才能把事情查清楚，不想失去警察这个身份的便利，张凡强行把秦风拉回来。

    “怎么来的怎么走，别想着偷懒。”

    说完，到窗口附近去观察了一下，确定附近没人了，帮秦风先出去，然后自己才紧跟着离开。

    两人抵达医院的时候，已经快天黑了。

    斯诺正在病床上吃晚饭，晚餐看着还挺丰盛的。

    张凡这个不争气的身体，肚子咕咕叫起来。

    秦风也是个一天没吃饭的了，看到斯诺吃的香，肚子都快唱起空城计了。

    “你们要不要坐下来吃点？”

    斯诺礼貌询问张凡和秦风。

    而她面前的饭菜，看起来是丰盛，量却是不多，正好就只够她一个人吃的。

    两个人就算是脸皮厚，也不能和一个小姑娘抢饭吃啊。

    “不用了，我们来是有个事情想和你说的。”

    张凡直接切入主题。

    忍着饿，干正事。

    秦风就在旁边听着。

    “什么事？”

    斯诺一如既往的淡定，脸上的表情看不出喜怒。

    她的情绪非常深沉，目光很深邃，似乎正在心里估算，张凡和秦风两个人是来干什么的。

    但不管估算出来的结果是什么。

    她现在并不想直接说出来，而是想等两个人先开口说事再说。

    张凡看一眼旁边的秦风，回头。

    “要不你还是先吃完饭我们再说，不然可能影响你吃饭的心情。”

    他故作体贴似的说。

    对于谎言之前的铺垫，张凡非常在行。

    毕竟很多时候，对付这样心思细腻的丫头，就不能太直接了，迂回一点，也许有奇效。

    斯诺听完，没有拒绝。

    直接低头加快速度吃饭，很快就把盘子里的饭菜都吃完了。

    “现在你可以说了吧？”

    她一脸单纯无邪似的，看着张凡。

    张凡更加觉得这小丫头不得了。

    实打实的行动派。

    能不浪费嘴皮子就不浪费嘴皮子……

    刚才张凡本来还想着要是这丫头不吃饭，非得先听事，要怎么说呢。

    结果一句话没用上，全白费了。

    “我们找到了一具尸体，经过初步判断，有可能是失踪的丹。”

    张凡语气平稳。

    毕竟他是个警察，丹又不是他的什么人，要是态度不正常，让斯诺看出来点什么，就套不到想要的信息了。

    斯诺面色非常冷静，没有任何多余的情绪。

    张凡心里明白了个七七八八。

    “你们也说了是初步判断，也只是有可能，那为什么要和我说呢？”

    斯诺语气平缓，唇角带着一丝丝弧度。

    她这幅表情，像极了之前听到秦风分析她设计让养父杀了颂帕的模样。

    “我们以为，丹和你曾经是朋友，你应该会想知道他的现状，也希望你可以去看他一眼，帮忙辨认一下，他到底是不是丹。”

    张凡都开始扯淡了，当然是要继续下去。

    演戏也得演全套不是。

    斯诺无动于衷的扭头看向窗外。

    “我和他，从来都不算朋友，只是曾经一起玩过那么几天罢了。”

    “他失踪了那么久，我早已经不在意他是死是活。”

    张凡在心里啧啧生叹。

    对面这个女孩是真的冷静，沉着。

    说出这些话的时候，一丁点其它情绪都看不出来。

    也正是这种冷静沉重，让张凡更加确定，丹的失踪和斯诺绝对有关系。

    “你的养父和他的养父都死了，会阻碍你们两个同病相怜的人在一起的人已经没有了，还有必要隐瞒他活着的事情吗？”

    秦风忽然开口，问的干脆利落。

    张凡：……

    他该怎么说秦风好呢，总是沉不住气。

    现在好了，对面直接知道他们来的目的了。

    斯诺面无表情的勾勾唇角。

    “问我有没有必要，怎么不问问你们自己，你们为什么想找到他？”

    秦风皱眉。

    “你这是承认你把他藏起来了？”

    张凡也立刻把视线定在斯诺脸上。

    斯诺唇角依旧勾着，不浅不淡，恰到好处的那种。

    “我只是设身处地的代入回答你的问题而已，你们就算想找到丹，也没必要这么敏感吧。”

    “如果我知道丹在哪里，现在怎么还会住在医院里，我应该早就去找他了不是吗？”

    “我会一直住在这医院里不出院，就是因为我没有家人，也没有朋友了啊。”

    秦风情绪有些激动，很想大声呵斥斯诺，让斯诺不要那么虚伪。

    如果丹真的还活着，就把人地址说出来，让他去确认一下。

    否则，看不到丹本人，始终会有丹被斯诺杀死的可能。

    但，张凡扯住了他的胳膊，用力捏着他，示意他冷静一点。

    他终究是忍住了。

    张凡接话。

    “斯诺，我觉得一个人不能永远隐姓埋名的活着，这样活着和逃犯有什么区别？”

    “如果丹真的还活着，你大可以让他回来生活。”

    “你们两个都是学生，本来就没有什么钱生活，他回来还可以继承他养父的遗产，这些钱可以让你们正常完成学业，不是吗？”

    “反正我们没有任何你犯罪的证据，让他回来，也不能改变什么，不是吗？”

