    第776章来自刘浩的挑战   

    龚箭等人担心的是，要是进行水下科目演习的话，自己可能会心有余而力不足。

    

    

    然而张余就不一样了。

    

    

    现在的张余已经不是之前的张余了，有了海豚基因的帮助，张余在水下就跟在陆地运动一样，非常简单。

    

    

    “放心吧各位，相信我，这一场的演习还是我们赢。”

    

    

    相比于其他人的担忧，张余倒显得非常淡定，甚至脸上还挂着微笑，仿佛这场演习对他来说没有多大的事情一样，信手拈来。

    

    

    “不可能吧？

    我可听说了，B阵营中可是有很多海军的特种兵在。

    我们是陆军特种兵，跟他们比水下项目不是关公面前耍大刀吗？”

    

    

    听到张余的话，宋凯飞马上就对张余的话表示了质疑。

    

    

    在他的印象中，陆军特种兵的水下项目是很难能够比过海军特种兵的。

    

    

    就算是张余你这个实力变态的人，宋凯飞估计他都够呛能比过海军特种兵。

    

    

    “你说的是事实，但现实跟事实之间，有很大的差距。”

    

    

    这句话现在又用上了，被张余用来教育宋凯飞。

    

    

    谁说陆军特种兵的水下科目就一定比不过海军特种兵？

    

    

    今天我一定要向你们证明一下，就算是在水下，陆军特种兵也丝毫不亚于海军特种兵。

    

    

    “好，张余。

    这一次的演戏我们就靠你了。”

    

    

    跟张余一起从铁拳团出来的何晨光三人对张余说的话充满了自信，他们相信，有变态实力的张余说出的话，他一定能够做到。

    

    

    之前发生的事情就已经说明这一点了。

    

    

    一会还是安心看张余表演就完事了。

    

    

    ＂时间马上就到了，我们抓紧去东海岸吧。

    ＂   

    

    一旁的龚箭看了一眼手表，起身示意所有人出发，前往东海岸。

    

    

    上午九点五十五，红细胞特别行动小组准时来到了东海岸。

    

    

    “看起来我们来的算是比较晚的了。”

    

    

    海岸上已经有不少特种兵正在活动自己的筋骨，为接下来的演习提前活动者筋骨。

    

    

    甚至还有一些海军的特种兵已经到海中游泳。

    

    

    大海对海军特种兵来说就是他们的第二故乡，是再熟悉不过的地方。

    

    

    看到大海，他们就忍不住想要进去畅游一番。

    

    

    张余的这句话，也是看到了海岸的情形后苦笑着对其他人说的。

    

    

    “来的也不算是很晚，至少还有五分钟到九点。”

    

    

    龚箭看了一眼自己的手表，对众人说道。

    

    

    “大家稍微活动一下。”

    

    

    红细胞特别行动小组的所有人开始在原地活动着自己的筋骨，为接下来的演习做好准备。

    

    

    “张余。”

    

    

    就在张余准备趴下来做几个俯卧撑的时候，一个熟悉的声音在张余耳边响起。

    

    

    是刘浩。

    

    

    听到刘浩的声音，张余起身看向他，对方还是用一股桀骜不驯的眼神看着他。

    

    

    怎么，你来找我要跟我比试一下吗？

    

    

    “有事吗？”

    

    

    尽管刘浩对张余露出了不友好的眼神，张余还是对刘浩笑脸相迎。

    

    

    虽然说人家表现得挺没有素质的，但张余不能跟他一样。

    

    

    客气一点比较好，看看后面是什么情况再说。

    

    

    “我一直很想知道，你这个猎人学校的第一名，水平到底怎么样。”

    

    

    说到这里，刘浩抬起自己的右拳，看了一眼自己沙包大的拳头继续对张余说道。

    

    

    “我很想知道，我和你的差距到底是在哪里。”

    

    

    不用多说了，听刘浩这个意思，张余明白了。

    

    

    敢情他是对自己不服，想要跟自己比试一下啊。

    

    

    “够了你，演习马上就要开始了，我们没时间陪你这样玩。”

    

    

    还没等张余说话，一旁的王艳兵就挺身而出，指着刘浩大声说道。

    

    

    真就这么为所欲为呗？

    

    

    听到王艳兵的话，刘浩刚想说什么，张余突然笑着对他说道。

    

    

    “可以，既然你这么想跟我比试一下，那我就如你的愿好了。”

    

    

    “张余你”   

    

    张余说的话出乎其他人的意料，他怎么可以就这样答应跟刘浩的比试。

    

    

    要是刘浩在比试中的手脚没轻没重的话，打伤了张余，后面的演习还怎么进行啊。

    

    

    “没事的，放心吧，我就当陪小孩玩一下了。”

    

    

    相比于其他人的担心，张余倒显得无所谓。

    

    

    十二生肖组织的巳蛇和寅虎都没有伤过自己，就更不要说一个刘浩了。

    

    

    现在就在这里张余把他给打服，省得让他在后面的演习中继续找自己的事。

    

    

    “都让开，给他们留出一片区域来。”

    

    

    龚箭和陈善明也明白张余的意思，该来的总是要来的。

    

    

    刘浩跟张余之间的比试，早就在昨天晚上就已经注定了，进行只是时间问题。

    

    

    听到龚箭和陈善明的话，在张余和刘浩身边的特种兵们纷纷给他们让出区域，免得伤到自己。

    

    

    消息一传十十传百，很快附近就聚集了很多特种兵，他们都在关注着这场比试。

    

    

    他们早就听说张余是猎人学校的第一名了，就是不知道张余的实力到底是什么样。

    

    

    今天终于有幸可以目睹了。

    

    

    “规则你来定。”

    

    

    张余一边将自己的武器装备拿下放在一旁，一边对对面活动筋骨的刘浩说道。

    

    

    “不过，事先跟你说好，我赢了的话，你后面见到我和我的同伴就老老实实恭恭敬敬地说话，收起你那一套桀骜不驯的样子。”

    

    

    “可以。

    我赢了的话，你就当中宣布，你这个猎人学校的第一名有水分，不如我。”

    

    

    看来刘浩想要的是让张余认个输，借此来承认自己的能力和地位。

    

    

    你想的实在是太多了，你真觉得你能徒手打过一群狼就能打过我了？

    

    

    我可不是狼。

    

    

    看着对面做好准备的刘浩，张余简单活动一下筋骨，笑着对刘浩挥了挥手。

    

    

    “来吧，我看看你的实力到底怎么样。”

    

    

    另一边，站在高台上的林中将和参谋长也注意到了张余这边发生的事情，饶有兴趣地看着这边。

    

    

    “将军，这太不像话了，我马上去制止他们，怎么可以在演习开始之前搞这一出呢。”

    

    

    “不用。”

    

    

    林中将没有同意参谋长的话，眼睛一直在看着张余这边。

    

    

    “让他们比试一下也好，正好我也想看看张余的格斗水平到底怎么样。”

    

    

    

