
　　杨奇乃是太虚圣主何的徒孙，自然不可能接受九幽圣主记名弟子的考验，只能选择擂台战。以之前他和杨奇交手过程中，杨奇展露出来的实力和手段来判断，杨奇绝对是这一次进入九幽府内修行者中，擂台战冠军当仁不让的人选。

　　杨奇闻言，倒是没有任何隐瞒，直接开口道，“我在九幽府内，得到了一团异宇宙本源。”

　　异宇宙本源？

　　听到杨奇的话，九牧大帝的脸色不由微微一变，他倒是知道九幽圣主在九幽府内放置了异宇宙本源，但数量却十分的少，想要得到异宇宙本源十分的困难。

　　就算是九牧大帝自己进入九幽府之中，也不敢说能够得到异宇宙本源，那异宇宙本源，可是足以炼制出一件伪源神兵！

　　炼制伪源神兵最重要的是什么，不是什么炼器材料，而是本源，可以说有了异宇宙本源，再想莲子伪源神兵，就容易得多了。

　　九牧大帝虽然有一件伪源神兵，但那却是九幽圣主赐予的，他若是再想得到九幽圣主的赐予，只有成为九幽圣主的亲传弟子才可能。而想要成为九幽圣主的亲传弟子，要么在规定时间内踏入武帝巅峰，要么成就武帝巅峰第二层次的强者，不管是哪一种，对于九牧大帝而言，难度都不小。

　　眼见杨奇有三件伪源神兵，九牧大帝也十分的眼热，毕竟就算他成为九幽圣主的亲传弟子，最多也就两件伪源神兵，想要得到第三件伪源神兵，必须要靠自己去获得。

　　而现在杨奇不但拥有三件伪源神兵，而且还拥有足以炼制出一件伪源神兵的本源，如何不叫九牧大帝羡慕，当然也只是羡慕而已，九牧大帝倒是没有任何的嫉妒。毕竟作为异宇宙之主的弟子，他可是清楚的知道，杨奇手中的伪源神兵是靠自己的本事得来的，他得不到那是他自己没这个气运没这个能力。

　　一路上，九牧大帝倒是和杨奇聊了不少，不过涉及到九幽圣主这次召见杨奇的原因，九牧大帝便是闭口不言。只是从九牧大帝的样子来看，杨奇却是明白，九牧大帝是知道其中缘由的。

　　“对了，九牧道友，你可认识赤溟道友？”杨奇看着身前的九牧大帝道。

　　九牧大帝闻言，微微点头道，“自然认识，不过赤溟道友，自从上次归来之后，便突破到了七星武帝层次。”

　　在九牧大帝之前，九幽殿内名气最大的便是赤溟大帝，也是当初九幽圣主带着前往无始大帝等人探索的那处特殊遗迹两位六星武帝巅峰修行者中的一人。天籁小说网

　　九幽殿乃是九幽圣主掌控异宇宙内的修行圣地，九幽宫则是九幽圣主麾下修行者在无尽宇宙的修行势力代表，也是掌控九幽星域的修行势力。

　　赤溟大帝原本在九幽殿名声不显，但却通过九幽殿内部的比试，夺得了前往那处特殊遗迹的机会。在九幽圣主麾下的修行者之中，杨奇比较熟悉的便是当初一起探索那处特殊遗迹的赤溟大帝两人，如今见到九牧大帝，杨奇自然是好奇的询问起赤溟大帝的情况来。

　　突破了？

　　听到九牧大帝的话，杨奇不由微微一愣，不过仔细一想，也就不觉得奇怪了。当初的赤溟大帝和夏云等人，都是六星武帝巅峰层次的存在，甚至只要他们愿意，都可以轻易突破到七星武帝层次，只是因为各方面的原因，没有急着突破而已。

　　自那特殊遗迹之中得到一些机缘，又经历了一番磨砺，赤溟大帝自然没有必要再压制修为境界，选择突破到七星武帝层次，也不是什么让人奇怪的事情。

　　“可惜上一次我正在无尽宇宙中闯荡，师尊也不知我的修为境界，若非如此，上次倒是可以同虚行道友一同前往那处特殊遗迹了。”九牧大帝一脸感慨道。

　　九牧大帝拜入九幽圣主门下的时间并不算短，不过之前一直在无尽宇宙之中闯荡，就算是九幽圣主也很难联系到他，而且也不知道九牧大帝的修为境界，所以九牧大帝才错失了上一次探索特殊遗迹的机会。

　　否则以九牧大帝的实力和身份，上一次探索那特殊遗迹的两个名额，必然会有一个是九牧大帝的。

　　“机缘这种事，本身就要一定的运气成分。”杨奇说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“就像在下这次前来九幽星域附近，便正好遇到九幽府出世，不然也无法在九幽府内得到一些机缘。”

　　九幽府出世的时间和地点都是不确定的，往往上千万年的时间，才会出世那么一次，如果不是杨奇正好遇到九幽府出世，想要等九幽府出世，基本是不现实的事情。

　　听到此话，九牧大帝不禁点了点头，他之前在无尽宇宙闯荡，也得到了不少的机缘，自然是明白，机缘这种事情，是有一定运气成分的。

　　那些能够直接进入其中寻找机缘的地方，往往得来的机缘，都不会太珍贵，这一点九牧大帝还是很清楚的。

　　在九劫宫主的带领之下，杨奇一行三人很快便是来到了九幽星域，径直前往九幽宫，见到了等候在此的九幽圣主。

　　大殿内，杨奇看着上首的熟悉人影，面色无比恭敬道，“晚辈杨奇，见过九幽前辈！”

　　“无须多礼。”九幽圣主淡然一笑，旋即目光落在了杨奇身上，略微打量片刻后，才是开口道，“不错，不错，这么短时间不见，你竟有如此大的进步，倒是没有辜负你师祖和师尊的期望！”

　　“前辈过赞了。”杨奇一脸谦虚道。

　　九幽圣主看着眼前的杨奇，再次开口道，“其实这一次本帝找你，与其说是本帝要见你，倒不如说是帮太虚找你。”

　　嗯？

　　听到九幽圣主的话，杨奇的脸色不由微微一变，他一直以为，九幽圣主要见他，是因为有什么要事找他。可是现在，九幽圣主却是告诉他，对方之所以找他，不是因为九幽圣主自己要见他，而是在帮太虚圣主找他！

　　太虚圣主本就是杨奇的师祖，虽然和九幽圣主是好友，但透过九幽圣主急着找他，还是叫杨奇有些意外？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千两百八十七章 再见九幽圣主免费阅读。https://xs.23sk.com 