    第160章 商城开启

    封闭的紫珍珠号船舱内，传来了沉重诱人的呼吸声音。

    ...

    在无尽的大海上面足足航行了一周左右的时间，这一周的时间周星宇就在紫珍珠船上度过了两天，其他时间都是在自己船上度过了。

    他这一周足足收到了上万的善恶点数，一部分来自武魂城的，还有大部分是来自昊天宗的，小部分是来自紫珍珠号上面众多海盗的。

    自从他们的团长紫珍珠被周星宇折磨几天之后，不少人产生了怨言，这恶意点数是源源不断。

    海风吹拂，今天天气不好，没有太阳，天空乌云密布。

    一艘大型海船在大海中快速的航行着，巨大的紫色风帆高高飘起，所有看到这大船的船只们都纷纷避开，生怕触及霉头。

    没办法，这巨大的紫色风帆可是这片海域极为有名的紫珍珠号。

    而跟在这艘巨船后方还有一艘隐身了的巨船，只是用肉眼无法看到而已。

    此时周星宇正在船舱内闭目养神。

    自从善意点达到一万点之后，善恶系统自动触发了商城，只要有足够的善意点，诸天万界一切的东西都能够买到。

    商城分为初级，中级，高级几个区域。

    还有一个顶级商城目前是显示封印状态，周星宇尝试点击了下，但是没有任何的反应，应该是要达到什么要求才行。

    而初级，中级，高级里面有各自的物品商城。

    防具区，武器区，功法区，血统区，杂物区，抽奖区。

    目前一万点善意点就自动开启了初级商城。

    斗罗大陆的魂环，魂骨，魂导器，等等东西全部在这初级商城里面。

    周星宇认真的观察着初级商城。

    里面东西实在是太多太多了，他让系统做了一个分类，斗罗大陆的归斗罗大陆，其他世界的归其他世界。

    这一分下来，发现初级世界实在是太多太多了。

    像斗罗大陆，进击的巨人，学院默示录，大剑，天龙八部，生化危机，侏罗纪，神雕侠侣，倚天屠龙，笑傲江湖，神话，三国，一骑当千，盗墓笔记，一人之下，火影忍者，海贼王...里面出现的东西初级商城里面都有。

    周星宇打开斗罗大陆的商城，然后就看呆了，实在是太便宜了。

    譬如一个十年魂环，需要善意点1点。

    一个百年魂环，则是需要善意点5点。

    一个千年魂环，则是需要善意点10点。

    一个万年魂环，需要善意点100点。

    十万年魂环，需要善意点2500点。

    百万年魂环，需要善意点1万点。

    神级魂环，需要善意点10万点。

    一块十年魂骨是5点善意点，百年魂骨是50点善意点，千年魂骨是200点善意点，万年魂骨是1000点，十万年魂骨2500点，神级魂骨是1万点。

    关键这些魂骨都是随机的，意思完全有可能买到外附魂骨。

    就连仙草和神位都有的卖，不过价格不便宜。

    血色天鹅吻，八瓣仙兰，九品宝芝，望穿秋水露，鸡冠凤凰葵，绮罗郁金香，幽香绮罗仙品，烈火杏娇疏，八角玄冰草，相思断肠红，万年九品参王、水晶血龙人参，奇茸通天菊...这些仙草全部是2500点善意点。

    而最最珍贵的神位也是明码标价。

    至高神位：善良之神，邪恶之神，修罗神，毁灭之神，生命女神这一个等级的神位需要十亿善意点。

    一级神位：罗刹神、天使之神...这些需要一亿善意点。

    二级神位：需要3000万善意点。

    三级神位：需要1000万善意点。

    就连传承神位的神器都有得卖，价格居然都不贵。

    海神三叉戟（开启传承之物）：需要善意点10万点

    修罗魔剑（开启传承之物）：需要善意点10万点

    毁灭权杖（开启传承之物）：需要善意点10万点

    ...

    周星宇眼红的看了下自己所剩下的善意点。（2702点）

    不过还在缓慢上涨中，短短几秒，他又看到了上涨了2点，不知道是谁在散发善意。

    又看了下恶意点，发现已经到了86845点，后面显示（86.45%），具体满了百分百会出现什么，他也不清楚，因为系统没说。

    他默默的闭上了双眼，2704点能够买一个十万年魂环，或者买一块十万年魂骨，但是这些东西都没什么用。

    马上要进行海神神考了，到时候魂环都是神赐魂环，肯定能够十万年的。

    魂骨以后多的是随便杀杀十万年魂兽就有了。

    仙草买了也没啥用，善意点要留着。

    还有功法区，周星宇也去看了下，斗罗大陆的功法区东西不多。

    《真龙九变》：需要100善意点兑换

    《昊天九决》：需要100善意点兑换

    《九窍分心》：需要100善意点兑换

    《乱风披锤法》：需要50善意点兑换

    《炸环奥义》：需要500善意点兑换

    《鬼影迷踪步法》：需要10点善意点兑换

    《玄天功》：需要100点善意点兑换

    ...

    对于玄天功，周星宇没有任何的想法，这个功法有弊端，直到唐三成神都没有改进，按道理这是道门功法，修炼到极致可以成仙。

    真龙九变是蓝电霸王龙家族的功法，自己学习了没用。

    九窍分心这个功法倒是不错，周星宇本来想要买下来的，一想到宁荣荣不就是七宝琉璃宗的小公举吗，到时候直接问她要就行了，还买什么啊，浪费点数。

    炸环奥义，这个可是唐家绝学，周星宇想都不想直接买了下来。

    刚刚买下，秘籍到了手中，他翻开第一页，突然秘籍就化为一道金光直接钻入了他的脑海之中。

    秘籍中的字体就像直接印入脑海深层一样，脑海中仿佛练习了千百遍，炸环奥义完完整整的被周星宇给学会了。

    效果实在是太好了，周星宇睁开双眼笑了起来，脑海中他又再次购买了昊天九决和乱风披锤法，真龙九变。

    当这几本秘籍同时出现在手中之时候，善恶系统提示说可以把这些秘籍放在一起合成一本专属于周星宇的绝技。

    周星宇询问了下价格，一听乖乖需要2000点，直接就拒绝了。

    2000点自己放着玩不香吗？

    昊天九决，乱风披锤法，真龙九变，这三本秘籍一本本打开，无尽的知识瞬间就笼罩了周星宇的脑海之中。

    在强大的精神力下，周星宇很快就学会了这些秘籍。

    想到以后跟昊天宗那些人对战的时候，他使出昊天九决，乱风披锤法，还有炸环。

    (本章完)

