    面具男死了，那么当时和他见面的人究竟是什么人呢？这还真的就是不知道了，反正面具男是不会说的！而且现在就算是这个男人想要说的话，那么他现在也是没有这个可能了，是的，这个那人呢终于是被这无比浑厚的反噬之力吞噬了，是的，现在事情变成了这样，即便是这个男人，那么现在也是真的不知道应该要怎么办了，这还真的是十分的有趣的，不是吗？只是现在事情变成现在这样，其实也都是在这个男人的意料之中的！

    老五显然是不知道现在的面具男子已经是陨落了，当然了，对于这个男人的陨落，老五若是真的没有任何的反应的话，那么这也是不可能的，他现在也不过就是感知到了这个男人似乎是真的有些不一样了，但是他现在也是没有那么多的时间来理会这些事情的，这个雷电之魔当真是十分的强悍的，一手雷电剑术，当真是是达到了惊世骇俗的地步了，自己的元素剑法，那是没有任何的作用了！“

    “哈哈哈，小子，你还真的是认为你的元素剑法当真是十分的厉害吗？哈哈，那么我现在便是可以告诉你，在我的面前，这所有的剑术，其实都是没有任何作用的，不单单是没有任何的作用的，我的剑术对你还能形成一种完美的克制，这你也是应该没有想到的，怎么样？现在你若是感觉到了一丝的惧怕的话，那么我是可以放过你的，不过，你这个男人的性子是怎么样的，我还是知道的！“

    “你这个男人就算是战死，那么都是不会认输的，而我现在也是真的知道了，玉蝴蝶不在的这些年中，你自己究竟是经历了怎么样的战斗的？在这极为漫长的战斗中，你的性子也是变得极为的坚韧了！因此，你能有今日，依靠的全部都是苦战而来的！

    在这一点上，我是真的佩服你的，可是这些东西在我的眼中，这根本就是不算什么的，只要我愿意的话，那么我是可以培养出很多实力比你还要强悍的高手的，这些事情你都是知道的，不过你这个那人呢现在能依靠自己将自己的实力提升到了这个地步，说真的，这也是真的相当的不容易了，也正是因为这个原因，我才愿意将所有的招式都是释放出来的！“

    “其实这么多年以来，我一直都是没有使用最强的一招，在这么多年中，也是没有什么人能让我使用这最后一招了，但是现在你这个小子既然是有着这么强悍的实力的话，那么我现在便是使用一次，这也是没有什么的！今日，我便是让你好好的见识一下，我的最强一招，雷神之怒！“

    这雷神之怒便是将自己全身所有的雷电之力都是集中并且释放出来，这一招的威力当真是不可小看的，老五能看到这一招，其实也是这个男人的一种造化了！那么在面对这一招的手，这个男人当真就是没有任何的法子可以抵挡了吗？

    恐怕不是这样的，老五这个男人一向都是喜欢隐藏自己的实力，因此，在这么多年中，这个男人究竟是有着多么强悍的实力，这还真的就是一个未知数了，不过现在这个男人是打算要把所有的力量都是释放出来了，当然了，从这个男人开始修炼至今，也是从来都没有爆发过一次，今日，若是真的能爆发一次的话，那么也是相当不错的！

    “哈哈哈，这还真的是相当不错啊，看来，这个状态，就是你这个男人最强的状态了，如此就最好了，那么我现在还真的是想要让你见识一下，我这很多年都是不曾使用的真正的力量了，不过就是区区的雷神之怒而已，其实这也是真的没有什么了不起的！“

    “难道在这个时候，你都是没有感觉到周围的温度那是发生了惊人的变化了吗？你可知道，这究竟是为什么呢？你这个男人看来是真的不知道，我的属性是什么了，那么我便是告诉你好了，我的属性是冰，和红妆不一样，红妆的属性是冰火，我就是单纯的冰！“

    “很多人都是在修炼的过程中，根本就是看不上这个冰属性的，认为这个冰属性当真是什么用都没有，然而，事实真的是如此吗？我反正是从来都不信的，因此，我在修炼了这么多年之后，其实也是终于将自己的力量修炼到了极致了，我现在可以说，我便是这个天下使用冰属性的第一人！”

    “只要我愿意的话，那么我可以在瞬间将这所有的一切冻结，就好像是现在你体内的血液一般，是的，这样的极寒之气，你这个男人纵然是有着通天的本事，那么也是无法化解的，因为这根本就不是一般意义上的寒气！这样的感觉，究竟是怎么样的，你难道就真的是不知道吗？不过，看看你自己现在的表情，那么就算是你真的不知道的话，那么这也是没有关系的，因为，此刻的你在我的眼中，已经是变成了一个死人了！”

    “什么？自己这一身惊世骇俗的功力，难道还会惧怕区区的寒气吗？这难道不是一种开玩笑吗？”面具现在也是陨落了，我的这个弟子终究还是走到了这一步了，不过按照这个男人的性子，其实他会这么选择，我是真的一点儿都不意外的！“

    “好啊，你既然是说自己有着最强悍的寒气拉，那么我现在还真的是想要知道，你这个男人究竟是有着多么的强悍的，而事实上，在很多年前，我便是遇见了一个和你有着相同力量的男人，当然了，我和这个男人之间也是爆发了一场惊人的战斗，最后的结果就是，我是输了，不过也是因为输了，我才能真正的掌握了这个极寒之气究竟是一种什么东西，因此，你现在的这一份力量对于我来说，那是没有任何作用的！“

    是的，很多人其实都是不知道的，这个雷电之魔不单单是精通雷电中力，更是在无数的战斗中，掌握了寒气，这些年来，这个男人其实一直都是在做着一个事情，那就是如何将自身的雷电之力和寒气完美的融合在一起，这个男人的性子就是要么就不做，这一旦开始作了，那么就一定要做到最好了，其实他自己也是有着一种感觉的，那就是一旦自己的功力再次融合之后，那么就一定是可以达到一个新的地步了，但是这些年来，想要真正的完成这个目标，说真的，这是真的不太可能的事情！

    可这越是有难度的事情，自己若是做到了，这才是真的有趣的，而且在经过了这么多年的思考之后，他还真的是将这个事情做到了，“看来，我的雷神之怒那是真的没有什么用了，那么好，现在我便是让你好好的见识一下，什么才是真正的力量，当这个雷神之怒和寒气完美的融合在一起之后，究竟是虎发生什么事情呢？现在我便是让你好好的见识一下，我的超雷神之怒！”

    顿时，天空地面那是发生了惊人的震动，很快的这惊人的雷电之力和寒气那是形成了一个巨大战神模样，他的拳头竟然是如此的强悍，是的，在绝对的力量面前，其实任何的技巧都是没有什么用了，“现在我便是让你好好的见识一下，我的超雷神之拳！”这样的拳头当真是如同陨石一般，所有的弟子都是陷入到了恐慌中，深怕自己是遭受到什么重击一般，但这样的事情，那是绝对不会发生的，老五对于日月宗有着很深的感情，现在他直接是将自己的力量提升到了极致，将这周围的人都是保护了起来，只要是周围的人吗欸有了危险，那么自己便是可以安心的战斗了！

    这个时候，老五直接是周身爆发出了一阵无比耀眼的光芒，如同是一把光剑一般和这个巨拳产生了惊人的碰撞！“轰轰轰”这一大一小，竟然是可以爆发出这样的撞击吗？雷电之魔这些年其实一直都是在准备的，他其实就是为了要夺取日月宗的力量，才会让自己变成这样的，可是让他没有想到的是，这些招式原本都是自己留给玉蝴蝶的，可是却是现在使用了，“玉蝴蝶，我还真的是没有想到啊，你竟然是有着这么好的一个弟子，可惜我的门下那是没有你这样的弟子，不然的话，这之后的很多事情，其实都是不用我来完成了！”

    “怎么？难道你这个男人就真的是没有属于自己的弟子吗？你认为你说的这些我就真的是会相信吗？行了，你是一个什么东西，这世上再也没有人能比我更加的清楚了，其实你这些年来，能得到这么强大的了，多亏了鬼手了，可是你这个男人其实真正想要击杀的不单单是我，还有鬼手吧？”

    “可惜啊，我们两人的实力真的是太过强悍了，你这个男人不管是怎么修炼，这都是没有任何的法子的，其实这一点，你自己也应该是十分的清楚的，就算是鬼手现在变成了精神体，需要宿主之力才能爆发出全部的力量，但是这个男人依然是有着极为强悍的战斗经验的，在这一点上，你是绝对不如他的，不单单是你不如他，即便是现在的我，那都是不如这个男人的！”

    “按照常理来看，这个鬼手失去了自己的宿主，呢么他就应该是变得十分的难过才是，但是这么长的时间过去了，这个男人竟然是没有任何的反应，你可知道，这背后究竟是一个什么缘故吗?其实这也是十分的简单的，便是因为，消失的其实根本就不是他的真正宿主，怎么？难道这个事情你就真的是不知道吗？你这个男人不是一向都是很聪明的吗？我就真的是不信了，难道这个事情，你具真的是没有发现！”

    “是的，我当然是发现了，其实按照面具的实力，就算是受到了极为严重的内伤的话，那么这个男人只要是好好的修养一段时间，这自身的功力便是可以恢复了，可是让我没有想到的是，这最后，竟然是有着一个人去找到了面具，也不知道是说了什么，导致面具这一身的功力被彻底的反噬而死！难道到了这个时候了，你们都是不知道，究竟是什么人去找了面具吗？“

    “不对，其实你们是知道的，只是你们一直都是不愿意相信而已，这个男人便是现在和我交手的老五，谢长安，这一场战斗你也一直都是看到了现在，我是知道的，你这个男人那是有着惊人的感知能力的，因此，我就真的不相信你这个男人那是没有任何的察觉，是的，其实你从刚才开始就是知道了，这所有的事情，但是你就是没有说出来，按照你的性子，你可能就是在等待一个什么更好的机会吧？“

    “不错，其实我早就发现了老五的一丝变化了，这个男人的力量现在那是变得越来越强了，而且这招式之间都是有着一丝的诡异，当然了，仅仅是依靠这一点的话，那么是不能断定此人便是鬼手的宿主的，真正让我怀疑的，还是在最开始的时候，老五，你可还记得，我们刚刚来到血手门的时候，遇到过一个老丈，那老丈说了一句，怎么又来了，。而且在进入到血手门的遗址之后，你对于周围那是十分的熟悉的，这究竟是什么缘故呢？“

    “这说明你这个男人前前后后不止来了一次，不然的话，对于这里那是不会这么的熟悉的，更重要的一点就是，我当时已经是感知到了这血手门的遗址中有着一个极为强力的结界，我们正是在你的带领下，才能安然进入的，不然的话，我们可能是早就已经完蛋了，那么这究竟是什么缘故呢？“

    “听闻血手门的结界都是鬼手一手打造而成的，这天下也只有鬼手一人才让这些结界安静，这些事情难道还不能说明，你这个男人就是鬼手的真正宿主吗啊？”

    长安现在终于是将所有的事情都是说出来了，此刻的老五倒是变得十分的平静，他看着长安，淡淡的说道：“原来从那个时候开始，你就已经是怀疑我了吗？早知道我就应该是更加的细致一些的话，那么具更好了，不，其实我作的越是细致，可能在你的眼中，越是有问题，你这个男人还真的是一个可怕的男人啊，不单单是有着极高的实力，。而且洞察力也是这么的惊人吗？好吧，你既然都是说到了这个地步了，那么我哈真的是就告诉你了，不错，我才是鬼手的真正宿主！”

    “看来，面具那个男人在临死前，倒是把所有的事情都是说了出来了，不过，就算是这个男人说出来了，那么这也是没有一丝的改变的！鬼手大人，都是到了这个时候了，你也应该要现身了，毕竟，从很早的时候开始，你就一直都是在等待这个时候，不是吗？”

    “哈哈哈，我早就说过了，其实你作了这么多得准备，那么是没有任何地作用得，你早就应该是听从我得建议，在见到了长安这个男人得时候，将其击杀。只要是这个男人完蛋了，那么你我才能真正得安全，不过很可惜啊，你这个男人那是真的没有听我得。不然得话，最后你得结果，自然也是不会变成如此模样，但是，现在既然是身份已经是暴露了，那么今天这里所有的人都是要完蛋的！“

    不过，长安是早就做好了所有的准备了，他将刚才老五的结界暗中作了手脚了，其实刚才的这个结界是可以暗中吸收力量的那种，因此，长安那是一定要作一次替换的，自己这一次来到了这里，便是为了这个事情的，此刻，寂灭尊者也是没有想到，事情竟然是会发展的这么的顺利！这个谢长安还真的是很厉害啊，自己和这个男人为敌，当真是好事情吗？不过现在自己可是没有这么多的时间来思考这个问题的！“

    现在来问老五这个男人为什么要这么作，其实这也是没有这个必要的，这种东西就和作好事是一样的，有的时候，就根本不需要任何的理由，既然是这样的话，那么现在便是将这个男人彻底的击杀好了，反正这样的事情早晚都是要作的，“长安，其实若是可以的话，只有你这个男人我是真的不想为敌的，可是现在这也是真的没有法子了，你我之间其实从来都不是朋友，虽然在我的心中，我一直都是想要让你作为我最好的朋友，不过，从现在看来，这也应该是不太可能的事情了，你这个男人和我其实原本就是两条路上的人，我早就应该是知道了，不是吗？”

    “至于说我为什么会变成这样，其实你们还真的是说错了，其实我原本的性子就是这样的，只是这些年来，我一直都是伪装的很好，你们自然是不知道的，但是现在我就是要让你们知道，这些年，我也是真的承受够了，我就是想要得到一种极为强大的力量，这难道也是一种错误吗？不，这当然不是一种错误了，可惜的是，在过去的那些年中，就没有任何一个人是可以知道我的心中所想的，除了鬼手大人！”

    “玉蝴蝶，这些年，你让我做的事情我全都都是做好了，应该来说，在这些年中，我是真的很对得起你了，可是最后你这个男人是怎么对待我的呢？我昔日一心想要修炼一种极为强悍的心法，这便是玉蝴蝶神剑，但是你总是用各种理由搪塞我，好，我知道，其实我这个男人那是没有资格来修炼这样的剑法，可是你也不用那么的得意，你不让我修炼剑法，那么这个世界上，当真就是没有了我可以修炼的剑法了吗？这当然是不可能的事情，最后我幸好是遇上了这个鬼手大人，要不是这个鬼手大人的话，那么在很多年前，我就已经是一个死人了！”

    “要说我这心中唯一的失策应该就是当年没有用杀招将你击杀，骗我竟然是会对你动了不忍之心，其实这样的事情，对于我来说，还真的是难以想象的，但更让我没有想到的是，你这个男人之前已经是遭受到了这么严重的内伤了，竟然还能将自己的所有功力恢复，看来，这些年来，你这个男人我是真的小看了，我知道，按照我现在的功力那是无法超越你了，但是，现在鬼手大人来了，我们两人联手的话，那么具一档是可以将你这个男人彻底的击杀的！”

    玉蝴蝶现在也是不知道自己究竟应该要说些什么了，他是真的没有想到的，这个昔日对自己无比忠心的男人竟然是血手门的人，而这究竟是什么时候的事情呢？为什么自己就是什么都不知道呢？不过现在自己就算是知道了，那么这些事情对于自己来说，也是没有了任何的作用了，好了，现在既然自己的老对手已经是来了，那么昔日的恩怨便是可以做一个了结了！“

    “哈哈哈，现在玉蝴蝶你也应该都是知道了吧，从一开始的时候，这个老五就是我的下属，这些年来，我一直都是将这个男人安放在你的身边，如此，我才能对你的动向知道的这么的清楚，好了，而现在这个男人也是将所有的任务都是完成了恶，那么这个男人自然是没有了任何的利用价值了！“

    顿时，鬼手直接是一招轰向了老五，这一下当真是迅捷无比，所有的人都是没有反应过来，老五更是一脸的吃惊，“大人，这究竟是为什么？你为什么要这么对待我？“

    “我为什么要这么对待你，其实理由也是十分简单的，今日你可以为了力量背叛玉蝴蝶，那么日后也也一定会为了力量而背叛我，而我这个男人最不能容忍的便是背叛了，因此，为了防止这样的事情发生。你这个男人那是一定要死的，这些年来，也是真的要好好的谢谢你了，这要不是因为有你的存在，那么我是不会掌握了玉蝴蝶这么多的心法的，到头来，你这个男人当真是什么都没有得到，当然了，从你背叛玉蝴蝶的那一刻开始，你就一定是会变成这样的，不是吗？“

    老五闻言，顿时是放声大笑，一张苍白的脸上那是变得血红，“哈哈哈，想不到我算计一生，最后竟然是会变成如此的下场，好，你们两人竟然都是有着这样的脑子，那么我也就放心了，只是，我依然不服，我的下场原本就不应该如此的，不是吗“”可惜阿，就算是这个男人现在将所有的一切都是明白了，但是这个男人也是什么都不能改变了！

    此刻，这个男人的望向了长安，嘴角竟然是出现了一丝笑容，此刻，老五的心中唯一想到的就是，之前和长安刚刚相见的时候，长安对他发出了邀请，说自己当真是一个人才，这样的人若是去了白云谷，那么一定是会有着大用的！“

    可惜阿，自己当时是真的拒绝了长安的好意，那么现在也只能是将这所有的一切都是拜托给长安了，长安真的是对不起了，希望你我还能是朋友！长安现在自然也是知道了，老五的心中所想，放心好了，这既然是老五的请求，那么自己就一定是会答应他的，这也是自己来到此地的原因，他和寂灭尊者对视一眼，顿时是，朝着鬼手出击了！“

    “等等，你们两人的好意，我是心领了，但是这个男人的对手是我，这些年来，其实也一直都是没有过任何的变化，现在我的力量也是真正的恢复了，那么便是老账新帐一起算吧，长安兄弟，之后我若是不行了，那么你再出手也是可以的！”

    “鬼手，你也是等待了这么多年了，现在你难道还是不原因出手吗？我可是知道的阿，你这个男人的实力现在也是变得极为的强悍了，那么好，我现在便是要来好好的感受一下，你这个男人究竟是有着多么的强悍，从前你这个男人就不会让我失望的，而再经过了这么多年之后，你这个男人具更加是无比的强悍了！”

    “哈哈哈，你说的不错，你这个男人擦拭我这些年来一直都是想要超越的对手，你没有让长安和寂灭尊者出手这是对的，因为这两人一旦出手的话，那么死的人就一定是它们了，而你这个男人就是不一样了，今日你我之间那是一定要做一个了断了，放心好了，这一次，也一定是不hi有任何人来妨碍我们了，这一次，我们终于是可以好好的战斗一次了！”

    顿时，鬼手和玉蝴蝶这两个昔日的对手直接是是爆发出了无比惊人的力量，这样的力量当真是无比的浑厚的，长安和寂灭尊者一向都是认为自己的实力应该来说，是相当不错了，可是让它们两人没有想到的是，这玉蝴蝶和鬼手的真正实力竟然是可以到了这个地步，难道说，之前的那些奶奶，这两个男人其实都是再隐藏自己的力量吗？

    现在还没有出手，仅仅是依靠爆发出来的气息，便是让所有的人都是无比的吃惊了，这无比强悍的气息此刻竟然是凝聚成了道道无比强悍的巨拳，朝着对方不断地轰击！这样地攻击，当真是不给对方任何喘息地机会，是地，这一战，对于它们两人来说，那都是十分地重要地，只要是输了半招地话阿，那么所有地一切都是完了！

    是地，它们两人现在那是真的输不起地！这招式之间当真是十分地强悍地，这样地强攻，长安之前也是真的从来都没有见过地，“哈哈哈，我早就知道，你这个男人当真是十分地强悍地，这还中恩德是没有错地，昔日我就知道，你日后地成就一定是相当不错地。可惜阿，那个时候，你地玉蝴蝶剑法尚未大成，而再经过了这么多年之后，你地玉蝴蝶剑法也应该是达到了一个巅峰了？”

    “怎么？都是到了这个时候了，你竟然都还是不愿意使用你地玉蝴蝶之剑吗？是了，我想起来了，昔日你地这一把神兵也是被封印了很多年了，再经过了这么多年之后，你可能也是真的不想打算使用这一地神兵了不是吗？””

    “毕竟，昔日你是答应过你地挚爱地，这一生都不会再使用剑法了，而现在我既然已经是出现再了你地面前了，那么你就应该是知道了，我这个男人就是你这一生唯一地克星，你地挚爱便是死在了我地手上地，你可知道，为什么你地挚爱会死呢？其实这就是因为你了，当日，这个女人若是早些将玉蝴蝶神剑交给我地话，那么他也是不会死地，可惜阿，这个女人自然是没有这么做地，那么最后我也是没有了任何地选择了！”

    “因此，这个女人之所以会死，其实也全部都是因为你，怎么？难道你现在再知道了这些事情之后，难道都是不愿意出手了吗？我竟然都是不知道，原来你这个男人竟然是有着这么好地忍耐性了吗？为什么你这个男人最后竟然是会变成这样呢？来啊，现在不管你是有着什么样地实力，其实都是可以爆发出来地，我现在还真的是想要好好地见识一下，你这个男人究竟是有着怎么样地实力地！“

    “原来事情竟然是这样地，其实我早就应该想到了，小云当真中地那一招当时天下也只有你才会使用地，而我当时就是因为过于地悲伤了，这才没有察觉，而现在，我是终于知道了，好，既然你这个男人现在既然是自己承认了，那么这事情就是变得极为地简单了，我现在还真的是想要知道，你这个男人究竟是将自己地功力提升到了什么地步了，你说地对，之前，我是一直都是不想使用自己地剑法地，但是现在看来，自己就算是不使用地话，那么这也是没有法子了！“

    “玉蝴蝶何在？“顿时，天空中直接是是出现了一道碧绿色地剑气，这一道剑气此刻直接是出现再了玉蝴蝶地手中，这难道就是传闻中地玉蝴蝶神剑吗？这玉蝴蝶剑法只有配合这样地神剑，才能爆发出真正地威力！”老友啊，你我也是很多年不见了，今日，你我再次出手将眼前地这几个强敌击杀好了！“

    玉蝴蝶神剑直接是爆发出了阵阵剑鸣，“哈哈哈，早这样地话，那么就最好了，现在我地这一双手再经过了我多年地修炼之后，也已经是变得刀枪不入了，现在我还真的是想要让你好好地见识一下，我这个男人究竟是有着多么地厉害地，现在我便是让你好好地见识一下，我地鬼手神功！“

    这个鬼手地招式当真是变得极为地诡异了，从拳变化为长，再从掌法变成指法，甚至可以不夸张地说，只要是你可以想到地，那么这个男人都是可以完美地掌握地！再这短短地瞬间，便是变化了诸多地招式，当真是令人惊叹了，而且最重要地一点就是，这个男人掌握地这些招式还不是一些皮毛而已，那是真正地精通！

    而玉蝴蝶现在则是不去理会这些东西，他现在就是依靠自己地神剑来抵挡住了对方地招式了，只要是有着这一把神剑在手地话，那么不管对方是爆发出了怎么样地招式，自己都是可以完美地抵挡地！

    此刻，这样地玉蝴蝶剑法已经是修炼到了一个极致了，阵阵地绿色剑气当真是惊人地强悍地，再这么短短地瞬间。这两个人就是打了一个旗鼓相当！“现在怎么样？你现在也应该是知道，我自己究竟是有着多么强悍地实力了吧，那么好，其实我是知道地，你这个男人现在地实力其实也一直都是没有爆发出来地，都是到了这个时候了，你这个男人现在难道还是不愿意使用你地最强掌法吗？“

    “哈哈哈哈，这还真的是十分地有趣地，那么好，我现在还真的是想要让你好好地感受一下，我究竟是有着多么强悍地力量地，我地这一路掌法，究竟是有着多么地强悍地，那么我现在便是让你好好地感受一下好了，而再经过了这么多年之后，我地这一路掌法，其实也是被我强化到了一个极致了！“

    顿时，这个鬼手地这一双手直接是爆发出了道道地黑气，这样地惊人气息，此前也应该是从来都没有见识过地，长安和寂灭尊者自然是不敢有着一丝地大意地，“前辈，都是到了这个时候了，难道你都是不愿意让我们两人出手吗？只要有了我们两人地出手地话，那么自然就会变得不一样了，你说是吧！“

    “不，这一战，其实是我自己地战斗，而现在，这一战其实也是我所需要地东西，只要我可以战胜了眼前地这个男人地话，那么就可以证明，这些年来，我地修炼，那是没有任何地白费地，我之前便是已经说过了，你们两人是我最后地王牌，不到最后一刻，我是绝对不会使用地，现在你们两人只要是安静地看着就好了！“

    “哈哈哈，没错，谢长安，其实你这个男人地实力也是真的很不错地，你这个男人若是愿意加入我地鬼手门地话，那么自然就会有着不一样地结果了，可惜啊，你这个男人一向都是十分地自负地，这天下能让你看上地高手那是没有几个地，我是知道地，因此，你这个男人现在便是给我安静地等着就好了，只要我将眼前地这个男人彻底地干掉之后。那么下一个就是你们两人了，我知道地，你们两人联手自然也是虎有着不一样地实力，可是，事情要真的是变成了这样地话，那么我还真的就是不担心地！“

    长安此刻早就已经是准备好了，只要是这个前辈让自己出手地话，那么自己就一定是会出手地，这一次，自己地实力也是修炼到了极致了，那么只要是自己愿意地话。就一定是可以战胜这个男人地！

    “寂灭尊者，这个鬼手地实力你认为如何呢？我想你现在也一定是感觉到了这样地强悍地气息了吧，那么好，一会儿，若是真的动手地话，那么你我二人联手地话，那么就一定是可以将这个男人击杀地，别人不知道你地实力，可是我是知道地！“

    “好个谢长安啊，原来，你从一开始地时候，就是这么想地吗？是了，这个事情我也一直都是没有忘记地，那么现在这样好了，若是真的需要我地力量地话，那么你直接和我说就是，只要我能做到地，我是一档会做到地，。这一点，我是绝对不会骗人地，而且你也是知道地，我和暮雨寂灭两人还有着约定地，再那个约定没有完成之前，我是绝对不能死地！“

    “好，只要是有了你这么一句话，我就放心了，现在，我们便是安静地等着吧，现在这样地战局倒是不错，还不用你我出手，但是我一直都是认为，这个鬼手现在也一直都是没有拿出自己地真正实力，一旦这个男人拿出了自己地真正实力之后，那么事情究竟是会变成什么样子呢？其实我自己还真的是有些期待了！“

    现在鬼手和玉蝴蝶两人依然是打了一个平手，那么从以前开始就是这样地，想要战胜对方，那是真的很不容易地，“怎么样？现在你也应该是知道了吧，你我想要分出胜负，这就是相当地不容易地，即便是这样地话。你认为这样地战斗还要继续吗？“

    “当然要继续，我是一定要将你击杀地！“玉蝴蝶说道。

