    “有！我的表妹！后天从国外回来，他爸妈都让她嫁人，但是她却不愿意，好像跟哪个外国佬混上了，而且那个人和叶家有不浅的关系。”

    “但是我平时不在意，就没去调查过……”

    最后一句话，董安的声音都在颤抖，生怕陆泽因此不高兴。

    但陆泽反倒高兴了，连连点头道：“好，现在你要跟我回去见你爹，等你爹那的事结束后，就安排我跟你表妹见面。”

    “以相亲的名义，尽可能的让你表妹带上他男朋友。”

    董安一听就知道陆泽啥意思了，像小鸡啄米一样点头。

    没办法，以陆泽高武巅峰的实力，如果没办法瞬间掌握董安这种人的所有，才显得奇怪吧。

    接下来，陆泽带董安回到安山派，又跟董元良聊了一阵，吃过宴会后，才离开。

    而次日，董安就安排好了他跟他妹妹见面。

    而董安的妹妹，张欣欣这次过来也有她的目的，她要彻底表明她有男朋友了。

    一见面，张欣欣就没给陆泽好脸色：“你别想跟我走近了，我有男人了，比你这种人好了不知道多少倍，人家受的可是国外的高等教育。”

    见状陆泽不如禁皱起了眉头，可能是张欣欣不止觉得外国的环境好，条件好，跟外国的男人都比国内的好。

    那金发碧眼的外国男人，应该是她的男朋友，也就是陆泽的目标。

    陆泽笑了笑，张欣欣已经把人带到了他的面前。

    两人并肩站在一起，亲昵地挽着胳膊，俨然一副亲密情侣的模样。

    “给你介绍一下，这是我男朋友，高兰特，他这次来找我，是希望见我父母。”

    “但在这之前，我知道你跟董安关系不错，我会先跟我父母沟通一下，希望你不要把这件事情提前透露给他们。”

    其实从张欣欣出去留学的时候，他的父母就已经叮嘱过他了，不允许他在国外交国外的男朋友。

    张欣欣的父母，张建宇夫妇国家意识比较重，他们还是希望张欣欣能够回国，然后好好找一个国内的老公。

    因为他们的叮嘱这件事情，张欣欣一直没有跟他们讲，这次实在是因为他们逼得太紧了，张欣欣实在是没有办法。

    再加上这次董安在陆泽的示意下压迫她，才选择打算直接跟他们坦白。

    但是在真正的坦白之前，她还是要好好考虑一下如何跟他们去说这件事情，才能压制住夫妻两个的不快。

    陆泽耸了耸肩膀，这是他们的私事，他就不便于过问了，他也没有必要掺和进去，他的目的只有那个高兰特，不知道此人跟叶家究竟是何关系。

    不过他不会就这么表现出来，此刻他只需要做一个什么都不知道的人，等事态顺其自然发展即可，免得打草惊蛇。

    两个人互相认识了一下，张欣欣就让陆泽带他们去酒店。

    想到外国人比较开放，两个人应该早就在一起了，陆泽也没有多问，直接将他们送去了酒店。

    本来想着将他们送到酒店，自己就可以暂时离开然后暗中调查了，但意外的是，张欣欣竟然让自己在楼下等她。

    陆泽有些吃惊，两个人这也算是小别胜新婚吧，要不然还要自己在这里等着。

    现在有些不快，但是他还是留下来，出乎他意料的是，十分钟之后，张欣欣就下楼了。

    不是说外国男人都比较强悍嘛，难不成都那么快？

    陆泽心里忍不住歪歪了一下，张欣欣已经打开车门钻了进来。

    发现陆泽没有开车，反而是转过头着自己，张欣欣不满道：“看什么看？没看过美女啊！”

    陆泽耸了耸肩膀，“就是没想到你这么快下来了。”

    张欣欣先是一愣，随红起了脸，“你可别乱想，别看我男朋友是外国人，但是我还是很传统的，他也一直尊重我的想法。”

    听到这个答复，陆泽更是意外了，没想到张欣欣崇洋媚外，把国外好挂在嘴边上，但在这方面做的还是不错的。

    不过考虑了一下，他觉得还是张建宇和他夫人教育的好，才让她守住了自己的底线。

    完事了之后，他直接把张欣欣送回了家，至于张欣欣要如何去交代这件事情，就是他自己的问题了。

    好不容易回了家，还没等下车，陆泽的电话响了起来。

    “陆先生，这段时间我一直在处理手下的事情，还没能好好感谢您呢！不如今天来我这里喝一杯！”

    董元良的电话面子肯定要给，陆泽挂了电话，赶往了董元良发给自己的地址。

    酒吧门口，一堆小弟认出了陆泽，直接将陆泽迎了进去。

    酒吧里董元良并没有像之前一样，给自己安排一个包厢，而是找了个角落待在角落里。

    “董大哥，这是你刚拿下的地盘？”

    这里不在董元良的地盘上，应该就是这段时间的收获了。

    见陆泽来了，董元良忙起身迎接，“陆先生，这说起来还有你的功劳，若非你是行为让我意识到我为人处世的方式，我也不会进展如此快。”

    “董元良，这都是你自己闯下的，我并未起到什么作用，你就不用感谢我。”

    董元良摆了摆手，他这个人恩怨分明这件事情，如果不是陆泽的出现，他的确没打算这么快动手。

    所以这个恩情他已经记住了，也正是因为如此，一找到时间，他就马上把陆泽请个过来感谢对方。

    两个人在一起喝酒畅谈，陆泽不时看向舞池。

    在这个压力极大的社会中，一到了夜晚这种地方成了放肆宣泄的场所。

    白天的时候在人面前西装革履，干净整洁的人，此刻借着黑暗放纵自己，伴随着舞曲尽情的扭动着身躯，释放自己的压力。

    这种地方着实是一种褒贬不一的地方，很多人在这里失去过很多东西，甚至先入个不复之地。

    但是也有人在这里甩掉了不快，甩掉了压力，才能确保自己第二天光鲜亮丽的站在众人面前，做自己该做的事情。

