    遥远的星空深处，三团巨大的五彩云团，各自覆盖了一方星域。

    五彩云团之下的星域，一片安宁祥和，人间乐土。

    然而，五彩云团之外，却并不安宁。

    漆黑的乌云，在星空深处翻滚，好似有百鬼嚎叫着，气势汹汹，向五彩云团压了过来。

    乌云气势汹汹，压迫而至，三大五彩云团联手相抗，五色神光将乌云拒之门外，让其不能轻易侵入自己镇守的星域。

    三大五彩云团代表了天梯玛帝国的不朽气运，镇守五彩云团的，则是天梯玛的最顶点任务，三大天帝。

    遍及宇宙的各大战场上，天梯玛帝国跟战网和暗宇宙展开了连番大战。

    但三方的终极战场，却是帝者层面的战斗。

    也就是此时的气运之战。

    帝者之间的战斗，外人不得而知，但总体来说，却影响到了整个宇宙的大局。

    气运之战，天梯玛帝国的五彩气运，在战网龙气和暗宇宙黑云的压迫之下，节节败退，只能自保。

    这种战果，也十分自然地体现在了宇宙的宏观战场。

    宇宙之中，天梯玛帝国的星域，如同被压缩的气运一般，正在被战网和暗宇宙压缩。

    也就是，天梯玛帝国的各大战场，大的战局走向，总是不利的。

    天梯玛三大天帝主导气运之战，天梯玛五皇领导宇宙星际大战。

    气运之战被压迫，星际大战也是战况不利。

    三大天帝，此时正在交流。

    三大五彩云团，代表了天梯玛帝国天地人三才气运，三才合一，造就天梯玛亿万年不朽的大势。

    梵天帝，代表了天梯玛大地之气运，五彩云团厚重而坚实，而他的性格，也坚韧而顽强：“这一次，他们是真的动了真格，试图动摇我天梯玛根本，武征第一战，竟然就持续了千年之久，而他们还没有丝毫收手的意思。”

    昊天帝代表了天梯玛天空之气运，五彩云团大气磅礴，浩浩荡荡，而他的性格也如同霁月清风，豪迈而大气：“那又如何？他们联手，的确能压制我们，但是，也仅仅只能占到一点小便宜而已，真要把我们惹火了，大家都没好果子吃。”

    梯玛天帝以梯玛为名，代表了天梯玛帝国亿万万文明，亿万万民众的气运，五彩云团灵活多变，而他的性格也十分的潇洒：“两位，别说这些没用的了，大家还是打起精神，小心他们的下一次偷袭，我估摸着，这武征第一战，应该也持续不了多久了……”

    天梯玛武征暴发，第一波进攻，也就发生在天梯玛主星系跟武仙百冕座长城相撞的那一刻。

    通常情况下，这一波进攻会相当凶险，无论是天梯玛帝国还是战网和暗宇宙都会在这第一波进攻之中，竭尽全力。

    天梯玛帝国是为了自保。

    而战网和暗宇宙是为了趁火打劫。

    不过呢，按照以往的经验，天梯玛武征的第一战，持续的时间大约也就五百到八百年之间。

    这次的武征，情况却有了巨大的不同。

    这第一波进攻，持续了足足千年，战网和暗宇宙大有不死不休、要一鼓作气重创天梯玛帝国的意思。

    而且，目前的形势对天梯玛帝国的确是很为不利。

    整个宇宙星空，整个星际战场，天梯玛帝国各个方向都受到巨大的压力，大片大片星域失守，整个庞大的帝国，已经被分割成了许许多多的小块。

    星网控制的星域，在千年之内，竟然缩小了五分之一。

    这是一个极为可怕的数字，代表着，天梯玛帝国受到巨大的损失，如此下去，说不定就会损伤到天梯玛帝国的根本了。

    对于这种战况，三大天帝其实也是早有心理准备。

    梵天帝缓缓说道：“要结束了？短时间内，他们怕是不会善罢甘休，毕竟，就帝者层面上，他们五对三，占据了上风，目前，他们的气运之力正隆，应该还能继续压制我们。”

    没错，三方之战的重点，就在这儿。

    战网和暗宇宙联手，一共出现五尊帝者压制天梯玛帝国。

    五对三，牢牢压制住了天梯玛。

    而且，这种压制还未达到极致。

    天梯玛的苦头还在后面。

    梯玛天帝看看天空，轻声说道：“他们虽然联盟，但其实这种联盟也并不稳固，暗宇宙乃光宇宙大帝，就算是战网那边，其实也不敢把我们压制得太狠，以免养虎为患。”

    梵天帝同意这个观点：“那倒是真的，战网那两位，应该有所保留，不然，我们的日子更加难过。”

    梯玛天帝缓缓说道：“所以，现在，我们差一个契机，差一个变数，只需要这个契机出现，变数出现，武征第一道难关，应该就能过去了。”

    一个契机，一个变数？

    三大天帝之中，梯玛天帝乃是智慧担当，具有特殊的预知能力。

    既然他都这么说了，那么，变数和契机，应该马上就能出现了。

    三大天帝，都是相当了不得的人物，梯玛天帝这么一说，梵天帝顿时心有所悟，缓缓说道：“你是说，那个小家伙？他的层次太低，就算其个体气运很隆，但也很难影响武征大局才是。”

    昊天帝：“他倒可能是个变数，但这变数的力量若是小了，真不能撬动大局，这变数至少也要达到皇者级别……”

    也就是此时，三大天帝突然齐齐一震身躯，同时查知到了一个最新的消息，不由地相视一笑。

    变数来了。

    武征核心区域，中子星区，突生变故，一颗中子星，竟然受到巨大的斥力排斥，从中子星域弹射而出，以奇快无比的速度，撞向了古宙天之痕。

    很快，少帝方云已经在星网之中向天梯玛元首院发来战报：“地球方云，完成天梯玛武征大型任务，强力干涉中子星区引力，成功将一颗中子星从中子星区剥离，将中子星区的引力降低了五分之一……”

    少帝方云完成了难度逆天的天梯玛大型任务。

    一个足以难倒皇者的大型任务。

    少帝方云办事很细心，任务报告之中，将自己执行任务的前后经过进行了详细描述。

    按照方云的任务报告，他进入中子星区之后，并没有随意降临在任何一颗中子星上，而是以他修炼的特殊手段，悬浮在中子星域的外围。

    然后，方云利用自己的阵道造诣，发现了五星金字塔的奥秘，在中子星域筹划千年之久，终于布设了一百零八天威大阵，引动五星金字塔之力，将中子星的引力转换成为斥力，一举将一颗中子星给剥离了出来。

    目前，少帝方云已经降临在这颗剥离的中子星上，正在努力控制这颗极为彪悍，杀伤力极大，高速飞行的中子星，所以，特报备给天梯玛元首院。

    这是一个大型任务，一个难度逆天到能影响皇者的任务。

    这个任务完成，其最为直接的效果就是能减轻天梯玛主星系受到的牵引，也就是能减轻天梯玛帝国的压力。

    然后，这个任务就会带来一连串的影响。

    正如梯玛天帝所说的，这个任务，的确是一个巨大的变数。

    因为这个任务的影响力很大，所以，梯玛元首院第一时间将这个任务的情报传给了三尊天帝。

    当然，就算他们不传，三尊天帝也第一时间得知了任务详情。

    看看这任务描述，昊天帝哑然失笑，轻声说道：“那小子，真精明，貌似他没进入过中子战星？但好似，中子战星少了一块……”

    梵天帝：“可怜的小影，现在已经被另一颗中子星捕获了，没有个几千年，怕是出不来了，可怜啊，到现在他还在懵圈之中，不知发生了什么！”

    梯玛天梯咳嗽一声：“小家伙们斗智斗勇，那是好事，我说梵天，你可不要拉偏架。”

    梵天帝：“哪有，我只是可怜一下小影而已，哎，这孩子，辛辛苦苦几万年，谁知……”

