    “师父，你为什么这么看着弟子？”哪吒皱了皱眉头，疑惑道。

    太乙：“……”就很无语！

    深吸口气后，太乙看着哪吒，语重心长道：“徒儿啊，你要不听听你都说了些什么？”

    “我说什么了？不就是要娶小龙女吗？”哪吒满不在乎的撇了撇嘴，心底暗道：

    “反正又不是真的娶她。再说了，我哪吒难道还配不上一个小龙女吗？”

    外界，冒险屋大堂——

    牛尊也被哪吒折返骚操作给惊到了。

    啧啧！不愧是哪吒啊，真是什么荒唐不可思议的事，他都能赶出来啊。

    先杀大舅哥，再打老丈人，然后大闹人家，啧，上次这么牛逼的，貌似还是一个叫段天涯的。

    看着光幕上，哪吒的骚操作，牛尊直摇头。

    “不过话说回来也是了，四海之危，在海族生灵眼中，或许是灭顶之灾。”

    “可在这些天地大能面前，貌似根本不算什么。因为一切早已经被定好了。”

    “只是有人需要为这场危机，做出牺牲。”

    “而这个牺牲品，在这些大能眼中，就更是显得微不足道，所以什么四海危机，都是浮云。”

    ……

    东海情殇冒险场景——

    乾元山，金光洞中，太乙看着眼前的小玩意，气的差点一口气没上来。

    真是造了孽了，我这是收了个什么东西。

    不过宝贝徒弟还是宝贝徒弟，谁让自己是他师父呢？

    想着，太乙真人耐心道：“徒儿啊，你别忘了，敖丙就是死在你的手上。”

    “要是小龙女跟了你，那，那东海老龙王不得被气死？”说着，太乙又急了。

    “原来师父是在担心这个啊。”哪吒一副不以为意的样子，来到太乙跟前，倒了杯茶，道：

    “师父放心吧，小龙女不知道我是哪吒。”

    说着，抬起头看着太乙真人，一副我根本没暴露自己，看我聪明吧的样子。

    太乙这次是彻底的无语了。

    听听，听听这这种行为是人能干得出来的吗？

    太乙已经要忍不住动用法眼看看，眼前这莲藕小人，里面是不是已经变成黑心的了。

    要是的话，还是赶紧重换一副吧！

    杀人家大哥，打人家老爹，闹了人家东海，现在还要玩弄人家的感情？

    这缺德缺大了吧？

    “……哪吒。”深吸口气后，太乙眉眼低垂，看着眼前大口喝茶的哪吒，道：

    “放下吧，所有恩怨已经随着封神之战结束了。”

    “嗯？”哪吒抬起头，有些莫名其妙的看着师父，道：“师父你在说什么胡话呢？”

    “什么放下不放下的？我这次来是要救人的！”

    “您快给我个解决四海之难的法子，无论如何小龙女都不能为了四海牺牲。”

    听着哪吒这一番话，太乙满脑袋黑线，道：

    “四海海眼破碎，这是天定的定数，这个定数最好的解决办法就是小龙女牺牲自己。”

    说着，太乙又道：“而且小龙女生来就是为了四海的这场危机而做牺牲的。”

    “一旦这定数被改变了，那事情就会复杂化。谁也不知道事情最后会朝什么方向发展。”

    “原本只需要牺牲一个本该牺牲的人。届时很有可能会搭上无数的生灵。”

    说着，太乙附身一把抓住哪吒的双臂，严肃道：“……我可警告你，别给我惹麻烦！”

    “师父我还想多活几年，知道吗！”

    太乙这次是真的慌了，他是哪吒的师父，师徒之间，气运一脉传承。

    哪吒要是再闯出个弥天大祸，犯下滔天罪业，啧啧，后果他都不敢想了。

    心神忐忑间，太乙头顶好不容易重新凝聚的三花，又开始瑟瑟发抖了。

    “师父，难道就连你都没有办法了吗？”哪吒的心，不由的沉了下来。

    他没想到，自己心中无所不能的太乙，竟然也没有其他办法。

    这件事，比自己想象中的还要麻烦！

    “有，除非师父他老人家亲自出手，以圣人无上法力，自然能让一切回归正规。”太乙放开哪吒。

    不过看到这小东西亮起来的眼神，冷笑一声，道：“我劝你还是死了这条心吧。”

    “师父他老人家早已离开域外道场。”

    “与其他五圣，还有平心娘娘他们一道，前往混沌深处的紫霄宫中会谈。”

    “别说为师了，就算是三十三重天外的老君，也不知道紫霄宫的去向。”

    听到这话，哪吒情绪忽然变得低落起来。

    “难道我第一次闯关就要失败了吗？”想着，哪吒脑海中又不由的想起小龙女。

    那个阳光，乐观，积极，充满自信的少女。

    心中涌现出一抹愧疚。当然，哪吒能分得清，这不是源自于他的愧疚。

    而是朱逢春的内心，也是冒险屋赋予他的真实体验。

    包括朱逢春对小龙女的感情。

    “你今日就哪也不要去了，就在这里呆着，四海之事就此打住，至于说什么娶小龙女……”

    “还是乘坐断了念想，你们注定不可能。”

    一甩手中拂尘，太乙觉得保险起见，还是封了洞口。

    然后老神在在开始冥想起来。

    “不行，不管能不能想到办法，我都应该回去一趟。”

    “我哪吒向来做事堂堂正正，绝对不会像个懦夫一样逃避！”想着，哪吒“腾”的站了起来。

    拿起乾坤圈，二话不说直接朝着金光洞外冲去。

    “……嘭！”太乙刚凝聚的法力门，直接就给撞出了个大窟窿。

    远远的就听到哪吒的声音传来，“师父的教诲弟子知道了，此事弟子会处理好的。”

    太乙：“……”

    太乙望着眼前被砸烂的门，整个人都处于一个懵逼的状态。

    直到耳边响起哪吒的声音，太乙这才反应过来！

    “不好，这小子又要给我闯祸！”想着，太乙顿时一个激灵，二话不说直接就追了上去。

    而就在太乙追着哪吒离开后不久，

    一道虹光从天穹之上落下，直蹦乾元山所在，正是冒险场景里的本土哪吒。

    “师父这急冲冲的是要去哪？”

    哪吒还没落地，就见师父火急火燎的冲了出去，眼中有疑惑之色浮现。

    “跟上去看看。”想着，哪吒略一犹豫，也没有惊动前面一心追徒弟的太乙。

    而是悄默的远远吊在了太乙身后。

    云层之上，

    太乙看着前方越来越近，已经化作一个清秀的凡人秀才模样的徒弟，

    一把上前，拦住哪吒的去路，道：

    “我说乖徒弟，别闹了成吗？师父扛过了各种大劫！”

    “走过了巫妖血战，扛过了封神……”

    “眼看着好日子就要来了，你让我享享福，少操点心，成吗！啊？”

    “师父，你放开我！”哪吒无奈。

    不远处，躲在云层中的本土哪吒，双眼顿时瞪的滚圆。

    “师父？徒弟？”哪吒嘶着凉气，“我怎么不知道师父除了我，还有一个徒弟？”

