    行走在无人区，许无舟一身实力也被斩，他并没有一直保持实力，这太过浪费黑碗液体了。

    和陈惊鸿两人在无人区跋山涉水，沿途一片死寂，茫茫大地除了他们两人，再无其他。

    两人一前一后，他在前，陈惊鸿在后。

    身着粗布衣，脚踩着麻鞋，双手抱着一柄剑，默不作声的跟着许无舟。

    无人区天地之间，虚空有涟漪。

    这种涟漪，如同是烈日下看柏油公路一样的那种波动，粼粼流动。

    这是空间的波动，很显然空间不稳定。

    沿着西方走了许久，从一开始依靠神魂才能感知到空间的震荡，到现在已经肉眼可见了。

    这种波动越来越强烈，似乎这一处空间要崩裂，搅动空间的东西要从其中钻出来般。

    “这空间中难道藏有什么东西？”

    许无舟无法理解，正准备继续往前时，却见远处的虚空之上显现出一座城池。

    那座城池并不是很雄伟，只是一座中型城市，风格像魔族城池，映照在天际，如同一座悬空之城。

    “海市蜃楼？”

    看着突然映照的城池，许无舟心中嘀咕，无人区居然还能映照出魔族城池的海市蜃楼，这倒是一种奇景。

    他也没有多想，心想这样的海市蜃楼场景很快就会消散。

    只是让许无舟想不到的是：在城池出现的刹那，下方突然有着几道光柱直冲城池。

    许无舟看到这几道光柱之中，有着数个修行者手持特殊的令牌，周身喷涌着符文和光柱融合，这几条光柱构建成光桥一样，连接海市蜃楼城池。

    几个修行者从他们爆发的大道来看，都是大能。

    他们在无人区施展出自身大道构建光柱桥，显然付出了极大的代价，能清楚的看到他们身上的血液炸开焚烧，身体痉挛扭曲。

    可即使如此，他们还是咬牙强行爆发大道，以令牌为气机牵引，勾连海市蜃楼城池。

    随着光桥延伸到城池，虚空开始疯狂的震荡，如同是丢了水雷的水面一样。

    可虚空震荡，城池却安然不动，依旧是老样子，并没有因为空间震荡而震荡。

    “嗯？

    不是海市蜃楼。”

    许无舟皱眉，之前以为是海市蜃楼。

    但现在看是这座城池藏在虚空之后，这并不是什么海市蜃楼，是城市的真实具现化。

    许无舟看到，那几个武者搭建的光柱穿过虚空，到达了城池中。

    而后从城池中，有着数个魔族武者走出来。

    这数个魔族武者，每一个都是大能。

    他们被光柱牵引，就这样走到了无人区。

    随着他们走出来，光柱炸裂。

    原本的数个人族武者，口中喷血，他们早有准备一般，从怀中取出了一把丹药塞到嘴中。

    走出来的魔族武者，看到他们也没有多余的话。

    各自从怀中取出了一个玉盒，递给了这些人族武者。

    人族武者接过这些东西，一句话都没有交流，转身就离开。

    随着光柱的炸裂，城池开始虚化，最后消失不见。

    只不过，许无舟发现那一处空间震荡的越厉害，如同是煮沸的水一样。

    陈惊鸿也看到这一幕，她那张娇嫩的小嘴张大，震惊的望着这一幕。

    这是人族武者牵引魔族武者来到靠近人族的无人区之地？

    如此的话，那魔族岂不是能进入人族之地。

    这些人族武者想要干什么？

    刚刚魔族武者给他们的玉盒是做什么的？

    陈惊鸿尽管一心只有剑，但是也知道人族和魔族是世仇。

    人族花了无数代价，不知道死了多少人才把魔族挡在万道窟外，不让一个魔族进入人族。

    可现在有人族大能居然冒大不韪，直接牵引魔族武者。

    魔族武者只要走出无人区，就是进入人族啊。

    这些人是背叛人族，是内奸。

    陈惊鸿忍不住看向许无舟，他是人族共主之一，这样的事他如何看待？

    许无舟确实惊了，他也未曾想到会见到这样的一幕。

    这是什么情况？

    人族奸细？

    但许无舟觉得，这不简简单单是奸细的问题了。

    刚刚的城池都要具现化了，这绝对关乎重大。

    许无舟想到漳州的异变，那异变会不会和这城池的具现化有关系。

    要是有关系的话，那……许无舟想想都觉得发寒。

    许无舟轻吐了一口气，平息了一下心情。

    不断的思索着各种关联，想要挖出其中的真相。

    可是现在所知道的信息有限，他猜测不出具体。

    目光看向人族魔族武者，人族武者在拿到东西之后，就很快的离开。

    魔族武者却还在那里，他们到处打量，充满好奇和欣喜。

    最后往许无舟和陈惊鸿的方向走来。

    许无舟见状，想了想就在原地席地而坐。

    陈惊鸿见此，也跟着许无舟同样席地而坐。

    她不明白这些事，也不想花心思去想这些事，身边有一位人族共主，这应该是他考虑的。

    “喝水？”

    许无舟取了一个水杯，咕噜噜的喝了一半，递给陈惊鸿。

    陈惊鸿确实口渴了，那红润诱人的嘴唇都干裂了。

    从变成凡人之后，一切都那么的不适应。

    她看到了许无舟刚刚喝过这杯水，那张绝美的脸上有着犹豫，但最终还是侧过水杯，从另外一边喝了一口水。

    一口而干，陈惊鸿觉得身体舒服了不少。

    放松下来，感觉走了这么久的路，腿有些酸。

    最重要的是，脚上有些疼，疼让她微微皱了皱眉头。

    “怎么了？”

    耳边传来了许无舟的声音。

    “没事！”

    许无舟看着还时不时皱眉的陈惊鸿，笑了笑道：“脚上起水泡了？

    这样的感受没体验过吧。”

    陈惊鸿沉默，她一直以来都穿着粗衣麻鞋，想要以此感受剑的锐利。

    可是她身为一个修行者，就算如何感受都不会被其所伤，身体会有灵气自主的滋养她。

    可在无人区，一切被斩。

    整个人就是一个凡人，这样的情况下，穿着这种麻鞋走路，就真的割脚，一路走下来，脚上起了水泡。

    许无舟见陈惊鸿皱着眉强忍着疼不说话，他笑道：“要不要再给你上一课？”

    ……… 

