    说是化妆，其实也就是换装，进试衣间的时候，助理已经叫到七十几号，大概再有十分钟就到我们，的确是十万火急。

    奈何走秀的新娘服款式太过复杂，我试了几遍没有头绪，只好求助工作人员，最后还是莫菲林穿好后，配合两个服装组的女生，才替我穿上。

    门帘缓缓拉开，看见镜子中穿着秀禾服的新娘，我一时间竟有些不敢承认是自己。

    红绿撞色涌出的惊艳，每一个华夏人都应该深有体会。

    说起来好笑，几乎已经忘掉的婚礼细节此刻却突然变的清晰，嫁给傅慎言的时候穿着抹胸婚纱，头纱迷糊了视线只能勉强看清他的脸，甚至连交换戒指都是隔着白手套，那枚小小的代表约束的戒指，好似禁锢了我们又好似没有，将定未定，所以之后才会生出那么多的波折吧。

    哪像如今穿在身上这耀眼的红，灯光打下来连空气都给染了色，变得红润喜庆，再有夫妻对拜，向天启示，老天爷自会保佑长久。

    和傅慎言的婚礼说的是西方的誓词，耶稣连自个脚下的信徒都照拂不来，哪儿还有时间顾及我和傅慎言幸福有否，过去的十数年尽是坎坷，大抵是当时弄错祷告对象造的业。

    想到这些不自觉看着镜子里的自己失笑出声，唯物主义者竟也为了一件婚服信奉起鬼神来了。

    “沈姝，你现在美爆了。”莫菲林语带艳羡，同我并肩而站。

    女人的爱美之心永远没有尽头，听她这么说面上不禁流露腼腆之色，但余光一瞥，却发现彼此身上的婚服大有不同，她的单薄，我的就显得贵重的多。

    我头上这顶凤冠也似曾相识。

    在哪里见过呢......对了，汉服旗舰店的镇店之宝！

    “菲林，”担心出差错，便拉着莫菲林小声商量，“咱们是不是拿错了衣服，你身材比我好，这套应该你穿才对吧？”

    莫菲林宽慰笑了，“没错的，四季让你穿这套自然有让你穿这套的道理，或许你的气质更衬呢，既穿之则安之，稍安勿躁。”

    张嘴想再问清楚些，恰巧有助理拿着托盘上前，话到嘴边也只好不了了之。

    莫菲林似乎已经和这里的人混熟了，脚上的木履好似对她一点影响都没有，抬脚两三步就轻松接过了托盘里的东西，然后利落的转身走向我，“喏，把这个面具带上，咱们就可以去婚房等候了。”

    一脸莫名的接过手上的半脸苗疆面具，有些摸不清，“不是走秀吗，还要去婚房？”

    莫菲林挑了挑眉，一本正经的解释道，“是啊，本来就是个仪式感极强的秀，那不得面面俱到，你的女儿你还不了解，凡事都想做到最好，多了些礼节，应该~不难理解，吧？”

    想想也是，面向全国的直播节目，外景做的那么逼真，婚房肯定也不能太敷衍。

    “好吧，算我多嘴，为了四季，麻烦就麻烦点吧~”说着便将面具带上，让助理替我系上两旁的细带防止掉落。

    扫了眼全身镜，带上面具之后，那窈窕绮丽的新娘，无形中更多了一丝神秘感。

    莫菲林将我送到张红挂彩的婚房便离开了，偌大的屋子，只剩下我独自一人安坐在床榻。

    闲极无聊在屋子里扫视了一圈，不得不佩服道具组的用心，房间里的一切，大到衣橱小到龙凤蜡烛，无一不是古人的审美之作，眼红的灯罩中烛火不断跳跃闪烁，像是知晓这日子的美妙，一同在庆祝。

    身在其中，竟真有临出阁的悸动。

    不多时，外面有洪亮的男声唱读婚礼迎书，“沈氏有女，温婉贤淑，文静绝古，乃人中之凤，感天地之眷顾，鞋鬼神予垂怜，吾今携车马随从迎娶，愿自此相亲相爱，共携连理，妥否，请示下。”

    “俱矣，请小姐，出阁——”

    话音落下，中门大开，丫鬟打扮的工作人员步入房间。

    “小姐，可以出门了。”

    “嗯。”

    小声应下，深呼吸将胸口的紧张情绪压下，起身，抬脚，缓缓走出，由丫鬟搀扶着，沿着红毯，走向那万人注视的终点。

    每一步，紧张与不安交错。

    终于，搭档的男模迎面相对，离开丫鬟和书童的牵引，径直走向彼此。

    模特身材就是天生的衣架子，让原本单调的大红云间袍显得格外立体，脚下生风，连带着平翅乌纱帽都格外逍遥，真正是从画里走出来的人物。

    光是带着面具，已经引得全场沸腾，更别提以真面目示人了。

    看来四季设计这面具是对的，要让傅慎言知道我和一绝色美男子举行了汉服婚礼，醋坛子都得踹翻。

    有什么比在婚礼想到心爱的人更甜蜜的呢，一笑，就忘了接过工作人员递来的牵红，愣了片刻，才抓紧了丝绸的边角，同我的“官人”漫步穿越延伸到远处高高筑起的T台的红毯。

    锣鼓声，鞭炮声，女孩子们艳羡祝福的，男人们点燃气氛的叫好声，伴随着漫天纷飞的花瓣，让我一时有些如梦似幻的飘飘然。

    这太美了，一切，连空中飞过的麻雀都是镶嵌金边的天使。

    直至站在台上，心中仍难以平复，仿佛转瞬回到了那个情窦初开的年纪，被幸福冲昏了头脑。

    几乎耳鸣的同时，身后传来低沉富有磁性的男声，“小姝，你愿意嫁给我吗？”

    转身的同时，乍见傅慎言一身白色西装，置身于傅家老宅的楼梯前，浑身笼罩着金色的光，像是童话里走出来的白马王子，他说，“你愿意，做我的妻子吗？”

    眉目含情，几度凝噎。

    “遇你时年少，那日我多瞧了一眼，不想，竟惊扰了你这一株蒲公英，自此随血液播种，于身体各处生根发芽，直至今日长成参天大树，无法自拔。

    我注定一生灰白，见过你的笑脸，世界骤然有了色彩，一切都被更改，分不清是上天垂怜，还是你给的幸运，只知那是甜蜜的陷阱，掉进入，就出不来了。

    从此我看山是你，看水是你，云海星月皆是你，连黑夜都变得可爱，庆幸人类没有尾巴，否则我爱你这件事，藏不过三秒。

    人间处处阴晦，但你在，目之所及皆是光明。

    从我遇见你那一刻起，再无人可与你相提并论，请原谅我又一次背着你自作主张，为你造了这一座城的光景，没办法，你太好了，我总怕别人抢了去，因此不得不小人一回，用这样的方式，要所有人知晓，你，是我的。

    沈姝，嫁给我，做我的妻，从此以后，我们只有死别，不再生离。

    你可愿意？”

