    第63章 林逸轩要开店？悲惨的二亚

    话说某天

    林逸轩家中

    “小轩轩，你确定要这么做吗？”

    “为了二亚小姐的未来，我觉得这是非常有必要的”

    “可是…”

    “没有什么可是不可是的，二亚小姐应该为自己找条出路了”

    “话是这样，但是二亚明明能靠创作养活自己的说…”

    “嗯？真的吗？”

    “……”

    客厅里，林逸轩正在和二亚关于某件事激烈的讨论着，但是始终没有一个结果

    自从二亚跟林逸轩同居之后不是吃就是玩，再这样下去会堕落的，一直这样下去也不好。

    林逸轩想自己开一家店铺给二亚经营，不多为别的纯属是为了让对方养活自己，但是二亚想靠着自己的创作接连几次拒绝了林逸轩的好意。

    “这件事就这么敲定了，下午跟我去店铺”

    “好吧…”

    见到对方终于答应，林逸轩终于感到有些轻松了，平常事情本来就多，处理个二亚的私事比处理自己的事情还要麻烦。

    ……

    下午

    天宫市某处繁华的商业街

    在这个地价普遍贵的离谱的地段中，林逸轩大气的全款租下了最繁华地带一个大约40㎡的店铺

    『逸轩甜品店』

    “就是这了”

    在二亚眼中，面前的店铺外已经挤满了人，林逸轩绕过人群打开店门走了进去。

    “现在店铺还没有开门就有这么多客人，以后我还不得忙死？”

    二亚心中现在想死了的心都有，这么忙自己平常还能抽空创作吗？

    这里的忙指的是一天都在忙，要知道这可是在天宫市最繁华的地带，来往的行人络绎不绝，店小但是店长和食品吸引人啊。

    一波客人走后另一波客人接踵而来，形成如此循环也不怪二亚会那样想。

    “别一脸不情愿的了，这个甜品店的所有营业额都是你的，这不比你整天无所事事的创作来钱更快？”

    “可是，二亚的本意是想创作…”

    “有时候，个人爱好要向生活低头”

    ……

    随后林逸轩又告诉了二亚这家店怎么经营，如果觉得人手不够的话自己可以带几个人来。

    “呐，我让三三的分身来帮你了，这下没问题了吧？”

    只见林逸轩不知道从哪里把狂三的分身体坑蒙拐骗过来，二亚看见后也没多说什么。

    “没了没了你快走吧”

    “啊啦啊啦，逸轩君这样子那负责给本体登场时吹萨克斯的人怎么办？”

    “这个我想三三自己会有办法的，而且你不是喜欢这份工作吗？”

    闻言，这名狂三邪魅一笑后便换上了店服

    狂三的每个分身体都相当于独立的个体，都有自己的七情六欲，虽然平常是以执行本体的任务为主，但空闲时也可以干自己想做的事情。

    面前的分身体就是喜欢做服务员这一类的工作，所以林逸轩打算助力每一个梦想将她带到了自己的甜品店帮二亚解决人手问题。

    甜品店的商品除了手工之外就是纯机械制作，二亚要是再敢说人手不够林逸轩都要给她一个大嘴巴子。

    “机器全都会用了？”

    “会了”

    “知道商品的价格了？”

    “知道了”

    “作为店长不能当甩手掌柜明白了？”

    “明白了”

    “以后每个星期我会给你一天的休息时间完成你的创作，要是在这期间上班时间让三三看见你偷懒的话…”

    “三三记得监督好她”

    “啊啦啊啦，逸轩君还真是关心二亚小姐呢”

    “知道啦知道啦，小轩轩真是啰嗦，快去上你的学去”

    “我这还不是为了你？”

    好心当做驴肝肺，林逸轩也不想多废话，既然大致事情没有问题之后剩下的小细节已经写成了个文本放在了前台上，二亚不懂就看。

    自己虽然是对方的哥哥但本意是为了对方好，即使对方会因此埋怨自己也无所谓。

    于是，在2月16日这一天下午。

    『逸轩甜品店』一营业就火爆整条街，不是说商品有多么的吸引人，而是里面的店长和店员的穿着打扮实在是引人注目。

    女仆装的狂三，COS《棍之勇者成名录》刹那的二亚…

    每天商品和店员都有新创新，有句话说的好：创新是引领发展的第一动力！

    “二亚小姐，给我们拍一张照片吧！”

    “时崎小姐，换个姿势！！”

    “哇呼！此生无憾了！”

    就这样，来店里的大多数顾客买完甜品都会要求拍照什么的，但是要求大多数都不过分两人也都欣然接受。

    嗅到了商机的二亚和狂三脑子突然灵光一闪！

    门外的广告牌写着

    『①购买商品价格累计1w日元可于店长合照一张』

    『②购买商品价格累计2w日元可与店员合照一张』

    『VIP客户累计消费10w日元可以店长＋店员合照一张』

    『SVIP客户累计消费20w日元可与店长＋店员提出不触犯底线的COS服装＋姿势，次数x3！』

    这世界上，最不缺的就是有钱人！

    ……

    PS：本来想写元宵节特别篇的但是脑子愚昧想不出，最后想了想还是算了，回归老本行

    (本章完)

