    第623章四方云动（三更，加更一千字）

    ：感谢兄弟们的支持，我只能用自己的方式来表达了。s8.cm 手、打。吧)字数不多，一点心意。

    雷耀天与朱紫嬛说了一些情话之后，朱紫嬛言归正传。

    “王皇后最近的太近了，他那老父亲也要我尽快的和她同房，然后早日的生下皇子呢。”，朱紫嬛对雷耀天说道。“但是你也知道，我是个人，怎么可能与王皇后同房呢，这是根本就不可能的事情。”

    说到此处，朱紫嬛脸上流出了无奈的神。

    “不同房的话，我们就根本无法获得那个老头的支持，他就不在对付庆亲王的事情上表态啊。”，朱紫嬛出说了其中的厉害关系。

    雷耀天很认真的听着。

    听完之后，他飞快的衡量了一下其中的厉害。

    现在他正在努力的替换南边的军权力量，所以长江以北这边他根本就无暇顾及。因此对付西北庆亲王这边的事情，就需要王皇后的这位老爹了。

    毕竟，在他的麾下，有大批掌管北地兵权的生，这是他们需要的力量。

    “那么你是什么打算？”

    雷耀天不明白，既然如此的话，朱紫嬛又为什么要来找自己呢。

    毕竟自己也不可能帮忙的吧。

    雷耀天根本就没有想太多，所以在他看来朱紫嬛找自己是很奇怪的事情，难不成让自己连王皇后的老爹都替换掉？

    朱紫嬛神秘兮兮的凑过来，在他的耳边窃窃语，说出了她的打算。

    “什么！你居然让我和王皇后同房！”

    听了朱紫嬛的打算之后，雷耀天也惊了一下。

    朱紫嬛无奈的白了一眼雷耀天，“这是上上之策，我实在是想不到还有什么办法了。毕竟那个老家伙的太紧了，我总要给他一个待啊。”，她耸了耸肩膀做个一个鬼脸。

    “你也不要这样一副见了鬼的表情看着我。”，朱紫嬛撇了一眼雷耀天道。“其实你心里已经暗爽了吧。”

    朱紫嬛哼哼了一声，小嘴气嘟嘟的鼓了起来。

    “怎么会呢，这个可是你提议的啊。”，雷耀天开始叫起了撞天屈。

    “是我提议的，但是最后还不是你爽快嘛。”，朱紫嬛继续对雷耀天发动白眼攻势，以及指甲攻击。

    “这真是，你自己提议的，反而我还有错了不是。”

    在朱紫嬛的指甲攻击之下，雷耀天败退。

    “我可是和你说认真的，只要你霸占了王皇后的身子，以她这样遵守戒的小家伙，肯定会乖乖听你的话了。而我也会对她袒我的真实身份，到了那个时候无论是为了朝廷，还是为了她自己以及她老爹的面子问题，她都会降服的。”

    朱紫嬛说出了自己的判断。

    听了朱紫嬛的话后，雷耀天想了想。

    “这个可不见得这么简单吧，人心是最最不可测的，而王皇后虽然年纪小了些，但是她的子可是烈的很呢。就算我如你如想这般的占有了她的身体，但万一她来个石俱焚，你我真的就不好过了。”

    雷耀天说出了自己的担心。

    是的，这样是王皇后走了极端，她的那个老父亲绝对会反击的。

    这样一个拥有着众多实权将领生的国公要是找麻烦，虽然可以解决，但麻烦的事情肯定不会少了就是的。

    而雷耀天现在最怕的就是麻烦。

    他想安安静静悠闲的等着旺财找到自己，然后自己就可以离开这个世界了。

    当然，朱紫嬛他是要带走的。毕竟这是自己的人，他做不到那样的冷血无情，就自己走掉而不管朱紫嬛的。

    “她不会有那个机会的，这一切都要看官人你的配合了，作为人还能不了解人嘛。只要身子被你得了去，基本上她的心就有一半放在你的身上了。”

    朱紫嬛很是笃定的对雷耀天说到。

    “再加上我袒真实的身份，想来对她的打击一定很大，而官人您连续半个月每天十二个时辰都在屋里征伐她，想来凭她一个小姑娘也翻不起什么大来。s8.cm 手、打。吧)”

    朱紫嬛对着雷耀天侃侃而谈，说出了她的所有计划。

    “要是万一真的出了什么问题，那也是命。到时候就让官人麻烦点，在制造一个傀儡好了。”，朱紫嬛吐出了一口浊气。“这是实在不行才能用到的办法，如果可以的话，我是真的不想伤了她和她父亲的命。”

    对于朱紫嬛来说，最好的结果就是王媛被雷耀天‘征服”而那最后的手段，只是用来防备不测罢了。

    “把我推到别的人的怀里，难道你就心里真的舒服？”

    雷耀天不由得好奇的问。

    “生为皇家之人，有时候必须要压制自己的感情，没有什么舒服不舒服的，如果不是遇到了你这个克星，想来我也不会过的这么忧郁了。”

    朱紫嬛趴在雷耀天的口处，幽幽的说。

    “说真的，王媛这个孩子还是不错的，而她又是我的皇后，现在我这个皇帝都成了你的人，这个皇后怎么能置身事外呢。”

    朱紫嬛说到这里，抬手遮住了小嘴吃吃的小声笑了起来。

    “我这叫做拉一个垫背的，以后你不来看我的话，我起码也能有了人说说话不是吗。”

    说完，她抬起头来看着雷耀天。

    其实雷耀天也是有些心动的，要是他不心动那是假话。毕竟王皇后也是一个美人胚子呢，雷耀天作为一个正常的男人怎么可能不心动。

    他说不心动，谁信。

    再加上雷耀天经过了短暂的‘真太监’生活，已经让他的一些观念有了变化，再也不像以前了。

    “一切都听你的安排，不过我想用不了半个月每天十二个时辰都要那什么吧？”，想到朱紫嬛说的其中一点，雷耀天想发表出一点不同的看法。

    “不行，必须连续半个月，每天都要这样。必须要让王媛的身体对你不再抗拒才行，这是最关键的地方。”

    朱紫嬛根本就不为所动，就要求雷耀天一定要这样做。

    “我自己也是一个人，我知道王媛的弱点。所以听我的一点不会出错，要是半个月不够的话，那就一个月，总之你一定要做到这一点才是。”

    雷耀天装x的出了为难的样子，真真儿的是得了便宜还要卖乖。

    “这个真是让我为难啊。”

    朱紫嬛狠狠的掐了一下他腰间的，疼的雷耀天眼皮子直跳。

    “得了便宜还要卖乖，其实心里乐的跟什么似地了吧。”，朱紫嬛气呼呼的看着雷耀天说。

    雷耀天嬉皮笑脸的着朱紫嬛，与她耳鬓厮磨着说：“在摆平王皇后之前，就让我先来为陛下解忧吧。”

    “死开，你这个蛋，白眼狼。”

    朱紫嬛半推半就的也就任由雷耀天折腾去了。

    时间过得飞快，转眼就是一个时辰过去了。

    二人穿戴完毕，只要忽略了朱紫嬛脸上那不正常的红，还真是没有人看出来二人刚才做过什么的。

    “我对你很有信心，拿出这些手段来，小小的王皇后绝对能够摆的平。”，朱紫嬛用自己的桃眼，水汪汪的看着雷耀天说道。

    抬起手来，在朱紫嬛的脸上捏了一下。

    “本督主的‘神功’你是亲身领教了的，当然会很有信心啦。只是本督主担心，你的那位萧皇后不堪征伐啊。”

    雷耀天一脸调笑的神。

    “就是让她不堪征伐，就是让她不能承受，让她感受到你的强大，只有这样我们才能好好的控制住她，然后让她离不开你，进而让她在她老爹那边说上话。”

    “只要能够让她老爹满意，那么他身后的那一系北军将官们，就会站在我的身边了。到时候只要庆亲王敢起兵，那么就可以由这些北军们先去抵挡，然后我们从容的调集南方军队，庆亲王就成不了大气候了。”

    毕竟朱紫嬛是被作为皇帝来培养的，所以她懂得的东西也多，并不是那种无知的人。

    只是因为没有给她一个舞台罢了，但凡搭建好了一个台子，让她能够尽情发挥的话，想来她还可以做得更好一些。

    雷耀天算是彻底的对朱紫嬛无语了。

    “好！好！好！咱家都听陛下的，就让本督主为皇后服半个月吧。”

    雷耀天‘恬不知耻’的回应道。

    “死相。”，朱紫嬛一看雷耀天这无赖的样子，就翻起了白眼。不过她心里还就是吃雷耀天无赖的这一套，这玩意还真是谁都说不明白呢。

    “好娘子，你放心，无论我身边有谁在，你都会在我的心中很重要的。”，雷耀天现在也开始慢慢的学会了甜言蜜语了。

    朱紫嬛听了雷耀天这话，红的小脸上满是幸福的模样。

    “这一切不过都是为了你我能过安生的日子罢了，希望以后我们可以不用这样提心吊胆了。”

    雷耀天低头看着怀中的朱紫嬛，“如果我要离开的话，是不是无论去哪里你都会跟着我。也许会很苦呢，你要想清楚在回答。”

    根本就没有想，朱紫嬛抬起头来认真的看着雷耀天。

    “我早就说过了，就算和你做一对平凡的农我也是愿意的。这个皇位我根本就不希望，跟着你吃糠喝稀我也愿意。”

    朱紫嬛的脸上满是认真，看的雷耀天心里真是暖洋洋的。

    是的，早前朱紫嬛她就有过这样的提议，想要和他奔离开大明。

    只是当时他自己没有同意罢了。

    但是，现在自己的行踪已经被旺财所掌握，那么要不了多久可能自己就真的要离开了。所以他不得不询问一下，因为他要带走朱紫嬛。

    “我的乖乖，放心吧，我走到哪里都要带着你的。”

    雷耀天轻轻的拍了拍她的后背。

    不得不说人的直觉有时候非常的强大恐怖，当雷耀天问出了这个问题后，朱紫嬛马上就反应了过来。

    “你是不是想离开京城？”

    雷耀天点了点头，“不错，我是想离开京城，甚至离开大明。到了那个时候，你跟不跟我走。”，他低下头看着朱紫嬛。

    “天涯海角，天堂地狱，我都陪着你。”

    朱紫嬛严肃认真的回答着。

    “我有些厌倦了，等到时机成熟的话，我会告诉你的，希望你记住今日的话。”

    朱紫嬛狠狠的掐了一下雷耀天，“死鬼，连奴的话都不相信啊。”

    雷耀天‘嘿嘿’一笑，并没有说话。

    不管怎么样，到时候旺财来了再说吧。权且先听着，那时她不走的话，雷耀天也不会强求的了。

    朱紫嬛没有注意到雷耀天的脸，而是自顾自的说道：“既然相公有了这样的打算，那么奴也要安排一下才行。毕竟这个大明王朝，我总不好丢下就走。我得想想让谁来继承才是呢，真是头疼。”

    雷耀天一句话，朱紫嬛可是非常当真的。

    可见，自己这位相公的话，朱紫嬛是多么的重视。

    ……

    ……

    “长官！坐标已经锁定，我们是否现在出发？”

    集结了一批庞大的舰队，还有能够召集到的所有的力量，在一片星空之中，旺财一脸肃容的听着副官的报告。

    “马上启动能源设备，我们现在就起程。陛下已经离开的太久了，尽早的接回来可以避免出现意外。”

    旺财恨不得马上就将雷耀天找到，并且接回来重新的验证，恢复位面商人的身份。

    这一点，对于旺财来说太重要了。

    没有主人的智能管家，就是一个废品，它将不会再有生存下去的意义了。

    所以，旺财需要雷耀天。而沌世界，与现实世界也都需要雷耀天的存在。

    庞大的赛亚族帝国，也需要雷耀天这位陛下。

    随着旺财的一声令下，黑暗的星空之中，系统开启了一座庞大的星空之，那些体积庞大，外壳上刻画着神秘符文的战舰，一艘接一艘的开了进去。

    “三千万搜重型航母，应该是万无一失了。威震天与仆们也在准备着，大剑少们也跟随着，少爷啊，希望我们此行不会出现什么问题。”

    随着最后的一艘战舰开入了星空之，那系统耗费了大量能源的缓缓的关闭了。

    而在另外数十处不知名的位面世界中，也有人感应到了因果线的颤动。

    “年轻人，我们到底是成为朋友还是敌人呢？”

    一身杏黄道袍的镇元子，看着无垠的星空自言自语着。

    一个年轻的道人，站在镇元子的身后，听到了镇元子的自言自语不由得对他小声说：“师傅，如果你担心这个人成为日后的大敌，那么此时就应该出手灭掉他才是，千万不要给机会让人成长起来。”

    听了站在自己身后这位青年的话后，镇元子很是仔细的思考了一下，但是最后还是摇了摇头。

    “我与这位少年有很大的因果，我因他而重新回到了世间。并且占用夺取了他的身体，要是因此还要杀死他，这是就是我的不对了呀。”

    这个时候的镇元子，格还是那样。

    那名青年听到了之后，长长的叹息了一声。

    “师傅，难道你忘记了吗？好人有时候不会有好报，您已经吃过很大的亏了。”

    是的，镇元子这个老好人的宅男格，已经被无数人利用过了。到最后他甚至连自己的命都丢掉了，要不然站在他身后这位青年的关系，想来镇元子可能早就魂飞魄散，再也不能回到这个世间了的。

    虽然这位青年采用的手段不是很光明正大，并且还有些险毒辣，但毕竟是为了镇元子。

    可以说，这名青年所做的一切，他就是为了镇元子这位师傅，虽然在雷耀天看来他是个坏蛋。

    但是在镇元子看来，这名青年又何尝不是一个有情有义的弟子呢。

    这只是角度不同，所以大家看待事物也就不同罢了。

    “清风，我觉得无论是做人还是做仙，首先我们自己的心中都要有一个坚持。哪怕这份坚持在别人看来很傻很天真，但我们也要坚持下去才行呢。”

    听自己的这位师傅说出这样的话，清风便知道自己的师傅又要犯傻了。

    不过自己又何尝不是因为如此，才对镇元子如此的忠心耿耿呢。

    镇元子缺点很多，但是他有他的坚持，虽然他的坚持在别人看来很傻很天真，甚至2x之极，但他一往无前从不后悔。

    “一切但凭师傅定夺，弟子誓死追随。

    镇元子微笑了一下，取出了地书丢入了虚空之中。

    一饮一啄乃是天意，是非曲直然后自有定论，我镇元子愿意化解恩怨，剩下的就看少年你自己了。

    清风看着镇元子将地书施展了出来，心中暗道：“师傅这是作甚？难道他看到了什么”

    这个时候而在另外的一个位面世界中，同样也有一位彩衣仙，目光闪闪的看着夜空。

    “继承了敌人的意志，想要逆天吗？诸神的意志岂是蝼蚁可以对抗，简直不知死活！”

    一道华光从这个仙的手中冲入了天际，那华光划过的轨迹，散发出了强大的法则之力，形成了一个狂暴的气流螺旋，迅速的隐没与漆黑的夜空之中。

    “蝼蚁也会咬人，我才不会给机会让你成长起来，蝼蚁就要接受蝼蚁的命运，诸神的尊严是不允许挑衅的。最后之战只有我心爱的人，才是胜利者，你们这些蝼蚁都去死吧。”

    这位彩衣仙，喃喃自语的说道。

    同一时间，很多强者都将目光放在了这边，他们都在观察与等待，看看雷耀天这个变数，到底能够走到什么样的一个地步。

    而很多强者的心里，也有着与彩衣仙一样的想法。

    那就是‘扼杀’

    此时的雷耀天还不知道，因为自己的关系，一些有心人已经开始了行动，而目标就是他本人。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">