

　　“黄皮猴子，你找死！”麦克大喊的说道，然后直接一个火球在他手中显现，并且一甩，火球直接冲向陈默！
　　
　　“嘭！”的一声，陈默硬受了一记！不过他不是亲身体验，而是早在察觉他们这些白皮的时候，就给自己来了个金刚符，所以这个火球是金刚符替他受的。
　　
　　火球却没有让金刚符如何，依然坚挺的护着陈默。
　　
　　“什么？”一时间，三个人都有些惊讶，都没有想到陈默的防御这么厉害，而且是利用精神力场做的防御，防御住了火球！
　　
　　他们将金刚符的防御，当成了精神力场的防护。这个精神力场的防护，其实在异能者中也是有的，只要是擅长于精神力的异能者，都会有这种精神力场，形成一个保护护盾，来保护自己。
　　
　　但是，马修三人，都没有想到，陈默这么一个四级的家伙，竟然就有了精神力场，还真的有些惊讶。精神力场，只有在高级异能者之间才会有，也就是说只有到了异能者七级以后才能有的能力。
　　
　　“山猫！开枪！山猫！开枪！”马修直接对着步话机说道。
　　
　　虽然这个黄皮猴子有着精神力场，不过马修倒也没有多么的害怕，要知道他们都是八级和九级的异能者，对于陈默还不是手到擒来！
　　
　　不过，虽然这样，但是能省事则省事！所以马修直接呼叫山猫开枪，阻击枪多打几枪，依然可以破防的！
　　
　　但是，马修没有想到，自己呼叫了好几次，却依然没有得到回答。这是怎么回事，难道设备坏了么？还是山猫听不见？
　　
　　回头望去，却没有看到山头上隐藏的山猫他们几个，所以只能回头！暗自骂了几句之后，只能先将眼前这个黄皮猴子给收拾了之后，在去看看山猫！
　　
　　不过无论什么事情，这次绝对要好好收拾一下山猫这些家伙！一个小小的作战小队，竟然不停命令！
　　
　　在马修乱想的时候，麦克和汉森直接一左一右的攻击陈默，虽然他们都是八级的异能者，但是却没有丝毫高阶的风范，直接就是上来就奔着弄死陈默！
　　
　　一个随手就是一个火球，另外一个随手就是一记风刃！
　　
　　“嘭！嘭！”的两声，火球和风刃全部都撞击到了金刚符的上面，却依然没有奈何陈默一点毫毛！
　　
　　“oh!**!”两人不仅有些郁闷，不过对于陈默修炼成的精神力场，也开始怀疑和正视起来！
　　
　　“等下！”马修叫住了汉森和麦克，然后对着陈默问道：“你不是四级的异能者？”
　　
　　“我那个时候说自己是四级的异能者了？”陈默一副看白~痴的表情，让马修有些吃味！
　　
　　“黄皮猴子，你现在投降还来得及，不然等下你有的苦头吃！”马修有些阴狠的说道。
　　
　　“别bb，又能力直接上来教训我！”陈默说道。
　　
　　马修没有在说话，直接对麦克和汉森说道：“尽全力，死活不论！”
　　
　　顿时，麦克和汉森一改刚才的攻击，直接用尽权利攻击陈默，风刃和火球顿时密集了起来！这还不算，马修也参与到了攻击中，直接一个冰风暴，将陈默整个人都包裹了起来！
　　
　　八级和九级的异能者，攻击力还是不错的，在三人的攻击下，金刚符直接闪烁了几下之后，抵挡了一些攻击，直接：“啵！”的一声就破了！
　　
　　马修顿时大喜，直接叫喊到：“在攻击，他的精神力场已经完蛋了！”汉森和麦克听到以后，就尽全力攻击陈默。
　　
　　一时间，火球和风刃还有冰梭，全部都击中了陈默！
　　
　　但是，下一刻的景象让马修等三人浑身战栗！
　　
　　“轰轰轰！”的几声，火球和风刃还有冰梭全部击中陈默，但是却没有造成一点的伤害，陈默只是将其衣服拍了拍，然后缓缓的说道：“攻击力还不错！”
　　
　　“不好！他不是普通精神力者，散开逃走！”马修非常的决断，发现最大的攻击对陈默造不成一点的伤害，顿时就打了退堂鼓！
　　
　　麦克和汉森听到后，二话不说直接两个方向逃走！
　　
　　陈默一看到这种情况，直接双手一引，追魂钉直接发出：“噗！”的一声，爆闪之间，麦克和汉森就被穿了糖葫芦！
　　
　　“麦克！汉森！啊！你个恶魔！你竟然杀了他们！”马修一时间，有些词不达意的叫喊着，并且尽自己最大的攻击力度，朝陈默发动了攻击！
　　
　　陈默一阵的汗颜！真的是有些醉了！这三个人是他们自己找来的吧！而且动手也是先动手的。不过就在自己杀死了他们之后，却全部都拐到自己头上来了，还真的是无耻之极！
　　
　　他不管不顾的，任由这些冰雹之类的攻击到自己，然后直接一个跨步，伸手就是一拳！
　　
　　“咚！”的一声，就将马修的鼻子给砸瘪了，在马修还没有叫出来的时候，紧跟着就是一拳，将其直接打晕过去！
　　
　　随即，陈默观察了一下周围，看到城寨那里有人藏着身体，冒头看着这边！
　　
　　刚才陈默等四人来回攻击，让城寨的人打开眼界！他们发现这几个人绝对不是普通人，竟然风火冰等全部都出现了！也让追杀陈默的人，直接都撤回了城寨中，然后就在哪里安静的躲着，并且看着陈默他们。
　　
　　要不是城寨就在这里，他们绝对跑不了了！不然绝对会在跑远一些的！
　　
　　陈默将一颗银针射~入马修的身体中，将其直接弄晕过去之后，才转身，手里拿出一颗肩扛式导弹，直接对着城寨来了一发！
　　
　　“轰！”的一下，城寨的大门就被他再次轰了一次！刚才在他走出来的时候，就炸的面目全非，这次更加的不成了，直接成了碎渣了！
　　
　　然后陈鸥一下子加速，冲进城寨中！追魂钉乌光闪过，只要是拿枪的，就是从额头穿入，后脑穿出！所有的人，一个不留的在死去！
　　
　　惨叫声持续不断，倒地声不绝于耳！还有其他人朝陈默开枪的声音，但是却无论如何，普通人就是普通人，根本挡不住陈默的攻击，凡是被攻击到的只有死！
　　
　　短短几分钟，等陈默显身在城寨的门口时候，他的身后全部都是一地的死人，至少有几百人！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

