    “这难道是……”汪剑通看着书籍上的《回风扶柳剑法》六个大字，马上想到这本书是什么，心跳骤然加速，紧张的翻开书籍，果然，上面记载的是一套剑法。

    确认了书籍就是一本剑谱后，汪剑通小心翼翼看了看左右，这才将剑谱放进怀中，然后对着李乘风离开的方向恭拜而下，大声道：“汪剑通多谢大人厚赐，今后大人但有吩咐，小人定当赴汤蹈火，万死不辞！”

    在江湖上，无论是任何宗门帮派，想要得到重视，就需要展现出相应的能力，汪剑通的武学天赋不算差，但也绝对称不上有多好，而像他这种天赋的弟子在丐帮多不胜数。

    此时的汪剑通，不过是丐帮区区一名三袋弟子，而且还是在分舵，整个丐帮如他这种弟子没有一万也有八千，而像他这种级别的弟子，想要从丐帮学到什么高明的武功，基本没什么可能。

    汪剑通刚才虽然只是简单的翻阅了一下李乘风留下的剑谱，但他却能够看出来那是一套极为高明的剑法。

    也许对李乘风来说，随手留给自己一本剑谱，只不过是听到他的名字之后的一时兴起，但是对于汪剑通来说，李乘风给他的却是一次改变命运的机遇。

    因此汪剑通现在是真心感谢李乘风，不为别的，就因为李乘风给了他一个能够改变人生的机会。

    ……

    苏州，姑苏城西三十里外的洞庭苇塘，有一座豪华的庄园，名为参合庄。

    这参合庄，便是赫赫有名的姑苏慕容氏，慕容世家的居所。

    慕容世家的祖上是鲜卑族，他们曾是大燕国皇室，昔日后燕、北魏‘参合陂之战’被慕容世家引以为耻，故此庄建成时起名‘参合’，意在励志雪耻，也时刻提醒着慕容氏族人光复大燕国的决心。

    慕容世家居于苏州已有几代，在整个苏州武林都有着极大的声望，尤其是这一代出了一位号称是‘天纵奇才’的慕容龙城，以不到三十岁年纪便成就了宗师之境，更是创出了以彼之道，还施彼身的‘斗转星移’绝学，实力冠绝整个苏州武林。

    李乘风来到姑苏城的时候，已经是清晨时分。

    进入姑苏城之后，李乘风便听到所有人都在谈论一件事情，那就是慕容世家要和丐帮联合在参合庄举办苏州武林大会，称是要选出一名‘龙头’来领导整个苏州武林的消息。

    李乘风本想直接去参合庄探一探慕容世家的底，但是听到这个消息之后，他突然改变了想法。

    “苏州武林大会？呵，慕容世家这是要纠合整个苏州武林的力量，据为己用吗？”李乘风猜出慕容世家的心思，心中冷笑一声，知道慕容世家这是想利整个苏州武林的力量，来帮助他们达到光复大燕国的目的。

    原本，慕容世家想要做什么，跟李乘风没有什么关系，他对慕容世界想要光复什么大燕国的事情也没什么兴趣，但是慕容龙城出手偷袭自家大师姐的举动却惹怒了李乘风，所以他决定要给慕容世家一个教训。

    “哼，你们费尽心思想要当整个苏州武林的‘龙头’，小爷偏要让你们慕容世家在整个苏州武林所有人的面前颜面扫地！”李乘风冷冷的说道。

    李乘风在城中打听了一下，知道慕容世家和丐帮联合举办苏州武林大会的日子就在明天之后，此时已经有不少江南武林的大小门派已经在慕容世家的参合庄汇聚。

    有问了一下参合庄的位置之后，李乘风二话不说，直接出了姑苏城，朝着慕容世家所在的参合庄飞驰而去。

    此时，随着那所谓苏州武林大会即将开幕，苏州武林的大小门派已经全部汇聚在慕容世家，整个参合庄已经是热闹非凡，可能是为了表示诚意，慕容龙城甚至亲自在门口接待那些前来参加苏州武林大会的人。

    李乘风站在远处，远远的就看到了一名看上去二十七八岁年纪，身穿青色长袍的男子正站在山庄门口接待宾客，此人虽然看上去年纪不大，一举一动间都挥洒着意气风发的气魄，一派宗师气度展露无遗，他便是在苏州武林赫赫有名的慕容龙城。

    李乘风看着正在接待苏州武林各路门派的慕容龙城，目光在他身上扫视了几遍后，便一个闪身跟在了一路名为白马剑派的门派队伍当中，跟着他们大摇大摆的朝着参合庄的大门走了过去。

    这白马剑派的人数不少，而且后面还紧跟着太湖帮的人，队伍有些散乱，再加上李乘风刻意降低了自己的存在感，所以他们并没有发现自己的队伍中突然多了一个人。

    李乘风混在队伍中，在经过慕容龙城身边的时候，脑海中马上传来的系统的提示音。

    【叮，触发随机签到条件，请问宿主是否签到？】

    对于能从慕容龙城身上触发随机签到，李乘风并不意外，淡定的在心中默念“签到”。

    【签到成功，宿主获得《周天星神鉴》，请问是否领取？】

    “嗯？《周天星神鉴》！”听到系统的奖励提示，李乘风心中有些意外，他本以为从慕容龙城的身上应该大概率会刷出《斗转星移》或者《参合指》这些武功，没想到竟然刷出来一部没听说过的《周天星神鉴》武功。

    李乘风心想，这《周天星神鉴》看名字，应该不会是那种烂大街的武功。

    “要不要在刷一次试试？”李乘风回过头，想着要不要在找个机会靠近慕容龙城，看看能不能再从他身上刷点什么出来，但想了想后，他还是放弃了这个想法。

    “算了，先看看这《周天星神鉴》是什么样的功法再说。”摇了摇头，李乘风在一名慕容世家家仆的带领下，来到了一处院子，然后随便找了个房间走了进去。

    “领取《周天星神鉴》。”

    进入房间，关上房门之后，李乘风马上在心中默念领取《周天星神鉴》。

    嗡！~

    李乘风只感觉脑子一声嗡响，而后一股恢宏的意识便直接涌入了他的脑海之中。

