    <!--go-->    狗剩大王走出来后，发现副本门口居然只有追风一人。

    公会其他成员居然没有一个出来的。

    狗剩大王吐出一口浊气，靠在墙边一屁股坐下来，问道：“他们人呢，都还没出来吗？”

    追风轻叹一口气，抖了抖香烟烟灰：“都已经出来过了，不过又进去了。”

    狗剩大王愣了一下，第一时间没反应过来追风这话的含义。

    片刻后这才回过神：“全都挂了，又进去打去了啊？”

    追风无奈地点点头。

    虽然对精英成员的实力很清楚，但他还是高估了他们在狭窄楼梯间的作战能力。

    即使全副武装，想要在没有掩体的楼梯间压制十名混混，也确实是很难的一件事情。尤其是第一次进入副本，初次体验到这种单人模式副本和尴尬的地形，都会在仓促中失利。不过也就这么一次，这一次精英团的成员们肯定都能顺利通关。

    狗剩大王也点了点头，忍不住吐槽道：“不过有一说一，这个初级副本确实有难度，连我都差点翻车，最后险之又险的拿到一个普通评级。”

    狗剩大王回想起刚才的战斗经过，后怕不已：“我也算是玩过十年游戏的老玩家了，这种难度的初级副本还真的是第一次见。在那么窄的走廊里对付10名敌人，而且敌人AI还挺高，有各种战术技法，要是武器装备再差一点，怕不是要直接GG。”

    “话说回来，会长你以前是怎么通关的？”狗剩大王想起封测的时候会长就通关了【旅店枪战】副本，那时候会长可没有现在这么好的武器装备。

    追风想起了自己封测时候第一次进入副本时的场景，那时候他根本没有这么好的武器装备。

    “难道我在副本里死了十几次才琢磨出通关的方法这件事也要告诉你吗？”一番历尽沧桑的话语，配合嘴里吞云吐雾，给人一种很有故事的感觉。

    追风这一次带着精英成员过来闯副本，并没有给他们传授经验，甚至连副本内是什么情况都没说，而是让他们自己体会摸索。

    毕竟身为精英团成员，个人战斗素养还是有的。要是直接告诉他们通关方法，那就等同于拔苗助长。穿着这么好的装备，要是连副本怎么打也要说一遍，那真的干脆就别玩这个游戏了。

    能加入奇迹公会精英团的成员，都是经过奇迹公会核心成员投票选拔的，对于他们的游戏理解和实力，不需要任何怀疑。

    追风此刻靠在墙头，却是在想其他事情。

    通关【旅店枪战】副本对他而言并没有什么难度，难点在于如何提升副本评价，从而获取更多的经验和奖励。自从封测最后一天，玩家白票水怪在副本内发现了传奇级NPC画家的身影，这则消息就像是一枚核弹，在废土星封测玩家之间传开，而且成为了封测玩家之间独有的默契，谁都没有把这件事公诸于众，只在自己最核心的小圈子内流传。

    只要能发现副本内的传奇级NPC，并且顺利解决十名敌人，就能获得‘良好’评价。

    追风现在最多只能达到这个评价，再往上的优秀和完美评价，就不知道如何完成了。

    按理说能在副本中发现传奇级NPC，对于一个初级副本而言，绝对可以算得上是优秀/完美评价，但是追风找到画家，还击败了十名杰克帮打手，最后系统给出的评价却只有良好。追风也把副本内旅店所有房间都进了个遍，还是没能提升评价。

    “难道只能找林克，深挖一点画家约翰的事情，才能提高副本内的评价么？”

    追风在封测的时候就知道，林克和画家约翰有千丝万缕的联系。

    要说对画家约翰的了解程度，追风拍着胸脯认第二，没人敢认第一。

    但就是以追风对画家约翰的认知，都没能推进副本评价，这就让追风很恼火。

    所以他对狗剩大王这句话相当认同，他现在都已经12级了，结果一个建议等级5~10级的初级副本，居然没办法得到完美评价，这就很不对劲了好吧！难道【旅店枪战】副本里还埋藏有什么秘密，或者说必须有什么特定行为，才能拿到高评价？

    再或者……可以从副本背景着手，寻找蛛丝马迹。

    就在追风沉思之际，副本的光环大门内突然有人走出来。

    蓬头垢面，头发散乱，身上看起来也乱糟糟的，唯一干净的是一排白皙闪亮的大白牙。

    “会长，幸不辱命，通关了！”

    精英团的成员一出来，就开启了吐槽模式：“不得不说，这副本可真难啊，都戴的这样的装备，打起来居然还这么吃力。这旅店走廊的地形也太恶心了吧！”

    追风回过神，和狗剩大王相视一笑，看来他们都遇到同一个问题了。

    “这就是我没提前告诉你们攻略的原因了，可千万别把以前其他游戏里初级副本的概念代入《命运》，这游戏里即便一个初级副本，可以探索挖掘的事情也有很多。”追风指了指自己道：“以我为例，别看我现在12级，但是这个副本最多只能拿到‘良好’评价，优秀和完美评价怎么拿，现在一点思绪都没有。”

    一旁的狗剩大王和出来的精英成员全都惊了，连会长这种封测期间的玩家，在是这个5~10级的初级副本内，都拿不到更高评价！

    看来的确如会长所说，《命运》这款游戏处处都充斥着细节和故事，哪怕是一个初级副本也不能小觑。

    精英团的成员们陆陆续续出来，所有人都通关了副本。

    绝大多数成员都拿到了普通评价，个别成员拿到了次级评价。

    其中还有两名成员，在通关结算的时候，额外获得了系统奖励，一个拿到了绿色品质的匕首，另外一个拿到了绿色品质的材料。

    虽然只是加1点敏捷的匕首，但是这名玩家却视若珍宝。毕竟在游戏里这么些天，自己终于拿到一件绿色装备了。而且这名玩家的职业恰好就是武道系-潜行者，用这把匕首正合适。

    绿色品质的武器和材料的掉落，让精英团众人大为兴奋。

    他们一趟副本下来，收获就是从打手身上摸到的劣质手枪、几百块收入，打手的经验以及通关经验奖励。要是不和队伍里的欧皇比，已经算是很不错了。

    十把劣质手枪，扔到武器店也能卖个一两千，一趟下来收入也算是相当可观了。

    现在更有机会获得绿色品质的武器和材料，要知道现在玩家能拿到绿色武器装备的玩家屈指可数，所以价格也被炒的很高，一件价格能抬到两三千废土币，换成现金那就是四五千块钱，出一把都快抵得上一个月的工资了。

    “副本位置你们也记住了，通关方法自己也摸索出来了，接下来就不用我操心了。我对你们只有一个要求，那就是在明天太阳升起前升到10级，然后到神木城军情处接任务。上手任务线不要接和机械神教有关的，找那种在沙都调查卧底、阻止破坏的单子接。”

    狗剩大王拍着胸脯道：“会长你放心，我们保证完成任务！”

    紧接着，众人离开旅店。

    追风回麒麟堂汇报工作，其他人在狗剩大王的带领下，到武器店脱手二手枪，再补充一点战斗物资。血少的再去医院疗养一下，等待晚上0点后的第二波副本之旅。

    等到奇迹公会众人离开后，守在外面的玩家小心翼翼地走进旅店，想要看看这栋平平无奇的大楼内究竟有什么玄机。

    当玩家们一层一层搜上去，终于在五楼看到了一扇蓝色旋涡的光门。

    副本大门！

    “这！原来这家旅店里居然有个副本！”

    玩家们看到蓝色旋涡光门的时候已经完全惊呆了，谁能想到这种地方居然会有一个副本。

    没有任何指示，也没有任何剧情引导，副本就突兀的出现在旅店505房间门口。

    “破案了，原来奇迹公会来这里是为了打副本。”

    很快副本资料出现在玩家眼帘。

    [副本名称：旅店枪战]

    [建议等级：lv5~lv10]

    [副本模式：单人求生类副本]

    [剧情梗概：沙都贫民区向来以混乱著称，你初来沙都住在小旅店，却不料被杰克帮成员盯上，对方此次派来十人围剿你，情况危在旦夕]

    [副本目标：击败杰克帮打手（0/10），并顺利逃出旅店]

    [通关奖励：2000点经验]

    散人玩家脸色狂喜，居然是初级单人求生类副本！

    “通关给2000点经验，这也太多了吧！”玩家倒吸一口凉气，要知道现在玩家们接的跑腿任务，一次经验不过一两百点，这个副本仅通关奖励就有2000点经验，对比一下给的简直太多了……

    发现副本的几位散人玩家看了一眼副本简介，顿时都来了兴趣。

    副本建议等级是5~10级，也就是说最低5级可以进入。

    现在他们都已经7级了，而且副本模式还是单人求生类副本，怎么看也都像是一个引导类型的初级副本，俗称福利本。

    玩家们相视一眼，不说二话直接走进发光的副本大门，顷刻间身形消失不见。

    三分钟后，几名玩家又齐齐出现在副本门口。

    原本呲牙咧嘴以为找到财富密码的脸，此刻全都胀红成猪肝色。

    “这副本也太难了吧？走廊那么窄，还要面对十个人的齐攻，完全没有躲避的掩体啊！”

    “别说了，我发现不对立刻调头准备逃走，结果杰克帮的打手也很聪明，直接上下两层夹击，把我堵死在楼梯口了。”

    “我感觉到不对立刻跑回房间，想试着从楼上跳下来，结果窗户防盗网倒是拆开了，只不过跳下去的时候摔死了。”

    “这副本是有bug吧，面对十个人的围追堵截，根本没机会逃脱啊~”

    “走廊这么窄，拿一把左轮手枪，根本没办法对线啊，要是有什么重火力武器，兴许还能压住敌人。”

    几人顿时陷入了思索。

    沙都是禁止使用任何爆炸物的，所以玩家目前的渠道，根本搞不到这东西。

    重火力武器也是军方垄断，街面上的军火商根本买不到火力极强的单兵武器。

    “这要是个团队副本就好了，搞一面防爆盾，剩下的人拿着枪跟在后面不断推进就行了。可是这单人副本，搞个防爆盾也没用啊！守得住一面，守不住另一面，被包夹就彻底GG了。”

    “这走廊让我想起了英雄本色，简直就像是复刻一样。小马哥单手拿喷子，一路杀出去，忒帅了！”

    “欸！喷子还真的可以！这种走廊战斗，喷子简直无敌，杀伤力大，还有群攻效果，是以一敌众最好的武器了！”

    玩家们互相对话间，灵感碰撞激荡，立刻想到一个貌似可行的解决办法。

    “我前天的时候去二手武器店，看到过喷子价格。短锯喷子最便宜，一把二手的四五百就能下来，然后是双管猎枪，泵动式来复枪，最贵的是半自动战斗霰弹枪，一把得一两千。”

    说走就走。

    几名散人玩家抱团下楼，经过了刚才的副本之行，‘同病相怜’的几人已经催生了战斗友谊。颇有种女生课间休息一起手拉手去卫生间的感觉。

    路上的时候，几人也没停止讨论。

    可就是这一讨论，问题就来了。

    副本、枪战、通关、经验等一些词汇，被不经意路过的玩家听到。

    尤其是副本这个词，对于玩家而言实在是太敏感了。

    很快，就有玩家按图索骥来到了旅店，找到了【旅店枪战】副本。

    沙都出现副本的消息，很快出现在废土星论坛上。

    一张副本介绍的截图，瞬间引爆了整个论坛。

    不到半个小时，几乎所有废土星的玩家都得知沙都贫民区垃圾场三岔路口街边旅店五楼，有一个名为【旅店枪战】的副本。

    林克在办公室看到论坛，不由长叹一口气：“太不容易了，这个副本终于曝光了。”

    就在林克翻完帖子，刷新了一下论坛之后，又一条消息引起了他的注意。

    《惊！我在【旅店枪战】副本内发现了传奇级NPC！》<!--over-->

