    这让苏倾城诧异了下。

    在她错愕时，元隐再次拼命使劲地想爬起身，甚至额头憋出了豆大的汗珠，铁牙咬的唇瓣也渗出了血。

    这是她没想到的。

    按理来讲，元隐不应该会为了她的事情如此拼命。

    换做孔昂的话或许会。

    虽然孔昂一直看不惯她，但有傅修远在，孔昂对她也有绝对的忠诚，主要还有一点就是孔昂和她是有真感情在的。

    但是，元隐不会才对。

    她不知道心里为什么会有这种想法，可能是，她从骨子里不相信元隐会对她好。

    大概是从他诬陷她时开始。

    在他还没有跟着许若雅诬陷她时，她心中一直存着他们可能会成为朋友的希冀。

    但这丝希冀被他亲手打碎了。

    从此……

    她对这个人再无期盼。

    望着此刻正拼命起身的元隐，苏倾城眸色微微暗了下，淡淡启唇：“元隐，别浪费力气了。”

    他这个状态根本不行。

    对方能把元隐捆成这样，可见也了解元隐，给他下的药定然也不是俗物。

    噗通……

    在她话音落下，元隐果然整个人又泄了气的皮球般再次重重地跌倒在地。

    “我能行的，虽然他们给我打了药，但我能扛过去的，你不用怕……”

    元隐再次说。

    噗通……却是又再次跌在了地上，脑袋磕在坚硬的地面撞出了沉闷的声响。

    “啊……”

    突然他发了疯般用头不停地撞着地面，泄愤般，却又像激励般，磕的额头流出了腥红刺眼的鲜血，痛苦压抑的嗓音从他喉咙里发了出来。

    “对不起，对不起……”

    都怪他倏忽。

    都怪他不够强大。

    都怪他没有防备才给敌人有机可乘，都怪他！

    他明知有人盯上了她，为什么还不警惕一些……他该死！

    “元隐……”

    苏倾城不敢置信地望着面前的这一幕，这一刻，不知该如何形容心中惊涛般的情绪。

    “对不起，对不起……我不知道她会这么做，是我无能，都怪我无能！”

    “够了！”

    苏倾城怒喝打断了他。

    嘭……元隐的脑袋最后一次重重地扣在地面，浑身颤抖，懊悔自责的啜泣从他深埋的脑袋中传出。

    “对不起，对不起……”

    他似乎只会说这么一句。

    苏倾城平复下颤抖的心情，镇定地看着失控的男人，冷静开口：“元隐，现在不是你愧疚自责的时候，你要做的是打起精神，我们都不知道接下来我们面对的将会是什么……”

    元隐的身躯剧烈一颤。

    接下来等着他们的是什么？

    如果他的猜测没有错，那么，这一次，她真的会死……

    她会死啊！

    轰隆隆——

    就在这时上方厚重的铁门缓缓打开，一束刺眼的光线射进地下室，刺的人忍不住眯起了双眼。

    “苏倾城？真的是你？”

    尖锐的惊呼声从上方传来，苏倾城脸色一沉，抬眸看去。

    钟！馨！儿！

    “哈哈哈！苏倾城，你竟然真的落到了我的手中！”钟馨儿的眼中充满扭曲的兴奋，急不可耐地冲到了她跟前。

