    “别不知道感恩了，当年要不是爸妈把你捡回去，你还不知道在哪个角落里受苦受难，这么多年你不知感恩，只知道给他们惹麻烦，你做到了一个女儿该做的事情吗？”

    “哥，你什么意思？”苏若轻脸色瞬间苍白。

    苏母无力的摆摆手，“子矜，别说了。”

    “妈，不说清楚，她永远都是一副高高在上的姿态，永远不知道自己错在哪里，永远只知道胡作非为。

    苏若轻，你听着，你是我们苏家抱养的，你只是医院里的一个弃婴。

    这么多年，苏家待你不薄，是你一直听不进我们的话，一步步把自己作到这个局面。”

    “不会的，你一定是……在骗我，我就是苏家的孩子，我就是爸妈亲生的。妈，你快告诉我，大哥说的话都是骗我的，我是你十月怀胎生的孩子。”苏若轻紧紧的抓住苏母的手。

    事到如今，苏母也不再隐瞒，“轻轻，你确实是我抱养的，我不知道你的父母是谁。”

    “不会的。”苏若轻凄厉的声音差点划破屋顶。

    苏母拍着苏若轻的后背，“轻轻，你别激动，你身上的伤还没好利索呢，不能再折腾了。”

    苏若轻想到了什么，倏地一把推开了苏母，苏母没防备，差点跌倒在地，幸好苏子矜及时扶住了人。

    “苏若轻，你发什么疯？”

    苏若轻笑得有几分发狂，“我算是想明白了，我知道了，我知道了，呵呵，原来就因为我不是你们亲生的，所以出事了，你们就可以像是扔小猫小狗一样，毫不留情的扔掉我。”

    “原来如此，原来是这样的啊，你们可真是狠心，养一条都能养出感情来。”

    “苏若轻，狗比你忠臣，比你知道感恩，知道保护主人，你看看你做的都是些什么事情，那是人做的吗？”

    苏若轻不再说话，直接夺门而去。

    “轻轻，你要做什么？”

    苏若轻直接进了电梯，大吼一声，把电梯里的人全部赶出来，直接就上了顶楼。

    “爸妈，轻轻去顶楼了。”

    “不好，这孩子会不会是想不开吧。”

    苏家一家三口匆匆忙忙跟了上去，苏若轻已经爬上了高台，在上面走来走去。

    苏母看着，差点就犯心脏病了，“轻轻，你这是做什么啊，你赶快下来。”

    “妈，哦，不，你不是我妈，没有一个妈会抛弃自己的孩子，你不是我妈了。”

    苏子矜慢慢朝着她靠近，苏若轻威胁道：“苏子矜，你再过来一步，我立马就跳下去。”

    “苏若轻，你还要闹什么？还嫌不够丢人吗？”

    “我又不是苏家的人，你们都已经抛弃我了，我丢的是我自己的人，和你们苏家没一丁点的关系。”苏若轻嘴角全是嘲讽的笑。

    苏子矜觉得无力的很，不知道要怎么说，才能让她听进去。

    “轻轻，你快下来，你别吓妈妈。”

    “妈妈。”苏若轻低喃着。

    她从来没想过，她不是苏家的孩子，真的从来都没想过。

    原来她连慕菲都不如，她是一个弃婴。

    妈妈。

    她的亲妈到底是什么人，是失足少女？还是重男轻女的妇人，为什么生下她又要抛弃她。

    如果她没有被抛弃，和自己的亲生父母生活在一起，是不是就不会认识慕南瑾，不认识慕南瑾，今天的一切都不会发生。

    苏若轻抱着膝盖，再次哭成了傻子。

    看着她在风中摇曳的身子，苏母的心紧紧的揪在了一起，毕竟是从小养大的，倾注了全部的心血，怎么可能眼睁睁看着她轻生。

    “轻轻，你听妈妈的话，有话我们下来再好好说，太危险了。”

    “妈，我还要做你的女儿，我还要做你的女儿，我不要离开苏家，我要和你们永永远远的在一起。”苏若轻低吼道。

    苏母看向苏父，苏父狠狠的拧了一下眉，事情都发展到这个地步了，哪里还能收回来。

    新闻都已经发出去了。

    再说，他也是为了她好，苏家可不是他一个人说的算，要是让族里那些老人知道，可不会轻易放过她。

    苏父朝着苏母摇摇头，苏母泪流满面，“轻轻，你先下来好不好，下来我们再好好说。”

    “爸，大哥，你们难道真的不能再给我一个机会吗？”苏若轻的声音凄厉的很。

    苏子矜不知道她到底是真的想跳楼，还是只是以此来威胁他们，如果是后者，那真的太寒心了。

    “轻轻，爸爸这样做完全是为了你好，这是目前最好的解决方式了。”

    “为我好，你们全部都是自私自利的人。说到底，就是为了苏家的面子，为了面子你们可以不顾我们的生死，我算是看明白了，看明白了……”

    苏若轻说着，脚下一个不稳，直直的朝着下面跌栽下去。

    好在苏子矜一直慢慢朝着她靠近，就在这时，及时的拉住了她的手。

    苏若轻往下看了一眼，全身都僵硬起来，“哥，救我，我还不想死。”

    苏父赶紧过来，和苏子矜一起把人拉了上来。

    苏若轻浑身瘫软在的坐在地上，冷汗涟涟。

    苏母揽着她的肩头，一言不发。

    慕家。

    秦半月是听安小北说，才上网的，有好事人把苏若轻跳楼的一幕直播了。

    看完这一切，秦半月深深的叹了一口气。

    这个苏若轻，还真的是能作妖，完全不顾及自己的父母和家族的颜面。

    看她那样子，也不是存心寻死的，只不过是吓吓父母。

    真够折腾的。

    她不知道该如何评价苏家父母的行为，从大道理来上来说他们没错，但是作为父母，和子女闹到这种地步，毕竟不好看。

    可怜之人必有可恨之处，这个道理说的一点都不错。

    苏若轻就是这类人。

    “在看什么？”慕南瑾走了过来，把她搂在了怀里。

    秦半月把手机递过去，“你自己看呗。”

    慕南瑾看了一眼，嫌恶的把手机丢到了一边，“有什么好看的。”

    “呀，你不待见就不待见，你别拿我的手机出气啊，摔坏了你赔我吗？”