    “可以！”

    王清池叹了口气道：“另外我尝试，看看能否将这件事情处理好！”

    说完，王清池转身离开了。

    那背影看上去有些落寞。

    他决定还是找林院长谈论下此事，希望能够有所转机。

    江小白无奈耸肩。

    其实他并没有抱着多大的希望。

    转身进了班级，不过在他重新跨入的时候，笑容重新挂在了脸上道：“继续讲课！”

    下边的学生也并未察觉出什么，继续认真听课，认真探讨。

    渐渐一堂课的时间过去。

    江小白并没有着急离开，沉吟了下道：“因为我个人有些私事，可能要离开学校一段时间！”

    “我希望在我离开的这段时间里，各位同学都好好学习，命运是自己的，好好把握！”

    “老师，你要走了？”

    鲁小鱼第一个站了起来。

    她很聪明，联想先前副院长亲自来找，这一定是发生了什么事情。

    一时间，那可爱的脸蛋上，挂满焦急之色。

    江小白看了鲁小鱼一眼，微笑道：“暂时离开，放心吧，我还会回来的！”

    一句话说完，江小白转身离开了。

    让整个班级的人都有些错愕，但片刻后，却炸了锅。

    整个教室议论纷纷。

    鲁小鱼咬了咬嘴唇，飞快跑了出去。

    当她追上江小白后道：“江老师，到底发生了什么事情？”

    “没什么！”

    江小白开口道：“我缺一张教师资格证！”

    这次他并没有隐瞒，看着鲁小鱼意外的表情，他继续道：“放心吧，我考好会回来的！”

    说着伸出手在鲁小鱼的头上拍了下道：“对了，你下次来例假，切记生冷，有机会我在帮你治疗！”

    话落，江小白朝着办公室方向走去。

    鲁小鱼站在那里，最后好似下了什么决定，朝着教学楼外跑了出去。

    江小白回到办公室，本来想和林诗韵说下的。

    却发现林诗韵坐在座位上，鞋子脱掉了一边，一只手按摩着右脚，那俏脸上不时呈现出痛苦。

    那眼圈都红彤彤的。

    江小白无奈，直接走到了林诗韵的面前半蹲了下来。

    林诗韵看着突然出现的江小白吓了一跳，正在这时她的脚被江小白抢了过去。

    紧接着温热的感觉波动，痛苦在消失。

    这时的她不免咬住了红唇，开始挣扎起来：“本小姐不用你帮！”

    “别动！”江小白眉头皱了起来。

    林诗韵脸上带着委屈，这个混蛋。

    凶她！

    片刻后，江小白松开了林诗韵的玉足，转身来到了自己桌子前。

    当重新来到林诗韵跟前的时候，将一双平底鞋放了下来。

    林诗韵呆了呆。

    这双鞋，不正是江小白给他挑选的那双么？

    她带着来学校了？

    江小白俯身给林诗韵穿上后道：“哎，更严重了，晚上我在帮你按摩下吧，你今天能坐着就坐着！”

    “不用，我自己能好！”林诗韵很想说谢谢，但她这次说了违心的话。

    她也不知道为何。

    或许从心底，她不想接受江小白的好。

    至于为什么，她自己也说不上来。

    江小白无奈耸肩道：“我有件事情，需要离开下，你自己小心点吧！”

    说完他离开了办公室。

    他本来想着和林诗韵说说的，但他放弃了。

    没错，他不想搞的和生死离别是的。

    两个人毕竟在一个地方住着，晚上说貌似也不晚……

    在他离开后，林诗韵坐在那里，看着自己的鞋，还有些复杂。

    这个混蛋，干嘛要对她这么好。

    另外一边，江小白走出学校，看着晴朗的天空，拿出自己的华为大屏手机，找到一个电话拨打了过去。

    电话很快接通，江小白直接道：“走，喝酒！”

    话音落下，江小白挂断，招手拦下一辆出租车离去。

    ……

    上午的时间过去。

    中午时分，林诗韵吃完午餐刚回到办公室不久，门便被推开了。

    “宋老师？”

    林诗韵看到是宋川稍稍有些意外：“宋老师有什么事情么？”

    “师母，我师傅呢？”宋川满脸焦急的问道。

    “哦，他早上说有事，离开了！”

    林诗韵没多想，回应了一句，但说完后，她眉头皱了下道：“对了，不要喊我师母，我和他没什么关系！”

    宋川怔了怔道：“现在不是说这个的时候，我师傅他被革除学校了！”

    “什么？”

    林诗韵听到宋川的话后，整个人站了起来，脸上挂满了难以置信道：“不太可能吧，他上午还上课了！”

    “看来是真的！”

    宋川咬了咬牙道：“张主任亲自找我说的，原本我不信，现在他借口有事离开，应该也是和你生气，所以才没说的！”

    林诗韵一听，整个人焦急起来：“到底怎么回事！”

    “是我爸！”

    宋川满脸自责道：“听张主任的意思是，我爸说我师傅没有教师资格证，所以让他停课！”

    他原本一早还打算介绍江小白给自己的父亲认识下。

    没想到这一耽搁，竟然发生了这样的事情。

    现在想想，内心的愧疚不免变得更深。

    林诗韵站在那里，眼圈红润，也不再说话，直接跑出了办公室。

    这个期间，她感受到了脚疼。

    但她已经顾不得这些了。

    她要问个明白。

    而宋川此刻也离开了，他也要去找他爸，问个明白。

    王清池办公室，林诗韵直接推门进入。

    此刻他看到王清池坐在那里，一脸的惆怅，当下她直接问道：“王院长，江老师被辞退了么？”

    王清池怔了怔，有些意外。

    林诗韵是西医这边的老师，怎么突然间关心起了江小白的事情。

    不过他也并未隐瞒，叹了口气道：“校董事那边突然决定的！”

    林诗韵也没有多说什么，直接从身上将手机拿了出来。

    “不用了，你大爷爷那里我也联系过了，你大爷爷和校董事沟通过，但现在他也没办法改变！”

    王清池道：“或许现在唯一的办法是让小白考下教师资格证，或许你爷爷才能说上话！”

    “可……”

    别人不明白，但林诗韵可相当清楚。

    江小白没有上过大学，医术传承于家族。

    这如何考教师资格证？

    这完全就是将人的路给堵死了。

    林诗韵眼圈红润：“我在去找我大爷爷说下！”说着她拿着手机跑出了院长办公室。

    王清池看着林诗韵的背影，再次叹了口气。

    他知道，一些事情很难改变了。

