    所有人屏住了呼吸，陈旭手中的剑直指南宫严的心脏。

    就在剑尖要刺破南宫严皮肤之时，从远处飞来一块石头，打在剑膛上。

    “濮”

    皮肤被切开的身音响起，剑成功的刺破了南宫严的皮肤，可并不是心脏的位置。

    “他已经败了，没必要在伤及性命。”

    来人白玉冠面，头戴三叉束发紫金冠身披兽面吞头连环铠，双手环胸语气没有一丝感情。

    听到来人的话陈旭嘴角勾起，眼神却杀意傲然。

    “你是什么东西？也敢阻我？”

    此言一出，人群一片哗然。

    “那可是首席大弟子欧阳千枫。陈旭可敢？”

    “这小子是愣头青吧”。

    欧阳千枫“复姓欧阳，名千枫。”

    短短几字彰显霸气。

    因为他知道欧阳之姓，在玄天宗便是命令，无需在有更多的话语。

    南宫严原本黯淡无光的眼神，听到欧阳千枫的话，瞬间大方光彩。

    “哦，不知道。”

    其实苏青熏有意无意间已经和陈旭提及过这个人，他也知道这个人是玄天宗首席大弟子，可这嚣张无比的气焰，他不喜。

    “玄天宗首席大弟子。”欧阳千枫冷冷的说道。

    “那又怎样？”陈旭反问。

    “我的话从来没有说过第二遍，放了他。”

    “不放”陈旭再次提剑斩去。

    “你今日敢杀他，你也活不了。”欧阳千枫依旧冷冷的道，语气中不带一丝感情。

    看着无限放大的剑停在眼前，南宫严松了一口气。

    不仅仅是他认为陈旭怕了，所有人都认为陈旭怂了。

    “你是要保他？”

    陈旭斜眼看去。

    欧阳千枫没有说话，就那么看着陈旭，这就是答案。

    “呵呵，我倒想问问，他杀我之时你可知道？”陈旭一声轻笑。

    欧阳千枫点头。

    “他可手下留情？”

    欧阳千枫摇头。

    “他杀我之时，你可出言相劝？”

    欧阳千枫摇头。

    长剑落下，南宫严卒。

    欧阳千枫眉头皱起，这是他第一次出现表情。

    陈旭一边擦拭宝剑上的血迹，一边缓缓说道：“所以，你认为我好捏对吗？”

    沉默，所有人都在沉默。

    陈旭的几个问题，已经告诉所有人欧阳千枫仗着实力强大，可以为所欲为，可以蔑视生存法则。

    只因为他强大，他就可以制定规则，他想让谁死就让谁死，他想让谁活就让谁活。

    陈旭的话犹如一击重击，震的在场众人噤若寒暄。

    是呀，欧阳千枫你要干嘛去了？南宫严强欺辱陈旭之时你在哪儿？强势斩杀陈旭之时你又在哪儿？人家陈旭反击的时候你就出现了？

    这不是明摆着欺负人家？认为人家是软柿子随意拿捏？

    对不起，让你失望了。

    “你杀了他，你就要死。”

    沉默半晌，欧阳千枫冷冷说道。

    “怎么？面子挂不住了是吗？那你知不知道，你说不让我杀他的时候，我的面子你放哪里了？”

    陈旭玩味的笑道。

    “你在我这不配有脸面。”

    “那么，你的面子在我这里也不管用。”

    陈旭眼睛微微咪起。

    霎时间剑拔弩张，众人只感觉周围的空气好像突然降低了好几十度，忍不住打了个寒颤。

    “真是嘴硬，受死”。

    欧阳千枫冷哼一声，手中长刀一挥，一个直径两米的刀芒斜斩而出，直奔陈旭而来。

    陈旭心下大惊，欧阳千枫不愧为玄天宗首席大弟子，实力已然达到筑基境圆满，甚至是半步金丹境。

    眼看刀芒袭来，陈旭不敢大意，手挽剑花一剑劈下，迎上了欧阳千枫的攻击。

    剧烈的撞击，使得陈旭气血一阵翻涌，后退十几步才看看稳住身形，而后一口鲜血喷涌而出。

    虽然双臂已然麻木，但身影依然挺拔，眼底的倔强依然证明他内心的坚定。

    虽不敌，但不屈。

    “都给我住手。”

    一股来自化神境强者才有的威压，自上空传来。

    众人抬头去看，只见凌风脚踏虚空而立，扫视着两人。

    “拜见凌长老。”

    待看清来人，众人同时行礼。

    “师尊，你来了，你快…”

    “为师心里有数。”

    等凌风落地，苏青熏赶忙上前，正要说什么却被凌风打断。

    “欧阳千枫，你这是要以大欺小？”

    凌风一副兴师问罪的样子，直接拿欧阳千枫开刀。

    其实他是目睹了一切，包括陈旭与南宫严的战斗。

    那时候陈旭与苏青熏两人被逼的相拥之时，他就打算出手。

    然而他从陈旭的眼神中看到了自信，所以便忍住了。

    随后陈旭要杀南宫严，到后来的欧阳千枫的出现他都亲眼目睹，也对陈旭的心性点头赞许。

    不畏强权背水一战，陈旭有一个强大内心，为了身边之人可以不惜以身犯险，是个天赋强大，重情重义之人。

    “长老所言恐怕不妥。”

    欧阳千枫面色平静，恢复到无表情的时候。

    如果不是之前凌风皱了下眉头，陈旭会认为他是个面瘫。

    凌风的到来没有让欧阳千枫出现一丝波澜。

    “哦？那你说来听听？”

    见欧阳千枫反驳他，凌风来了一丝兴趣。

    “我认为陈旭此子违反宗门规定，残害同门，我作为大师兄有必要为宗门铲除毒瘤。”

    欧阳千枫指着陈旭大言不惭。

    “嗯？此话当真？”

    凌风明知故问，看向了苏青熏。

    苏青熏瞬间会意，把事情说给凌风听。

    “我认为陈旭的做法没有问题，倒是你作为大师兄，既然主持公道，却为何有意偏袒南宫严？”

    “长老明鉴，我无意偏袒任何一方，既然长老说陈旭做的对那就对吧。”

    “嗯？你这是不服气吗？要以下犯上？”

    见欧阳千枫依然没有丝毫悔过之心，凌风不禁大怒。

    “凌风师兄，真是好大的威风，好一个以下犯上。”

    只见欧阳千枫面前出现一人，雾鬓风鬟直视凌风。

    “拜见大长老”

    正在看戏的众人，看到来人又是一拜。

    来人正是内门大长老，此人正是欧阳千枫的授业恩师顾迁。

    陈旭心道：“这老家伙终于肯出来了，真能沉得住气。”

    早在陈旭与南宫严对战之时，凭借着炼丹师强大的灵识，就感知但有好多人在窥视。

    所以他没有表现的太过强势。

    只不过后来南宫严全力一击，也没有人出手，他就明白了其中的关键，而后强势斩杀南宫严，又与欧阳千枫剑拔弩张。

