    不过这个也是没办法的事，后来大家才知道，原来是那天熊老二直接去婆娑书院找婆娑书院的院长单挑了，后来虽然没有说谁输谁赢，但是明眼人都知道，那战中婆娑书院的院长裘千尺没有占到便宜。而凌家熊老二则是一天到晚的唉声叹气自己怎么没有再用力点，说不定就可以把那裘千尺给揍的躺在床上个把月了。

    婆娑书院对于原先的西北之地来说算是一个特殊的存在了，而现在西北之地最大的势力就是风盟了，甚至于婆娑书院这次也加入到了风盟之中，说实在的，风盟中多数势力的后辈子弟现在就是在这婆娑书院中修炼。

    风盟的崛起可以说把整个西北之地的势力都归入了其中。

    “哈哈，裘千尺，没想到啊，你这家伙也会来？怎么的，还想跟俺练练手不成？”凌府某处，熊开山正在对着来祝贺的婆娑书院的院长裘千尺说道。

    “你这家伙，我跟你练手？就你这皮糙肉厚的家伙。我是吃饱了找虐呢还是找虐呢？”裘千尺不满的说道。

    “嘿嘿，这个怎么会呢？咋两修为上不是差不多嘛！”熊开山摸了摸脑袋笑着说道。

    “差不多？你信不？别以为我老糊涂了，哼！”裘千尺轻哼一声。

    “额，院长？你也来了啊！”正在裘千尺跟熊开山聊着的时候，齐明轩看到了来祝贺的裘千尺。

    “呵呵，明轩啊。没想到啊。几年不见你们都长这么大了。”裘千尺笑着说道。

    “院长你老风采依旧啊！”齐明轩也说道。

    “怎么就你一个，我可是听说了。这次有四个家伙的，人呢？”裘千尺问道。

    “额。这个……咳咳咳！”齐明轩干咳起来。

    “哈哈哈，你小子这是不好意思还是咋的？”裘千尺又笑了起来。

    “院长好！”

    “院长好！”

    “……”

    没有聊多久，就听到了几个声音传来，这当然是另外的几人了。

    “呵呵，你们都来了啊，我刚才还问齐明轩你们几个呢！”裘千尺笑着说道。

    “这家伙不厚道，自己偷偷摸摸的就过来了。”秦焕鄙视着说道。

    “就是，这家伙太过分了，我们说好的，没想到这家伙会这么厚脸皮。”秦殇也说道。

    “都很不错，呵呵，你们几个以后可得好好的帮助凤舞这孩子管理好联盟了，我们终究是西北之地，盯着我们的眼睛可多着呢！”裘千尺好像另有所指一般。

    “嘿嘿，这个院长你放心好了，我们几个肯定会好好的帮助她的。”楚青笑着说道。

    “嗯，你们几个我相信你们一定可以的，在学院的时候你们几个就是那种让人不得不注意的家伙，呵呵！”裘千尺笑了笑，对于这几个家伙，裘千尺还是挺了解的。

    “今天这日子对于你们来说是个不错的日子，好好的表现，哈哈哈！”裘千尺又说了一句。

    “行了，裘老头，别跟他们这帮家伙胡扯了，我们喝酒去！”熊开山对着裘千尺说道，这熊开山和裘千尺也真是不打不相识啊！

    “呵呵，也是，年轻人有年轻人的世界，我老头子还是跟你这家伙喝酒的好！”说着裘千尺捋着胡子跟着熊开山离开了。

    “你小子不厚道啊，不是说好一起的吗？居然还偷偷摸摸的，你这是想干什么？”楚青笑着说道。

    “就是，你小子告诉你啊，能够有今天还是我们兄弟几个的功劳，你居然还想偷偷的来个暗度陈仓？不厚道啊！”秦焕鄙视着说道。

    “这个，我真的没有，我只是，只是……”齐明轩半天没只是个所以然来。

    “哈哈哈，行了，你们就别为难他了，今天是我们的大好日子，过了今天再找这小子算账好了。”秦殇笑着说道，四人在那里有说有笑起来。

    凌凤舞的小院中，此时红衣和秀儿正在忙着给凌凤舞整理着，今天对于凌凤舞来说是个非常重要的日子，人这一生中，婚配上是不可能马虎的。

    “小姐，你真好看！”秀儿在一旁看着凌凤舞说道。

    “嘻嘻，你也可以的啊。等你婚配的时候，我和红衣帮你打扮。”凌凤舞笑着说道。

    “我才不要呢。我这辈子就跟着小姐你了。”秀儿翘着嘴说道。

    “呵呵，秀儿，凤舞她如果真结婚了，你就服侍她一辈子了？人还是得有自己的家庭的。而且即使你有家庭了。你也可以服侍凤舞的啊！”红衣笑了笑。

    “可是……”秀儿低着头。

    “可是什么啊，嘻嘻！你啊，等你真长大了可能就不这么想了。”红衣看了看秀儿。

    “反正我不管，我就是要跟着小姐，服侍小姐。”秀儿认着死理说道。

    “行了，赶紧准备下，时间应该差不多了吧！那几个家伙应该也来了！”红衣笑了笑没有再说什么了。

    “哦，好的！”秀儿应了一声然后又开始忙活起来，红衣和凌凤舞相视一眼。

    很快这边便打扮完了，还不要说这一打扮，凌凤舞绝对会成为今天所有的焦点，本来不打扮就是天仙般的可人了，这一打扮真是没话说了。

    “小姐，你真漂亮！我以后如果真要成亲的话也要找个你这样的。”秀儿说着，让的红衣一愣，这丫头说的。

    “嘻嘻，你啊，像我一样的，那你是找相公啊还是找夫人啊！”凌凤舞笑了笑。

    “那我不管！”秀儿撇了撇嘴。

    凌府大厅中已经聚集了各大势力的大佬，当然了，今天主要的还是以四位帅哥的势力大佬为主还有就是凌大将军了。此时四大帅哥也在大厅中，各自站在自家的大佬身后。

    “凌兄，以后我可是得叫你亲家了。”药王谷楚怀山对着凌大将军说道。

    “哈哈，楚兄，这个我们本来就是兄弟。”凌大将军大笑道。

    “老凌，你这家伙藏的深啊。没想到啊，不过你这孙女也确实不错，以后我们可得齐心协力了。”说话的是秦家老祖。

    “哪里哪里，以前的过去就过去了，以后我们是该齐心协力了，这西北之地可是我们的根基啊！”凌大将军笑了笑，不过显然没有和楚怀山来的热情。

