    烟雾散去，一个头颅孤零零的耸立在讲台上，周围都是哄堂大笑。

    宇智波佐助握紧了拳头，一言不发的走出教室，在所有村民的指指点点中，沉默的走着。

    “这就是宇智波一族的遗孤了吧？”

    “听说宇智波一族死的就剩他一个！”

    “死的好啊！宇智波一族都是祸害，死了木叶才能更加安定！”

    “而且我还听说，杀了全族的家伙就是这个家伙的哥哥，那个天才宇智波鼬！”

    ......

    叽叽嚷嚷之中，宇智波佐助越走越快，越走越快，最后狂奔进空无一人的宇智波族地之中。

    宁静的湖泊之前，宇智波佐助终于放开了所有，嚎啕痛哭：

    “为什么！为什么！”

    “为什么只留下我一个人！鼬，我会杀了你！我一定会杀了你！”

    “可是，我拿什么报仇啊！”

    宇智波佐助跪坐在湖边，绝望的看着自己的双手，不断的抽泣着。

    他只是一个八岁的孩子，他只是想杀了自己的哥哥，他有什么罪？

    封印空间中，凉介挠了挠自己的耳朵：

    “我是不是做的有点过了？”

    “这倒霉孩子，心理素质不行啊！你看看隔壁太子，那才叫一个坚韧呢。”

    “罢了罢了，不折磨你了。”

    “忍法——变身术！”

    ——嘭！

    烟雾散去，一个跟宇智波富岳有七分像的男人出现在了封印空间中。

    凉介利用水遁看了看自己的新形象，满意的点了点头，这才用查克拉勾连宇智波佐助的查克拉。

    “你渴望力量吗？”

    “你渴望复仇吗？”

    “谁！”

    宇智波佐助瞬间起身，手持苦无防备着周围。

    “闭上眼，顺着心中的感觉来找我，我会赐予你一切。”

    莫名的声音再次想起，充满了魅惑，宇智波佐助下意识的闭上双眼，只觉得一阵天旋地转，便来到了封印空间中。

    二人的查克拉连在一起，实力又相差太多，他想用幻术骗宇智波佐助，那是水缸里捉王八——手到擒来！

    ——轰！

    一团篝火燃起，照亮周围昏暗的一切，宇智波佐助这才看到了盘坐在火焰的另一侧的哆啦无梦，那熟悉又陌生的相貌，那熟悉又陌生的法令纹，让他不禁脱口而出：

    “爸爸？”

    “不！你不是爸爸！你到底是谁？这是哪？为什么我会来到这里？”

    “我是谁？我是你爸爸两个爹异母的亲哥哥，你嫡亲的二大爷，宇智波辉冯。”

    凉介不紧不慢的往篝火里加些“柴火”，这可是这些天二柱子的倾情奉献。

    “混蛋！”

    宇智波佐助激动万分，握紧拳头就要越过火堆，给凉介一个“爱的拥抱”。

    ——咣！

    篝火化作栅栏，身体与栅栏亲密接触，宇智波佐助整个人像是被镶嵌在上面一样。

    “小孩子就是喜欢冲动。”

    凉介一挥手，栅栏再次变回篝火，照亮四周，却照不亮二柱子那逐渐阴沉下来的内心。

    “想要报仇吗？”

    “想要恢复宇智波一族的荣耀吗？”

    “将你的身体交给我掌控，我就可以帮你实现一切。”

    “我不相信你！”

    打量着周围的环境，宇智波佐助转身就要离去。

    小娃娃但是挺警觉的嘛？

    凉介看着二柱子离去的背影，阴恻恻的笑着。

    既然如此，那就给你下点猛药，让你想起来一些事情吧。

    “为了表示我的诚意，我会给你一份见面礼，好好享受吧。”

    “一个复仇者，若是连自己最痛苦的事都不愿面对，又怎么会拥有真正的力量呢？”

    “幻术——奈落见之术！”

    “白痴的家伙！我要出去！我要修行，找鼬报仇！”

    宇智波佐助不理会身后的声音，沿着冗长阴暗的通道向前行走，走着走着便停下了脚步。

    “这是！”

    夜空中，圆月如镜子一般铮亮，洒落清冷的光辉，四周的通道不知何时已经变做宇智波一族的街道，四处静悄悄的，就好似那一夜。

    “佐助，快跑！”

    宇智波美琴突然窜出，一把将宇智波佐助推倒，在她的身后，一抹血花开的正艳。

    宇智波鼬一步一步的走了出来，屠刀对准了自己母亲的心脏：

    “我愚蠢的弟弟啊，想要杀我的话，就憎恨吧，怨恨吧，然后丑陋的苟活下去吧，不断逃啊逃，只是为了活着，然后等你有一天拥有和我一样的眼睛后，再来找我吧。”

    “哥哥，不要！”

    宇智波佐助猛然从幻术中惊醒，整个人一跃而起，冷汗已经浸湿身上衣裳，大口大口的喘着粗气。

    看着湖水中倒映着的自己，宇智波佐助不敢置信的摸了摸自己的眼睛，猩红的勾玉图案闪烁着诡异的光芒。

    “我，我开眼了！”

    “鼬！很快我就会跟你拥有一样的眼睛！我会亲手将你杀死！”

    “一定！”

    “大侄子，不要太亢奋，这双眼睛你最好不要露出来。”

    看见久违的宇智波狂笑，凉介还是忍不住出言提醒道。

    笑声戛然而止，宇智波佐助猛然看向四周：

    “你是谁？你到底在哪？”

    “都说了我是你二大爷。乖，听大爷的话，这双眼睛还不足以保护你。”

    凉介悠哉说道。

    “为什么？”宇智波佐助停下脚步问道。

    “同族都会相残，又何况与同村呢？”

    见宇智波佐助冷静下来，凉介也严肃了起来：

    “从今天开始，准备好接受我的调教。我会用最短的时间，帮助你将眼睛进化到极致！

    但是，在你从忍者学校毕业之前，不准你使用这双眼睛。”

    “你为什么会帮我？”宇智波佐助好奇问道。

    “因为我是你二大爷啊，兔崽子。”

    “......”

    宇智波佐助起身就走，任凭凉介如何在他耳边叨叨，都一言不发。

    双眼中的勾玉图案散去，宇智波佐助像是想起了什么，双手开始熟练的结印：

    “忍法——分身术！”

    ——嘭！

    完整的分身出现在右手旁，他这才满意的点了点头。

    真正的强者需要直面自己最深的恐惧吗？我记得了！

    “这小子！”

    凉介嘿嘿一笑，查克拉幻化出纸与笔，开始了写写画画。

    为了好好报答鼬，他又怎么能不拿出亿点“真东西”呢？

    我愚蠢的二柱子，你准备好接下来的训练了吗？

