
    柳馨晴这个气啊。

    大早上的，跑过来给林海还车，结果一打电话林海就挂，最后干脆连挂都懒得挂了，直接不接了。

    她要是知道林海已经把她电话拉黑名单了，估计更得气疯不可。

    “小姨子，不带你这样的，大早上跑我楼下喊臭流氓，不知道的还以为我把你那啥了呢。”林海下了楼，无奈的说道。

    “什么那啥不那啥的，想的美你！干嘛挂我电话？”

    “我哪知道那是你电话，我以为骚扰电话呢。”林海耸了耸肩。

    “呸，我骚扰你？我眼又不瘸！给你！”说着，柳馨晴把车钥匙扔给林海，气呼呼的走了。

    看着柳馨晴的背影，林海一阵欲哭无泪。

    玛德，为啥别人家的小姨子，都是和姐夫含情脉脉，温柔贤惠易推倒，到自己这，跟他么火药桶似的。

    这他么不科学啊。

    林海再次体会到了第一印象的重要性。

    过了没一会，光头强给林海打来了电话，说自己已经出院了。

    林海说了声知道了，就挂了。

    玛德，今天还得去趟彭家，这让林海一阵头疼。

    他实在不想面对韩秀儿这个女鬼。

    但是又不敢不去。

    想了想，林海给杜淳打了个电话。

    “你跟彭涛说一声，我给他爸看病可以，诊费500万！”

    玛德，既然必须得去，那干脆趁机宰他彭家一回，谁让他们狗眼看人低呢。

    “师父，您答应了？好，我马上就去和彭涛说！”

    不一会，杜淳电话回过来了。

    “师父，彭涛答应了，说只要能治好他父亲，500万不成问题！”

    我草，这么痛快！

    林海一拍大腿，玛德，要少了！

    “行，你跟我一起去!”

    开车去医院接杜淳，到了才发现，那个米国的史密斯也在。

    “师父，我和史密斯是老朋友了，这次史密斯准备在华夏多住几天，和我叙叙旧。”

    “你好，你是杜院长的师父？”史密斯一脸惊讶。

    “别乱说，我还没答应他呢。”

    “哦，mygod！”史密斯简直不相信自己的耳朵。

    “行了，赶紧走吧。”林海上了车，他现在烦的不行。

    任谁被逼着去和鬼会面，心情也好不到哪去。

    到了彭家，彭涛已经在门口等着了。

    林海一下车，彭涛赶忙迎了过来。

    “小林啊，你有把握治好我爸的病？”

    林海翻了个白眼，我他么到现在连你爸的面都没见过，我说有把握你信啊。

    “先让我看看病人。”

    “好的，请进。”彭涛带着林海，杜淳和史密斯三人进了屋。

    “你怎么又来了？”刚进屋，一个刺耳的声音响起。

    林海不用看也知道，是彭涛的妹妹，彭雪。

    尼玛的，谁他么想来谁是孙子！

    “不想影响你父亲看病，就让这傻逼闭嘴！”

    林海烦的要命，说话一点也不客气。

    “你说谁是傻逼呢，来我们家还这么嚣张！信不信……”

    “你给我闭嘴！”彭涛狠狠瞪了彭雪一眼。

    “大哥，你怎么……”

    “闭嘴！”这回彭涛真急了，玛德，自己好不容易把林海请来，父亲能不能治好全靠人家了，自己这个妹妹怎么就这么不懂事呢。

    “哼！”彭雪转身进了里屋，砰的把门关了。

    周晓听到动静，也出来了，见又是林海，眉头一皱，虽然没说啥，但脸上的厌恶表情一览无遗。

    “行，你大爷的！”林海这个气啊。

    他么的自己被鬼逼着过来就够郁闷的了，还要看人家脸色，哥哥什么时候受过这窝囊气？

    玛德，找个机会非得好好收拾你们一顿不可。

    进了卧室，彭涛的父亲，正躺在床上，两眼空洞的盯着天花板。

    老爷子叫彭和林，今年刚满60岁，只是，被病魔折磨的，就像70多岁的老人一样。

    “小林啊，我父亲从今年初开始，就间歇性的半身不遂，有时候好好走着路，就会一下摔倒在地上，左手和左腿失去知觉，但等上一会，就又恢复了，反反复复，老爷子不知摔了多少跟头，最后把老爷子都快气疯了，干脆躺在床上，动也不动了。”

    彭涛一筹莫展的说道。

    “这还不是关键的，最主要的是老爷子的精神，一天比一天差，整个人一下子似乎老了十多岁，不吃不喝，也不说话，这两天更是昏迷不醒，我担心，在这样下去……”

    左手左腿失去知觉？

    林海立刻就联想到韩秀儿的样子了。

    她不就是缺了左胳膊和左腿吗？

    “看来是韩秀儿搞的鬼无疑了”，林海心中想道。

    “没错，是我做的。”林海的脑海里，一个声音响起。

    “嗯？”林海吓了一跳，一抬头，刚好看到韩秀儿飘了进来。

    “不错，你很守信。”韩秀儿很难得的朝着林海笑了笑。

    只是，这一笑，露出血红的大嘴和阴森的牙齿，让林海忍不住一哆嗦。

    “玛德，笑你妹啊，比不笑还恐怖。”林海心中暗骂一句。

    “好，那就不笑了。”韩秀儿笑容收敛，又恢复成面无表情的样子。

    “我草，这货怎么知道我心里想什么？”林海直接懵逼了。

    “这是意识的沟通，你不懂吗？”

    日，真的能知道我的想法！

    林海一阵苦逼，在这个女鬼面前，自己他么岂不是没有秘密了。

    “意识沟通是啥意思？”

    “意识沟通，就是用精神沟通，不需要通过言语交流，一般达到先天后期就可以做到了。”

    “先天后期？我记得我是先天初期啊？”林海心里很纳闷。

    “应该是你脖子上那把桃木剑的原因吧，那把剑，蕴含着非常恐怖的力量，对鬼魅有非常强大的克制作用，连我接近你都非常困难，但是似乎被封印住了。”

    我去，林海眼睛一亮！

    这么说，张天师那个老家伙没有骗自己？

    “小林，小林。”

    见林海忽然盯着屋里的墙壁发呆，好半天都没有反应，彭涛赶忙伸手碰了碰他。

    “啊？哦，你们先到外边等一下，我给老爷子检查检查。”林海将他们赶了出去。

    “说吧，找我帮什么忙？”既然能用意识交流，林海干脆也不说话了。

    “那个先不急，你先把我的胳膊和腿给接上。”

    纳尼，林海直接懵了。

    虽然哥哥学的药王传承里，确实有断肢再续的手段，但那只是针对凡人，鬼怪篇哥哥学习失败了啊。

    “这，这不好办吧。”

    “很简单，你跟我去别墅门前的花园，就知道了。”

    推开门，林海走了出来。

    彭涛赶忙上前。

    “小林，我父亲怎么样？”

    “你父亲得的不是病，而是你这屋，闹鬼！”

    “什么！”彭涛直接懵了。

    “哼！少在这胡说八道，散布封建迷信了，我看你就是个骗子，赶紧给我滚！”彭雪又从屋里走了出来，对着林海冷声说道。

    你妹的，说真话没人信啊！

    林海眼睛一转，玛德，有了！

    让你们瞧不起哥哥，让你们狗眼看人低，马上就让你们吃点苦头！
