    皇后娘娘搂着胆小的太子，缩到了玄皇的身上，她也不与良妃答话，只管搂着儿子小声安慰，“太子，你别怕，她们都是妖魔鬼怪附体了，咱们躲到你父皇身后，你父皇真龙护体，谁都伤不到咱们的。”

    二公主哭着据理力争道，“上次取药，我是与张太医一起去的，同去的还有廖总督，难不成，廖总督也是我的同伙不成？”

    旁边被按在地上强行跪着的国师冷惨惨地道，“别装了，还有什么可以装的，去取药本就是个幌子，根本没有什么天麻参，就是为了把廖久支远点，让鹰主去干掉襄王小世子罢了，廖久一直在调查襄王小世子的事情，不能让他得逞……”

    姜莲珠摸了摸下巴，原来如此，这样就说得通了。

    真的是二公主啊！

    这野心，这谋略，还是比较能耐的。

    就是，不该太自信了，把总部就设在国师府。

    铁证如山，玄皇痛骂二公主，气得差点晕厥过去。

    “玄月，朕平时太宠着你了！竟然让你干出这种丧心病狂的事情来……是朕错了！”

    二公主与良妃见大势已去，吓得面如土色。

    二公主一发狠，“好，既然我有千张嘴我都讲不清，那我就死在父皇面前，以证清白。”

    说着就要撞柱子。

    玄皇大声道，“拉着她！想死没这么容易！”

    他不能再犯以前的那种错误了，不管怎么样，这都是他的骨肉，人的命没了，永远就没了，后悔都来不及了。

    气得他人直倒的，头上青筋毕现。

    当然，这么多人在，也不可能让二公主撞柱子而死，那不是失职嘛，二公主真要撞柱子而死，她也不会嚎这么一嗓子。

    最后，御林军把二公主抓住了。

    二公主哭得惊天动地的，良妃也是吓得紧紧的抱住二公主，她可以死，她的女儿不能死。

    玄皇没理睬她们哭泣。

    他朝大宝所在的方向招手，“大宝，你这孩子过来一下。”

    在众人的目光之下，大宝起身。

    姜莲珠给他鼓励的眼神，大宝心神镇定了一些，走向玄皇。

    众人小声议论，“这孩子长得好像襄王小时候啊！”

    “难不成……”

    大宝走到玄皇的面前，小人礼数大，不慌不忙地行了一个大礼，“皇上伯伯。”

    不由得，又让人刮目相看了一番。

    玄皇对所有人道，“这是襄王小世子，朕把他找回来了，玄月，你大哥大皇子死了，襄王死了，都是拜你所赐，这是你堂弟小世子，你该给活着的人道个歉！朕可以饶你不死。”

    二公主已经魔怔，疯狂了，看到大宝，怒骂道，“是不是你也要跟太子他们一样，冤枉是我干的？是不是？你们所有人都联合起来，想置本公主于死地，是不是？乡下来的野崽子，坏透了，就是你们告御状，我父皇才会这样对我，我没歉可以给你道！我宁愿死了，我也不会道歉的！”

    大宝被二公主喷了一脸的口水。

    他淡定的抹了去，未可置否，还是在原地站着。

    玄皇看到孩子这么小，这么懂事，反观二公主已经状若疯狂了，大失所望。

    重重的叹口气。

    二公主是他教坏了。

    他伸手摸了摸大宝的头，“乖孩子，别听她的，她不给你道歉，朕欠你一个道歉，你父王襄王的事情是当年搞错了，你们襄王府是清白的。”

    大宝深深的鞠了一个躬，眼里有泪光闪动，“谢谢皇上伯伯。”

    堂上一片静寂，除了二公主还在哭闹之外。

    襄王府今后，怕又要崛起了。

    如此优秀的小少年。

    差点惨遭百花楼的毒手，这小世子，大难不死，必有后福。

    玄皇又与大宝说了两句，长叹一声，“今天堂审到此为止，都带下去吧。”

    说完这句话，一瞬间，似乎老了十岁。

    精神气儿，都衰竭了一半。

    刑部的差人应了是，去拉二公主她们……

    “父皇，儿臣是被冤枉的，儿臣没有做过那些事情啊！”

    “皇上，您一向圣明，为何不相信我们月儿？不相信臣妾啊！臣妾也是被冤枉的啊！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈……成王败寇，本尊输给廖总督你们，心服口服，他够狠！！哈哈哈哈……”

    ……

    国师被押下去的时候，又阴气侧侧的瞪了姜莲珠一眼。

    不仅如此，还对廖久也是十足的怨恨。

    几个重要的人犯被带下了。

    良妃娘家的相关官员们，也当庭被关押起来。

    其它官员们，谁也不敢为二公主一事求情。

    人人都是震惊不已，还有些没消化。

    玄皇忍着头疼，“相关人员留下来配合刑部，三法司的后续工作，无关人员，都滚。”

    众人该干嘛干嘛去了。

    玄皇额前青筋直暴的。

    他实在忍不住了，朝廖久喘着粗气道，“让你们六扇门的大夫来给朕缓缓……”

    姜莲珠本就在这里，也不是没听到，见廖久看过来，她直接就上前来了。

    “皇上，您先深呼吸几口气，平复一下心情。”

    戴好手套给玄皇按摩。

    玄皇配合她的话，大口呼吸了几口，感觉好受多了。

    廖久左右望了望，“司公公呢。”司公公是皇上近侍，侍奉了皇上好多年了，每次玄皇发病，司公公都会过来递药，劝导玄皇。

    今儿个，没见到人，按理来说，这么重要的场合，他不会缺席的。

    玄皇身边的两个宫人随侍回道，“回廖总督，我们师父年纪大了，昨晚上受了风寒，今天告了病假，让我们俩人前来侍候皇上。”

    廖久哦了一声。

    大宝在旁边，小小的人儿，神色有些担忧，“皇上伯伯，您平时要多注意身体，少生气。”

    玄皇嘴角扯出一丝苦笑，“你这小家伙，有心了！你爹当年是被冤枉的，今天真相大白了，也是伯伯对不起你，你月儿姐姐是我生的，做了错事，是我没有教导好她，她还没有悔改之心……你不怪伯伯吧？”

    这小家伙，他怎么看怎么喜欢，又懂事。

    大宝正色道，“我不怪，是百花楼的恶人太坏了，皇上伯伯还我们襄王府的清白，我们感激还来不及，皇上伯伯也是受害者，甚至比我们更难过，现在真相大白了，我们更不会怪伯伯半分的，只要皇上伯伯不嫌弃我们在乡下长大的，以后可以多召我们进宫陪伴皇上伯伯说说话都可以的，我长大了之后，也想像我爹那样替皇上伯伯分忧，帮我们大安国富饶强大，只要能用得上我与弟弟妹妹的地方，让我们做什么都可以。”

