
姬松没有在官署多待，起身就回家了。

果不其然，阿娘就在家里等着。只要姬松在长安，姬母必定会在家里等姬松回来吃饭，不管多晚，这也是姬松从来不在外面过夜的原因。

“嘿嘿，就知道娘等我咧，还是娘心疼我！”姬松也不客气，坐下来就看吃，边吃还边夸赞阿娘。

“就你嘴甜！”在自家儿子头上点了一下，笑着说道。

一副既无奈有高兴的样子，姬松看看到后撇撇嘴，能不最甜吗？不把您哄好了，我哪有好日子过？

“给皇帝说了？”看到姬松吃完，她问道。

“说了，您说的对，这不是孩儿能扛起的事儿，现在孩儿心里轻松极了，谢谢娘！”

姬母闻言，拍了他一下，假装恼怒道：“还和娘客气？”

转而又说道：“你从小就养成孤僻的性子，什么事都藏在自己心里，这样不好。有什么事说出来，大家也能帮你想想办法。”

姬母想到上次袁道长说孤僻之人，寿命都不会太长，那是心思用的太多的缘故，要不是姬松从小练习那养生导引术，后果不堪设想。

自那之后，姬母就对这方面特别在意。家里的事从来不让姬松操心，就连王玄策的事，她都是睁一只眼，闭一只眼过去了。

不然以一介平民之身，如何能让他与儿子称兄道弟？

“您就放心吧！今后不会了。”看到阿娘担心的样子，姬松连忙宽慰道。

知道这是儿子在安慰自己，以她对自家儿子的了解，是不会那么容易改变的，但此时相比之前好太多了，也知道开玩笑了。

娘俩又说了会儿话，姬松这才回房休息！

接下来的这段时间，姬松除了司农寺，其他时间都是在家呆着。没事的时候还去长安城的临时学堂给学生们上上课。

让姬松意外的是，本来还担心王玄策和姬青他们处不来，毕竟他那性子确实有些不讨人喜。

但在看到他们勾肩搭背的去练武的时候，姬松就明白了。这是怕挨揍啊，姬青他们可是都练过武的。

其实姬松猜的不错，刚来那会儿，这小子确实有些傲，但在见识了姬青、刘先臣等人的本事后，就彻底将他那点傲气给收了起来。

这是在挨过不知道多少次揍之后血的领悟，他虽然嘴皮子利索，但其他人有时候可不和他讲道理，要是实在说不过，那就手上见真章呗。

可怜的小王，从来都是孩子王的他，终于见识到了人间黑暗。

说学识吧，姬青他们几人并不比他差，加上算术等姬松强加的学科，他更不是对手了，有些东西他听都没听过。

于是，再经过几次深刻的教训之后，就彻底放下脸面向同窗和老师学习请教。

也许他真的是那种天才，不管什么东西一学就会，一点就通，这让几位老师都感到惊讶不已。

就连姬松再给他们上课时，都能感受到他那非人的进步。

虽然还还差姬青他们有很大的距离，但姬松相信，追上他人脚步的时间不会太远了。

不过，这小子有些躲着自己，每次看到自己都是躲躲闪闪的，好似很怕自己！

难道那次给他留下心理阴影了？但看到他和其他人相处的还算融洽，姬松也就没有再说什么。

对于王玄策，姬松心里有些复杂，历史上对他的记载不多，除了在出使天竺之事上有比较详细的记载，最后的记载出现在野史上，也就是送天竺和尚给李世民这件事上。

到底最后李世民的死和他有没有关系，姬松不得而知。但至少他当时的行为很反常，事后李治竟然对他没有任何处置，只是在其他方面进行了压制。

回归思绪，姬松摇摇头不去想这些。

毕竟这都是现在还未发生过的事情，自己也没必要对他过于防备，并且这小子很对自己的脾气，希望在大唐他能绽放出比上辈子更加璀璨的风采吧！

好畤县的事宜在天气转暖之后，姚昶和刘占领着众人开始的继续开荒。去年来不及耕种，今年的耕种时间还有一段时间。

但时间不能浪费，也不能干等着，所以继续开荒成了最佳的选择。

姬松已经停止了招收人手，一个好畤县平白增加了好几万人口，这已经给了姚昶很大的压力，要是再多，就有些过犹不及了。

姬家庄子也快要竣工了，这件事一直是德叔在负责，他是二叔祖的儿子，为人老成持重，做这件事再好不过。

学堂据说是优先建设的，竣工的时间要比房屋的时间要早上不少。但姬松还是坚持等所有工程全部完成之后，再让孩子们搬过去。

建的房子姬松见过，虽然和自己在效果图上画的有些区别，但姬松已经很满意了。

但是，就是为了这事，德叔和家里的几位老人差点和工匠们打起来，要不是他出面制止，还不知道会闹出什么事呢！

事情的经过很简单，就是感觉工匠们偷奸耍滑，要不然怎么和效果图上的房屋样子区别这么大呢？

姬松听到后哭笑不得，这都哪跟哪啊！

最后是他废九牛二虎之力，这才说服几位老人，这效果图和实际上有差别是正常的，没什么出奇的。

工匠做成现在的模样，他已经很满意了，不能要求太过。

新的庄子姬松都是按照独家独户的样式建造的，没有像后世农村那样一家挨着一家。

虽然那样会节省一些材料，但也会产生这样那样的纠纷，还是分开的好，又不是差那点钱。

都是单层的砖瓦房，除了侯府有多处二层阁楼之外，其他的都是单层。但不是姬松不想，而是条件不允许啊！

都是农家百姓，建造二层也没什么用。又不是房子建造面积不够，用高度增加住房面积。

前后都有一大一小的院落，厨房和厕所都是单独建造的。一是现在房子大部分都是木制结构，将厨房隔开，也是为了防火。

而是水冲厕所很麻烦，每日都要在房顶上加水，家里有男人的还好，没有的，根本就提不上去。

还不如全部建在外面，这样还能收集农家肥，也方便了很多。

就这样，时间到了贞观二年五月，姬松知道，该来的还是要来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68394819"  chaptername="第十九章  前奏">加入书签</a>
</div>
