    冯烨现在非常的郁闷，第一次婚礼的时候，就出了一堆乱七八糟的事情，最后害的他没能入洞房，就被连夜轰出了京城。原本想还着毕竟是第一次入洞房，想要给自己和王妃一个完美的新婚之夜。

    一直等到王府修完了，才再次准备婚礼，没想到又一次在即将入洞房的时候出了乱子。被人上门找茬给打伤了，这还怎么入洞房？

    “难道所谓的金石之盟，真的是所谓的命中注定？天定下的无法改变？”

    冯烨此刻只觉得前所未有的憋屈。想要找警幻那个老鸨报复，都不知道该去哪里报复。只能将这股怨气发泄在僧道二人的头上。

    “哼，狗屁的命中注定，老子只相信人定胜天，狗日的警幻老鸨，你越是不想要老子入洞房，老子今天还非要入洞房不可了！我倒要看看，这所谓的命中注定，还要如何阻止我。”冯烨愤愤的想到。

    “小德子，命令一千铁骑封城，另外两千铁骑都给我调到王府来，将王府给我团团围住，一只苍蝇都不准飞进去。老子要入洞房！天大的事情也给老子等明天再说。”冯烨对小德子吼道。

    冯烨刚往回走两步，又觉得不保险，又扭头对身边的侍卫说道：“没有我的命令，所有靠近这间房子的人，全都给我砍了。无论是谁！”

    说完，还瞪了小德子一眼。他怕的就是小德子又有什么狗屁事情，感觉比较重要就来打扰他洞房。这话就是说给小德子听的。

    这些侍卫也都是生化战士，一个个唯命是从，都是死脑筋。只要冯烨吩咐的事情，就会全力去做到。冯烨现在就要去试试，这个世界的天意，是不是真的不可违。

    冯烨进屋关门，看着端坐在床上，盖着红盖头的三位王妃，心理顿时美滋滋的，感觉刚刚受的伤都不疼了。

    原本他是计划跟三位王妃一起入洞房的，不过如今他带伤入洞房，只怕身体会受不了。再加上警幻那老鸨子现在已经盯上了宝钗。因此冯烨觉得，另外两位王妃的洞房，拖后两天再入也不迟。

    现在最重要的是先和宝钗入了洞房，也算是给那一心想要拉皮条的警幻仙姑一个报复。作为一个报复心奇重的人，此刻却偏偏拿太虚幻境没有丝毫办法的冯烨，自然是怎么能够让太虚幻境不高兴，他就怎么做了。

    冯烨整理了一下身上的大红色吉服，刚刚被那金甲神将打的有些灰头土脸。上前几步，一一将三位王妃的红盖头揭开。都说灯下观美人，三位夫人本就美艳，在红烛的映照下更显的人比花娇。三人各有各的风情，让冯烨看得流连忘返。

    三女皆没有说话，只是被冯烨看得娇羞的低下头去，只有薛宝钗在娇羞当中不时的偷看冯烨几眼。脸上的笑意任凭她如何努力的想要掩饰，却总是在眉梢嘴角悄然的绽放。

    “迎春，可卿，宝钗，来喝了这杯交杯酒，从今日起，你们便是我冯烨的王妃了。从今以后，你们将身心交给我，而保证你们的安全，保证你们衣食无忧。就是为夫我的责任。往后余生，咱们夫妻一体，风雨同舟，生死与共。”

    冯烨倒了三杯酒，一一将酒杯递给三女。举着酒杯对三女说道。

    这个世界女人的地位极低，不过是男人的附庸，三女虽然都是官家小姐，却也不曾被家里重视过。就连结婚也都是被家里安排的。

    此刻听得冯烨说的郑重，并愿意与她们风雨同舟，生死与共。三女被冯烨说的感动，纷纷举起酒杯。冯烨一一与三位夫人喝了交杯酒。

    “夫人们，你们虽然是同一天嫁我为妻，但是咱们却不能同一天洞房。迎春，可卿，委屈你们二人今晚先住侧屋。待明日，为夫再一一给你们一个完美的洞房花烛夜。”冯烨腆着脸说道。

    看着二女聘聘婷婷的离开，冯烨这才将注意力集中在眼前的宝钗身上。一身大红色的嫁衣，在红烛的照耀下，映衬的白皙的脸庞格外的红润。头戴凤冠，微微低着头，害羞的不敢直视冯烨，说不出的妩媚风流，娇艳欲滴。

    此时无声胜有声，这个时候，说什么都是多余的，冯烨伸手将自己身上脏乱的吉服撕裂，他现在感觉再耽搁多一秒都是犯罪。一把抱住宝钗丰盈的身体，滚入绣着大红色喜字的锦被当中。

    ……河蟹路过，剪切了一万字……

    就在冯烨入洞房的时候，整个东宁卫乌云密布，电闪雷鸣，可惜却是干打雷不下雨。乌云滚滚翻卷，最后也只能不甘的随风而逝。

    尽管天气不好，可是却丝毫没有影响到生化战士对东宁卫的搜捕。就算是被雷劈了，也不能阻挡这些生化战士们执行冯烨的命令。整个东宁卫被翻了个底朝天。可惜却没能找到佛道二人。

    此时的赖头和尚和跛足道人早已经在东宁卫之外二里地了，早在抛出金甲神将的雕塑后，二人就已经开溜了，因此才能顺利的在城门封闭之前溜出来。

    只是此刻二人神色凝重的看着东宁卫上空当中那不断翻滚的乌云，和那将半个天空都照亮的闪电。

    “道兄，那小儿如此无礼，更是丝毫不将仙界，将太虚幻境放在眼中，肆无忌惮的违背天意，辱骂天神警幻仙姑。为何刚刚那道天雷还不劈死这个畜生？”赖头和尚愤怒的说道。

    “那小儿毕竟是出生在皇家，自有一番王朝气运庇护，只有将他的气数耗尽，咱们才能杀了这不敬神的无知小儿。”跛足道士同样沉着脸说道。

    “道兄，那要如何消磨这小儿的气数？”赖头和尚问道。

    “哼，我以得到太虚幻境传来的消息，想要在王朝气运的庇护之下杀了那无知小儿，只有借助人间刀兵才行。咱们可借助北方黑狼之刀兵来除掉这小儿。”跛足道士信心十足的说道。

    且不去管城外的僧道二人如何的愤恨，此刻却是拿他东宁郡王丝毫办法都没有的。

