    “真有这么惨吗，算了有难同当。”

    “兄弟们，跳！”

    “同生共死，亡灵的兄弟们，我们来了……”

    王彦等人也都嗷嗷叫的跳了下去，当他们落入水中的时候，立刻明白是怎么一回事了！

    卧槽……

    那帮家伙挺能演戏的呀！

    何辰等人都不傻，他们在相互配合作战的时候，早就行了默契。

    现在，虽然是在训练，可是他们地狱火是一个整体，其他外来的突击队，自然成为他们的“假想敌”了。

    对付敌人，当然要一致对外了！

    顿时，一个个都像是影帝附身一般，在药池里痛苦的喊叫，鬼哭狼嚎！

    “卧槽！太疼了，老子要受不了了！”

    “这到底是什么毒药啊？”

    蒋凡等人看到何辰等人一个个演得像真的一样，肚子差点笑得抽筋了。

    这帮家伙，可以啊，都带脑子了！

    其他队员听陈凌的命令，一咬牙，也都开始往下跳。

    他们都是各大军区的精英，都不是服输的主。

    你们亡灵突击队的人能拼命，难道我们就不敢吗？

    “拼了！来都来了，跳吧”

    “干，最多脱层皮。”

    噗通，噗通......

    不停的有人跳入水中，下一刻，本能发出低吼。

    可是喊了几下，猛然发现，不对啊，不是很痛苦，很难受，很要命吗？怎么我感觉不到一点疼痛？

    “卧槽！亡灵那帮孙子都是戏精啊！”

    “该死的，都是骗子！”

    他们反应过来后，马上把身上衣服都脱了，全身浸泡在药池中。

    果然，除了感觉有点烫外，竟然说不出的舒服。

    那帮孙子！

    各大突击队的人，一个个意味深长的看着亡灵的成员。

    丁野一瞪眼，道：“看什么，怎么？不服气，是吗？训练比比啊，一个个跑60公里，累得像狗一样，还看不起我们？你们到底哪里来的自信？”

    邓旭嘿嘿一笑，道：“对，谁不服的，来来，我们手底下见真章，谁输了，谁就是孙子。”

    蒋凡也来劲了，呵呵的笑道：“别逗了，他们哪里有那个胆子，算了不跟他们一般见识，一点药水就吓成这样。”

    周围的人一听，一个个肚子都快被憋炸了！

    可是……真的惹不起！

    算了，忍一忍吧，现在还不是跟他们较真的时候。

    等到老子变强了……

    他们总算是看出来了，亡灵从他们的魔鬼教官到他们每一个队员都是疯子，彻头彻尾的疯子！

    疯子，也是骗子，一个跟影帝一样。

    谁跟他们较劲，就是找虐，找不自在。

    当然，这也是暂时的，等训练一段时间后，就知道谁才有嚣张的资格。

    众人继续泡在药水中。

    时间一点一点的过去，不久，就有人感受到惊喜！

    所有人皮肤都被烫得发红，毛孔张开，药液不断的渗入肌肉的深处，而随着药液的摄入，他们感觉到了身体轻松了很多，精神也越来越好。

    原来肌肉的疲惫不堪迅速的缓解，那种感觉就像是旱地遇到甘霖一般，太舒服了！

    这种感觉是他们从来没有感受过的。

    “舒服，太爽了！这是什么药液？竟然这样的效果！”

    “比我们以前浸泡的药酒强！”

    “何止是强，我都感觉全身像是要脱胎换骨一般，这是什么神仙操作。”有人惊呼道。

    这些特种兵，都是精锐，肯定受过药水特训，但是无法与现在的药水想必，根本不是一个档次。

    他们都感觉，要是这样一直泡下去，绝对能消除疲劳，就连伤口都在愈合了。

    陈凌在边上看着这一幕，低声喝到：“在这里给我泡上一夜，明天早上五点见。”

    抛下这句话，陈凌转身就走了。

    不出意外，按照他们的肌肉，骨头的损伤程度，泡一个晚上足够他们恢复回来，而且还能稍微提升一些他们的强度。

    众人一听，脸色都是微微一变。

    在这里泡一晚上？会不会太长了？

    要知道，人体泡在水里，一两个小时，身体的肌肤开始吃不消了，要是泡一晚上，会怎么样？

    就算是泡子药液里，也该有个限度吧？

    众人肚子里虽然吐槽，可是没人敢吭声，这里，陈凌是绝对的权威！

    没办法，众人只能坚持！

    时间一转眼，一夜过去。

    五点正。

    踏踏……

    训练场再次响起密集的脚步声，所有集训的队员一个个精神饱满的出现在训练场。

    在他们的身上丝毫看不到一点困乏或者疲惫，相反全部精神抖擞，精气神十足！

    要是让走掉猛虎突击队的人看到，一定会惊讶的发现，他们比昨天的气息强了不少！

    变化非常明显

    才过去一天！

    所有人集训的队员眼神都带着兴奋的神色，他们可以清晰的感觉到昨天泡的药浴，好处太大了！

    按道理，泡了一个晚上，皮肤肯定皱，干瘪瘪，然后整个都有应该有水肿等等并发症一样，但是这些副作用的情况，全部没有！

    不仅如此，他们感觉全身上下，像是有用不玩的精力！

    有点邪门啊！

    要知道，他们昨天进行60公里越野，全身的骨头都要散了，如果是平时，最少需要三天才能完全恢复过来。

    现在只用了一个晚上，全身的疼痛全部消除了！

    太神奇了！

    简直就是奇迹啊。

    这个药池的效果远远超过他们之前的预想。

    东南军区，岩龙突击队的队长，岩石站在队伍中，心情非常兴奋。

    一个晚上的侵泡，他能感觉自己很久没有提高的实力，开始有了明显的提升。

    在此之前，他已经停滞很久了。

    不管怎么疯狂，都没有突破的极限。

    真没想到，才一夜的功夫，他能体验到了提升的感觉，而且，这样的感觉非常明显。

    来对了！

    岩石还想到另外一个问题。

    “特么，修罗这个家伙这么强悍，不会是经常泡在这样的药水中吧？错不了，肯定是开挂了。”

    “只要给我时间，我的实力一定提升到新的境界，不管如何，一定要坚持下来。”

    不只是岩龙，

    东北战区，来自茫茫雪域的雪狼突击队队长，楚云飞，也是这样的感觉。

    他的年纪相对别人，大了一点，已经过了三十了，昨天的长途奔袭，差点累趴了，没想要一夜的功夫，他就恢复不说，还感觉到了体力的突破。

    “亡灵这么强，陈凌这么强，原来是有原因的，来对了，必须坚持下来。”

    肖邦等人，也同样的感觉。

    他们都与陈凌执行过任务，顿时心理都产生了一个想法：修罗，原来是在这里开挂了啊！

    看来，我们的春天也要来了。

