    叶新踏天而起，突破离尘之境后，他已经可以长时间的飞行，虽然还无法脱离地球的束缚，但足以在这方天地内自由驰骋。
        “你们待在船上，我去去就来。”
        “公子，小心。”
        虽然自家公子实力强绝，但纸鸢还是忍不住开口，叶新回头微笑示意，随后横渡虚空，极速飞向远方。
        越过铺满江面的尸体，鲜血染红的江水向东奔流，延绵数十里都不曾变色，龙江两岸静悄悄的，整座叙城一片死寂。
        “呼。”
        叶新展开自己的神识，随后缓缓舒了一口气，叙城内虽然没有生灵的气息，却也没有太多的死物，这说明在战斗爆发之前，除了双方的大军，其他生灵都早已逃亡了。
        但是在数秒之后，已经飞出千米之外的叶新，却猛然转头，紧紧盯着江面上漂浮着的大片尸体。
        “全都死了，却没有一丝死气、怨气，怎么会这样？”
        叶新腾飞回转，止步于染血的江面上空，他的眉头紧皱，心中十分不解的同时，又隐隐有一丝担忧。
        正常来说，万物生灵死后，英灵将归于天地，神魂离开肉身，是不会立刻消散的，而是会短暂游离于世间，并随之诞生一股死怨之气。
        寻常的英魂和死气，一般会在数天之内消散殆尽，如果怨气太重或者其他特殊原因，也很可能会长时间不灭，比如眼前大战后的满江横尸，就应该会是死气冲天、阴魂不散。
        然而，如今的情形却是，铺面江面的无数尸体，没有一丝的死气怨魂，仿佛一具具空洞的肉身，生前便没有灵魂。
        这，怎么可能？！
        除非，有人以强大的神通秘术，直接令所有人彻底魂飞魄散，或者，有人用类似于佛门的超度之法，让大片的英魂安详的归于天地间。
        在叶新看来，以如今的修仙水平，这两种可能性的概率都极低，他不免有一丝担忧，担忧会出现其他的可能性。
        片刻之后，叶新离开大战现场，他御空飞行，沿着龙江顺流而下，寻找生灵的气息。
        “什么人？！”
        龙江北岸，一片茂密的灌木丛林中，数十名兵士手持兵戈，潜伏在暗中，他们远远看到叶新，瞬间如临大敌。
        领头的兵士发出一声冷喝后，立马便后悔了，因为他猛然意识到，出现的年轻男子，竟然不是简单的踏浪而来，而是完全在御空飞行。
        年轻男子，最起码是洞天圆满！
        一众兵士的脸色变得惨白，他们看到年轻男子在听到声音后，正极速踏空朝他们飞来。
        “准备战斗！”
        数十名兵士严阵以待，但眼看着年轻男子降临在他们的头顶，心中却升不起一丝反抗的念头。
        他们仿佛被定身一般，立于原地一动不动，年轻男子飘然飞落，轻轻拍了拍领头那人的肩膀，吓得一众兵士脊背发凉。
        “不用害怕，问你们几个小问题，如实回答即可。”
        叶新收回威压，半靠在一棵树上，面露微微笑意，好不容易找到几个活人，他可不想把人给吓跑了。
        “呼...”
        数十名兵士感觉到压力顿消，下意识的后退几步，随后缓缓镇定下来，眼前的男子境界高的可怕，但似乎并不是敌人。  “你们属于哪方势力？叙城刚刚发生的大战，是怎么回事？”
        “回大人，我们...是帝御治下，泸州军的人。”
        领头的兵士恭敬低头，小心翼翼的开口，目光偷偷瞄着叶新的反应，他内心十分害怕，害怕眼前的年轻男子，会是龙虎山的人。
        数十名兵士同时暗中握紧兵戈，他们手心冒汗，在等着叶新的反应，如果没有赌对，他们将会主动求死，绝不透露半点己方情报。
        “泸州，张云标的麾下吗？”
        叶新了解过关于帝御的部分重要情报，神州开天后一直镇守泸州的，便是当初南云州的道武大比第一张云标，跟优优、余小七都算得上是好友。
        如今自己所在的叙城，虽然地理上属于蜀州，但边防军事却是归泸州管辖，所以眼前的数十名兵士，应该确实是张云标的麾下。
        “大人，您认识我们张节帅？”
        “曾经算是朋友，现在...应该算是敌人吧。”
        一众兵士本来都还满怀期待，听到叶新的话后瞬间骇然失色，纷纷举起兵戈，准备拼死一搏。
        叶新见状摆了摆手，笑道：“别紧张，我不是龙虎山的人，我来自天门，天门知道吗？”
        “天门？！”
        领头的兵士狐疑的看着叶新，眸中涌现出异样的色彩，随后缓缓放下手中的兵器。
        “大人，您真的来自于天门？”
        “当然，而且你们归宁公主，可是我的生死至交。”
        “额...”
        听到这样的话语，一众兵士不禁面面相觑，他们相信叶新是天门中人，但却不信他会是公主殿下的生死至交。
        帝御谁人不知，归宁公主是没有朋友的。
        “快说吧，叙城大战，是怎么回事？”
        “回大人，三日前，龙虎山集结三万大军突然奇袭叙城，张节帅事先得到消息，早已在叙城布下埋伏，只可惜龙虎山的不死军团太可怕，虽然敌人全部被围杀于龙江之上，但泸州军同样损失惨重。”
        “原来如此，但龙虎山...为何要进攻叙城？”
        叶新点头，他猜到交战的双方是龙虎山和帝御，但却没想明白龙虎山为何会选择进攻叙城。
        这里，已然紧邻南云群山，远离帝都和龙虎山核心区域，怎么看都不会是双方争夺的战略重镇。
        “进攻叙城，不过是敌人的调虎离山之计，问刀阁的真正目标，其实是渝州！如今，张节帅已然率领泸州军，紧急回援赶往渝州了。”
        “调虎离山，渝州！”
        叶新眸光闪动，龙虎山不惜损失三万精锐，演一出调虎离山之计，其真正目的，绝不会只是夺取渝州那么简单。
        其中，或许还有更加重要的隐情。
        他不由想到，山海司的东方便是接到命令紧急赶往渝州的，而天门内能调动东方的，不过三五人。
        渝州，一定是发生大事了！
        叶新继续询问了一些问题，基本掌握目前龙江两岸的战争形势后，他低头沉吟，理清所有的线索，最终忽地又抬头，看向眼前的数十名兵士。
        “好了，我还有最后一个问题，你们到底是什么人？！”
        叶新依旧面带微笑，但无形的威压弥散全场，冰冷的声音更是如惊雷炸响，令在场所有人一阵心惊肉跳。
        “扑通。”
        数十名兵士全都跪倒在地，不是他们不够强大，相反他们都是一等一的高手，而这也正是叶新怀疑他们最重要的原因。
        数十名洞天巅峰，怎么可能只是普通的兵士呢？
        “请大人恕罪，我们...其实是木家的人。”
        领头的兵士自知无法再隐瞒下去，便直接坦白，他看得出来，年轻男子不属于龙虎山阵营，而且很可能真的是天门中人。
        “木家？”
        叶新闻言眉头微挑，这让他有点没有想到，木家自当年木连痕一事后，便一直隐世不出，他曾经随小沁母女多次去过渝州，却从没有见到过木家内部的人。
        大世争锋，木家终于出世了吗？
        “你们走吧。”
        叶新随意挥了挥手，提到木家，他便不由地想到小沁，难免有点黯然神伤。
        然而，一众兵士互相望了一眼后，却没有离开，而是全部朝叶新磕头拜服，恳求道：“大人，还请救救我们家二小姐。”
        “你们家二小姐？怎么了？”
        叶新疑惑出声，领头的兵士赶紧回道：“大人，我们家二小姐三日前在叙城失踪，疑似被龙虎山的人抓走了，还请大人能够出手相救，我木家定将感激不尽。”
        见到叶新没有反应，他下意识的以为叶新在犹豫，便继续说道：“大人，我木家亦属天门一脉，当初在泰山之巅，为救天门之主而身死的那位木仙子，正是我木家的大小姐，所以大人您若是能救回我家二小姐，定会得到天门之主的嘉奖。”
        “哦？”
        叶新闻言目光异样的看着领头的兵士，他没想到，木连痕早已被木家除名，小沁更是从未回到过木家，木家竟然会将小沁看作是他们的大小姐。
        “小沁，是木家的大小姐？”
        “大人，您曾认识我们大小姐？！”
        听到叶新的称呼，领头的兵士顿时两眼发光，随后又长叹一口气，怅然若失道：“大小姐她虽然自小在外，从不曾回过家，但我木家中人，始终都认她是我们的大小姐，好几次她们母女回渝州祭拜先家主，都是我木老九暗中护卫的，我们所有人都希望有一天大小姐能回家，只可惜...哎...”
        自称木老九的兵士摇头感伤，其余人也神色黯然，叶新心中亦是五味杂陈，小沁自小便奢望能多一点亲情，渝州木家是她真正的家，只可惜到最后，她都没能回家一次。
        “线索告诉我，救不救我会看着办的。”
        叶新开口，虽然没有明确表示，但木老九却喜出望外，在他看来，眼前的年轻男子只要是天门中人，就一定不会错过这样的立功机会。
        救回木仙子的妹妹，怎么看都是大功一件！
        “这种花粉，是二小姐独有的标记。”
        木老九取出一只玉瓶交给叶新，刚准备继续说些什么，他忽然双眼瞪大，呼吸变得急促起来，表情看起来万分惊恐。
        其余的兵士都是同样的反应，他们像是见了鬼一样，目光惊惧地盯着叶新的背后。
        “嗯？”
        叶新缓缓转头，出现在他视线里的，是一名看起来普普通通的男子，正在朝他们憨笑，典型的老实人模样。
