    以至于，武植所踏着的空气发出一个爆炸。

    他就像是个喷气飞机，“嗖！”的一下，迅速朝着旁边飞掠而过！

    完颜无敌所挥出的掌力，穿透了空气。

    泰安城南面的城楼，突然间发生了巨大的轰响！

    众人转头看去，只见极目之处，泰安城南城楼有一半消失了！

    武植轻飘飘地落在了地上，虽然看上去有点狼狈，但没受什么重伤。

    他拍了拍自己的胸膛，对着旁边从地上已经站起来的卫无极说：“娘的，刚才好险！“

    “这老家伙实力深不可测，咱们对付他的时候一定要全神贯注，稍微走神，可就连命都没了！”

    卫无极深以为然地点点头！

    他苦练功法多年，本以为自己的实力已经到了，足以单独跟完颜无敌对抗的地步。

    可是他想错了一点。

    他自己这些年修炼在进步，那完颜无敌同样也是如此，而且他进步的空间似乎更大！

    明明年纪已经一大把了，可是他的实力还在不停的精进！

    若是再给他些年岁，岂不是真的要天下无敌！？

    眼下对于武植而言，论这个完颜无敌是不是真的天下无敌，他们都必须要硬碰硬地与他打一场！

    一时之间，泰安城北面发生了惊天动地的声响。

    三个成名已久的绝世高手，再加上武植这个半吊子。

    4个人出手的招式截然不同，所修炼的功法，差异也很大。

    他们身体不停的重叠交错，虽然彼此之间的配合不算默契。

    但是每一个人在进攻完颜无敌的过程当中，都逐渐的掌握了节奏。

    4人当中，武植主攻。

    毕竟他的麻将刀法，以及天魔大灭诀，那威力是实打实硬碰硬的。

    而且，武植手中这一把朱雀木刀，所蕴藏的能量远远超乎众人的想象。

    武植每一次挥舞，那朱雀木刀都会迸发出令人感到惊恐的可怕气息！

    而他们不知道的是，这朱雀木刀并不是武植武器的完整体。

    也仅仅只是用来当材料的，倘若武植的神兵大成，恐怕又是另外一番光景了。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    空气当中，不停的传来巨大的撞击之声。

    完颜无敌虽然内力深厚，武艺绝顶，但是他在出手的时候，明显对冷无双和叶藏空手下留情。

    反而经常把多余的力气，全部都施加在武植的身上！

    “砰！”

    武植再一次被完颜无敌用劈空掌，拍飞了出去！

    他在连续撞断了三堵墙之后，突然发生一声怒吼！

    “啊！！”

    接着，那些碎砖块瓦片都被武植身上所释放出来的强大气劲震飞！

    武植的眼睛，已然微微的眯了起来。

    他身上的真气正在迅速凝聚。

    前方的卫无极正好被完颜无敌一掌打飞，他整个人与空气当中连续翻滚。

    最终跄踉着落在武植的身侧。

    卫无极缓缓起身，吐了一口鲜血。

    他看着正在蓄力的武植，连忙开口说道：“大哥，一定要小心，在完颜无敌实在太强了！”

    武植微微点头。

    他一步一步的朝前走去。

    这一刻，在泰安城四周的城墙上，已经站着许许多多江湖人士。

    眼前这一极其激烈的战斗，也深深的吸引着每一个人。

    能够站出来观看这一场决战的人，多多少少都有点本事。

    换位思考一下，如果是他们现在正在进攻，又会是怎样的一番光景？

    结果就这么一想，几乎所有人都是下意识地摇头。

    扛不住！

