
　　第808章

　　曙光大陆，末日帝都。

　　正在辛勤工作的酷拉皮卡，突然透过献祭咒印收到赵牧传达的神谕。

　　酷拉皮卡不敢耽搁，第一时间通过曙光网络联系整个末日教会所有潜伏的传教士，现如今整个人类世界就算是一座再小的城市也有末日教会的传教士在暗中发展信徒。

　　所有传教士收到通知，当天夜里各自在密室取出末日之神的神像。

　　虔诚的祈祷之下，神像猛然间燃烧成虚无。

　　神像中的信仰，通过信仰法则之网在一座座城市的信徒中精挑细选，形成一个个超凡力量种子顺着信仰植入灵魂，精挑细选的部分信徒都如此，传教士和教会的神官自然也不例外。

　　忙完神谕的传达，酷拉皮卡期待的查看起自己得到的超凡力量种子。

　　前些年伟大的末日之神将他的寄宿体傀儡娃娃吊坠强化到半神级别，这让他的实力上限可以提升到半神，这些年虽然常年忙于教会事物但是他从来没有忘记实力才是根本。

　　如果有实力，当年窟卢塔族就不会因为眼睛的好看被灭族。

　　如果有实力，他就能为末日之神奉献更多。

　　意识触碰超凡力量种子，意识中看到一个只有主干没有支杆的职业技能树。

　　天赋技能数最底层，总共有三个职业技能。

　　第一个职业技能，超维献祭。

　　通过这个技能，能够察觉到死物上面蕴含的超维点数，通过献祭这些死物就能得到数量不等的超维点数，这个超维点数就是整个超维进化者职业体系的核心所在。

　　第二个职业技能，超维强化。

　　任何技能，通过超维点数都能进行强化。

　　而且这个强化不是一次性的，比如学会了一个蓝色LV1大火球术，超维点数足够能够将小火球术强化到蓝色LV10的大火球术，甚至是强化成紫色、金色、史诗、传说、半神级别的大火球术。

　　如果有一天不想要这个大火球术，想要掌握新的技能却没有超维点数。

　　那么简单，经过强化的大火球术能够分解掉返还一半的超维点数。

　　看起来是亏了一半，实际上不能这么理解。

　　因为曾经掌握过的高等级大火球术，虽然因为分解后技能消失，但是有曾经达到很高级别的基础在，重新学习大火球术重新自己修炼，一样有机会达到曾经超维强化的巅峰状态。

　　看到超维强化，酷拉皮卡顿时想到超维进化游戏。

　　不同的是，超维强化更加强大。

　　因为除了强化技能，超维强化就连身体和灵魂都能直接强化。

　　如果有足够的超维点数，能够瞬间造就一个半神。

　　第三个天赋技能，超维副本。

　　依靠这个天赋，能够在现实一些地方用自己的天赋能力开启一些副本。

　　进入这些副本，能够在其中打怪。

　　可以掉落装备，可以掉落超维点数甚至是各种超维技能。

　　这比超维进化游戏自由多了，唯一的限制是副本并不是什么地方都能打开。

　　能够打开副本的地方，只有一些出现大量死亡事件，或者是出现大量让人的开心幸福事件的地方，总之开启副本的地方需要有美好或者负面的精神力量汇聚。

　　这还只是最底层的三个职业技能，激活超凡种子会直接成为男爵超维进化者。

　　成为子爵，将开启梦境侵蚀职业技能。

　　能够登陆他人梦境，配合超维副本能在他人梦境构建的副本中得到好处。

　　成为伯爵，将开启阴影世界职业技能。

　　如果有足够的超维点数，能够建造个人的专属阴影世界。

　　能够虚空影遁，能够阴影潜行和阴影穿梭。

　　成为侯爵，阴影世界从单机变成联机。

　　能够跟其他的超维进化者进行交易，甚至是组团进副本，阴影世界已经可以转化一些阴影生命作为帮手，危急时刻还能躲进阴影世界然后进入其他人的阴影世界快速逃离。

　　成为公爵更厉害了，超维点数就连死物都能进行强化。

　　成为半神，将开启超维不灭体。

　　向末日之神上传法则神性，纵然在现实中被人打死了，同样能够在末日之神的力量下借助上传的法则神性重生复活，虽然复活需要代价但是跟死亡相比就不算什么了。

　　整个超维进化者职业体系，没有任何直接杀伤和防御手段。

　　但是有超维强化就足够了，每一个超维进化者都可以选择不同的超凡能力来填充自己职业技能树的分枝，每一个人职业道路核心相同但是会走出不同的路也是最适合自己的路。

　　酷拉皮卡隐约有些明白，伟大的末日之神这是在为未来的战争做准备。

　　超凡能力多种多样，意味着很难被克制。

　　成长速度快，能够快速形成兵源。

　　成为半神后自带复活术，这样精锐兵力就能悍不畏死杀之不尽。

　　……

　　奇迹花园，赵牧透过时光魔镜观察曙光大陆。M.23sk.com

　　不朽就是不朽，竟然能避开超维进化游戏的隔绝封锁轻易看到现实，不过这也和超维进化游戏没有针对他有关，否则就跟巨神兽古拉一样一个真正的不朽还不是被困死。

　　“主人，第一批一千万个超凡种子分配结束。”

　　拇指大小的人形不朽魔灵坐在时光魔镜的镜框上说道。

　　“做的很好。”

　　赵牧赞许道。

　　这一个个职业种子，全部都是山寨不朽魔素混合信仰组成。

　　他们的超维点数，实际上就是收集时光念力，收集魔药、收集阴影源质和梦境之力，通过这些以超凡种子为核心跟他交换山寨不朽魔素，用来直接强化自己的身体灵魂和技能。

　　无论是超凡种子还是后续开辟的阴影世界，他一念之间都能进行回收。

　　中途死了，回收的更彻底灵魂都不放过。

　　这就跟种树一样，撒下一片种子收获一片森林。

　　这就是他给人类创造的新职业体系，存在无穷的可能性不担心黑暗生物针对破解，事实上他很怀疑为什么每一个纪元文明的人类都要出一种适合当前文明的职业体系。

　　强大是强大了，但是也更容易被破解。

　　通过鲁源的记忆碎片，第二纪元末期黑暗生物就出现一种特殊的黑暗生物信仰掠夺者，这种黑暗生物能够窃取信仰甚至克制信仰神话的神格和神职能力。

　　黑暗生物不是野兽，他们是媲美甚至超越人类的智慧生物。

　　赵牧很想看看，未来黑暗生物怎么破解这个新职业。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第808章 职业技能树免费阅读。https://xs.23sk.com 