    “光头？五官有点丑？”

    陈让脑海中下意识地浮现出一个人的容貌。

    原著中，碧游村之战后，张楚岚带冯宝宝前来通天谷寻找线索，无意中和曲彤控制的傀儡以及她手下那个叫刘哥的光头遭遇。

    在那之前，曲彤已经来过通天谷一次，成功取走无根生留下的东西。

    只漏掉一张冯宝宝小时候的照片。

    陈让带马仙洪来通天谷时，这些东西还存放在九曲盘桓洞内。

    由此可见, 谷外的不速之客光头和另外一个人，或许就是受曲彤指使前来探路的。

    不过很可惜，通天谷如今被他布下的五封结界彻底封死。

    除非动用导弹核弹这级别的热武器才能攻破。

    又或者张之维亲自前来破阵。

    陈让没有特别在意这件小事。

    接下来半个多月。

    他和吕良留在通天谷内。

    一边将地泽二十四阵法传授给其他异人，一边日以继夜的苦练六库仙贼。

    这是他目前得到的八奇技中最看重的一门绝学。

    毕竟，六库仙贼修炼到极致，能够容颜永驻, 长生不老。

    除了风后奇门和神明灵的作用与它不相伯仲。

    相较之下, 神机百炼、拘灵遣将和通天箓就略显不足。

    除此之外，他每天都会寻找机会在吕良身边签到，试图收集双全手。

    吕良对此一无所知。

    他不断的熟悉着双全手和这座陌生的山谷。

    了解的越多就越觉得心惊肉跳。

    这座被陈让等人称为通天谷的山谷中，竟然聚集了七十多位后天异人，以及数名先天异人。

    他们自称通天教，尊陈让位教主，马仙洪为副教主。

    不过，以吕良和陈让的接触来看，陈让对这个所谓的教主很不以为然。

    据这些教众介绍，他们来通天谷前，大多数都是普通人。

    只有十二上根器才是真正的异人。

    提到十二上根器的称号，吕良隐约觉得似乎在哪听说过，却始终想不起来。

    至于这些人的具体来历，他们讳莫如深，吕良识趣的没有追问。

    能够普通人为异人的山谷！

    这是一个化腐朽为神奇的地方。

    可想而知，一旦传到异人界，这个地方会引起多么大的轰动。

    吕良暗暗咂舌。

    他留意到大家都在争先恐后的拼命修炼，每个人都有一种紧迫感。

    想起自己“臭名昭著”的全性名声，以及和家族的恩怨, 吕良也紧随大家的步伐，不停地修炼着他的双全手。

    在此期间。

    外界正在发生一些大事。

    吕慈广邀十佬会成员，正式发起十佬会谈。

    包括风正豪、那如虎、陆瑾、解空大师在内的其余诸佬不明白吕慈的意图，见他电话里说的严肃，只好放下一切事务赶到中海。

    中海有名的鸿途五星级酒店某多功能会议厅内。

    吸古阁阁主，面容冷漠，神光内敛的那如虎紧挨着神婆关石花。

    关石花身旁是四大家的陆瑾、吕慈、风正豪依次列席。

    风正豪身侧则是沉默寡言疑似修炼闭口禅的少林寺解空大师。

    解空和尚与那如虎中间，端坐着术字门的陈金魁，江湖小栈的牧由。

    除了被公司禁足龙虎山天师府的张之维，其余九佬到齐八位。

    独缺王家的王蔼。

    “老王呢？”

    陈金魁声音粗哑，漫不经心地问了一句。

    以往每次十佬会谈，王蔼要么第一个到，要么是吕慈结伴同行。

    几乎从不缺席。

    唯独这次不见其踪影。

    风正豪放在桌上的右手小指轻轻动了一下，隐藏在墨镜后的双眸闪过莫名光芒。

    只有他知道王蔼非但这次来不了，以后永远都不会再出现。

    和王蔼关系最好的吕慈摇头，不解道，“老夫也想知道，我打去王家的电话是王斌那个小辈接的。据他说，王蔼一周前开始闭关修炼，暂时谢绝一切活动。我和王蔼认识大半辈子，这还是第一次听说他为了修炼闭关。”

    说着说着，他目光转向身旁的风正豪，似笑非笑道，“老夫还听说一件事，王家最近将名下许多产业转给了天下会经营。风会长，你和王蔼那老东西什么时候亲近到这种程度了？”

    此话一出，除了擅长情报调查的牧由外，其余十佬均是反应错愕。

    王家和风家的恩怨他们有所耳闻。

    有的人当年甚至曾参与其中。

    按理说，应该是王家正在逐步蚕食天下会的产业才对。

    怎么现在听起来，是天下会在吞并王家的产业。

    说他们两家关系好到互相转让产业，在座众人恐怕会笑掉大牙。

    众人视线集中在风正豪一人身上。

    风正豪不由自主地想起陈让。

    风家能够得报大仇，以慰死去的长者在天之灵，这全是陈让的功劳。

    他扶了扶墨镜，不慌不忙的说道，“吕老消息很灵通嘛，快要赶上牧老哥了。实不相瞒，自罗天大醮和王蔼老爷子相谈甚欢后，天下会和王家的合作便越来越多，一些王家不善经营的产业会陆续转到天下会名下，至于所得利润分配，这是风家和王家的私事，不便在此透露，请各位体谅。”

    这番话说的客气，且很难让其他人找到漏洞。

    毕竟各家都有自己的事。

    王家和风家做什么交易，只要不损害各家利益，便与他们无关。

    众人收回目光，看向吕慈。

    想听听他这次号召大家远道而来，到底所为何事。

    岂料，吕慈看似并不打算放过风正豪样子，仍然紧盯着他，话锋一转继续发难，“风会长，你和你的天下会真是深藏不露啊，连老夫都看走眼了。被周老掌门逐出武当的那个弃徒陈让，加入你的天下会短短半年，实力竟然达到能和老夫一较高下的地步……”

    “佩服，佩服！敢问陈让那小子现在究竟在哪儿？”

    随着吕慈咬牙切齿的话说出口，众人脸色悚然一变，震惊不语。

    莫非吕慈在这个陈让手上吃过大亏？

    “你说什么吕老，开玩笑吧，陈让？那个参加罗天大醮的年轻小子？我承认他确实潜力无限，但你说他已经能和你一较高下，未免太过荒谬。”

    陈金魁放下手里的耳勺，摇头表示不信。

    罗天大醮结束后，为了得到风后奇门，他先后派人暗中跟踪陈让和王也。

    无奈陈让行踪诡秘，飘忽不定。

    他的手下非但没能送回情报，更如石沉大海，活不见人死不见尸。

    他只好专注纠缠王也。

    对陈让的实力，他在罗天大醮时亲眼目睹，虽足以成为年轻一辈异人中的佼佼者，但绝非修炼一日千里的天纵之才。

    放眼整个异人界，只有年轻时的天师张之维才有这样惊人的天赋。

    至于陈让，他未来或许可期，现今连老天师的脚后跟都摸不到。

    这是陈金魁坚信不移的想法。

    其他人多半也是有着相同念头。

    看向吕慈的眼神，带着半匪夷所思、困惑和费解。

    只有风正豪眉头微皱，回味着吕慈所说的每一个字。

    陈让去吕家村，难道和吕慈交过手？

    这怎么可能！

    PS：今日份更新仍出自住在隔壁的单身美少妇之手，敬请赏阅。

