    “……是，长官明鉴，这件事我真的是毫不知情啊！您放心，卑职一定抓紧时间调查清楚，给您一个交代，也给军部一个交代！……好的，多谢长官的信任, 卑职一定……”

    梅花堂的机关长办公室里，一个身穿日军军服，身材微胖，鼻梁上架着一副黑框圆眼镜的日军军官，正笔直地站在自己的办公桌前，接听着军部打来的问责电话。

    然而还没等他表完自己的决心, 对面就直接很不客气地挂断了电话。

    影佐祯昭的脸也几乎是在瞬间沉了下来, 一言不发地放下电话，坐回到了自己的椅子上。

    这便使得那个已经在办公室里站了快一个钟头, 心里本就已经忐忑不安了的张鲁更加七上八下起来。

    “影佐大佐，小的……”

    好半晌，张鲁才终于鼓起勇气艰难地开口说道，然而才刚开了个头，就被那影佐祯昭抬手打断了，“好了，什么都别说了，这件事情你办的很好，特高课那边的反应有多激烈，那个人身上的情报就有多重要，既然得不到, 那么直接毁了也未尝不是一个办法。只是可惜了那份天大的功劳了。”

    听到这，那张鲁才终于暗自松了口气。

    而就在这时，影佐祯昭却猛地话锋一转, “不过你刚刚也听到了，上面要我三天之内将这件事调查清楚, 给所有人一个交代, 所以，你知道该怎么做了吧？”

    “影佐大佐放心，小的一定在三天之内将此次事件的调查结果清清楚楚，明明白白地写在调查报告上，送到您的面前。”

    “很好！回去告诉你们李主任，只要他用心替我做事，我们梅机关就一定会给予他最大的支持。”

    “是！小的告退。”

    ……

    是夜，一辆黑色的汽车缓缓停在了位于环龙路上的一幢二层小楼前。

    车门开启，一个女子便走了下来，赫然竟是身着便服的南造云子。

    “高木君，在这里守着，没有我的允许，任何人不得进入！”吩咐了一句之后，南造云子便推门走了近去。

    这幢小楼虽然从外面看上去平平无奇，但内部却已经被秘密改造成了一间特护病房，而病床之上便是今天刚刚抵达上海的杨慕次！

    “真是抱歉，杨医生，委屈你了！”

    病床上的杨慕次则很是吃力地摆了摆手, 虚弱地说道：“南……南造课长您……客气了, 若不是您的安排, 恐怕我……咳咳咳……恐怕我早就已经去见上帝了。”

    “杨医生，我知道你现在最需要的是休息，但是还请你能理解我现在的心情，告诉我，长谷川君临终之前到底跟你说了什么？”

    就在南造云子秘密会见杨慕次的同时，明家的书房里，明楼也向李强问出了差不多同样的问题。

    “阿强，你现在可以告诉我，到底是什么样的情报，能让日本人如此紧张，甚至出现内讧了吧？”

    李强也不隐瞒，直接脱口而出道：“波兰之鹰，长谷川刚的遗言。”

    此话一出，明楼不禁眉毛一挑，“照你这么说，那个长谷川刚遇袭之后并没有立刻毙命？”

    “虽然没有立刻挂掉，但离死也不远了，根本没有撑到医院，不过在弥留之际，却还是强撑着留下了一句遗言。”

    “什么遗言？”

    “防化学兵总队队长的学生将于年底携带大量机密文件出逃，请务必做好接应。”

    听到这，明楼便不由得一愣，要知道那个防化学兵总队队长可不是一般人，不但在中国开创了化学兵的先河，还是当年唯一一个成功识破了南造云子间谍身份的人，进而导致了南造云子入狱。

    “原来是跟李处长有关，难怪那个南造云子会如此紧张。”明楼听了恍然地说道，“只是那个叛逃之人，该不会就是……”

    “不错，就是那个‘八人众’的老六，郑耀先！”

    “这么说，你们绕了这么大的一个圈子，就是为了安排那个郑耀先跟南造云子接触？”

    “当然！”

    明楼显然不相信这件事就这么简单，于是便继续刨根问底，“接触之后呢？下一步的计划是什么？”

    不想李强却耸了耸肩，“这种机密的事情，我怎么会知道？”

    “好吧，为今之计，也只有走一步算一步了。”说到这，明楼便好像突然想起了什么似的，“对了，上次为了向李士群逼宫，使得我手上的炸药已经不足以完成‘粉碎计划’了，你们那边有什么门路能多搞一些回来吗？”

    “大哥，这你可就找错了人。”

    “那你说，我应该找谁？”

    “自然是大姐啊！”李强理所当然地说道，“别忘了，咱明家在苏州可是有矿产的，身为矿主，手上难道还没有点存货？”

    “说得轻巧！你又不是不知道，那些炸药可是开矿用的，每一斤都在政府登记备案过，使用多少都会有人监督记录的！”

    不想话音未落，李强便忍不住说道：“大哥，别的事情你没有办法，但是这种政府里文书的事情，对你来说还不是小事一桩吗？开矿炸药的用量，到底是多少，在文书上只不过就是一个数字而已，你只要动动笔改一下，炸药不就到手有了吗？”

    此话一出，明楼这才恍然地点了点头，“说得对，想不到你连这些都考虑到了，我这就交代阿诚，去重做两份文书。”

    “大哥，别忘了时间，如果让有心人发现了我们突然改变了炸药用量的话，很容易令人起疑的。”

    “有道理，那我这就……”

    “不必了！”不等明楼把话说完，明镜的声音却冷不防地从门口传来，顿时就把明楼吓了一跳，随即便责备地瞪了李强一眼，好像是在怪他为什么进来的时候不把房门关好似的。

    李强却也是一脸的无辜，却又不知该如何解释，只得无奈地耸了耸肩。

    然而明镜却根本没有在意两人的反应，只是径直地走到明楼的面前，将一把老钥匙往他的办公桌上一放，“这是咱们家祖宅地下仓库的钥匙，至于仓库的具体位置，你让阿诚拿着它去苏州找到荣伯就知道了。”

    说罢，明镜便转身离开了书房，只留下了明楼和李强两人在房间里面面相觑……

