    五天后。

    这五天可把李丘泽等惨了，他想到这年头物流肯定要慢一些，却也没想到这么慢。

    原本预计三天72个小时总能到，他们这个小县城穷是穷了点，但地理位置还算不错，距离武汉走高速不过一个小时。

    一辆“飞毛腿”上，他和张杆挤在副驾驶座，司机大叔光着膀子打方向盘，从火车站附近的卸货点大门驶进去。

    飞毛腿就是那种三个轮子的农用货车，后斗的空间比五菱还要大不少，挺实用的。

    当然是租的，提前谈好了价格，一趟三十块钱，附带司机大叔帮忙上下货。

    “小伙子，你到底要拖啥，不重吧？”

    司机大叔忍不住再次确认，有点怕吃亏上当，说是比稻谷壳子还轻的东西，那三十块钱一趟还可以。

    如果不是，这大热天的就不划算了。

    说是一趟都拉不完呢。

    “放心吧师傅，我保管你没拉过这么轻的东西。”李丘泽呵呵一笑，还有什么玩意能比棉花轻。

    这活儿要说累的话，那就是在数量上，租摊位和房子花了七百五十块，他身上留了一百五，剩下的一千八百块全部采购了。

    一千八百块能买多少毛绒玩具？

    有人或许会猜测，你搞批发，大的小的，整体算五块钱一只好了，不过也就360只。

    错了。

    拢共有700只。

    差不多翻了倍，平摊的话，每只大约两块五毛钱。

    因为那天李丘泽又在1688上逛了好久，发现了几家稀罕的商铺，专门做库存处理，也是义乌那边的。

    那东西真是便宜到让人心颤啊。

    知道他们怎么卖的么？

    论吨卖！

    他这还算是小打小闹，如果上万规模的采购，像他这一批货的话，价格能压到平均一块钱一只。

    他当时都震惊了，难怪以前听说过搞库存玩具和临期食品赚钱，这一试，还真尝到了甜头。

    一只半人大的狗熊，成本两块五毛钱，你说这生意怎么亏？

    他就算不搞套圈圈，直接拿去买，也绝对不带亏的呀。

    大城市的人看不中，或者是被淘汰的，但他们小县城的人还没尝过鲜呢。

    当然了，也不全是这么大的玩具，最小的只有巴掌大，人家掺着卖的，好多种规格。

    不过无论怎样，就算直接拿来卖，肯定也不会亏本。

    也就可能要多花些时间，赚钱的速度没这么快。

    还是那句话，义乌，真是个神奇的地方。

    “我去，这么多啊！”

    与工作人员验证了信息，当被领到囤货点时，司机大叔还没怎么样，张杆吓了一大跳。

    他是清楚这批货花了多少钱的，从没有想到一千八百块的购买力居然如此高。

    这怕有半截火车皮吧？

    李丘泽嘿嘿一笑，长见识了吧，一千八百块还包运费呢。

    别问他那些人是怎么赚钱的，他要知道门道，上辈子或许就去干了。

    在正常人的观念里，这样低廉的价格，连生产这些毛绒玩具的成本都不够。

    也确实不够。

    但是人家就有能耐靠这种看似赔本的买卖赚钱。

    里面必然有一个外人不得而知的产业链。

    眼前是一包包那种超大的蛇皮袋，堆成了一座小山，司机大叔上前摸了摸，软是挺软的，关键体积太大了。

    “真不重，搭把手一起弄。”

    李丘泽笑着走上去，不然他为什么带上张杆，又和司机谈好要帮忙上下货？

    三个人一起动手，比门板还大的包裹也就拎起来了。

    跟想象中一样，一趟还真拖不完，所幸不压车，也不怕压坏，塞了又塞，然后用绳子绑好，好像拖了个房子一样，用了两趟，才堪堪给拉回去。

    “师傅，来。”

    “噢，谢谢谢谢。”

    付给师傅六十块钱，还买了瓶冰红茶，对方也就很满意地开着飞毛腿走了。

    “泽哥，这娃娃可以啊！”

    房间里，张杆已经迫不及待地拆了一包，拎出一只毛茸茸的兔子，双手抚摸着，感觉触感还挺不错的。

    “这东西又没什么技术含量，无非就是缝线的问题。”李丘泽也挤过去上手看了看。

    幸亏这房子面积不小，不然还真放不下，现在墙壁两侧全堆满了，只有中间留了条过道，都快怼到木板床那边了。

    质量不能说非常好吧，过得去。

    他其实大抵上也能猜到这些玩具哪里来的，比如人家工厂倒闭了，做这买卖的人上门去收，那估计都不是论吨收，而是按堆算。

    不过知道了也没用，一般人你没那个圈子，得不到这种信息。

    “走吧，找地方先把晚饭解决了，回来开摊儿。”

    现在已经是下午四点多，按照李丘泽的计划，六点钟之前必须摊位弄好，今天是第一天，得早点准备。

    这一片属于县城中心区域，哪里都有吃饭的地方，找到一家小炒店，李丘泽要了两荤两素，张杆纯粹是过来帮忙的，可不能亏待他。

    吃完饭回来，李丘泽推出了自己五十块买的一辆破三轮，没得骑，连链条都没有，只能推，所幸距离很近。

    之前还感觉挺有趣，一脸兴奋的张杆，这会儿一顶鸭舌帽扣在头上，帽檐压得很低，生怕被别人看见他这张脸。

    李丘泽笑而不语。

    人之常情。

    一身阿迪耐克的张杆，放他们这种小县城里，也算是富二代了，平时走出去也是人五人六的，摆地摊这事实在有点掉档次。

    这也就是李丘泽，不是他吹，让张杆过来帮忙摆地摊，除了自己没人叫得动。

    他爸妈都不行。

    俩人载着满满一车毛绒玩具来到广场时，有几个摊主也到了，摆弄着自己的摊位，看到来了新人，一边打量，还有几分警惕，目光主要落在车上的毛绒玩具上。

    “诶，这玩意儿好啊，小朋友，女孩子肯定喜欢。”

    “是啊，我咋就没想到呢。”

    “关键你得知的哪地方进货呀，咱们县里有搞这玩意儿批发的？”

    “好像……没有。”

    有些临近的摊主还聚在一起议论起来。

    “两个小年轻摆摊，我不看好。”

    “嗯，我也觉得够呛的，这玩意儿好是好，那一只大熊不得卖几十块啊，成本摆在那儿，愿意掏钱的人估计不多。”

    “看看吧，反正跟咱们也没竞争。”

    来到自己租的摊位，李丘泽从车斗里先抱下一卷油布，在石板地上铺平，然后拎起玩具扔上去，这一车肯定不够，待会儿再一起拾掇。

    留下张杆看着后，他独自一人又回去拉了足足五车。

    “搞这么多？”

    广场上的摊主越来越多，大家伙儿都惊呆了，这一晚上能卖出去？

    还有些荡步的人们，看着稀奇，纷纷围拢过来。

    上百只各式各样的娃娃堆在一起，那场面还是挺壮观的。

    这就是李丘泽想要的效果，首先要造成一种视觉冲击，把人先给吸引过来。

    张杆将帽檐压得更低了，按照李丘泽的吩咐，闷头摆弄娃娃，也简单，越大只的摆在越后面，中间留个半肘的空间就行了。

    快弄得差不多时，他们旁边的摊主也推着三轮到了。

    黄贵老远就看到来了“邻居”，好像是卖娃娃的，可走进一看这摆设……怎么有点不对头呢？

    直到李丘泽拿出一卷黄胶带，在地上贴出一条线后，皮肤黝黑的黄贵双眼一凸，暗道不妙。

    来了抢生意的！

    果不其然的是，贴完胶带，对方就从三轮车的后斗中，抱出了一堆五颜六色的塑料圆圈。

    “诶小伙子啊，你也搞套圈，套这些娃娃？”黄贵很是惊讶。

    “对呀。”李丘泽抬头望过去，露出人畜无害的笑容。

    “怎么套的？”

    “套五官，鼻子眼睛耳朵什么都行。”

    黄贵长松口气，心里也呵呵了一声，总算露出笑容，还是太年轻了呀。

    “噢噢，知道了，挺好的。”

    赔不死你！

    脑子缺根筋吧，敢这么玩？

    他甚至决定待会儿捧捧场，这样的毛绒玩具，自己那小女儿应该挺喜欢的，搞两只，让她晚上抱着睡觉。

    你如果单套鼻子，眼睛或者耳朵，那还有点难度，只要是五官都行，那就别怪大叔不仁道了。

    李丘泽见他笑得这么灿烂，猜都能猜到他在想什么。

    可是大叔啊，我的业界良心，你又怎么可能会知道？

    我的营销模式，你更不可能知道。

    经营之道，你赚爽了，客户搞郁闷了，这叫成功吗？

    上辈子套圈圈，他也被坑过很多次，可不希望自己的客户是彼时他那种心理——

    “这就是坑人的，以后再不玩了！”

