    在两人往回走时，突然的，陆千纸皱起眉头：“哥，有几艘小船朝我们驶过来了！看样子是盗宝团。”

    陆时元微微眯起眼睛，沉声道：“看来是看上我们收集到的宝物，想要强抢了。”

    “真是好大的胆子。”陆千纸微微眯起眼睛，目光中满是冰寒。

    “人为财死，鸟为食亡。盗宝团的这些亡命徒，如果利益足够的话，铤而走险也在所不惜。”陆时元轻笑一声。

    在兄妹俩聊天之时，海面上隐隐绰绰的出现了三艘并排而行的小船，每艘船上站着三到四人。

    为首的一人手里握着弓弩，瞄准着兄妹俩，厉声道：“喂！识相的就把你们两个刚才拿到的宝物都交出来！”

    另一人抱起一个炸药桶，“反抗的话，小心我们把你的冰面炸了！”

    “妹，他们好像真的以为用这种小伎俩能对付得了我们。”陆时元忍不住嗤笑道。

    “毕竟不知道我们的身份嘛。”陆千纸附和着。

    眼见兄妹俩根本不搭理他们，盗宝团的头子怒了，扣动了弓弩的扳机。

    弩箭激射而出，向着陆时元袭来。

    “千钧！”陆千纸脚步重重一踏，重力场以他们为中心生成。

    弩箭进入重力场后，恐怖的重力直接将它啪一下压在了冰面上！

    陆时元直接向着距离自己最近的盗宝团冲去，冰面以比他跑步速度更快的速度生成，眨眼间就蔓延到了盗宝团的三艘小船周边，船身直接被冻在了原地，不能动弹。

    “什么！”盗宝团众人大惊，一人连忙把炸药桶抛向陆时元，另一人将其射爆，爆炸的高温和冲击力将周围的冰面都炸碎了。

    然而，还没等众人安心片刻，这名青年便没有半刻停顿的从火光中冲出，身上有一面棱角分明的岩元素护盾，爆炸没有对他造成半点伤害。

    盗宝团成员满是震惊的看着这一幕，心中有些绝望，知道自己惹上不该惹的人了。

    陆时元一跃而起，来到船沿，召唤出千岩长枪，准备将这些家伙一一解决。

    而就在这时，领头的盗宝团扑通一声跪在了船板上，朝着陆时元磕头：“好汉饶命！”

    见领头的都这么干脆的跪了，其他的盗宝团成员有样学样，齐唰唰的跪地求饶。

    见此情形，陆时元停下长枪，有些好笑的看着这些人，“你们倒是能屈能伸。”

    “小的们有眼无珠，打扰了好汉，还请好汉高抬贵手，放我们兄弟几个一条生路。”盗宝团首领头抵在地上，用祈求的语气说道。

    “给我一个不杀你们的理由。”陆时元道。

    盗宝团首领抬起头，可怜兮兮的道：“好汉，我们兄弟几个就是因为太穷才落草为寇的，没有钱财可以孝敬给您。

    不过，我们来世愿意为您做牛做马，报答您的不杀之恩。”

    陆时元歪了歪头，微笑道：“那就来世见吧！”

    说着，他高举起长枪。盗宝团首领见状，大惊失色，慌忙的摆摆手，“等等！有钱，有钱有钱！”

    “都快死了还把钱藏着掖着，真不知道你们是怎么想的。”陆时元觉得这些人可笑极了，“说吧，有多少钱。”

    “我们这几天也在这附近打捞着凝光的宝贝，有了不少收获。”盗宝团首领连忙道，“我们可以把这些宝贝孝敬给你。”

    陆时元点点头，“嗯，这还算有点吸引力，带我去。”

    “是是是！”盗宝团首领连连点头，站起身，给小弟们使了个眼色。

    小弟们会意，也连忙从船板上爬起来，在陆时元的催促下，顾不得船了，连忙踩着冰面往岸上跑，脚滑摔倒也不敢吭声。

    兄妹俩跟在盗宝团后面，跟随着他们上岸，在他们的带领下，向着他们的营地而去。

    很快，他们就来到了一片破旧的棚子前，里面是些生活用品和装着东西的箱子，外面生着火堆。

    盗宝团头领老老实实的搬出几个箱子，拿给陆时元。

    后者打开箱子，清点了一下后，手一挥，将这些东西都收进了「外景」。

    见到陆时元有这样的手段，一众盗宝团更加畏惧了，更是生不起半点反抗的心思。

    “那个好汉，这些孝敬您满意吗？”盗宝团头领满脸堆笑的问道。

    陆时元歪着头，认真思考了一番：“再帮我做一件事。”

    “什么事？”

    “孤云阁的盗宝团应该不止你们一家吧，告诉我别家盗宝团的下落。”

    盗宝团头领微微一愣，随后不假思索点点头，“我这就给您他们的位置。”

    说着，翻出地图做起标记来。

    死道友不死贫道，他自己都顾不得了，哪里还会好心到关心别的同行。

    陆时元拿到标记好的地图后，满意一笑，手中千岩长枪陡然出现，架在了盗宝团头领的脖子上。

    后者被吓坏了，连忙道：“好汉，我的好东西真的都给你了，地图也是真的啊！你……您应该遵守契约，不要杀我们。”

    “放心吧，契约我会遵守。”陆时元认真道，“我不会杀你们，但你们得去总务司吃几年牢饭，这是对你们罪过的惩罚。

    当然，如果你们里面有杀人案底的家伙，就得偿命了！”

    闻言，盗宝团头领脸色一变，他身边的小弟们神色同样各异。

    陆千纸赞许的看了看哥哥，这样对盗宝团的处理方法太完美了，既不血腥，也不会留下遗害。

    而面对陆时元的逮捕，这群盗宝团中却有两个人站不住了，缓缓后退，随后扭身拔腿狂奔。

    陆千纸见状，直接追了上去，虽然这两个家伙逃跑的方向完全不同，但以她的能力，依旧不费吹灰之力的就将这两人抓了回来。

    “千纸，把他们腿打断，劈晕！”陆时元面无表情的命令道，“明明不准备杀他们，他们还要跑，那肯定是身上犯命案了，别跟他们客气。”

    陆千纸点点头，以枪为棍，咔咔咔打断了这两人的腿，再把他们抽晕。

    陆时元将他们收进戒指，目光看下剩下的众人：“谁还敢反抗？都站出来！”

    众人一声不吭，盗宝团头领自觉的找了绳索，把小弟们一个个捆上，用绳子串在了一起，最后，陆时元亲手把他绑在了绳索的最前端，笑着道：“你们还算机灵，乖乖回去自首，坐几年出来后，重新做人吧。”

    众人点头称是，不敢有半点忤逆。

    接着，兄妹俩带着这些俘虏，去下一个盗宝团据点，等见到新的盗宝团后，陆时元亮出长枪，兴奋的大喝一声：

    “打劫！”

