    武道天，山林中

    山林之中，偶尔有一阵冷风吹过。

    而萧长天和大阳真人他们也是围坐在一处篝火的旁边。

    咻！咻！咻！

    草丛之中传来一阵阵窸窸窣窣的声音，接着长剑女子也是拿起地上的一块碎石。

    对着前面的草丛丢了过去。

    嘭！石头打在草丛之中，接着萧长天他们就看到一只野兔往外面跑去。

    “姑娘，是有什么事情吗？”

    看到长剑美女的举动，萧长天也是对着她缓缓说道。

    长剑美女放下自己手里面的长剑，这个时候也是对着萧长天摇了摇头。

    “没什么，是我想多了。”

    听到长剑美女的话，萧长天也是摇了摇头，没有说些什么。

    而这个时候，第五正也是搬着一堆木柴走了过来。

    “师尊，我刚刚来的时候，看到了几个黑衣人，鬼鬼祟祟的，不过被我打走了。”

    放下手里面的木柴，第五正也是对着萧长天缓缓说道。

    刚刚出去外面找木柴的时候，第五正也是看到几个在上空监视他们的人。

    看他不顺眼之后，第五正也是直接将他们给击杀在原地。

    萧长天听到第五正的话，也是对着他点了点头。

    而这个时候，长剑美女听到第五正的话，也是对着他说道：

    “那些人长什么样子，穿着打扮是什么样的？”

    第五正听到长剑美女的话，也是对着她说道：

    “就浑身被一袭黑衣蒙蔽起来，只能看到一双眼睛吧。”

    “说起来，那些人也真的奇怪，居然没有影子。”

    而第五正话音落下之后，长剑美女脸色也是一变。

    “是暗影楼的人，没想到他们已经追踪到这里来了。”

    萧长天看到长剑美女有些反常的反应也是对着他说道：

    “姑娘，是有什么问题吗？”

    不就是几个黑衣人而已，有必要反应这么大么。

    这修仙界，穿着怪异的人多了去。

    长剑美女听到萧长天的话，也是将地上的长剑拿了起来。

    “这个时候，我也不瞒你们了。”

    “那暗影楼虽然不是我的仇家，但是确是武道天里面最强大的情报组织。”

    “他们追踪来这里之后，很快地就会发现我的踪迹。”

    “不久之后，就会有人来对付我了。”

    萧长天听到长剑美女的话，内心也是一惊。

    “姑娘，不知道要追杀你的都是什么人？”

    长剑美女以为萧长天听到自己的话会想要赶紧逃命。

    没想到还坐在那里一动不动的。

    听到萧长天的话，也是对着他缓缓说道：

    “是天剑山庄的人，他们为了毁掉和我的婚约，只能把我灭口了。”

    “你们要是不想死的话，就赶紧离开吧。”

    他之前会进入到萧长天的马车里面，就是为了躲避他们的追查。

    现在又被发现了，她也没有想过要连累萧长天他们。

    萧长天听到长剑美女的话，也是看向一边的大阳真人。

    大阳真人感受到萧长天的目光，也是对着他缓缓说道：

    “我说姑娘，你也不要太着急，我们会处理好的。”

    既然前辈看上来这个姑娘，自己可要好好配合才是。

    萧长天听到大阳真人的话，内心也是松了一口气。

    幸好自己把大阳真人带过来了，有大阳真人在，自己自然不用太担心。

    要不然自己现在跑，也跑不过那些会飞的修仙者啊。

    毕竟，跑步和坐飞机的速度，能一样嘛。

    长剑姑娘听到大阳真人的话，也是有些着急地对他们说道：

    “真的是无知者无畏。”

    “你们知道天剑山庄的庄主是什么实力么？”

    “宝丹天的丹魂天你们应该听说过吧，仙帝修为，而天剑山庄庄主的修为跟他差不多。”

    “也是仙帝修为，知道什么是仙帝修为么，都是修仙者顶尖的存在了。”

    萧长天听到长剑美女的话，也是朝着大阳真人看了过去。

    大阳真人听到长剑美女的话，也是愣了一下。

    前辈无知者无畏？前辈无知的话，那你是什么？

    接着，大阳真人也是再次对着长剑美女说道：

    “姑娘，你听我老头子一言，就安安心心在这里歇息来了。”

    “不会有什么事情的。”

    长剑美女听到大阳真人的话，一时也是不知道要怎么说了。

    这群人，是不是对仙帝没有什么概念。

    “你们不会不知道丹魂天吧，至于仙帝，那一出生，众生臣服的。”

    “被仙帝盯上，你们都会死的。”

    萧长天听到长剑美女的描述，内心对修仙者也是有些向往起来。

    自己什么才能做到一出手，众生臣服啊。

    仙帝就是如此了，比仙帝还要厉害的大阳真人究竟是什么样。

    估计真的全力出手的话，都是山崩地裂的那种吧。

    而大阳真人听到长剑美女的话，也是嘴角抽了抽。

    自己不是记得在岛屿的时候，那个什么丹魂天被前辈给废了么。

    为了避免长剑美女惹得萧长天不高兴。

    大阳真人这个时候也是从地上站了起来。

    走到长剑美女的身边，对着她缓缓说道：

    “这位姑娘，我看夜还早了，我们出去找点东西为明天准备吧。”

    说话是时候，大阳真人也是不顾长剑美女是否同意。

    就要拉着她往外面走去。

    大阳真人拉着长剑美女离开营地，接着也是对着她缓缓说道：

    “姑娘，你可知道哪里有野兽什么的？”

    长剑美女听到大阳真人的话，也是瞥了他一眼。

    这群凡人该不会是粮食不用吃吧。

    也对，自己成仙这么多年来，已经达到了辟谷的地步。

    但是这群凡人没有东西吃可是会被恶死的。

    既然如此，就帮他们找找吧。

    心里这么想着，长剑美女也是对着大阳真人缓缓说道：

    “跟我来，打完猎后就赶紧离开。”

    现在是夜晚，那些实力强大的妖兽应该都在歇息才是。

    只要不要惹到那几位，这山林中的妖兽还是可以随意猎杀的。

    而与此同时，在山林的外面。

    几队人马也是缓缓出现，每队中每个人都是骑着一头白驹，身上披着铠甲。

    “根据暗影楼传出来的消息，那李小桃应该就在这里，给我搜。”

