    天盛控股如今走出四连板的行情，股价坐火箭式飙升到了8万元时代，最高88641.78元，距离9万元时代也几乎是一步之遥的事情。

    之前65333.33历史高点，转眼之间成为了阶段性的买点，6万元时代再也回不去了。

    至于5月7日那天被外资恶意做空，股价被砸到49837.93元的低点更是黄金坑, 护盘的郭嘉队资金反而大肆吃进了地板价的筹码。

    值得一提的是，昨天因为大统领三连推，天盛控股在盘中被砸，股价一度失守7万元，这一段时间大量抛售的筹码当中，也有很多是公募基金被吓尿了。

    然后今天又急不可耐的追高回来, 妥妥的杀跌追涨系列。

    更让股民们喜闻乐见的是, 一向市场认为是“聪明钱”之一的北上资金，在天盛控股上面也成为了“追涨杀跌”的散户行为。

    在天盛控股还没有四连板暴涨，还在6万元股价阶段的时候，外资接连疯狂抛售。

    但也不能怪他们这种“散户”行为，这是外围市场博弈失败被闷了的结果。

    而今天关闭三个交易日的陆股通再次恢复正常交易，外资又开始狂买天盛控股，现在已经收盘，外资今日买入前十股的数据已经出炉了。

    上一次还处于外资流入榜首的天盛控股，今天出现在了外资净流入榜首，堪称两极反转。

    今日外资一路爆买，创纪录的净买入了147亿元，创下了外资单日净流入个股最大规模。

    有一点大A的散户也是不得不佩服外资，那就是认错非常果断，6万元狂抛的时候极其果断，现在8万元价位追高也是一点都不含糊。

    现在马后炮的分析, 再得知天盛资本在海外收割了1.2万亿之巨，大家似乎也明白为啥村里头会在这周开盘关闭陆股通三个交易日了，恐怕技术性故障是假的, 给股王拉升腾出时间来, 不让外资捡便宜筹码才是真的。。

    毕竟, 股王现在顶一字板太夸张了，之前拉升股王的时候，那可是整个市场几乎所有的个股都被压制。

    而外资也是没办法被逼空了，只能追涨。

    今天这個涨停走出来，天盛控股的股价88641.78元，该公司自借壳上市以来，三年多的时间，复权后的累计涨幅为+3090.55%，换句话说三年来创下了接近31倍的惊人投资回报率。

    一年十倍的平均回报率，那些妖股都难以望其项背，亦或者说天盛控股本身就是大权重当中的妖股。

    而天盛控股最特殊且独一无二的地方在于，它的股价增值上涨不但多数妖股难以望其项背，更重要的是它盘子可以容纳天量的资金规模。

    这就夸张了。

    那些所谓一年十倍乃至更高的超级大妖股，看起来回报率相当惊人，但他们的盘子承载不了大资金，这就是两者最大的区别。

    现在的天盛控股，就是上千亿干进去，那也能轻松的出掉，它的资金承载力达到了不可思议的程度。

    不少的股民也是感慨万千，依稀记得2016年4月20日天盛控股借壳上市当天，那时候发行价3000元，发行市值只有2400亿元。

    当时所有人都以为股王上市即巅峰，甚至还有人喊是仲石油第二，导致诸多因撞大运躺在壳公司里的散户在借壳上市当天翻倍就走掉了。

    没想到股王今天的市值从2400亿飙升到6.44万亿之巨，或者换算美元超过1万亿美元，登顶世界上市公司头一把交椅的高度。

    谁能想到三年后的今天，股王能达到这样的高度？

    恐怕除了陆鸣之外，全世界不会有第二个人相信天盛资本的市值能超过1万亿美元。

    当初借壳上市当天翻倍走的散户，看到现在股王的高度，看了三年后悔了三年，尽管心里不断自我安慰翻倍走也不亏，也是大赚，可能骗得了外人却骗不了自己的内心。

    如果死拿到现在，即便一手也能实现财富自由了。

    每每打开行情软件，看到推送股王的信息，切换到股王的分时图，看看股王当前的股价，心里全是后悔，涨的越高心里越难受。

    如果当初未曾拥有过，也没啥好说的。

    但正因为曾经一度拥有过，现在已经彻底高攀不起，这才是最难受的地方。

    ……

    谷盦

    5月31日周五，本周最后一个交易日如期而至。

    今天大A开盘，沪深两市小幅低开，早盘大科技类走强，国产芯片、光伏概念板块、军工概念板块先后异动，整个盘面维持着震荡整理的格局。

    让市场长松一口气的是，股王今天总算消停了，大家其实都挺担心天盛控股继续一路狂奔顶五连板的，那整个市场还得继续被打压，行情走到现在大部分人都看出来了，只要股王还继续涨停，其它个股和板块就没有出头的机会。

    不过，今天股王还是小小的创了一把新高，股价最高打到89473.07元价位，随后便回落下来，并在绿盘区维持窄幅震荡的格局。

    天盛控股从5月7日打出近期低点49837.93元，再到今天89473.07元的历史新高，累计大涨+79.52%，绝对市值规模增加了3.17万亿，比2月份那波强势得多了，这是整个市场都没有想到的。

    当市场确定股王不继续冲板了，其它板块和个股也就开始纷纷表现。

    而券商股今天全面回踩，资金大规模流出。

    不得不说，券商股来得快，去的也快，本来这次行情就是被股王价值重估带飞的。

    这一次大金融券商行情极为特殊，上涨幅度也丝毫不弱于2月份的大金融行情，以证券ETF为例，这一次从探底以来，累计大涨了+59%，上涨期间来了三次证券ETF涨停，就行情加速拉升而言简直比2月份那波行情还猛。2月份那波板块涨停也只有两次。

    此次突如其来的券商行情，很多人并没有挣到钱，因为出乎太多人的意料了，而且启动之后完全不带回踩动作，导致踏空者和短线派全部干瞪眼，错过了这次大肉行情。

    券商往往就是这样，真启动主升浪涨起来的时候根本不会等人，一直单边拉升，直到有人敢追，追了就挨套。

    ……

    下午13点56分，环保设备板块，福隆马带量直线拉升涨停，这是一只平平无奇的环保概念股，按道理讲它拉升一个涨停板也不应该备受两市关注。

    但这个标的涨停不久之后，很快就轰动两市，直接成为最靓的崽子。

    因为该公司干了一件大事儿，而这个涨停板也是该公司的董秘回复了一个消息所致，董秘爆出了猛料，表示福隆马在5月20日周一当天买入了天盛控股3.5万股，合计买入20.12亿元。

    5月20日这天，股王走出了一根带长下影线的K线，只是从图形来看是此次连板拉升之前的一个诱空深蹲动作，股价最低下探到57223.84元。

    福隆马居然在这天狂买了20个亿？持有3.5万股，那说明其持仓成本是在57500元价位。

    董秘把消息暴露出来，福隆马的股价直线秒板。

    而消息也快速传播开来了，关注度直接在当天就拉满，原本该股的分时弹幕和留言区寥寥无几，现在巨火爆。

    “好家伙！好家伙！”

    “这董秘会炒股，会玩儿哈哈哈！”

    “卧槽，这么骚的嘛？股王6万元价位以下买了20个亿？股王这几天拉升不就是说挣超过10个亿了？”

    “哈哈哈，福隆马这个操作真的骚断腿系列，搞什么环保啊，累死累活一年下来利润就那么点，直接炒股原地起飞！”

    “放屁，这才是真正的环保好不啦，这10个亿的利润啥污染都没有，环保不环保？……[狗头保命]”

    “哈哈哈哈……”

    “这波真滴天秀有木有，福隆马真把大A给整明白了……[捂脸]”

    “瞅了眼福隆马过去五年的净利润，去年净利润2.36个亿，五年加起来9.88个亿，今儿个一朝买入股王一周左右挣到的钱直接顶过去五年的奋斗，这故事美不美？牛不牛？”

    “绝笔是假消息，它哪来的20个亿现金拿去炒股？坐等存在前来问询函一个！”

    “别搞实业都炒股得了！”

    “这活儿整的我也是醉了，大A要被玩坏的节奏……”

    ……

