    “好吧，两百就两百。”楚梁接受，又道：“那我还有两样东西，鉴定你就别收费了吧？”

    “没问题。”闻玉龙笑道。

    看得出，他倒也不是因为收锻造费高兴，他是真的喜欢炼器。能有好的材料和法器供他炼制，绝对是一件开心的事情。

    楚梁又拿出那半片被烧焦的布料，道：“你看看这是什么？”

    “噢……”这次闻玉龙看得很快，拿手指一捻，当即道：“这是敛息纱，一种遮蔽气息的材质。做成袍子穿在身上，行动间不会露出任何气息。配合上刚刚那把黑陨精铁锻造的刀刃……这不就是一套刺客套装嘛，看来你这都是从一个高阶刺客身上爆出来的啊。”

    他看得精准，楚梁只是笑笑，没有多说，随即又问：“值钱吗？”

    “这种材料都是做成衣服才值钱，你这就剩一半了，当成品卖也卖不了，当材料卖又有点亏……”闻玉龙略微思索，道：“我劝你不如干脆再添钱买一部分敛息纱，有材料的话，我可以帮你炼制一件完整的袍子，这样能用。”

    “这样啊……”

    楚梁沉吟了下，觉得这个建议倒也不错。

    之前他对付的那个金丹境魔修，就有这样的术法，套上袍子之后让人看不清面容。类似这种隐匿自身小神通，差不多是行走江湖必备的。

    但是仅仅是看不清面容，效果也还一般，真正的高手都是感受气息。如果能有一件这个敛息纱做成的袍子，不管是与人战斗还是做一些见不得光的事情，就都方便多了。

    “那传剑堂能买到吗？”他便问道，“要多少钱？”

    “这东西咱们蜀山上是没有的。”闻玉龙自己就是传剑堂的，对于材料有无自然清楚，他立刻回答道：“你要是想要，我可以联系饕餮阁的朋友帮你问问，那里多半能买到。只不过，价格可能就不像蜀山内部这么实惠了。我估计……帮你买回来再换算成剑币的话，至少要五百。”

    “蜀山内部卖东西的价格很实惠吗……”楚梁小声咕哝着吐槽了一下。

    他还记得传剑堂架子上的那些飞剑，其价格给自己当时尚未成形的价值观带来了不小的冲击。

    不过后来在外面厮混久了，他也有些理解了。传剑堂售卖的东西对于蜀山同门来说，其实还真是良心价格了。

    对那些江湖上的非主流修者来说，大多数时候还要以物易物。如果有什么急需的物品，都是要付出高出许多的代价才能求购到，其中充斥着勾心斗角。甚至很多时候，最困扰他们的还不是高价，而是有价无市，根本无从寻找。

    相比之下，蜀山确实算是一个温室。

    想了想，他还是同意道：“那好，你就先帮我问问，回头有一個确定的价格再通知我，麻烦啦。”

    “好。”闻玉龙也将此事记下。

    接着就见楚梁又掏出一个小葫芦，“丹药你会鉴定吗？”

    “收获颇丰啊。”闻玉龙惊叹一声，接过葫芦，笑道：“你算是找对人了，我其实一开始学的是炼丹，后来才转来学炼器的。”

    “为什么？”楚梁笑问。

    “丹鼎堂那边说，炼丹稍有不慎就会吃死人，我炼出来的丹没人敢吃的。还是炼器好一点，起码不用下肚。”闻玉龙提起来，略带辛酸地回忆道。

    楚梁默默点头。

    确实。

    以这厮的手法，炼器激进一些也就算了，奇怪一些也能接受，说不定还有惊喜。要是炼丹……他是无论如何也不敢吃的。

    闻玉龙将葫芦中的小丹药倒出来一颗，蹙眉打量一会儿，道：“这个丹药我不认识，回头我去查一查吧。如果再没有结果，可能就就得取样验一验功效，比较麻烦。伱留一颗在我这，有了结果我再告诉你吧。”

    “也好。”楚梁便留下一颗，将葫芦收了起来。

    这倒也很正常，毕竟丹药和法器、材料不一样。像法器不认识的，灌注真气试一试，也就知道作用了。但是丹药不认识的，可没人敢舔一舔、尝一尝。

    一应事务了结，楚梁才起身告辞。

    闻玉龙笑着挥手告别，与上次来时的态度截然不同。

    楚梁也不由得一笑。

    赚到钱了，服务态度是不一样啊。

    ……

    出了传剑堂，楚梁顺便就去了隔壁的护法堂。

    护法堂的生意比起传剑堂与丹鼎堂，就差了很多了。毕竟神通术法这个东西，它不像法器、丹药，想要就必须买。

    神通我买了一份，我可以一传十、十传百，不用每个人都来交一份钱。而且每个人都有师尊……除了某些倒霉的靓仔，其实真正有购买神通需求的人并不多。

    实际护法堂在蜀山的地位，其实更像一个图书馆，起的是储存传承的作用。

    因此，它也会收一些弟子上缴的神通术法，力求储存的传承越多越好。

    相比于门庭若市的传剑堂，这里就也冷清多了，根本没有那么多静室招待，只有一个小桌案，一名方脸青衫的青年弟子坐在桌案后面，正在读书。

    看来这位就是图书馆的管理员啊……

    楚梁来到方脸青年的面前，唤道：“这位师兄?”

    “哦？”方脸青年抬起头，眼睛不大，目光发直，看上去有些……呆？

    长相倒是憨憨厚厚、一脸正气的样子。

    他打量了楚梁一下，才问道：“想买什么神通？”

    “不买，我是来上交神通的。”楚梁道。

    “上交？”方脸青年道：“拿出来我看看，必须得是护法堂现存里没有的，上交才有奖励。”

    “给。”楚梁将储存七杀传承的那份玉简拿了出来。

    方脸青年接过，神识沉入微微一扫，便点头道：“居然是天星异术的传承，七杀一脉……久未现世，算是珍贵。”

    他看向楚梁的眼神，也变得有些郑重。

    看来应该是没想到，楚梁这样修为不高的小弟子，居然能搞到这么珍贵的传承。

    楚梁看向他的眼神也微微变化。

    本来以为只是个看门的执事弟子，可是这方脸青年神识一扫就能知道这传承护法堂没有，说明护法堂有什么他都知道。

    护法堂内神通传承浩如烟海，他若是都存在脑子里，那可就有点吓人了。

    “这传承确实珍贵，但我们对于上交传承只有奖励，并非购买……”方脸青年说道，“即使是这份七杀传承，也只能奖励一千剑币。”

    “可以啊。”楚梁倒是不介意。

    他也知道这份传承如果拿出去修仙界卖，要是遇到想要的买家，那换来的东西绝对不止这个价格。但那一来太过麻烦，二来也不保险。

    这种亦正亦邪的传承，你怎么知道买它的人是不是心术不正之徒？若是有人修炼这个传承成为杀手，造下无数杀业，那自己也难免有一份责任。

    交到护法堂，蜀山上只是储存，可能也没有大用，所以也没法按购买来算，这也是可以理解的。

    一千剑币对现在的他来说，也不是小数目了。

    除去那葫芦尚未知晓用途的丹药，这传承反倒是他这次的收获里收益最高的，毕竟那两样东西都已经残破。

    这笔钱，刚好可以留着给闻玉龙做锻造费和材料费。

    “这是给你的剑币，数一数。因为这份传承是你上交的，无论你有没有备份，今后都可以来护法堂免费查看。我叫袁拙，后续有什么事情都可以在来找我。”

    方脸青年将传承登记在册，把剑币交给楚梁，又叮嘱了一番。

    “好的。”楚梁领了剑币，微笑道谢，“多谢方师兄。”

