    第一二八六章川岸的末日

    驻屯军司令部的复电很快，川岸文三郎看到后非常惊讶：“板垣君疯了吗？竟然要我们坚决抵抗至天黑才能后撤，否则军法从事这不是拿帝国勇士的生命开玩笑，白白牺牲吗？这分明是谋杀”

    曾几何时，对中**队极度蔑视的日军中将师团长，居然也会说出这种软弱的话来，看来频繁的失败，已经严重打击了川岸文三郎的自信。

    杵村久藏看完电文，提醒道：“命令中反复强调要让我们的对手感受到我们强大的战斗意志和不屈精神，或许司令部是在有意掩饰什么......不过既然命令已经下达了，我们必须无条件执行”

    川岸文三郎无奈地下令：“好吧，命令第四十旅团迅速增援一线，在天黑前不能让安家军前进一步。提醒山下旅团长，打仗聪明点，把他在陆士、陆大和德国留学期间学到的真本事全部发挥出来，让我们的对手好好感受一下帝**队的顽强”

    “哈伊——”

    杵村久藏领命而去，川岸文三郎想了想不放心，又把师团直属的骑兵联队和侦查联队派遣出去，严密监测方圆十平方公里范围内的动静，确保师团部的安全。

    ......

    长长的车队从远处开来，打头的是五辆日军九七式军用侧三轮摩托车。

    第五军团直属特种大队大队长萧潜坐在最前面的那辆摩托车的车斗里，今天的他上颌处贴上了一团黑乎乎的胡子，鼻梁上架着一副黑色眼镜，一身威风凛凛的日军大佐军装，手里杵着一把带鞘的指挥刀。后面的四辆摩托车偏斗上，全部架上歪把子机枪，显得杀气腾腾。

    摩托车队后面，是两辆日本九一式装甲车，再后面则是五辆遮盖篷布的日军丰田一型军用卡车。

    今日凌晨五点，特种大队经过巧妙伪装，从武清守军和日军二十师团结合部，无声无息地潜入日军防线的侧后，然后一路东行至青龙河边，再折而向北，冲着日军二十师团和第一〇九师团的腹背前进。

    一路上，碰到好几股侦查的日伪军，但看到车队所表现出的强大气势，再加上对行军方向的判断，都以为是从天津赶来的援军，没有谁上前询问。

    这个混编车队的所有车辆都是宛平大捷的战利品。由于忙着逃路，河边旅团没有时间销毁爆破，白白地便宜了打扫战场的独立师。添足油料后，这批车辆送至保定，胡家林突发奇想，当即叫来特种大队大队长萧潜，详细询问一番。百无聊赖的萧潜眼见有出任务的机会，自然是百般表现，说驾驶这些车辆完全是小儿科，很快就获得了出击敌后、扰乱日军防线的任务。

    武清之战结束时，车队正在一处密林休息，得到胡家林的新指示后，再次上路。这时日军已经明显加强了对主要道路的监控，车队前面一处路口出现了日军的哨卡。萧潜怡然不惧，示意车队继续前进。

    看到浩浩荡荡的机械化部队向自己开来，驻守路口的日军少尉带着两个鬼子兵从栅栏旁的岗亭里跑出来，招手示意车队停下。

    带路的摩托车在鬼子少尉面前停下，萧潜跳下车，伸手“啪啪”就是两个耳光，用日语大声呵斥：“你的，混蛋睁开你的眼睛看看，支那人能够装备这么好的武器和装甲车吗？耽误了时间，老子劈了你”

    少尉刚想分辨，又是两个耳光上脸，这下没辙了，连忙鞠躬致歉，旁边的两个鬼子见势不妙，连忙跑去拉开栏杆，并且示意岗亭后由沙包堆砌的环形掩体里的几个鬼子机枪兵注意点儿，这位机械化部队的长官脾气不好，少惹为妙。

    听到左手边天际传来的若有若无的枪炮声，萧潜皱着眉头问道：“前面已经打起来了吗？情况如何？”

    少尉恭敬地回答：“支那军集结大量炮火攻击我阵地，我师团损失惨重，目前各部正在奋力抵抗。河边师团长下令，不惜一切代价坚守到天黑。”

    萧潜点了点头：“哟西”伸手拍了拍少尉的肩膀，上车后左手一挥：“前进，尽快投入战场，消灭支那军队”

    “哈伊”

    周围传来一片响亮的回答，随后车队启动，在十字路口折而向西，向枪炮声传来的地方疾驰而去。

    一个鬼子兵来到少尉身边，心有余悸地道：“长官，刚才那位大佐可真凶我们也不过是执行师团部下达的领命，有必要这样吗？”

    少尉擦了擦鼻子里渗出的鲜血，无奈地道：“没办法，谁让人家官大压死人？不过我也真蠢，明明是从天津方向来的车队，我干嘛要上前自讨没趣？算了，不提了，散了，散了......”

    车队行驶了十余分钟，前面出现一座十余米高的小丘，一直对照地图观察的萧潜连忙叫停车，然后飞快地跑上缓坡，伏在草丛中，拿出望远镜仔细观察。

    只见前面村庄处，位于村头的宽大宅院特别醒目，屋子顶部伸出四五根天线，每一根都有三四米高，不少日军从里面进进出出。宅子附近，搭着许多军用帐篷，在帐篷前的空地上停着一排摩托车和卡车。看来，这里是日军一处比较重要的指挥所所在。

    萧潜回到摩托车旁，后面军车里的弟兄们纷纷跳下来，询问是不是找到大鱼了？

    萧潜本想凭借所部力量冲过去把日军的指挥部端掉，但转眼一想，这样的后果将会是整支部队的暴露，周围的敌人包抄过来，说不一定会有**烦。反之，趁着现在日军还未发现自己，继续潜伏下去，说不一定还能起到更大的作用。于是他眼睛一瞪，大声呵斥：“吵什么吵，乖乖地回车上去，咱们现在掌握着制空权，根本没必要亲自出手......咱们来的路上不是有一片树林吗？等下我们就去那儿躲躲，要是让自己的战机给炸了，那可太冤枉了。”

    说到这儿，萧潜疾步冲到装甲车前，拉开车门命令道：“通讯员，立即发报，在白古屯发现日军指挥部，空军弟兄可以一展身手了。”

    ......

    廊坊城，第五军团前敌指挥部。

    鲁逸轩站在窗前，望着远处天空呼啸盘旋的战机，微微皱眉：“日军很顽强啊，竟然在我空中地面双重打击下，依然死战不退......”

    军团参谋长黄智放下电话，站起来看了一眼指挥部中央摆放的标示敌我双方态势的军用沙盘，来到窗前，摇摇头：

    “敌人在前线布置了大量的地雷，虽然我们已经采取各种排雷手段，但依然没有办法完全清除敌人的地雷。还有，日军的土工作业并不比我们逊色多少，几道防线均修筑了单兵掩体、暗堡和防炮洞，给我们的攻击部队带来极**烦。日军布置在一线的部队数量虽然不多，但随时都准备有一支预备军，在战线发生动摇的时候派出来，与我们展开对攻。虽然我们的空中轰炸和迫击炮的精确打击对日军伤害很大，但他们依旧不断通过向前线添加兵力来维持战线，看来敌人的指挥官是个狠角色。”

    作战处长文俊浩建议道：“干脆再来次炮火覆盖，我就不信他们的掩体还能再承受一轮重炮饱和攻击。”

    鲁逸轩瞥了他一眼：“我们炮弹的库存基数也不多了，一下子打光，以后需要炮火支援怎么办？想问题要多动动脑子，我们此战的目的是试探日军的反应，如果能趁机多消灭敌人的有生力量，那自然最好不过了......好，咱们就和他拼消耗，命令杨冠和章祖颖，要他们立即抽调各团营的狙击手，到一线去与日军对射......我们的狙击手枪法比他们好、武器比他们先进、子弹的射程比他们远威力比他们大，我倒要看看谁先撑不住。”

    这时通讯处长秦振邦匆匆入内：“军团直属特种大队在敌人阵地后方五公里处的白古屯发现日军指挥部，初步估计是二十师团中枢所在，我们的战机已经向那里扑了过去。”

    鲁逸轩一听来了精神：“川岸文三郎在白古屯？这下有好戏看了，要是真能把他给干掉，对日军士气打击之大不可估量，说不一定廊坊附近的日军会突然崩溃，咱们可以趁势把战线前推至运河边，彻底打乱日军的战略部署。”

    ......

    川岸文三郎对山下奉文的表现非常满意，在前线通讯恢复后，川岸了解到虽然师团直属的野炮兵第二十六联队在中**队的炮击中全军覆没，包括联队长细川忠康大佐在内全部玉碎，但此前精心构筑的防线却经受住了考验，大多数防炮洞和掩体均完好无损，这为在中**队空中和地下结合的打击下撑住防线，提供了必要的条件。

    同时，第一〇九师团也联络上了，同样主张撤退的山岡重厚中将也遭到板垣征四郎的呵斥，无奈之下拿出了吃奶的力气，拼命抵抗，现在摇摇欲坠的防线已经稳定下来了。

    对于中**队出动空军轰炸，川岸文三郎早有心理准备，毕竟有空中优势不利用，那是傻瓜才会做的事情。参谋长杵村久藏却对战机在距离指挥部不远的天空盘旋感到担忧，建议道：“将军，咱们是否暂时转移到村后的密林中躲避一下？支那战机和咱们太近了，转瞬即到，这里实在太过危险”

    川岸文三郎显得镇定自若：“支那军队不可能想到咱们会把指挥部设置在如此靠前的地方，这里很隐蔽，附近都是民居，虽然大部分支那人都逃跑了，但支那军队不知道这些，他们的战机是不会对自己的百姓浪费炸弹的况且，如果有什么问题，我们散布在四周的侦查部队会来电告知，所以......”

    川岸文三郎话音未落，通讯参谋突然脸色苍白地站起，结结巴巴地禀报：“将......将军，不......不好了，中......中国战机突然脱离战场，向咱们.....咱们这里扑了过来，预计......”

    顿时指挥部里乱成一团，所有人都放下手里的一切，飞快地向屋子外冲去，不少桌椅板凳倒地，甚至还有部电台因操作员的慌乱而带落地上摔坏。

    可是不管怎么努力，时间已经来不及了，五公里的路程对于时速400多公里的飞机来说，转眼即到，川岸文三郎、杵村久藏及一群师部将佐，还没来得及冲出房子，硕大的航弹如同雨点一样落向高高竖着天线杆的指挥部。

    随着串串惊天动地的爆炸声接踵传出，周围数十米范围内弹片飞舞，热浪蒸腾，把所有的一切碾成齑粉，浓密的硝烟直冲云霄。

    ~~~~~~~~~~~~

    ps：谢谢大家的关心请大家订阅支持