    其实请华东**为德国制定海军发展战略规划这个念头，在远东战争结束之后，就在提尔皮茨的头脑中产生，因为到了这个时候，德国的海军发展己是骑虎难下，不仅皇帝、国民不会允许徳国海军退缩，就连提尔皮茨自己，也不希望德国的海军发展就这样半途而废，但德国的海军发展如果没有一个合理而完善的战略规划，就这样盲目的发展也不是办法。

    提尔皮茨当然没有办法给德国的海军发展制定出合理而完善的战略规划，而就在这时，华东**在远东战争中几乎完胜以英国舰队为主的远征军舰队，显示出远远超出所有人预料的海军实力，提尔皮茨也动了心思，不过一来是那时德国和华东**的关系还没有达到这一步，帮助一个国家制定海军发展战略规划，这必须是要盟友级别的关系才行，虽然那时德国和华东**的关系也不错，而且双方在军事技术上有比较深入的合作，但离盟友级别的关系还是有相当的差距；二来也是提尔皮茨的面子，作为徳国海军的掌门人，提尔皮茨是深得皇帝的信任，却需要别人帮忙制定德国的海军发展战略规划，这让提尔皮茨情何以堪。

    但就在这时，英国推出了具有划时代意义的无畏舰，而且一经推出就立刻开建二种后续的舰型，于是德国在去年访问华东**的时候，委托华东**设计了拿骚级、赫尔戈兰级两型无畏舰，免强算是能够应付过去，而英国居然又己在建造所谓理想型巡洋舰，让提尔皮茨颇有些力不从心之感。因为实在应付不来英国五花八门的各种军舰。

    直到和华东**进行军事交流时，陈小江所说的海军战术、军舰性能，都是为海军的战略服务，只有先确定了海军的战略方向，才能谈海军的战术、军舰的性能。让提尔皮茨颇有醍醐灌顶之感，知道自己终于找到了德国海军发展的瓶颈所在。为德国的海军发展制定完善的战略规划，己是刻不容缓了。因此提尔皮茨也不顾自己的面子，面见德皇极力的说服威廉二世，请华东**帮徳国制定海军发展战略规划。

    听了提尔皮茨的建议之后，起初威廉二世也觉得面子上过不去，堂堂德国，工业世界第一、经济世界第二，并拥有欧洲最强的陆军力量，居然要华东**帮助制定海军发展战略规划，这说出去也太丢人了。请但随后提尔皮茨坦言，自己的能力有限，而德国要真正建立强大的海军，只能请华东**帮助制定海军发展战略规划，否则徳国海军只能盲目发展。而且现在华东**和德国的关系也免强足够了，虽然不是结盟，但也差不了多少，因此向华东**请求助帮，也不算丢人，说得威廉二世也沉默不语。

    威廉二世对海军有特殊的偏爱，可以说徳国要发展海军，完全是靠威廉二世的强力推动，从威廉二世心里来说，当然是希望德国海军越强大越好，这些年来在提尔皮茨的苦心经营下，德国海军由一支近岸防御型海军华丽变身成为规模世界第二，并有远洋作战能力的强大海军力量，但和英国相比，依然还有一段遥不可及的距离，威廉二世也知道提尔皮茨确实尽力了，毕竟追赶拥有百年积累的英国海军，也不是短时间内能够完成的事情。

    但现在欧洲的局势日益紧张，战争的威胁越来越近，虽然德国己为这场未来的战争做了许多的准备，但也需要德国海军在这场战争中发挥其应有的作用。而按现在的情况发展下去，德国海军在未来的战争是很难有所作为的，威廉二世虽然不是军人，但作为德国君主，当然知道制定战略的重要性，连明确的战略规划都没有，又谈什么获得胜利呢！因此威廉二世思考再三，又经过提尔皮茨的反复劝说，终于接受了提尔皮茨的建议。

    不过德国这一边虽然决定放下身段，请华东**帮助制定海军发展战略规划，但访问团的海军小组可没有权力接受这个条件，连访问团的团长徐济超都没有这个资格，因此海军小组立刻向国内汇报，请求国內的指示。

    青岛方面收到了海军小组的报告之后，也有些意外，因为在访问之前，谁都没有想到德国会向华东**提出这样的要求。不过这也说明现在徳国面临的战略压力是相当大的，只能放下身段向华东**求助，另外也说明华东**的海军实力己经得到了世界的认可，这就是击败远征军舰队带来的效应。

    于是行政院立刻展开了协商，最终决定可以帮德国制定一份海军发展战略规划，但必须要确保教给德国的海军技术，限制在这个时代的范围以內，这样就基本不会对第一次世界大战的进程结果造成太大影响。这就像华东**为德国设计的拿骚级、赫尔戈兰级两型无畏舰，整体实力当然是比旧时空里的这两型军舰大大提升了一个层次，甚致超过了英国建造的同类型军舰，但却还是这个时代的水平，并没有达到无畏舰那种质的飞跃。最多能让德国多支持一段时间。

    五天之后，海军小组收到了国内的回复，对帮德国制定海军发展战略规划确定了一个范围，于是海军小组通知德国海军，重新开启交流会谈。而这时陆军的交流己经结束，陆军小组在参观德国陆军的训练和军事演习。

    于是双方的海军成员重新坐在一起，提尔皮茨首先道：“现在欧洲的局势大家都清楚，针对徳国的协约国集团己经形成，战争的威胁就在眼前，也许在今晚就会爆发，而一但战争爆发，德国海军的对手就是最强大的英国海军，坦白说我并不认为现在德国海军的实力可以战胜英国海军，不过在战争还没有发生之前，德国还有时间准备，但在海军方面，德国还是一个新手，还缺少足够的经验，因此我希望向东方的朋友们请求帮助，为德国制定海军发展战略规划。”

    陈小军点了点头，道：“作为德国的朋友，我们会尽全力帮助德国，虽然我们的建议也未必适合德国的国悄，至少能给我们的朋友起到参考作用。废话我就不多说了，下面进入正题，在未来可能发生的战争中，我们认为德国要取得战争的胜利，主要还是依靠陆上的战争，海军的用途主要还是给陆军提供支援和协助，这一点和远东战争有大的相似之处，因此也并不是说海军就没有作用，如果战术运用得当，海军也同样可以在这场战争中发挥重大的作用。只是只有确定战争的主次战争，才能制定出正确的战略战术计划来。”

    提尔皮茨点了点头，道：“我同意这种看法。”

    陈小军接着道：“在未来可能发生的战争中，我们认为德国海军的任务主要是有三个，一是保护德国的海防沿岸，不让英国海军有从德国海岸登陆的机会；二是和英国海军进行海上决战，力争击败英国海军，然后切断英国对法国的支援；三是执行破交战，打击英国的海上运输线，使英国蒙受巨大的物资损失，无力支持战争。第一点，叭德国海军目前的规模的实力，基本可以做到，也无需要再详细说明，因此德国的海军发展战略，应该主要是围绕着后两点进行。下面由黄哲上校来详细说明，怎样围绕着后两点，制定德国的海军发展战略。”

    黄哲站起来，向众人敬了一个军礼，打开了自己的笔记本，道：“我们首先来说第二点，就目前德国和英国的海军规模和发展趋势来看，在可以预见的时间内，德国海军的规模几乎不可能赶超英国，最多只能达到英国海军规模的70％，就箅能够达到英国海军规模的60％左右，就己是很不错的结果了。但这样的实力对比，想要彻底击败英国海军，难度相当大，即使能够在一、二场局部的海战中获胜，击沉几艘英国军舰，也很难改变强弱的对比。”

    舍尔道：“按照上校的说法，德国海军是不可能战胜英国海军了？”

    黄哲道：“当然不是，德国和英国海军的实力对比，是客观存在的事实，只有正确认识这个事实，才制定相应的战略战术，达到以弱胜强的目地，只要运用的战术得当，德国海军也并非是没有机会的，就算不能彻底击败英国海军，但给英国海军造成重创，还是可以做到的。”

    舍尔道：“是什么战术呢？”

    黄哲看了舍尔一眼，道：“舍尔将军，我想德国海军也应该考虑过和英国海军交战的问题，我想知道在这方面，德国海军有什么考虑呢！”

    舍尔迟疑了一下，又看了看提尔皮茨，见他并未阻止自己，这才道：“因为我们和英国海军的实力差距确实太过悬殊了，因此直接和英国海军进行海上决战是不可取的，应该先通过伏击、偷袭、伏埋等战术，削弱英国海军的实力，等到将英国海军的实力削弱到和我们接近之后，再进行海上决战。”

