    连绵不断的低矮山丘中间，是大片相对平缓的土地，稀稀拉拉地生长了一些不甚高大的树木，树下绿草成茵，其间依稀可见断壁残垣，那是人类生活留下的痕迹。

    从空中望去，一条弯弯斜斜的废弃官道一路向北，消失在地平线上。

    两男一女结伴飞行，从低空一掠而过。

    “喂，你不是骗我的吧？”莫伊娜抱怨道：“从南向北，区区数千里的路程，我们走了一个月！到现在什么都没找到。”

    “求求你，别抱怨了。”埃克斯无奈地说：“这都第几次了？找不到我也很急的。”

    “前面都能看到北方的城池了，你不是说那位奇人很可能是在这废墟旧地吗？”莫伊娜不依不饶地说道。

    埃克斯心中一动，便道：“那正好，我们去城里休息一下，顺便再找个人问问。”

    赫斯城。

    这座城池当年并没有被魔兽攻陷，反而随着这些年的发展比过去更加繁华。

    一处装修淡雅的茶馆里，埃克斯三人正一边品茗，一边欣赏丝竹乐曲。

    茶馆里气氛颇为和缓，茶客谈笑也是尽力压低声响。

    “哇，好美的人儿！”一道轻佻的话语压过乐曲声，茶客们无不皱眉侧目。

    一位金色卷发的青年不理众人的反应，径直走向埃克斯这一桌。

    他身后的那名冷酷中年人显然是保镖，自觉地守在门口。

    埃克斯有心看乐子，但嘴上还是劝了一句：“小伙子，这位美女你把握不住，我劝你三思后行。”

    青年哼了一声，无视埃克斯，走到莫伊娜面前施了个抚胸礼，问道：“美人儿，我能有幸邀请你去我家作客吗？”

    “滚！”莫伊娜冷叱一声，喝茶的动作丝毫不受影响。

    埃克斯见这青年失了智，懒得追究他那一声冷哼，只是笑吟吟地喝茶看戏。

    他才不会去搞什么英雄救美，装逼打脸的把戏，喝茶看戏它不香吗？

    另一边，金发青年明显是一副纨绔子弟的做派，自然不会轻易放弃。

    只见他的脸上绽开了更加阳光灿烂的笑容，上前一步打算再说些什么。

    “嗤！”

    一道乌光闪过，青年仰面倒下，眉心处开始溢出血水。

    周围偷瞄的茶客看到这一幕都大吃一惊，丝竹声停，原本还算静谧的茶楼登时嘈杂起来。

    莫伊娜淡然地收回右手，把茶杯往桌上一顿，瞪了埃克斯一眼。

    守在门口的冷酷保镖也被惊动，他冲进来看到青年惨死，面色大变，立时就要发作。

    幽幽抢先出手，将其镇压。

    保镖都有九级，上头的大人显然是圣域级别，他们需要一个传话的，这位可不能再让莫伊娜给杀了。

    “把你的大人叫来，我有话问。”幽幽吩咐道。

    这位中年保镖见幽幽手足不动就将他压制，不敢稍有忤逆，于是取出一个黑色口哨，用力一吹。

    片刻，一位身体壮硕的大汉就迅速飞来。

    神之领域当头罩下，还没搞明白状况的大汉就也被镇压。

    埃克斯问道：“你叫什么，对附近熟悉吗？”

    “大人，我叫雷格，是这里的城主，对附近很熟悉的。”大汉受到到神之领域的束缚，点头哈腰地回答说。

    “那你可曾听说一位奇人，能够指导他人法则突破？”埃克斯直入正题。

    大汉雷格连忙说道：“大人，听说过的，我还去见过！他就在南方的铜锣山。”

    莫伊娜听到这句话眼睛一亮，说道：“带路吧。”

    几人直接腾空飞起，很快就消失在南方天际。

    茶楼中，那位中年人保镖一脸迷茫：“为什么自家大人就这么被带走了？”

    茶客们也是议论纷纷，都在猜测埃克斯三人的身份和实力。

    ……

    “那就是铜锣山！”半空中，大汉雷格遥指下方的一座山脉，继续说道：“只是三位大人要有心理准备，并不是每一个人都能得到指导。”

    埃克斯摆摆手，随意道：“行了，你回去吧，你应该知道怎样做才算是一个合格城主的吧？”

    大汉雷格唯唯诺诺地去了。

    埃克斯三人飞到近处，便看到一个幽静的府邸出现在峰顶，整座府邸一体成型，色泽纯黑，散发着古朴的气息。

    “又有人来了？”

    府邸的大门“吱呀”一声打开了，一位光头壮汉朝外面一瞥。

    “见过大人，我们三人来此是希望……”埃克斯三人上前行礼。

    “我知道，我三弟让你们两个进去，”光头壮汉指向幽幽，继续说道：“你不行。”

    光头壮汉将埃克斯和莫伊娜二人带入府邸，同时说道：“我叫伯吉斯。听好了，你们见到我三弟可要恭敬点。”

    埃克斯二人跟在这伯吉斯的身后，好奇地打量着府邸的内部。

    很快，他们就见到前方客厅里有两位谦和的中年人正在谈笑，其中一位比较显眼，他有着一头黑色长发，可眉毛却是赤红色的。

    青火！

    埃克斯立马就认了出来，毕竟青火的赤红眉毛特征太明显了。

    “这就是我三弟，你们有什么问题就赶紧问。”伯吉斯介绍一句，就走到了一旁。

    “见过大人！”埃克斯和莫伊娜躬身行礼。

    青火微笑道：“不用多礼，直接说出心中疑惑就好，能指点的我不会藏私。”

    莫伊娜按捺不住激动，开口问道：“大人，我要怎样才能突破最后瓶颈，完全融合吞噬和邪恶这两个玄奥？”

    “黑暗法则啊，”青火微微沉吟：“我也没有特别好的办法，只能给你一个建议。”

    “大人请说。”莫伊娜用期盼的双眸凝望着青火。

    青火继续说道：“你既然知道融合玄奥，那想必清楚黑暗法则还有最基础的黑暗元素玄奥，或许你知难而退，先行感悟和融合黑暗元素玄奥，反而能从中得到突破的灵感。”

    莫伊娜听完后深思了片刻，才说道：“谢大人。”

    青火微微点头，转向埃克斯，问道：“你呢，有什么疑惑？”

    “大人，我领悟的风之空间玄奥还未大成，现在却进展缓慢，大人有办法吗？”埃克斯提出了自己晋级中位神的最大阻碍。

    青火看着埃克斯，说道：“将你领悟的部分施展出来看看。”

    埃克斯施放锁风力场，将效果展示一番。

    青火便道：“你是一叶障目了，你可知道风系魔法——真空绝杀术？那也是风之空间玄奥的一种简单应用，懂了吗？”

    埃克斯听了这话一拍大腿，双眼都似乎放出光来，感激道：“我懂了，谢大人！”

    “不用，我只是指点一二，领悟与否还是在你自身。”青火摆了摆手，转身对伯吉斯说道：“二哥，你帮我送他们出去吧。”

    伯吉斯闻言上前示意，埃克斯二人随之离开。

