
　　但金盼儿还是抓住了夏笙歌的手，哭着道：“九歌，你，你别管我了，你打我吧！抓破我的脸，扯掉我的头发。与其被他们欺负，我宁愿是你成为狩猎盛宴的胜者！”

　　夏笙歌转过头，看着金盼儿，神色淡淡道：“我打算发起新生挑战，你呢？”

　　金盼儿一怔，“我……我？”

　　“是啊！”夏笙歌的神情无比理所当然，“与其被当做猎物一样戏耍，倒不如搏一搏。有时候，猎人也会变成猎物，谁又知道呢！”

　　她的视线也看向了新生中的其他人，“还有你们呢？被当做奴隶，被踩在脚下，连点做人的尊严都没有，也无所谓吗？”

　　“可……可是如果我们输了就要戴上惩罚颈铐进入F班啊！你自己找死不要拖上我们！”

　　“就是说，你这个傻逼、土包子，你到底有没有一点自知之明啊？还是你真以为自己能赢得了学长和学姐！！”

　　几个新生激动的叫嚷着，好像这样就能表明他们的选择是对的。

　　A班的学生则哈哈大笑，就像是看戏一样看着他们新生内讧。

　　爱德华看着夏笙歌轻轻叹了一口气，如一个慈祥的老师看着自己任性的学生，语重心长道：“其实你们的学姐和学长，不过是想跟你们开个玩笑，同时也教会你们什么叫做现实，又要如何跟现实妥协，这些对你们以后的成长，都是有好处的。”

　　“人生在世，不可能永远不低头，永远不弯下脊梁，否则等你们长大了，现实就可能让把你们的脊梁都折断。而你们的学长和学姐，通过这样的方式教会你们早点接受现实，这样不好吗？”

　　“只要你们好好遵守光榆学院的规则，听你们学长学姐的教诲，等新生期结束，就会得到长足的进步，并且有你们该去的地方。而那地方，绝不会是戴着惩罚颈铐进入F班。”

　　爱德华的声音和语气都格外温和又让人有信服力。

　　之前还心有怨愤却不敢表现出来的新生们，紧绷的身体逐渐放松。

　　他们这一天来遭遇了太多，以至于听到爱德华这种明显偷换概念的话，也仿佛抓住了救命稻草。

　　爱德华的目光则落在夏笙歌身上，嘴角勾起一个浅浅的笑容。

　　他会说那么多，是因为看到了【陆九歌】的专业。

　　生物药剂！

　　爱德华知道，里离岛上是有多缺生物药剂方面的天才。

　　虽然陆九歌考进学校的成绩只能算是一般，但也正因为这样，她是绝不可能在新生挑战中获胜的。

　　爱德华舍不得这样一个人才进入F班。

　　一听到爱德华这话，本就慌乱又愧疚的金盼儿立刻颤声道：“不可以！九歌你决不能去F班，就让他们欺负我好了，我没事的！我……”

　　因为进入F班的人，有一个算一个全都被毁了。

　　然而，爱德华正要说话，却听到旁边传来一声冷哼。

　　裘语冰似笑非笑的声音，带着几分冷意响起来，“爱德华老师，你是在妨碍新生挑战的进行吗？”

　　爱德华浑身一僵，脸上那从容淡定的表情再也维持不下去。

　　他几乎是有些惶恐的看向眼神冰冷的裘语冰，眼底划过一抹恐惧，讪笑道：“裘同学说笑了，新生挑战是光榆学院的既定规则，我身为老师，怎么会违反呢？”

　　裘语冰勾起唇角，笑靥如花，声音温和：“最好是如此。”

　　她的目光又落在夏笙歌身上，脸上依旧挂着温柔美好的笑，但笑意却丝毫不达眼底：“陆九歌同学既然把新生挑战说出了口，那自然就没有了反悔的机会。你们说是不是？”

　　A班的人愣了愣，随即立刻大声附和。

　　“对，陆九歌，你既然敢说出口，可千万别怂啊！”

　　“哈哈哈，我们都多少年没看过新生挑战了，可千万不能错过这次机会！”

　　“敢挑战会长，我已经迫不及待想看看她怎么自找死路了！”

　　索锡抬了抬手，示意大家安静下来，淡淡道：“光榆学院会以宽容的胸怀接纳所有通过了考核的新生，但我们A班的尊严不容挑衅，学生会会长的权威更不容挑衅！你既然要战，那我们奉陪！只是但愿你能承担起失败的后果！”

　　“来战！来战！来战！！”

　　三十几人的齐声呼喊振聋发聩，也让新生们越发惊惶怯懦，心中一边恐惧，一边庆幸着自己没有跟夏笙歌一样发疯，也没有像金盼儿那么倒霉。

　　这边是山呼海啸般的拥趸，而另一边是孤零零的两只可怜的猎物。

　　裘语冰看着微垂着眼帘的夏笙歌，眼中掠过一抹森然又高高在上的笑。

　　不知道为什么，她很不喜欢这个其貌不扬的女人。

　　看到那双眼睛，就觉得无比厌恶。

　　裘语冰向来自我又任性，既然是厌恶的人，那就毁掉好了。

　　她的嘴角缓缓勾起，漂亮的脸蛋温柔而甜美，但双眼中却没有一丝温度。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而就在这时，那个低着头的女孩抬起头来。

　　她以为会看到一双惊慌失措，濒临崩溃的眼睛。

　　然而下一刻，裘语冰愣住了，脸上那完美的笑容慢慢僵硬消失。

　　因为对面的那个女孩，眼神一片冰冷，或者应该是淡漠。

　　那种淡漠，就像是在她眼前的全都垃圾，根本就不被她放在眼里。

　　而这其中，还包括了她裘语冰！

　　裘语冰的眼神倏然冷了下，垂在身侧的双手猛地握成拳头。

　　骨节发出咯吱咯吱的响声。

　　夏笙歌淡淡道：“别这么多废话，既然要挑战就快点……”

　　晚上十点她还约了跟九爷通话呢！

　　只是，还不等她把话说完，金盼儿却突然冲出去，大声道：“我……我要发起新生挑战！！”

　　所有人都是一愣。

　　连夏笙歌也诧异地看了过去。

　　只见这个衣衫凌乱，头发披散的女孩，瘦弱的身体正在不停颤抖着。

　　她的脸色惨白，泪水含在眼眶里，显然是恐惧到了极点。

　　“金盼儿你疯了！！”郭星纬急的吼了一声，“你知道新生挑战失败的后果吗？你到底明不明白自己在做什么啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第342章 我要发起新生挑战免费阅读。https://xs.23sk.com 