    “哟~崽崽！”

    “叫的崽崽呢！！”

    电话一挂断，周围的嘉宾们就开始起哄了。

    许棠舟耳根还是红的，崽崽是他的小名，除了他的粉丝几乎没什么人喊。

    凌澈是怎么知道的？

    许棠舟很快就想到了司徒雅。黄千既然会提前做这些准备，司徒雅经验更为丰富，做的准备应该是只多不少。他想到这一层，脸上的热度才缓缓地褪去。

    打这通电话的目的已经达成，不管是为了节目效果还是真的想问问凌澈的情况，这一幕都被很快揭过，算是有惊无险。两人接下来要面临的考验还很多，对着镜头他们的一言一行都会被记录。

    许棠舟告诉自己要放松。

    这才没多久功夫，夏月与夏星就嚷嚷着妆花了，要补妆。

    她们补妆的空当，节目组干脆让戚木请陆承安这对cp到了安静处进行采访，爆一点甜蜜的日常小料，以后剪辑作为花絮素材。

    凌澈一进录影棚，就看到孤零零坐在座位上的许棠舟。

    许棠舟又穿了一件毛衣。

    大约是他的气质太过冷淡，造型师在这方面很是注意，给他搭配的都是温暖材质的暖色系服装，以此中和他在镜头中的疏离感，试图让他看起来更为合群。

    可许棠舟坐在那里的感觉，还是太格格不入了。

    没人能对他的长相挑出半分错。

    没化妆，未施粉黛，就已经让一旁花枝招展的夏月夏星黯然失色。

    “澈神来了！”

    现场忽然变得骚乱，有人在小声雀跃，一时间嘈杂无比。

    许棠舟抬眼看去。

    只见一个高大的男人被镜头跟着，单身拖一个行李箱，气定神闲地走了过来。

    “怎么？”凌澈无视众人，径自走到许棠舟旁边，在他头上揉一把，“没人理你？”

    这问话与动作，说他们不熟都没人信。

    除了镜头，角落里不知道有多少人的目光正悄悄打量他们的互动。

    “他们都忙啊。”顶着这些目光，许棠舟心狂跳着微微笑了一下，尬言尬语，“你来了就好了。”

    明明还没有正式开始录制，凌澈一出现，现场所有的镜头自动进入了正片状态，每一帧每一秒都可以进入后期的素材库。

    凌澈穿了一件黑色夹克，走的有些复古的路线，看上去像是私服。两人的风格迥异，却又莫名地搭配，就像提前商量好的一样。

    所有人都知道，他们这一组才是节目的核心。

    许棠舟的掌心一下子就出了汗。

    凌澈随意在许棠舟身边坐下，胳膊搭着椅背，凑过来微笑着低声道：“许棠舟，你是笨蛋？”

    这嗓音与表情完全不符，完全是冷冰冰的。

    许棠舟：“……”

    这才是凌澈本人没错。

    凌澈唇边弧度未变，看起来确实是友好交谈的模样，口中却无情教训道：“人家给坑你就踩，做事的时候多动动脑子，不要被牵着鼻子走，下次我不一定能救你。”

    许棠舟的睫毛颤了颤，转过头来，他的眸子黑如点墨，漂亮的唇开合：“知道了。我下次一定尽量不让你救我。”

    这是有点生气了。

    他也觉得自己很笨。

    “知道就好。”凌澈看着他，“乖一点，不要给我惹麻烦。”

    “两位，在讲什么悄悄话！”

    许棠舟来不及回嘴，戚木与陆承安他们就回来了，笑着打断了两人之间的暗流涌动。

    凌澈坐着也比许棠舟高出一些，他姿势不变，两人从这个角度看上去有点亲密，顺着答道：“既然是悄悄话，当然不会让你们知道。”

    “对。”谁料许棠舟也回了一句，竟然还笑了下，“毕竟我们正在讲节目组的坏话呢。”

    说完，两人对视一眼，似乎真的有那么回事。

    许棠舟的眸子里写满了不甘示弱。

    现场被他们逗得小声哄笑。

    这时夏月夏星两姐妹也回来了，一看到凌澈就尖叫起来，争先恐后地要和凌澈握手。两人半真半假的互相拉扯，夸张得笑料百出。

    一番暖场后，导演喊了开始，戚木拿上话筒，终于正式拉开了节目的序幕。

    戚木作为著名主持人，连续三季担任节目组的场内主持，业务能力不是盖的，节目规则与注意事项不看台本也能流畅自如，时不时还能加一点小幽默，硬是把坑爹的内容说得冠冕堂皇。

    《我们的完美旅行》，是一档旅行综艺，也是一档经营比赛类综艺。

    一共三组嘉宾，每组嘉宾在出发前都能得到相同的基础资金，具体数额根据每一季不同的目的地有所变化。从嘉宾们出发时比赛便正式开始，他们将在目的地旅行生活一周，回到场内录影棚时则比赛结束，所剩基础资金最多的一组嘉宾获胜。

    当然，在节目组的规则和“帮助”下，想要胜出不是那么容易的，但每年的获胜嘉宾都会得到令人艳羡的奖励，所以大家都会拼尽全力去争取，也是节目的看点之一。

    而今年的获胜奖励，则比往年的还要吸引人。

    戚木激动地宣布：“《我们的完美旅行》，本季胜出者，将会成为——国际一流品牌宝芬尼全球视觉形象代言人！”

    嘉宾组沸腾了。

    连陆承安都露出了讶然神色。

    宝芬尼是国际一流的奢侈品，以珠宝起家，近年来不断吸纳国际赫赫有名的设计师，推出的香水、手袋已经风靡全球。

    更重要的是，宝芬尼已经有一位天王级别的全球代言人了，那便是总裁的独子凌澈。

    无论到哪个国家，都可以看见凌澈的巨幅海报。

    而这个全球视觉形象代言人，意味着不仅是一个头衔而已，不仅有机会得到和凌澈一样的待遇，说不定还能与他一起出现在代言上，再加上天价代言费，这种一流资源竟然被节目组拿到了！

    “感谢宝芬尼独家赞助本季节目。”戚木中规中矩地对着镜头说，又调皮地对着凌澈道，“当然，也要感谢衣食父母凌澈。如果不是凌澈来，我想宝芬尼也绝对不会看中我们，逼格差距太大啦。”

    凌澈懒懒道：“知道就好，叫爸爸。”

    戚木拉长了声音：“金主爸爸！”

    大家都在笑。

    其实凌澈先前对这件事不知情，还是前一天在家里碰见了母亲，对方才像聊天气一样将这件事一句话带过。

    在做生意这件事上，没有人比凌志更厉害，亲生儿子的热度不用白不用。

    米非说：“那澈神肯定没那么想赢了，反正这个奖品比你来说就等于没有啊，我看不如你干脆认输好了，把机会让给我们。”

    他这句话说出了众人心声。

    许棠舟随着大家的目光一起看向凌澈。

    凌澈在面容上与有异国血统的母亲很相似，俊美得有一点距离感，他平常话并不多。当着众人的面，他只用下巴对许棠舟扬了下：“怎么可能，机会是我们崽崽的。”

    “……”

    许棠舟猝不及防被cue到，凤眼圆睁。

    不，我不想要！

    说大话会招黑的！

    还有，这位朋友你真的不是精分吗？

    陆承安却开玩笑地提起另一件事：“搞不好真的有内幕。你们都不知道吧，许棠舟以前是模特，十几岁就给宝芬尼走过秀。”

    嘉宾们都大喊黑幕。

    只有一个戚木状况外：“那时候舟舟是模特吗？难怪腿这么长……等等，我发现了盲点，我知道了，澈神和舟舟就是那个时候认识的对不对？！舟舟，我想听你说！澈神嘴巴里没一句话是真的。”

    许棠舟对那几年记忆全无。他记得小时候的事，记得稍大一点的事，偏偏记不住那几年。

    他只能顺杆子下来，模糊地给自己留了条后路，免得以后穿帮：“对，我们那时候就认识，但是那时一点也不熟。”

    凌澈敛去些许笑容，语气冷了些：“是不怎么熟。”

    这之后，凌澈就很少再说话了。

    即使话题故意引到他身上，他也不太乐意搭的样子。旁人只道他大牌惯了，根本不在意有几个镜头。只有他旁边的许棠舟知道，他好像在不爽。

    凌澈的信息素在公共场合收敛了许多，可那股烈日的气息却若有似无地往许棠舟后颈钻，引得他那块的皮肤发痒。

    许棠舟忍不住伸手去挠了下，庆幸自己都有按时吃药。

    他已经有好几天都没做过想被凌澈咬的梦了……一边在心里吐槽人家，身体却一边想被人家标记什么的，真的很涩情。

    这个秘密要烂在肚子里才好。

    插科打诨结束，戚木开始走流程：“这次呢，我们的目的地是苏里兰岛。苏里兰岛位于非洲东部，那里资源丰富风景优美，因为安静自然而受到富人们的青睐，是近年来逐渐发展起来的度假海岛。也就是说，那里的消费可不便宜哦。”

    节目组适时播放了几张苏里兰岛的照片。

    浅蓝的海水，细白沙滩，仿佛海天一线，确实美丽得惊心动魄。

    令人心驰神往。

    许棠舟难得主动开口：“好漂亮……所以，你们给我们多少钱？”

    问得一点都不现实呢。

    戚木被逗笑，公布数字：“经过节目组的慎重商议，决定给每一组嘉宾20000软妹币。”

    每组嘉宾都在为这个数字窃窃私语。

    米非和陆承安说：“这么多钱，生活七天挺容易的。”

    许棠舟总觉得有哪里不对的样子。

    一直没开口的凌澈毫无感情地说了句：“但是——”

    “但是，”戚木果然接上了这句话，笑眯眯道，“这20000块钱，包括大家的往返机票、食宿、和岛上的一切费用。”

    现场一片安静。

    似乎被节目组的不要脸程度惊呆了。

    要知道，两人的往返机票就几乎能用掉一大半的基础资金。

    “我们给大家提供了未来三天的不同航班。”戚木道，“大家可以根据机票价格自由选择。第一名到达苏里兰的小组，可以获得三天免费食宿和优先选房的奖励，第二名则获得两天免费食宿奖励。第三名，什么也没有，费用请自理。”

    吵吵闹闹之际，戚木又说：“不过，在大家起飞之前，我们先来检查行李哦。昨天发的附件大家都收到了吧，上面写得很清楚哪些物品禁止携带。为了公平起见，除了禁止携带的物品我们会扔掉以外，也会进行惩罚。每发现一样，扣除该组一百块软妹币。”

    她看了看安静下来的众人。

    “你们准备好了吗？”

