
　　跪下来的伪军，名叫向前，刚刚猪进村开枪击杀那名伪军，正是向前的弟弟。

　　“可以，去吧！”孙德胜点了点头，拔出自己的马刀，丢在了向前的跟前，说道。

　　王喜奎有些担忧的说道：“沈营长，这样不好吧？”

　　孙德胜撇了撇嘴，说道：“这样有啥不好的，老子这么做，有不违反八路军的纪律，就算政委知道了，也怪不到我的头上。”

　　王喜奎跟孙德胜说话间，向前已经捡起了孙德胜丢在他跟前的马刀捡了起来，朝着猪进村大步走了过去。

　　猪进村见到向前杀气腾腾的朝着自己走了过来，连忙爬了起来，伸手指着向前，沉声说道：“向前，你狗日的向干什么？”

　　“干什么，当然是替我弟弟报仇，拿命来！”向前说罢，对着猪进村就是一刀劈了过去。

　　猪进村并不是一个灵活的大胖子，手无寸铁的他，见到向前一刀劈来，躲避不及的他，只能是本能的举起右手格挡。

　　“唰！”

　　“啪嗒！”

　　孙德胜的马刀，那不是一般的锋利的，他这势大力沉的一刀劈下去，直接将猪进村的右手生生劈了下来。

　　“呃啊——”

　　断臂之痛，痛的猪进村本能的发出一声杀猪般的惨嚎。

　　“这小子可以啊，下手够狠，应该是个玩刀的高手！”孙德胜微微点了点头，低声嘀咕道。

　　骑兵大多数时候，都在玩刀，马有才也是一名资深的骑兵，听到孙德胜的嘀咕声，他深以为然的点了点头，“营长，这家伙不错。”

　　向前一心只想着替自己的弟弟报仇雪恨，丝毫没有注意其他人的反应，他一击得手，并没有就此停下来，反手又是一刀，朝着猪进村抬手又是一刀劈了过去。

　　猪进村见到向前又是一刀劈来，吓得双腿一软，直接瘫软到了地上，如此一来刚好避开了向前这一刀。

　　“别杀我，别杀我，……”猪进村满脸惊恐的看着向前，撕心裂肺的哀求道。

　　向前根本就不理会猪进村的哀求，举起还在滴血的马刀，狠狠又是一刀劈了下去。

　　这一次，猪进村就没有那么好运咯，锋利的马刀直接将猪进村的班课脑袋就削了下来，鲜血、脑浆溅了一地。

　　一刀干掉猪进村之后，向前走到孙德胜跟前，“噗通！”一声跪了下去，“谢谢八爷，从今以后，我向前这条命就是你的了。”

　　孙德胜说道：“你的命，老子可不要，以后就跟着老子一起杀小鬼子吧。”

　　向前站了起来，重重的一点头，“中！”

　　向前的话音刚落，另一名伪军就开口说道：“八爷，我也愿意加入八路，以后跟着你一起啥小鬼子。”

　　有向前跟刚刚说话的这个伪军带头，其余的伪军，也纷纷开口表示愿意加入八路军。

　　苍云岭一战之后，新一团直到现在都还没有满编，孙德胜自然不会距离这些伪军俘虏的要求。

　　……

　　上河村，新一团团部。

　　赵刚看着丁伟，开口问道：“丁团长，咱们新一团是不是有作战任务？”

　　丁伟摇了摇头，说道：“没有啊，要是又作战任务，我能不提前通知你吗？”

　　赵刚语气不善的问道：“那你告诉，杨副团长，尖刀特战队，还有骑兵营去了哪里？”

　　丁伟派人去黑云寨，将骑兵营调回上河村的时候，赵刚就意识到，新一团可能会有行动，他连忙赶了回来。

　　不过，等他赶回上河村的时候，杨志已经带着尖刀特战队，还有骑兵营出发了。

　　丁伟装出一副恍然大悟的表情，说道：“哦，杨副团长带着尖刀特战队，还有骑兵营，去陈庄据点打探敌情了。”

　　“丁团长，我是新一团的政委，上次攻打万家镇这么重要的事情，你们不通知我也就算了，这次，还想瞒着我。”

　　赵刚语气不善的说道。

　　丁伟笑着说道：“赵政委，你怎么能够这样说呢，攻打万家镇那是我跟老杨临时决定的，当时，你人在黑云寨，我们这不是也没有办法通知你吗？

　　你应该知道，战机稍纵即逝，要是等我们通知你，恐怕就错过了战机。”

　　“丁团长，要是我猜的没错的话，你跟杨副团长是特意将我支走的吧？”

　　“赵政委，话可不能这么说，你是新一团的政委，我们怎么可以做出这样的事情来。这次，老杨他们真的只是去查探陈庄据点的敌情。

　　你想啊，要是新一团又行动，我这个团长就算不亲自前往，老杨也肯定会将一营、二营带去，是不是吗？”

　　赵刚继续问道：“丁团长，军事上的事情，我赵刚虽然不是很懂，但是也知道，侦查敌情这样的事情，一般只需要出动极少的几个人。

　　你实话告诉我，杨副团长他们到底是干什么了？”

　　“老赵啊，我都不知道怎么说你了。你也知道，小鬼子即将展开扫荡，老杨这个时候带人去查探敌情，不是很正常的事情吗？

　　骑兵营才刚刚组建，老杨带着他们一起去，也就是当训练而已！”

　　“报告！”

　　丁伟的话音刚落，孙德胜的声音，就从门口传了进来。

　　“进来！”

　　得到丁伟的同意，孙德胜掀开门帘走了进来，他并没有注意到，团部里面的气氛，直接开口说道：“团长，这次我们又发了比小财。”

　　不等丁伟开口，赵刚就抢先问道：“孙营长，你们骑兵营敢什么去了？”M.23sk.com

　　“报告政委，我们就是去了一趟陈庄据点，随便打了一个秋风。”孙德胜咧嘴一笑，说道。

　　赵刚冷着脸，开口问道：“部队伤亡如何？”

　　孙德胜一脸得意的说道：“没有伤亡，我们全歼了一个小队的小鬼子，外加一个连的伪军，缴获了不少的战利品。政委，我们缴获的战利品就在外面，你要不要去看看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第78章赵刚发火免费阅读。https://xs.23sk.com 