    片刻之后，吕强挂断了电话。

    “少主，那红叶保健的刘茹邀请我们吃饭，说是想要继续和我们谈谈合作的事情。”

    吕强对着徐平笑道，眼中闪烁着睿智的光芒，一副智珠在握的模样：“那个小助理，以前和我说话都是唯唯诺诺的，现在却是开始盛气凌人了，肯定是以为傍上了李少爷，所以开始端着架子了。”

    徐平闻言，也哈哈一笑：“真是可笑啊，真当被李少爷看上了就高枕无忧了，那可是合欢宗的弟子，采阴补阳的货色啊，用不了多少次，那个刘茹就要被吸干了。”

    徐平说道这里，忽然有些惋惜：“哎，那刘茹也真是一个大美人，若是能够玩上一玩，那该有多么销魂啊。”

    吕强恭维着说道：“少爷，只要你成为了青城派的掌门人，以后什么样的女人得不到，何必在意眼前这一个呢？”

    “也是！”徐平煞有其事地点了点头：“那女人邀请我吃饭，真当以为傍上了李少爷就可以拿捏我了么？吕强，这个饭局你去一趟就好了，既然李少爷插手了，那么该卖的面子还得卖，对方有什么条件，尽管答应好了。反正要不了多久，等李少爷和那红叶保健幕后的老板斗起来，该完蛋的还得完蛋。”

    “吕强，还得辛苦你一趟，收集一些李少爷和那刘茹苟合的证据，想办法送到红叶保健幕后老板的手上。”顿了顿，徐平继续开口说道。

    吕强走了，带着徐平的任务走了，去参加了红叶保健安排的饭局。

    这一次前去，吕强一方面是想要打听一下李少爷的消息，最好能够与李少爷重新联系上，另一方面，则是为了采集李少爷和刘茹之间的证据。为此，吕强特地将一个针孔摄像头藏在了自己的衣服领子上。

    还是四海饭店，还是那一个包厢。

    吕强风风火火地走进了包厢，却发现包厢里面竟然空无一人。

    吕强也没多想，心道傍上了李少爷果然不一样了，邀请他都敢迟到了。他点燃一根烟，而后一边抽烟，一边拿出手机刷起了朋友圈。

    忽然，吕强的耳朵一动，敏锐地发现身后传来了开门的动静，立刻转头望去，却见一个穿着休闲服的年轻人走了进来。

    吕强扫视了一眼这个年轻人，见到年轻人的衣着十分普通，全身上下都是普通的一两百块钱就能够买到的国产品牌，顿时不耐烦地说道：“你这家伙，是不是走错包厢了？”

    然而，那个年轻人却是看都没有看他一眼，而是自顾自地走到了吕强的对面施施然坐了下来，随手拿起桌上的茶壶给自己倒了一杯水，轻轻地抿了一口。

    见到这个年轻人这副模样，吕强的眼角顿时青筋乱跳，眼中浮现一抹怒意：“喂，我说你这个瓜娃子，这里不是你该来的地方，立刻给我滚出去。”

    而此时，那青年却是不紧不慢地将手中的茶杯放下，而后终于抬起头来望向了吕强，微微一笑：“自我介绍一下，我叫叶林，红叶保健的老板！”

