    零食摆了满满一桌。

    依旧全部是苏允卿最爱吃的。

    她看着桌子上的零食怔怔出神，楚菁站在一边，抿紧红唇欲言又止。

    楚菁并不笨，其实很多东西她都看得出来。

    天底下哪有这么多巧合的事情，只是有些话她不知道该如何说出口，而且相对而言，敏感的小学妹应该早就察觉到了。

    视线停留在那个木雕盒子上, 苏允卿缓缓将其拿在手里。

    打开盒子，一个精致的桃花簪映入她的眼帘。

    簪子由桃木制作而成，雕琢精细，在步摇垂下之间，桃木上刻着一个“卿”字。

    苏允卿捂住嘴巴，眼里有些惊喜，一旁的楚菁神色动容，随即轻声道。

    “允卿, 我给你戴上吧？”

    “好。”

    轻轻呢喃了一句, 苏允卿端坐在镜子前，看着楚菁将桃花簪插在自己的云鬓之间。

    “好看吗？”

    她摸了摸发丝之间轻摇的簪子问道。

    “好看。。”

    楚菁由衷的发出感叹，随即便又沉默了下去。

    对于这一对小情侣，楚菁一时也不知道该如何评价了。

    当得知箫逸脚踏两条船时，楚菁是愤慨不满的，甚至为小学妹抱不平。

    可是看着箫逸在风雪中在楼前站了两夜，又不顾自身安危在疫情期间前来燕京无声的陪伴这一个多星期，楚菁又有些感动。

    女人都是感性的生物。

    诚然，她觉得箫逸这么做有些过分，可是……

    “菁姐，你说我会不会太过分了？”

    忽然，苏允卿喃喃道，语气中透露着一丝迷茫。

    楚菁一时不知如何作答。

    苏允卿依旧在那自言自语。

    “可是我真的很伤心。”

    “我难过的快要死了。”

    “看着他在寒风里瑟瑟发抖，我就很心疼。”

    “可是我又控制不住的想见他，甚至都想当这件事没有发生过……”

    “其实他只要哄哄我就好了, 我真的很容易满足，哪怕是骗我的也行……”

    “………”

    说着说着苏允卿便忍不住落下泪来。

    这一个月的相思与心酸在此刻通通宣泄而出。

    强忍着鼻头的发酸，楚菁抱住小学妹的身子，两個人依偎在窗前，久久无声，只有那不时的哽咽声在安静的卧室里悠悠响起。

    ——————

    ——————

    燕京恢复了正常的运转。

    在全世界依旧焦头难额之际，夏国各地的疫情得到了极大的缓解。

    学校恢复了开学，工厂正常营业，一切都在往最好的方向发展。

    ………

    玉渊潭公园。

    燕京最负盛名的赏花之地。

    三月始，樱花开。

    愁云顿去，公园里游人如织。

    浪漫春季，璀璨的樱花开满枝头，微风拂来，白色的花瓣随风舞动之后悠悠飘落，地面上散落着洁白的花瓣。

    熙熙攘攘的人群之中，两个俏丽的身影显得格外耀眼。

    “菁姐，快跟上啊。”

    回眸一笑，苏允卿对着身后的楚菁眨眨眼，脚步雀跃。

    看着樱花飘落之中美的不像真人的小学妹，楚菁粲然一笑，随即嘴角勾起一抹弧度。

    “来啦。”

    谷鲲

    今天赏花的人很多，虽然依旧带着口罩，彼此之间也没有太接近，但是那脸上的笑容却是不减。

    不过想想也是。

    隔离了这么多天，是个人也都憋疯了。

    如今难得疫情减缓，又加上春暖花开，樱花盛放，谁又愿意错过此等盛景。

    春光明媚，除了漫天飞舞的樱花之外，高高的白杨树淀出嫩绿的小叶，亭亭的宝塔松泛出一片新绿，柔软的柳条随风拂动着。

    绿油油的草地之上，苏允卿和楚菁并肩躺在草坪之上，头靠着头。

    碧蓝如洗的天空之上漂浮着风筝纸鸢，一旁小孩子们的欢声笑语不绝于缕。

    “允卿，明天就要恢复正常工作了。”

    “团长给我发了消息，月底芒果台要举办舞蹈大会第二季，你要报名参加么？”

    闻言苏允卿有些犹豫。

    对她来说，以她的性子，骨子里就不愿意参加这种抛头露面的节目，可是她也知道，这种能够增加履历的活动是她目前最需要的。

    若是能够在舞蹈大会上斩获名次那就更加重要了。

    想了一下，苏允卿缓缓道。

    “菁姐，你参加么？”

    “我当然要参加啊，别忘了，我可是上一季舞蹈大会的季军。”

    楚菁的性子和苏允卿相比就是两个极端。

    她喜欢这种能够扬名的节目，就好比哔啦哔啦的创作者大赛一样。

    她出身贫寒，没有苏允卿这般殷实的家境，诗和远方固然重要，但是眼前的苟且同样重要。

    在寸土寸金的燕京，囊中羞涩基本等同于寸步难行。

    像舞蹈大会这种火爆的节目，能够带来曝光的同时，便意味着源源不断的金钱。

    只要名声传出去了，贴着舞蹈大会冠军的头衔，随之而来的商演也会层出不穷。

    这些可都是实打实的金钱。

    沉吟了一下，苏允卿小声道。

    “那菁姐，我们可以组队报名么？”

    组队？

    听了这话，楚菁一愣，随即也明白了小学妹的担忧。

    不过这个提议倒是让她眼前一亮。

    “我晚上问一下团长吧，我也不清楚组队参赛算不算在规则范围之内。”

    “那我会不会拖你的后腿啊？”

    眨巴着大眼睛，苏允卿俏生生道。

    闻言，楚菁不由莞尔一笑，随之伸手揉了揉苏允卿的小脑袋，嘴上亲昵道。

    “说什么傻话呢？”

    “你对自己的舞蹈还没有信心啊？”

    嘿嘿～

    促挟一笑，苏允卿大口的呼吸了一下空气，潮湿中带着青草芬芳的气息瞬间溢满鼻腔。

    她对着天空挥了挥小手，信誓旦旦道。

    “那我们就姐妹齐心，拿下舞蹈大赛的冠军！”

    看着小学妹突然展露出来的笑靥，楚菁摇了摇头，长长一叹。

    花开了啊～

    正在两人享受着惬意的闲暇时光时，一旁的小孩子们突然传来一阵惊呼。

    “哇！”

    “好大的风筝啊！”

    （征婚启事）

    （给码字姬的朋友找对象。）

    （身高170，体重52公斤，身材好，肤白貌美大长腿。）

    （要求：男生身体健康，无不良嗜好，有正经的工作，江浙沪地区最好。）

    （有意向的正人君子可以私聊码字姬。）

    （月票别忘了投！）

    （晚上还有一更。）

