    在经过了焚丹谷后，项云带领众人一刻未停，掠过“东海剑派”以及“蛟龙岛”等天璇大陆东南沿海势力的上空，项直接横渡乱魔海！

    乱魔海乃是天璇大陆与天玑大陆之间的海域，面积辽阔，数倍于两座大陆，即便以项云的遁速，恐怕也要耗费大半日的时间。

    若是寻常武者，哪怕是一位圣级大能，也决计不敢横跨乱魔海，毕竟海中妖兽无数，不乏强大的存在。

    而且海面上天地灵气较为稀薄，云力难以得到补充，一旦遇到危险，遭遇妖兽围攻，情况就会极为不妙。

    所以大陆武者要远游大陆，基本都会选择乘坐鹏船，或是山海船来往两座大陆。

    然而，这一切对于项云这一行人来说，都完全不是问题。

    且不说，如今项云的实力，只需要将神力散发出一丝，便是直接潜入海底，也没有任何云兽敢对他出手，就单说这一行人的阵容。

    一名虚神境，七名半神境，十余名圣级大能……如此豪华的阵容，七星大陆又有何处去不得？

    众人一路横渡乱魔海，非但没有半点紧张，反而如同观光游玩一般，四下扫视这茫茫大海。

    不时会发现一些前所未见的奇异海妖，亦或是感知到一些特殊的天天材地宝……倒是颇为有趣。

    不知不觉，数个时辰时间过去，众人已经来到了靠近乱魔海中心的区域，本以为此处会有更多的海中妖兽。

    出乎预料的是，这里的海底妖兽却是少了许多，而且修为都不算太高。

    更令众人惊诧的是，在这片乱魔海中心区域内，竟然出现了一连串星罗棋布的海岛，岛上竟然有人类武者的气息，而且数量还不少，一副热闹兴盛的模样。

    众人之前并非没有去过天玑大陆，但大多是乘坐鹏船，或是乘坐传送阵的缘故，谁也没有如此仔细的观察过沿途风光。

    突然发现茫茫大海上，还有这如此一大片兴盛的海岛，自然是颇为诧异。

    还好，天璇逆神盟中人才济济，藏龙卧虎，在玄组中一名代号为“狂鲨”的散修大能，乃是一位海外散修，而且就是出自这片海岛的武者，此刻倒是可以给众人解惑。

    原来，此处这片岛屿名为“天怒群岛”，因为乱魔海海域的灵气较为稀薄，越是远离大陆，靠近海域中心，灵气反而越稀少。

    是以天怒群岛虽然位于乱魔海中心区域，反而周围活动的强大海妖更少。

    而且这片区域十分古怪，天穹之上，时常会降下雷霆，年年如此，而且是十年一小雷、百年一大雷。

    更令人惊奇的是，这些雷电并不会攻击海岛，只会轰击四周海域，雷电降下，场面壮观，宛如天神发怒，“天怒”之名也由此得来。

    而妖兽一类，一般都畏惧天雷，是以群岛倒是极为安全，适合人类武者来此居住，只需要建立聚灵法阵，便可在岛上修炼。

    众人在岛上种植特殊的灵药，也可出海猎杀海妖，通过与大陆上的各大商会合作，交易各种岛上特有的资源，倒是不愁修炼资源，还建立了大大小小近百座实力。

    而海上修士大多彪悍，常常发生争斗，彼此纷争不断，“狂鲨”虽是散修，但修为强横，乃是天怒群岛数一数二的大能，无人敢惹的存在，甚至群岛中许多势力，还要给他年年进贡，乞求庇护。

    众人听了狂鲨的讲述，倒也是增长了见闻，对于这片天怒群岛的特异之处，啧啧称奇，感叹大千世界，无奇不有。而项云听完对方的讲述后，却是目露思索之色，上下打量了一番天怒群岛，凝视着天幕细细查看。

    甚至以磅礴的神念探查这方天地的细微之处，但除了感知到此方天地的雷电元素，远超寻常，倒也没有发现什么特别之处。

    随后，众人也没有过多驻足，便及继续前行，在项云全速飞遁之下，在临近黄昏时分，众人终于远远眺望到，一座无边无际的大陆边缘。

    天玑大陆的轮廓已然清晰可见，浓郁的五行之力气息，也是扑面而来！

    再次来到天玑大陆，感受到这熟悉的气息，项云也是微微动容。

    很快他们便跨过了天玑大陆的边界，进入了这片广阔的大陆。

    天玑大陆幅员辽阔，地广人稀，大陆面积数倍于天璇大陆，五行之气浓郁非常，乃是体修的天堂。

    这片大陆以圣宗为首，下辖八大部落，势力分布相较于天璇大陆来说，的确是简单了许多。

    跨入天玑大陆的土地后，为了避免引起不必要的误会，项云以神光笼罩众人，收敛气息，直接隐匿在虚空中遁行，朝着圣宗所在的区域赶去。

    此刻他们登陆的区域，乃是属于八大部落中宁氏部落的领地，一路遁行，项云也在观察着天玑大陆的情况。

    与天璇大陆发生巨大变动不同，天玑大陆此次神殿降临之危，已经度过。

    大陆各方势力，似乎也并没有受到太大的影响，这一切从宁氏部落中，各部落、城池中的武者，一切都是有条不紊，秩序井然的生活，便可看出一二。

    项云离开天玑大陆不过十余年，天玑大陆的变化也并不大，不过如今故地重游，项云俯瞰天玑大陆时。

    凭借着浩瀚无边的神念之力，却也有了新的发现，那便是关于天玑大陆的“气运大阵”。

    当年从胡氏部落长老，胡玉拂口中，项云得知了天玑大陆的真正核心，乃是以圣宗四象宫为首，向着大陆依次扩散的“三十六洞天，七十二福地”，这些都是曾经圣主创造的空间。

    而这些奇妙空间，分布在天玑大陆之上，竟然彼此相连，形成一座辐射整个大陆的气运大阵。

    当时项云便被圣主的无上神通和大手笔所震慑，而如今他已经是虚神境强者，再次登临此地，对于这座“气运大阵”，自然有了更深刻的认识。

    其中的诸多玄妙与变化，项云此时都能感悟得到。

    但他同时也惊诧的发现，这座所谓的气运大阵，似乎没有想象中的那么简单。

    除了汇聚气运，积蓄五行之力，项云还发现，这座笼罩整个天玑大陆，以洞天福地为阵眼的浩瀚阵法，似乎还有更深层次的玄妙之处，连自己也看不透。

    而且随着项云神念运转，将这些阵眼的排列，在脑海中迅速勾连组合，最终竟是形成了一个奇异的符号。

    当这个符号显露的瞬间，项云竟然感到心头一震，有种莫名的震撼与敬畏感。

    那是一种发自灵魂的敬畏，但这符号本身却并没有任何能量存在，连项云也不知道为何自己会有这种感受。

    项云心中暗暗称奇，看来这位圣主比自己想象的还要神秘。

    此刻他不禁又想起了，当年在九重天上，君不善以阵法将圣主残魂招来，圣主斩向韦英的那一剑！

    虽然项云最终没有看到圣主斩出的那一剑，但他却犹记得，那一剑所积蓄的威势，即便以自己现在的实力，也不可能达到那种程度。

    一缕残魂尚且如此，可见圣主本体何其强大，即便没有神力，恐怕真实境界也已经远超虚神境了吧。

    再度回忆起圣主之时，项云不由想到了圣主的绝世风姿，对方竟是一位绝色佳人，而且那容貌，项云竟然感到有种熟悉感。

    但他却怎么也想不起来，到底在哪里见过对方。

    摇了摇头，将这些纷乱思绪从脑海中抛去，项云带领众人已经越过了宁氏部落的领地，来到了天玑大陆的中部，圣宗直接管辖的范围！

    如今的圣宗，在当年的圣宗大会“洗灵池秘境”一战，东方不败与君不善出手，化解危难，镇压了作乱的姜氏与姬氏两大部落。

    圣宗如今已再度崛起，掌控了大陆将近半数的“洞天福地”，八大部落也是人人归心，大陆团结且强大。

    此刻一跨入圣宗领域，项云就感应到了众多强大的气息，圣宗尊级强者的数量，明显比当年更多了。

    一路飞掠而过，不过半柱香的时间，天璇逆神盟众人，已经远远的望见，在远空的浩瀚天空之下。

    云蒸霞蔚，瑞彩成行，一座宏伟壮观的建筑群，屹立在天地之间！

    比起天璇大陆的建筑，天玑大陆的建筑更加粗犷豪迈，粗壮的通天巨柱，雄伟的青铜古殿，建筑大气磅礴，犹如群峰林立。

    而在这一片巨大建筑之中，四座高耸入云的巍峨宫殿，呈四方耸立之势，将一座圣殿护卫当中。

    这正是青龙、白虎、玄武、朱雀四殿，中央的便是圣主大殿。

    在圣主大殿前方的中央广场之上，项云看到一块金光万丈的“圆形巨石”，宛如一轮骄阳升空，散发着强大能量波动，夺人眼目。

    项云不禁心中一动。

    “混沌石！”

    当年的圣宗大会，便是在这混沌石内孕育的“混沌空间”中进行的。

    此物不但是一件仙兵，而且是天玑神殿的通道入口，与极北之域的“青铜古殿”，有着异曲同工之妙。

    再次来到圣宗，一种熟悉的感觉袭来，脑海中各种画面闪过，项云心中微微有些感慨。

    但他却没有与众人直接现身，而是暗中以逆神盟勋章沟通神玄冥，告诉他自己的到来。

    就在项云的讯息传递出去，片刻后，圣宗的护宗大阵忽然一阵如潮翻涌，光幕退却。

    旋即，自圣主大殿方向，一群人马浩浩荡荡的飞遁而出，在虚空中四下张望，似乎在找寻着什么。

    项云凝目一看，领头的竟然是青龙尊上、朱雀尊上以及玄武尊上三人。

    其后跟随的许多人，也都是面孔熟悉，很多都是曾经相助过天璇逆神盟的天玑逆神盟成员，自己的弟子“杨过”便在其中。

    除此之外，项云竟然还看到了八大部落的族长，竟然也在其中。

    微微一愣后，项云猜到，他们应该是神玄冥派来迎接自己的。

    当即他也不再隐匿身形，随手撤去神光，天璇逆神盟众人便如同凭空出现在虚空中一般。

    眼见这一行人突然出现在虚空，青龙尊上等人都是一怔，旋即连忙带领众人前来迎接。

    在距离项云等人尚有数百丈之遥，青龙尊上等人便及停住脚步，带领众人同时朝着项云躬身行礼。

    “恭迎项盟主驾临圣宗！”

