    周君擎愣是被气笑了。

    可是看见小姑娘抬着下巴，一副骄傲的小公鸡的样子，他又能怎么办？

    只能放慢车速跟在身边，同时降下车窗，周君擎侧头问：“不上车？”

    “喔，走路挺好的，我锻炼一下，到时候也可以像周大哥一样跑得快。”江易倒也没不说话，但说了比不说还要气人。

    周君擎：“……”

    无奈只能下车拦住小姑娘，周君擎有些不好意思，但还试图跟她讲道理：“我是、跑了，但当时你也没告诉我你做什么了。”

    “但你对我用了‘美人计’！”

    江易像是讲道理的人吗，她才不顺着周君擎思路走，咬定关键不松口，“枉我那么相信你，周大哥，你知不知道你跑了，我多伤心！”

    喔，其实她根本不介意周君擎用什么“美人计”，甚至还希望他以后日日用，这难道便宜的不是她？

    “对不起。”周君擎不知道她小心思，一听顿时蔫了，小声道歉。

    其实他真没看出来小姑娘伤心，不是挺有活力的？

    但到底是他不对，他当时也不知道怎么想的，可能因为小姑娘平时总夸他长得好身材好什么的，他就觉得小姑娘可能、可能对他外表还算比较满意。

    一想到这里，周君擎脸微微泛红。

    江易偷瞄着周君擎的表情，还以为周君擎羞愧得脸红，顿时觉得稳了：

    “算了，我大人有大量，希望周大哥你以后能珍惜我对你的信任，你要知道，这很珍贵的！”

    周君擎抽了抽嘴角，也严肃道：“我会的！”

    江易又微微一抬手，周君擎下意识接住，反应过来自己握住了小姑娘柔嫩的小手，有些懵：“干、干什么？”

    “扶我上车啊。”江易说得理所当然。

    她不仅由周君擎大佬亲自扶着上车，连坐姿都比平时显得“高贵”许多，人也“文艺”了，倚在车窗旁“忧伤”道：“开慢点，今晚月色真好，我想吹风赏月。”

    周君擎：“……”

    看看车窗外，今晚有些热，基本没风，而且这个时间月亮也还在云层里半遮半掩的，赏什么？

    但是小姑娘说了要赏月，那就必须赏！

    一路慢吞吞开回房子，周君擎只觉得从他第一次握方向盘开始，就没开过这么慢的速度，但为了小姑娘喜欢，他毫无意见。

    江易喜欢吗？她喜欢才怪了！

    车一停下她就飞快跳下车，急急忙忙往院里跑：“哎呀今天怎么这么热，晚上本来还想喝汤的，不行，还是吃炸酱面吧！”

    周君擎：“……”

    好不容易营造的文艺氛围，顿时渣都不剩！

    进门看江易在厨房忙着，锅里也没有烧开水，周君擎犹豫要不要自己动手，他倒不是不会，只是不知道江易待会儿会不会要用到锅，毕竟烧热水要占用一个。

    “周大哥今天来得挺早，吃饭了吗？”江易没急着让他药浴，反倒问道。

    “还没有。”周君擎摇头。

    “那一起吃？”江易说着示意了一下，旁边摆着一溜各种菜，“看，我今天弄到了一些好东西，准备做个炸酱面，老京城的那一口，我跟一个大师傅学的，绝对正宗，要吃不？”

    “不……不用给我煮太多。”周君擎原本想要拒绝，可是听到江易说做炸酱面，还是没忍住改了口。

    江易听出他生硬的转折，“噗嗤”笑了出来。

    周君擎被看得不好意思，但他确实不想拒绝。

    他从小跟外公外婆住在京城长大，习惯了吃一口老京城炸酱面，这次出来时间长，再加上受伤之后也不敢回去京城让外公外婆知道，真的好久没吃到了。

    “我来帮忙吧，我能做什么？”站在那里干看着不好意思，但周君擎也不知道自己能干什么，只好开口问道。

    “那洗黄瓜，切丝会吗？周大哥是京城人，没少吃炸酱面吧，就你常吃的那个粗细。”江易很信任地给他分派活计。

    “好。”周君擎立刻点头。

    然后用跟平时训练出任务一样的严肃认真态度，拿过黄瓜仔细洗了洗，又抓起菜刀，放在菜板上比划来比划去。

    “周大哥，你这不像是要切黄瓜丝啊……”江易幽幽道，她没说看着像是要解剖，在找从哪里下刀好。

    周君擎被说得脸红了。

    他吃过很多次，但具体操作还是第一回，心里知道切成什么样，但怎么下刀他还真要想想。

    “来，我教你。”江易一有机会显摆，连忙主动握住他的手。

    周君擎顿时僵住！

    小姑娘身形娇小，挤在他身前做示范，柔软的小手握着他训练留下茧子的大手，几乎整个人都在他怀里。

    “这样，周大哥学会了吗？”江易回头问。

    周君擎正好低着头，江易转身的瞬间，周君擎只觉得嘴唇擦过小姑娘带着香气的头发，还不等他反应过来，两个人身体相触。

    周君擎顺着视线看了一眼，整个人要冒烟了！

    他、他、他……

    周君擎“唰”地抽回手，整个人往后退了一步，想要说些什么，可竟然觉得连嘴都张不开，只是红着脸努力平复呼吸。

    “周大哥？”江易有些懵逼，不知道周君擎为什么反应这么大。

    也跟着他刚才的视线低头一看，回想了下刚才两人的距离，江易也整个人僵住，难怪周君擎跑了。

    可就这样的时候，她竟然还能分出心思想了一下，她好像该长的都长了，而且还长得不错？

    深吸口气，江易到底比周君擎“见多识广”，很快装作无事发生：“那配菜就交给周大哥了？”

    “喔，好、好的。”

    周君擎面红耳赤，根本不敢抬头就点头答应了，手忙脚乱拿起菜刀，可刚才他光顾着震惊害羞了，哪里留意到江易怎么做的？

    想再问问江易，可刚朝她那头看了一眼，顿时又“唰”地收回视线。

    两个人都假装什么都没发生，维持着表面冷静的姿态各自干活儿，可饶是江易这样没心没肺的人，都觉得气氛有些不对了。

    周君擎从小就被人夸聪明，后来能被选进特殊部门，也不仅仅是因为他身体素质好，更因为他头脑实在是聪明，每次再艰难的任务，交给周君擎从来没让人失望过。

    所以周君擎自学能力是非常强的，尝试着下刀，开始几下还很慢，显得小心翼翼的，但很快，就听到“唰唰”的切菜声响起，切出来的黄瓜丝整整齐齐码成一排，好像有强迫症一样。

    江易笑出来，不由冲周君擎竖起个大拇指：“周大哥真厉害，这刀工，没个几年练不出来的。”

    周君擎被夸得连害羞都忘了，眼带笑意，只是脸上还端得住，很是从容道：“还行，以后多做应该会更好。”

    江易也不拆穿，明显看到周君擎被夸之后，像小孩子一样，干活儿越发有劲头了。

    都不用江易吩咐，自己想着炸酱面的配菜，挨个给洗了切了，然后认认真真找了盘子出来码好，干净又整齐，绝对看不出来是第一次做。

    江易这头卤也做好了，面准备下锅。

    想到周君擎说不用煮太多，江易拿出个大碗，故意在周君擎面前晃了晃，挑眉问道：“周大哥，一碗？”

    周君擎很想要矜持一下，毕竟之前还专门说过不用太多，但这个碗的分量，一碗他真不够吃。

    周君擎有种自己打脸的感觉，但眼睛盯着面条，还是红着耳朵，倔强地小声道：“两、两碗吧。”

    【作者有话说】

    江易：不是一碗吗？

    周君擎：（脸红，小声求饶）别、别欺负我了吧。

