    周瑜相对于皇甫嵩而言，毕竟年轻，加之看到陈曦那一手手牌就不怎么想和陈曦玩兵棋推演的游戏，被陈曦拉着玩的时候，周瑜也实在不想在区区兵棋推演上就用出下三滥的无底线招数。

    毕竟周瑜只是将兵棋推演作为一种游戏，而皇甫嵩这次是真正准备教陈曦做人，管他下三滥还是无底线，反正有什么招数用什么招数就是了，为了获胜可以放下一切的节操。

    自然周瑜只能被迫和陈曦硬碰硬，然而陈曦最不怂的就是硬碰硬了，只要是正面作战，陈曦表示我随便打打就能赢的。

    反过来同样，皇甫嵩可没有这些留手啊这些的情绪，陈曦摸到了他的痛点，就算打完回头想想陈曦那一手牌面，皇甫嵩也冷汗直流，要是一早知道对方是这牌面，他估计也没有继续作战的心思了。

    可是当时一方面不知道陈曦到底有怎么样的牌面，一方面又确实是热血上脑了，皇甫嵩是真正抱着教陈曦做人的态度去和陈曦进行的兵棋推演，因而上手的套路就是战争无所不用其极的手段。

    一套乱拳差点将陈曦打懵，可惜最后还是因为硬实力差距太大，赢了战术，输了战略。

    就跟当年秦灭六国时一样，王翦灭赵，面对李牧，五战而三败，然而赵国该死还是死了，没办法本钱就那么点。

    陈曦的牌面强到只要赢一次就能大获全胜，皇甫嵩的牌面必须从头赢到尾，没有任何失误才能阻止陈曦，问题是陈曦很清楚自己的弱点，根本不可能给皇甫嵩从头赢到尾的机会。

    “不介意我以长辈的身份称呼你吧。”皇甫嵩叹了口气说道，这仗打得，输的心服口服。

    “老爷子有话直说，我听着。”陈曦点了点头说道。

    “换一个水平正常的统帅，我早就输了，你不适合做大军团战略，你的想法没错，但你还是统将，别统兵了。”皇甫嵩看着陈曦说道。

    “呃，我只是为了确定一下，以我的菜鸡水平能不能打赢而已，毕竟这是我好不容易建立出来的大军。”陈曦挠了挠头说道，“其实除了正面作战，我的军略什么水平，我再清楚不过了。”

    “……”皇甫嵩发现自己竟然无言以对，陈曦这种只知道谨慎谨慎再谨慎，等决战的菜鸡统帅居然都能将他这个名将打死，皇甫嵩突然觉得自己这一辈子白活了。

    “那个，我其实想问一下，如果由您来统帅，大概多久能赢，损失会有多大。”陈曦好奇的询问道。

    “那要看是速胜，还是慢慢磨，前者按照你的兵将精锐程度，战损在七万以下，二十天左右就结束战斗了。”皇甫嵩在明白陈曦那一手牌的时候就反向推演过了。

    “……”陈曦不想说话，这差距太大了。

    “那要是慢慢来呢？”陈曦好奇的询问道。

    “一万以下的战损，我将对面直接逼降，对手就是我本人的情况下，是可以逼降的，不过时间会拖过半年，这半年时间主要用来亮肌肉，从统兵，军势，财力，智力等全方位让对方感受到我军的强大，强大到让对方绝望。”皇甫嵩长叹了一口气说道。

    皇甫嵩唯一一个比陈曦占优的就是大军团指挥，正因为有这一项皇甫嵩才有打下去，获得胜利的信心，而这一方面也被粉碎了，作为一个名将，在没有必须要死战的情况下，会审时度势的。

    “……”陈曦挠头，他发现自己真的是菜鸡，果然以后除了正面平推，真正要搞大军团作战的话，还是别找他了，太丢人了，和大佬相比，自己果然是萌新。

    “不要妄自菲薄，你的军略确实很一般，但是靠着很一般的军略，配合上自己一手积蓄的资源，这个世界能击败你的人我已经想不到了。”皇甫嵩长叹了一口气说道，“这一战你是孤身一人！”

    “您还是别捧我了，我的军略，哈，就是恃强凌弱，对方上一万精锐，我上五万，而且是那种装备，素质，经验全部碾压对方的精锐，我的军略大概也就是这样了，悲剧。”陈曦苦笑着说道，军略上自己真的是短板，除了正面无脑硬刚。

    “所以说，任何一个军略大家和你做队友，根本不会输的。”皇甫嵩拍着陈曦的肩膀说道，“你若早生二十年，做我的队友就好了，汉室那十支中央禁卫军也就不用解散了。”

    “至少现在也不晚，以后再也不做这种丢人的事情，我还是搞后勤发展吧，军略就靠那些优秀的统帅了，除非是正面作战，我绝对不插手了。”陈曦顺了顺鬓间的长发叹了口气说道。

    “你已经非常厉害了，你的积累的手牌，配合上周公瑾的军略，你们两人联手，在二十五岁之前就足够平推了从古至今近乎所有的名将了。”皇甫嵩拍了拍陈曦的后肩说道。

    “走了，老爷子，我花了八天时间将你打败，连正事都忘了，走，老爷子，我带你去看看我最近正在搞的东西，很需要老爷子帮忙的。”陈曦收拾了一下表情，对着皇甫嵩做了一个请的动作，正事都忘了。

    皇甫嵩看着校场上那群一米八五，身穿重甲，拿着塔盾的超级重步兵，嘴都合不拢了。

    “这些是……”皇甫嵩喃喃自语。

    虽说在看到这些人的时候皇甫嵩就有所猜测，但是仔细确定武装到了这种程度，皇甫嵩表示，陈曦你实在是疯了。

    “如何，这只是一部分，我之前还从全军筛选出来的一万多尽皆是二百斤的壮汉，并且准备了同样数量的二百斤的板甲，只要老爷子能搞定，其他的我也会调过来。”陈曦指着下方重甲战士兴奋的说道。

    “为什么会有这么多钢甲，盾牌？”皇甫嵩目瞪口呆的询问道。

    “哦，这种东西要多少有多少的，我按照百万人准备的，当然按照现在这种程度武装，哪怕是标准的一百四十斤左右的士卒，要装备这么多也需要个几年，不过我不缺这么点时间。”陈曦带着得意说道。

    “我收回最早说的话，你的军略真的很厉害，完美的表达了什么叫做恃强凌弱。”皇甫嵩沉默了好久之后开口说道。

    “我就是这点能拿的出手了。”陈曦叹了口气说道，“老爷子帮忙将他们全部训练成皇甫亲卫，哪怕是只是完成体感无质量这个精锐天赋都行，配合上这些装备，他们就算是在精锐之中都是佼佼者！”

    “我觉得谁跟你做对手绝对是悲剧。”皇甫嵩叹了口气说道，“这很简单，这本就是我的亲卫练兵之法，很容易，第二个天赋效果你想要什么，我给你捏一个，我看这群人本身素质都不逊色双天赋啊！”

    “还可以捏想要的第二天赋？”陈曦一脸震惊，这是什么操作？

    “素质达标的精锐步兵洗天赋而已，经常发生的事情，魏武卒，细柳营，北军五校，我的亲卫，从最开始最正常的步兵，被历代统帅来回洗了十几次天赋，别的兵种可能还不行，步兵这个我有经验，你大可放心。”皇甫嵩摆了摆手，表示这种事情我实在是太有经验了。

    实际上皇甫嵩没说错，别的兵种他可能做不到洗天赋，但是步兵这个他实在是经验丰富，没办法，步兵被这群人捏的次数太多了，换个老大就换个天赋。

    皇甫嵩能随随便便给三家一人送了四种双天赋步兵，每种五百人就是因为，前辈们已经将步兵玩死了，原因很简单，汉室的步兵是一脉相承，都是拆上家补下家那种。

    也就是所谓的将上一个军团长的双天赋步兵，洗成自己的双天赋步兵，简单点的，看皇甫嵩送的练兵之法就知道了，他自己都说了，只是在上一个军团那里大修，看不顺眼就修。

    一代代的修下来，对于汉室的将帅而言，只要成功完成对于上一军团的大修，使其变成专属于自己的精锐，以后捏步兵天赋基本上就没什么问题，历来大家都是这么给下一代挖坑的。

    反正这种东西也不需要传承，自己继承一批前辈的精锐，有心气的胡搞毛搞，搞出来也就什么都懂了，至于这种事情说穿了，没用，做不到就是做不到。

    皇甫嵩也算是通过了胡搞毛搞的测验，对于他来说，不说大话，就说最基础的，他至少会捏十几种步兵能用的上的天赋，这就是汉帝国的底子，一窍通百窍通，至于那十几种天赋，全是大改前辈，又被后辈改掉的天赋，一脉相承，一脉相承……

    就跟干细胞分化一样，这些天赋全在分化的树形上，只要能滚回原本的原点，皇甫嵩分分钟就能捏出来，当然前提是士卒至少要有相对于的素质，没这个素质那就是扯淡。

    当然陈曦是完全不知道这些的，因而在他听来这就跟天方夜谭一样，但是鉴于皇甫嵩的身份，陈曦只能说大佬真不愧是大佬啊。

