    其实最开始的时候，罗伊并不知道发生了什么事情。

    他只是觉得，自己的身体在一夜之间，发生了某种变化，出现了一种很躁动的情绪。

    但这种躁动的情绪，却又不是那种“营养不良”导致的狂躁症相同，罗伊在系统界面中查看自己的状态时，也没有任何异常提示，可是偏偏的，罗伊脑子里总是会不受控制地出现一些画面，而这些画面的内容，竟然都是他前世所看过的一些演艺界的动作片！

    这些片段很是零碎，但是交织着在他脑海中出现，让他老是感觉到血脉贲张……

    “该死的，这到底是怎么回事？”罗伊很警觉，他觉得这个现象并不正常。

    看看胖虎，罗伊发现胖虎并没有表现出什么异样，他以为只是自己出了问题，于是赶紧回想昨天自己是不是吃了什么不该吃的东西。

    但就在这个时候，胖虎却突然站起身来，狗闭嘴嗅了嗅，对罗伊叫唤了一声，示意罗伊有恶魔闯入了他的领地。

    于是，罗伊只能暂时先按捺住，在胖虎的带领下，打算先去将闯入者驱逐出去。

    罗伊的领地倒也不大，大约就是方圆两平方公里左右，这片范围当中，生活着一群叫做烈焰蜥的魔物种群，数量大约在上千只左右，罗伊是冰霜恶魔血统，对付这种会吞吐火焰的蜥蜴很轻松，所以便将其视为自己平时的灵魂和食物来源，胖虎用自己的尿液，将这些烈焰蜥生活的范围圈定下来，便成为了罗伊的领地。

    方圆两平方公里，说大不大，说小也不小，所以时常也有其他的中位恶魔出现，胖虎的嗅觉很灵敏，隔着老远，都能闻到这些闯入者的味道，平常的时候，如果闯入的中位恶魔只是路过而不多停留，那么胖虎也不会对罗伊示警，但假如对方停留时间太长，或者胖虎闻到烈焰蜥的血腥味，那就说明闯入者正在动罗伊的奶酪，罗伊就不得不出手，视情况驱逐对方或者杀死对方了。

    等罗伊带着胖虎找到这个闯入者的时候，罗伊才发现，这次的闯入者，竟然是一只蛇魔！

    深渊世界所谓的蛇魔，并不是传说中美杜莎那种形象，而是一条长着恶魔之角的真正的蛇，这种恶魔体型大小和森蚺差不多，没有手脚，在地面上行进的时候，也是蛇行前进的，但是它却有一对恶魔之翼，同样可以飞行，这种恶魔，在中层深渊世界中不算多，但罗伊在这一个月的时间里，也曾经见到过几个，知道这是一种真正的恶魔，而不是魔物。

    当罗伊找到这只蛇魔的时候，却发现这家伙盘踞在自己领地的一块岩石上面，它的下半身盘成一圈，上半身却昂立起来，张开背后的恶魔之翼，仰着头发出嘶嘶的声响。

    “滚出去，这是我的狩猎范围！”罗伊这时候正烦躁着呢，所以一见到蛇魔，立马用恶魔之语对它吼道。

    然而，蛇魔闻声看向罗伊，却不说话，伸出自己嘴里的蛇信，在空气中探寻着什么。

    罗伊见这家伙不说话，越发地认为这家伙想要觊觎自己的领地了，于是忍不住便将魔力释放出来，想要准备武力驱逐了。

    黑暗的冰霜气息，一下子扩散开来，空气中的温度急剧下降，四周的地面也染上了一层漆黑的寒霜，并且因为收缩坍塌，发出咔咔的碎裂声。

    胖虎也前肢伏地，瞅着蛇魔发出呜呜的威胁声。

    然而，就在这时，蛇魔却突然开口了，它用恶魔之语对罗伊道：“很独特的……魔力！你……很强大……”

    一边说着，它的尾巴一边撑在地上，整个身体直立而起，然后整个身躯开始不停地摆动起来，它也没有其他的动作，就是原地在那块岩石上面，对着罗伊扭来扭去的。

    罗伊没有察觉到这蛇魔有什么杀意，所以还有些奇怪它想要干什么呢，于是忍不住盯着它的身子看了一阵。

    结果看这么一会儿，他竟然觉得这蛇魔，扭动得怪好看的……怎么说呢？感觉挺妖娆的！

    我去！自己竟然会觉得一条蛇妖娆！？特么的，自己怕不是疯了吧！？

    使劲地揉揉自己的眼睛，罗伊顺势扯了自己的脸皮一下，冷静下来，对蛇魔问道：“你在干什么？”

    “和我一起造小恶魔吧……”那蛇魔道：“你的魔力很强，有着优良的血统，一定能诞生出强大的恶魔之卵的……”

    “啥……啥玩意儿！？”罗伊听完这话后，顿时觉得一阵天雷滚滚，从自己的脑海中轰鸣了一声。

    “你想从正面来，还是从后面来？”蛇魔那双恶魔之瞳，这时候变得有些迷离，它的身躯摆动着，对着罗伊露出了自己的尾部，似乎正在调整自己的姿势……

    “等……等一下！”罗伊赶紧出声道：“你……你是雌性恶魔！？”

    “是啊，你看不出来吗？”蛇魔回答道。

    我看得出来特么的才有鬼了呢！！！

    谁来告诉我这到底是个什么情况！？为什么我会被一条蛇给求偶了！？老子不是许仙啊！

    这可是罗伊在深渊世界以来，第一遇到这样的情况，以往他所遇到的恶魔，不是干架就是厮杀，可从来没见过有谁一上来就要和他造小恶魔的……

    “滚！立刻给我滚！”感觉一阵羞恼，罗伊愤怒之下，身上的魔力再次加大了输出，逼人的寒气疯狂地喷涌而出。

    “你不愿意吗？真遗憾……”那蛇魔的声音听起来有些失望，于是它的蛇头一转，看向了罗伊脚边的胖虎。

    对于胖虎身上的气息，蛇魔觉得有些奇怪，胖虎并不是恶魔，但是因为一直呆在罗伊身边，胖虎身上也沾染了一点罗伊的恶魔气息，所以一些见到胖虎的恶魔，往往会觉得胖虎有些异样，但一看到胖虎那地狱三头犬的模样，倒也不会太怀疑。

    眼下的情况就是，当发现罗伊不愿意后，蛇魔便盯上了胖虎。

    结果胖虎看到蛇魔的目光后，忍不住打了个哆嗦，嗷呜一声，瑟瑟发抖地躲在了罗伊身后，他总觉得这只蛇魔的目光看起来怪怪的，有点可怕……

    看到胖虎也怂了，那蛇魔更加的遗憾了，只能拍打着翅膀，飞下了岩石，朝着其他地方去了。

    看着蛇魔离开了，罗伊才松了一口气，要是厮杀的话，他倒是不怕这蛇魔，但问题是一想到这蛇魔竟然是来求偶的，罗伊就麻爪了。

    他有点不知道该如何处理这种情况，要是换做一个他认为的“美女”这么直白地对自己提出要求，罗伊说不定已经扑上去了，但对方却是一条蛇啊，就算它是中位恶魔，它依然还是条蛇啊！

    又不好下杀手干掉这蛇魔，所以看到它自己离开，罗伊觉得这样反而最好。

    然而，让罗伊没有想到的是，这次事件并不是偶然的，在接下来的时间里，他竟然又遭遇了类似的事件！而且还不是一起两起，而是很多起！

    仿佛在这一天，中层深渊的恶魔们，都开始流动起来，互相到别的恶魔领地当中“窜门”来了！

    罗伊不知道其他层的深渊，是不是也是一样的情况，但是在中层深渊，这一天仿佛成为了节日一样，罗伊的领地当中，先后迎来了上百只中位恶魔的路过。

    这些路过的中位恶魔，实力有强有弱，有雄性，也有雌性，雄性恶魔大多在见到罗伊之后，直接就离开了，而雌性恶魔见到罗伊之后，则都选择了停留，尤其是在感应到罗伊那独特的至暗之寒的魔力后，这些雌性恶魔都只有一个共同的话题。

    来造小恶魔吧……

    虽然罗伊的魔力还不算太强，实力也还只是中位下层，但是雌性恶魔们可不管那么多，她们对于罗伊那独特的魔力气息很感兴趣，认为他一定有着强大的血统，所以一个个搔首弄姿地在罗伊面前展示着她们的魅力，企图引诱罗伊正面上她们。

    面对这种情况，罗伊简直有点绝望了，他也终于明白到底发生什么事情，也知道自己身体中的那种躁动到底是怎么回事了。

    然而知道是一回事，能不能接受又是一回事，罗伊倒也不是那种虚伪的性格，他也知道，自己既然重生成了恶魔，那么迟早会遇上这种问题的，他倒也不奢望能找个人类和自己生孩子，但……但问题是，你看看他领地上路过的这些恶魔邻居都是些什么样的家伙吧！

    蛇魔，蛛魔，蠕虫魔，梦魇恶魔……他这些邻居，竟然都没多少稍微长得有点人样的！

    这种情况，老司机都开不动车啊！

    身体里面在躁动，但罗伊的二八大甩棍偏偏就是没有用武之地啊……

    说好的魅魔和堕落天使在哪里？

    罗伊觉得，自己就算要屈从于身体的荷尔蒙，也应该找这两种符合自己审美观的生物才对。

    但他不知道的是，人家魅魔妹妹们忙着呢，哪里有空路过罗伊的领地？

    至于堕落天使，呵呵……那是在上位恶魔所呆的深渊里才会有的……

    无奈之下，罗伊只好带着胖虎乖乖地缩在自己的蜗居里面，用系统制造了一瓶镇静剂服下后，就不再出去了。

    你们要闯领地就闯吧，今天老子先放你们一马……