    祈亦景未曾想到宁憧会有如此幼稚的时候，错愕刹那，盯着满脸不忿的宁憧，忽然低笑一声。

    “嗯。”

    “我们比他早领两年。”

    他顺势坐起，温柔的环住宁憧，凉薄俊容上是隐隐笑意。

    漂亮的异色深瞳里满是宠溺。

    她总能轻而易举瓦解他的怒火，让他无可奈何，同时又觉得受宠若惊，祈亦景在娇妻脸上亲了一口，低磁的声音溢出：“等他回来，我给你做主。”

    宁憧就是有点忿忿不平。

    “这种事有什么好做主的。”宁憧对叶涛和唐棠还是祝福的。

    祈亦景眼底掠过幽光，亲密的贴近妻子，醇厚声线如同贮藏多年的红酒，回味无穷，尾音意味深长的上翘：“阿憧，除了领证外，其他事也不能让他们赶上。”

    什么意思？

    宁憧目露疑惑。

    先一步离个婚？

    祈亦景薄唇微勾，俯首到宁憧耳边，轻轻说出一句话。

    宁憧脸色瞬间爆红。

    “你你你……”她一把推开祈亦景，瞪眼控诉，“你脑子里就不能想点其他事吗，我还是个学生！”

    居然，居然说……呸呸呸，人面兽心道貌岸然！

    宁憧脸红得都可以滴出血来。

    祈二爷从容淡定：“你也是我的妻子。”

    下一刻，他凝视着宁憧，眼底翻涌着汹涌情绪，压低声音：“而我，是个正常男人。”

    “我有需求。”

    “……”

    宁憧脸红心跳。

    一本正经的说着下流话。

    虽然很有道理，但怎么能就这么提出来。

    “不听不听我不听。”宁憧弹跳一般从沙发上跳下，警惕又有点慌张，“我，我去外面打游戏，好好上你的班。”

    宁憧逃也似的离开。

    甚至能感觉到背后灼灼的眼神，一直追随着她。

    祈亦景眼睁睁看着妻子逃跑，冰冷的俊容上隐隐有些笑意，看了看自己被弄皱的西装，联想到刚才二人姿势，眸色瞬间微深。

    一分钟后，目光落到手机上。

    新闻赫赫在目，祈二爷冷笑连连。

    呵，胆子很大啊！

    祈亦景拨通公关部电话，冰冷命令：“去把……”

    ……

    宁憧手心出汗，恼羞咬唇。

    居然说要生孩子，她学业可还没完成，最重要的是，她还没准备好。

    他不会今晚就要……

    宁憧咽了口口水，心砰砰乱跳，紧张又害怕。

    “夫人。”一杯奶茶被捧到眼前，小陈的脑袋从后面探出，看看脸色发红的宁憧再看看紧闭的总裁办公室大门，“您没事吧？”

    “谢谢。”宁憧回神，掩饰般的连喝了几口奶茶，“我能有什么事。”

    “你刚才想说什么？”

    总裁没发脾气？

    没事就万事大吉。

    小陈压下了想把新闻告诉宁憧的心思。

    “没什么，就是问你想喝几分糖的奶茶。”

    “那夫人我去工作了，有什么事您喊我。”

    宁憧大概是不会有什么事的，捧着奶茶坐到休息区，准备玩游戏转移注意力。

    刚打开手机就有几条消息发来。

    消息是白桃发的，宁憧昨晚就和白桃报了平安，虽然是虚惊一场，但白桃还是决定过来看看她。

    白桃：周六的航班，顺便过来参加祈风的订婚宴。

    祈家和白家有生意往来，请柬都递过去了，就算再不喜欢祈家大方，面子还是要做的。

    本来是白智来。

    但白桃想顺路来看宁憧。

    祈风不是已经订婚了吗？这是准备再来立个威？

    如果是之前，宁憧会担心祈亦景的处境，但现在她已经知道真相，就觉得无所谓了。

    不是不把祈风放在眼里，而是祈亦景也说了，他对祈氏并不看重。

    偌大的祈氏对他来说可有可无。

    莫名的，宁憧还有点同情祈风。

    费尽心思想要得到的，结果却是别人不屑一顾的

    这大概就是人与妖怪的区别。

    宁憧：好，到时候我去接你。

    申请列表有条未读消息，宁憧点开，疑惑拧眉：“姚倩？”

    “她加我干什么？”

    宁憧连班群都没进，也不知道姚倩从哪里加到她的。

    点击同意。

    对方没发消息，应该是不在线。宁憧也不在意，兀自玩起游戏。

    员工们纷纷悄悄打量宁憧。

    “叮咚。”

    电梯门打开。

    祈风走进来，满面春风，看到盘膝而坐沉迷游戏的宁憧，原本还算好的脸色变得有些阴沉。

    竟然回来了。

    他原本以为宁憧回不来。

    最好是死在外面，让祈亦景方寸大乱。

    “副总裁。”

    “副总裁。”路过的员工打招呼。

    宁憧抬头看到阴鸷盯着自己的祈风，挑了挑眉，红唇一勾：“是大侄子啊。”

    祈风：“……”

    祈风扬起一个虚伪笑容，没做回应，改变去办公室刺激挑衅祈亦景的打算，把文件递给就近的秘书。

    “交给总裁。”

    “大侄子这就走了？”宁憧却不放过他，满脸不赞同，“见到婶婶也不打声招呼，怎么变得这么没有礼貌了，这是不对的。”

    “你这样出去会挨打的。”

    “……”

    祈风看着这个比他还小四五岁的婶婶，端着长辈架子教训他，表情有瞬间扭曲。

    偏偏员工们都悄悄在看。

    祈风深吸一口气，阴沉的喊了一句：“我是想着婶婶绯闻缠身，不方便打扰。”

    绯闻？什么绯闻？

    宁憧不解，笑得和蔼可亲：“傻孩子，你是我们唯一的大侄子，谈什么打扰不打扰。”

    大侄子几个字刺得祈风额头青筋直跳。

    耻辱！

    似乎想到什么，祈风阴郁一笑：“那我也提醒婶婶一句，宁家好像要破产了。”

    “有我在，婶婶可不能再以公济私了。”

    破产？宁憧愣了刹那后关掉游戏打开新闻，翻到最末尾才找到几天前的新闻，宁家股份蒸发八成。

    原因是宁海天被巨大利益蒙蔽双眼。

    想也知道那种项目做不得。

    贪心不足蛇吞象，玩翻了。

    宁憧微微拧眉，她是不想管宁海天一家死活的，但宁家是爷爷一手创立，是爷爷的心血。

    如果爷爷回来看到宁氏倒闭，想必会很难过。

    最后还是决定去宁家一趟。

    “小陈，等会儿如果祈亦景就找我，就说我去宁家了。”

    “好。”

    驱车来到宁氏，宁氏虽然不大但也有几百名员工，短短一个星期就离职了一大半，显得异常落魄。

    保安都不管来人了。

    宁憧越过杂乱办公区，找到宁海天办公室，还没靠近就远远听到争吵声，伴随尖锐咒骂。

    一个衣衫不整的美女被推到门口，脸上是两个鲜红巴掌印。

