    一阵静默，片刻之后，虞玦的目光却落在徐锦月的琵琶上，道：“徐娘子对尊师感情果然深厚，留着尊师留下的寒溪映雪，就连皇上御赐琵琶都能婉拒。”

    徐锦月眸色平静如初，含笑道：“锦月素来是恋旧之人。”

    虞玦挑眉道，“所以您这些年孤身一人，将恩师之子抚养长大，将其培养成材，送到清云学馆。这番赤胆忠心，着实令人钦佩。”

    听到虞玦提到陈时迁，徐锦月微敛眼眸，道：“师傅待我有再造之恩，再如何，也是应当的。”

    “说起来，当日在豫王府，时迁一时糊涂，险些铸成大错，多谢虞小姐出手相救！”

    虞玦微微一笑，道：“徐娘子客气了，当日我不过是举手之劳，不必言谢。”

    “锦月虽身份微末，却也听说过孟将军对崔小姐一往情深。当日时迁之举与其说是得罪了崔小姐，实则是得罪了孟将军。若非虞四小姐从中周旋，时迁不可能安然无恙的。”徐锦月波澜不惊的声音道，虞玦颇为意外的看着徐锦月。

    片刻后，虞玦眸光微转，意有所指道：“说起来陈公子之所以铤而走险，也是为徐娘子您，陈公子对您，果真是情深义重啊。”

    徐锦月却道：“我与时迁相依为命，情同姐弟。”

    虞玦却不信，看着徐锦月，道：“只是如此？”

    当日陈时迁为了找徐锦月的锦囊差点没命，完全不似是徐锦月口中所谓的姐弟之情。

    迎着虞玦清亮如雪的目光，徐锦月淡淡的说道：“只能如此。”

    见徐锦月对陈时迁果真没半分男女之情，虞玦不由闪过了一丝好奇，问道：“莫非……徐娘子已有倾慕之人？”

    徐锦月眼眸闪了闪，没有否认。

    虞玦本是随口一问，没想到徐锦月竟然承认了，更加好奇了，猜测道：“是无双公子吗？”

    当日在宫宴上，兰烬落带着徐锦月进宫，虞玦隐约感觉到二人之间的气氛有些古怪，所以才如此一问。

    见虞玦提到兰烬落，徐锦月眼中闪过了一抹异样，方才摇头道：“不是他。”

    不是兰烬落还能有谁？

    “今日约四小姐您前来茶楼，锦月有事相询。”徐锦月似是看出了虞玦不是轻易糊弄之人，怕虞玦追问下去露出的破绽越多，便直入主题道。

    “如今时任刑部侍郎的虞家二爷，昔年……昔年可曾去过临安？”徐锦月下意识的握紧了手中的琵琶，一字一句的问道。

    虞玦猜测出了徐锦月约见她的目的并不单纯，本想着是为了秦氏，可没想到是为了虞文敬？

    须臾之间，虞玦心中闪过了许些个念头，道：“是。”

    “十四年前，二叔父外放临安，时任临安知府。两年后，他方才回到上京……”

    说到此处的时候，虞玦忽然顿住了，秦氏和虞颜颜，正是那时被虞文敬接回虞家的！当时虞文敬对外宣称，秦氏是他养在上京的外室，没落的官宦之后，而已经是四岁的虞颜颜，正是他历任前和秦氏所生的女儿！

    难道说……当年秦氏并非是在上京，而是虞文敬从临安带回上京的？而徐锦月，又为何要问起虞文敬当日在临安赴任之事，难道其中有什么不为人知的隐秘？

    一时间，虞玦心中闪过了百般思量。而徐锦月闻言，似是如释重负，她在外人从不流露于外表的情绪，此时在虞玦面前竟长长的松了口气，道：“原来如此……原来如此！”

    一时间，徐锦月脸上的神情闪过了种种复杂的情绪，最终演变成了刻骨的冷意。

    徐锦月眼神冷的骇人，虞玦打量着她的神色，半响都不敢开口。片刻之后，等徐锦月的情绪平复了下来一些，虞玦方才开口问道：“徐娘子，您怎么了？”

    徐锦月没有说话。就在虞玦以为徐锦月不会再说什么的时候吗，徐锦月掩去了眼中的复杂之意，终于开口道：“虞小姐，可还记得，当日我在侯府说的那个故事？”

    虞玦微微愣了愣，片刻后方才道：“您说的是，十六年前，广陵之乱，尊师死于战火之中的事？”

    徐锦月嘴角勾起了一抹讥诮的笑，虞玦看的莫名，此时徐锦月方才淡淡开口道：“我的师傅并没有死，只是失散！”

    “失散？”

    虞玦佯装诧异道。

    当日关于秦氏之事，虞玦有太多的疑问——当年她用金蝉脱壳之计，抛夫弃子来到虞文敬的身边，究竟和虞文敬达成了什么协议？而当年被秦氏抛弃的陈若，最终下场如何？虞玦心中有太多的疑惑。

    此时，徐锦月嘴角微微的勾起了一抹弧度，在那茶香氤氲的雾气之下，徐锦月的表情竟看得是那样不尽真切。

    “是的，我的师傅并没有死。”徐锦月波澜不惊的声音道。

    “在十六年前广陵那场兵乱中，她便失踪了。与师傅一齐失踪的，还有三个姐妹。她们四人，并称为‘豫音四女’，擅长音律舞艺，可在那一场兵乱却一齐失踪。”

    虞玦下意识的握紧了手中的杯子，方才缓缓开口道：“既然是失踪，你们可有曾找过她们？”

    “当然，先生带着我和时迁，寻遍了江南，但依旧没有找到师傅她们。生不见人，死不见尸，就像是人间失踪一样。十三年前，我们来到了临安……”

    闻言，虞玦心头一跳，隐隐抓住了什么！

    “莫非……陈先生是在临安病逝的？”

    “不是病逝。”徐锦月的声音，清凉如水，“先生是被人害死的。”

    “啊！？”虞玦眉心一跳……

    十五年前，虞文敬于临安赴任，两年后回上京带回一对母女，养在外室。对外却宣称，这是她一直养在上京宅子里的外室。

    所以，已经嫁过人、身是奴籍的秦氏，在虞文敬的操作下，脱胎换骨，一跃成了官宦之后；十多年后，秦氏昔年的弟子徐锦月回到上京，认出了秦氏的身份。

    处于对于尊师的爱戴，徐锦月一开始并没有戳穿秦氏的身份，而是帮秦氏隐瞒。到了后面，徐锦月与秦氏师徒二人反目，是为了……陈若之死！

    如果陈若并非病逝，而是被人害死的，那么凶手是……

