    随后，整个丰都城便热闹了起来，街头巷尾都流传着一户姓江的大户，从别的城市搬迁而来。

    落户在丰都，不但在城中买了数十座府邸，还在城外买了3000多亩的田地，包括一座小山。

    而后，更是大手笔的请全城百姓免费吃喝，江府门前三日三夜宴席不停。

    听闻第一天就连县令大老爷也给惊动了，亲自上门拜访，城中富户，帮派，也都亲自登门拜访。

    所有人都知道，丰都城来了一个过江猛龙。

    一些起小心思的，还没来得及行动，就被这一波连招，给直接压了下去。

    江宁这几天都没有出面，除了第一日，来的县令他露了个面，虚情假意的敬了杯酒！

    其他的，就根本没有理会！

    即便如此，也获得了一大串的夸奖。

    谁让江宁不但没有诚惶诚恐的意思，看着那县令的脑袋，还总有一种想要一巴掌拍下去的念头。

    什么临危不惧，什么淡然处之，听的江宁都有些羞愧。

    第二天的时候，江宁要的长刀便已经打造完成，通体漆黑如墨，就连刀锋也不见半分颜色。

    然而锋利却不亚于任何神兵利器，黑毛断发削铁如泥。

    院落之中，江宁抬手一挥，一把百炼钢刀，顿时被切断，连一丝一毫的滞涩感都没有。

    猛然间向前一步，一脚将一个上百斤的石凳踢飞，然后手中刀光一闪。

    一道道光在眼前划过，仿佛如同幻影一样，虎煞狂刀一瞬之间挥出81刀。

    当回刀入鞘之后，漫天石块从空中落下。

    最大一块，都不过巴掌大小，震惊的屋檐下几个小丫鬟，双眼都冒着星星，手掌都拍的通红。

    “好刀，当真是好刀！”江宁忍不住赞叹出声，没有想到，一个小小的丰都城，竟然有如此的铸刀大师。

    “以后，这把刀就叫黑金古刀了！”江宁心中暗暗想到。

    一个浑身肌肉的小老儿站在一边，拱了拱手，笑着开口说道：“少爷过誉了，主要是材料好！”

    江宁点了点头，开口说道：“材料上乘，手艺也好，当赏！”

    “红鱼，让人取千两白银，赠予这位大师！”

    小老儿眼睛一亮，恭恭敬敬的一弯腰行了一个大礼，看得江宁直摇头。

    小心翼翼的看了一眼江宁，小老儿忽然间开口说道：“听闻少爷，在寻找武道功法？”

    江宁顿时微微一愣，这个消息是他让放出去的，不过一般能够收集过来的，也基本上都是三流功法。

    真正好的，倒也不是没有，不过嘛，要么不肯传授，要么待价而沽。

    江宁也就直接索性，让人把消息传出去了。

    只要有，那他就毫不吝啬收购。

    哪怕是以物换物，兑换其他功法，也都没有问题。

    这两日，也不是没有效果，至少各种功法，多了几十本。

    真假参半，江宁也没有在意，只要有效果都买了下来。

    不比内功，外功就便宜多了，几十几百几千两各种价格都有。

    甚至于一些武馆，一个月交上二两银子，就能去学上一招半式。

    江宁自然不需要拉下脸去，费那个劲儿，直接买过来便可。

    不过这种事，一般有楚狂人和管家负责，实在要价太高，没法做决定的，才会找到江宁。

    倒是还没有遇到，难不成今日还有意外收获？

    “我说只是送一把刀过来，哪里轮得到秦大师亲自出手，一定要交到我手中，原来是这样！

    您是有什么神功秘籍，外面的人做不了决定？”

    秦大师微微一笑，开口说道：“东西自然是好东西，少爷如此大方，小老儿自然心向往之，这等神功秘籍，交给您，才不枉费明珠蒙尘！”

    “东西拿出来吧！”江宁开口说道：“你有什么条件？”

    这老头的心思，大概也明白了，估计是看自己出手大方，这才动了心思吧。

    “嘿嘿！”秦老头笑了笑，目光在几个丫鬟身上一扫而过。

    江宁眼神动了动，然后摆了摆手，几个丫鬟顿时退下。

    “我这神功，乃是世间第一防御功法，传说练到极致，就算是神灵也无法破开……”

    江宁摆了摆手，兴致顿时低了下去，眉眼一耷不耐烦的开口说道：“行了，别吹牛了！

    真要是这么厉害，你还会是只是一个锻造师？”

    目光在其身上一扫，最多不过搬血境的修为，也敢大放厥词？

    真要是这么厉害，不说神体境，这么一大把年纪洗髓镜应该有了吧？

    说到底，不过是想吹一下牛皮，王婆卖瓜，自卖自夸的行为而已。

    江宁可不惯他这个臭毛病，无非是为了接下来狮子大开口做准备而已。

    “此言差矣，小老儿得到的时候，年龄就已经大了，家中又穷，哪里练得起武，费了九牛二虎之力，也才只不过入了门而已！

    不过少爷年轻力壮，又天之卓绝，乃人中龙凤，必然能够跨入绝巅之境！”

    江宁揉了揉眉心，摆了摆手，开口说道：“行了行了，只要是好东西，值那个价，我就绝不会亏了你，这样总行了吧！”

    小老儿顿时露齿一笑，一口大黄牙满是污垢，笑的眼睛都快看不到了。

    不过依旧还假惺惺的开口：“倒不是那个意思，主要是这功法有些问题，不知道少爷敢不敢修炼了！”

    “来路不正？”

    秦老头点了点头，此为圣佛寺镇寺之宝，一旦泄露出去，倒时要么被抓去当和尚，要么就只有死路一条。

    这一下，江宁反而有兴趣了，双眼露出一丝光芒，开口说道：“拿与我瞧瞧，究竟是不是你说的那样！”

    秦老汉犹豫了一下，开口说道：“出了这个门，我可什么都不会说！”

    “放心，绝不会卖了你！”

    “我要一百万两！”

    江宁顿时眉头一皱，眼中露出一抹寒光，恐吓者开口说道：“我连见都未见，你就敢开出这个价？”

    “呵呵呵，开玩笑了，十万两，只要十万两。

    不过，您要不会反悔，也不能暗下杀手，否则的话，全天下都会知道圣佛寺的神功虎啸金钟罩，在江大少手里！”

    江宁眼睛一亮，开口说道：“我对天发誓……”

