
皇帝命李佑前来北疆，最重要一件事就是找出宋家和辽人通敌的证据。

现在辽人有了动静，李佑一行人就算快到京城了，也会调转马头快速返回。

宋羡将一切安排妥当，他不用嘱咐程彦昭，这样的时候，他手底下的人都不会大意。

宋羡道：“只是一点羊毛，不足以作为通敌的证据，他们还会留下更多从辽人那里取来的货物。”

那些货物通过了关卡，就与宋家脱不开干系。

程彦昭道：“这次将辽人的货物放入大齐的会是谁？宋裕还是宋旻？宋家内斗，不管谁赢了，北方根基都会动摇，正好让人坐收渔翁之利。”

前世就是这样，虽然宋羡杀了一个回马枪，重新稳住了北方，但也不少人付出了性命。

程彦昭想到这个就生气：“宋裕和宋旻这两兄弟，又无能又狠毒，伯父本不该是这样的人，也被荣氏哄骗。”

宋羡没有说话，他不在意宋裕和宋旻，他想知道宋旻最近急切动手是受了谁指使？

商议完公事，程彦昭马不停蹄地出去安排事宜。

瞄一眼站在灶房门口的厨娘，程彦昭叹了口气，早知道他们会去陈家村吃兔肉，他就该跟着。

之后他听常安手下的人说，连晒的萝卜干都很好吃。

程彦昭揉了揉肚子。

唉，这么辛苦，什么时候能混口吃食？他要不要接着官药局的事多跑一次陈家村？

程彦昭为自己的想法感到欢喜，以免去了没有饭食吃，他不如让人先去山中猎一头野猪。

这样思量着，程彦昭两条腿忽然动得快了许多。

不过程二爷算漏了一点，眼下的谢良辰也十分繁忙，着实从熟药所抽不开身。

那头野猪，只能当做白送了。

……

定州府。

宋启正坐在衙署听官员禀告公务。

等到官员退了出去，宋启正和乔副将去了二堂说话。

“老爷，”乔副将低声道，“镇州那边的官药局进展的很顺利，京中太医院的人去了陈家村，看了陈家村炮制出的药材，陈家村炮制的药材价格最低，若是药材品质也没问题，等到官药局选药的时候，陈家村的药八成会入选。”

宋启正没有说话。

乔副将接着道：“现在北方的村子都想要效仿陈家村，前些日子陈家村还做了毛织物，就连我们定州这边的村子，还有人去陈家村求毛织物的样式回来，照这样下去……可真是不得了。”

宋启正听出乔副将的话外弦音：“你想说什么？”

乔副将接着道：“大爷戍守在镇州，现在镇州这般模样，都是因为大爷治理有方，我听很多人说，想要大爷接手节度使之位。”

宋启正虽然知晓这话不足为信，但还是脸色微变。

乔副将道：“不是我们防备大爷，着实是大爷这些年做事太过，兄弟们都怕大爷暗中谋算您。如果这次镇州不出事，朝廷也就不会压着您，说不得您现在已然晋升节度使。”

宋启正皱眉：“这桩事错不在宋羡，而在宋旻和宋裕。”

话虽这样说，但是谁在背后推波助澜？宋羡的意图那么明显，谁又能看不出来？

乔副将低头没敢将这思量说出口。

宋启正道：“没有违反大齐律例，果然能治理好一方，也是他自己的本事，”

乔副将听得这话，头垂得更低了些，整个人透着一股欲言又止。

宋启正扬起声音：“到底有什么话想说？”

乔副将吞咽一口：“大爷的人马偷偷的去了一趟拒马河，然后让一个商贾运了些东西到镇州。

没有查清楚之前，我一直没敢与老爷说，恐怕弄错了。”

宋启正冷声道：“运的什么东西？”

乔副将摇头：“发现了十几匹战马，其余的正让人去探查。”

宋启正面色铁青，他站起身踱了几步：“先不要声张，查清楚再说。”

乔副将应声。

宋启正挥手让乔副将退下，半晌才重新落座。他不止一次听身边的人提及宋羡和辽人有来往。

就连大齐和辽国开战的时候，有不少次辽国的军队见到宋羡都不战而退，而他带兵准备奇袭辽人时，却发现辽人早有准备，不止是谁泄露了军机。

宋启正一直觉得身边有辽人的奸细，但那人是谁到现在为止他还无法确定。

会不会是宋羡？

如果真的发现了证据，他会亲自绑了宋羡送去朝廷。

……

镇州的官药局开始选药那一日。

天还没亮，谢良辰和许汀真就钻入了熟药所，一直忙碌道辰时中，师徒两个才一脸疲倦地走出来。

陈咏胜等人站在院子里，一双双眼睛期盼地看着谢良辰。

谢良辰向众人颔首：“好了。眼下能拿出三十八味药材，我们全都送去官药局。”

陈家村村民一脸激动。

陈子庚和黑蛋几个都背起了竹篓，他们前几日就商议好，这次送药材，他们要跟着阿姐同去。

陈老太太和几个妇人小心翼翼的将药材分别装入孩子们的竹篓中。

许汀真留在陈家村，谢良辰带着众人一起进城。

一行人刚刚走出陈家村，就瞧见小路两旁站满了人，正是附近村子中的百姓。

孙家村的孙阿爷走上前笑着道：“顺顺利利回来，我们就在这里等着你们的好消息。”

大家七嘴八舌，但是投过来的目光都是一样，既是关切又是期盼。

陈子庚有种重责在肩的感觉，旁边的黑蛋紧紧地抓着背上的竹篓，手心里都是汗水，生怕会出什么差错。

辰阿姐辛苦了那么久，到了这一步，他们定要妥妥当当地将药材送到。

一行人的身影渐渐消失在众人面前。

天空中开始飘荡起雪花，这是今年第一场雪。

谢良辰伸出手，将雪花落在掌心中融化，她却丝毫感觉不到寒冷。

谢良辰道：“将药材送去官药局，我们就买好吃的回村。”

陈家村的孩子们纷纷点头：“听阿姐的。”

大家脚步轻快，笑容满面地赶路，不远处却驰来一辆骡子车，王俭坐在车头向她们招手。

王俭跳下车，快步迎过来：“谢大小姐，坐我的车进城更快些。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68611633"  chaptername="第八十五章  蓄势待发">加入书签</a>
</div>
