    “不过。”说到这，田耽叹气一声：“耿副统领背景很深，田某昨天也了解了一下您的案子，这件事，十分复杂， 似乎除了冷家之外，我有个朋友说，似乎三皇子殿下也曾给耿副统领送过手信，若真是如此，田某也不知道还能顶多久。”

    “三皇子给耿统领手信？”

    秦尘目光一凝，他倒是没想到，这件事中，还有三皇子插手。

    “你确定，本少和你口中的三皇子无冤无仇，他为何要插手这件事？”

    田耽轻叹一声：“这件事，是田某一个在耿副统领麾下办事的朋友暗中告知的，应该不会有错，至于三皇子为何插手此事，田某就不知道了，也许是因为秦大师五国弟子的身份吧。”

    “五国身份？”

    “没错，三皇子此人，十分高傲，最讲究血统，对一些偏僻之地来人，十分不屑，甚至曾经在王朝提议过铲除西城贫民窟，只不过陛下没有同意。而且，三皇子是王朝下一任国君的热门人选，是几个皇子中夺嫡呼声最高的一个，他若是开口，我们署长恐怕都要给面子，秦大师若是有门路，还请尽快想办法，田某恐怕坚持不了多久。”

    听田耽这么一说，秦尘的眸光渐渐的冷了下来。

    此时，他也想起来了，这三皇子，似乎就是当初阻止幽千雪他们加入帝星学院之人。

    “这么说来，本少五国的身份，还碍着他三皇子了？”

    秦尘冷笑起来。

    这三皇子，三番五次为难自己，真以为自己是泥人，没有半点脾气么？

    如果他不插手这件事还好，若是真插手，而且还和冷家勾结在一起，就休怪自己不给面子了，今后要好好和他斗了一斗了。

    田耽见状，急忙道：“秦大师，你不会想什么法子对付三皇子吧，千万不要鲁莽，三皇子地位高贵，在他眼中，我等不过只是一只蝼蚁而已，根本不会放在心上。”

    “蝼蚁？”秦尘怒极反笑：“很好，好一个蝼蚁，不过他若把本少当成蝼蚁，恐怕本少会让他失望了。”

    秦尘目光一寒：“呼声最高的皇子么？希望他，别做出错误的抉择。”

    见秦尘这般，田耽张了张嘴，想要说些什么，最终却只能摇了摇头，微微叹了口气。

    他这里无奈。

    另一侧，回到自己办公室的耿德元，却是被气得不轻。

    “好一个田耽，简直活腻了，敢顶撞本统领，这次本统领非将他拉下马不可，来人……”

    “属下在。”一名城卫军急忙上前。

    耿德元脸色阴沉，喝道：“你马上去禀告骨痛灵，将这里的事情上报，并且告知古统领三皇子手信的事，让他老人家出一份贬书，直接撤了这田耽的大队长职位。”

    “是，属下这就去。”

    耿德元脸色铁青，本来这件事，是冷家吩咐他的事，还有三皇子的关系，他本不想让古统领插手。

    可谁曾想，田耽竟然如此不给面子，让他气得发疯。

    早知道，就不将秦尘送去黑牢区了。

    只是现在，后悔也晚了。

    所幸的是，他的顶头上司古统领，在城卫署位高权重，想要罢免一个大队长，绝对是一句话的事。

    到时候，等贬书下来，看那田耽，还如何嚣张。

    就在这时，敲门声响起，一名城卫军，从外面走了进来。

    “什么事？”

    耿德元心情不好，冷声问道。

    那城卫军急忙单膝跪下，禀告道：“耿统领，外面有一个叫萧雅的炼药师，据说受了丹阁阁主的命令，要求我们城卫署，马上将秦尘放出去，这是他们丹阁阁主的令牌。”

    说着，那城卫军递上来一块令牌。

    耿德元正气得厉害，看到桌子上的令牌，随手就扔了出去，怒骂道：“一个小小的五国弟子，又是什么丹阁长老，又是什么丹阁阁主，这些丹阁的人都吃饱了没事做么？你去告诉来人，这秦尘，是我城卫署的要犯，丹阁也没资格过问城卫署办案，让对方赶紧离开！”

    “是！”

    那城卫军当即转身离去了。

    “难怪那小子底气很足，原来是攀上了丹阁的路子，哼，丹阁在我大威王朝，一点名气都没有，市场份额连冷家的一半都没有，也在老夫面前嚣张，什么玩意。”

    耿德元嗤笑一声，面露不屑。

    话音未落，之前那出去的城卫军又匆匆走了回来。

    “不是让你把人赶走了么？怎么又回来了？”耿德元眉头一皱。

    “耿统领，外面又有人求见。”

    “又有人？是谁？”

    “是器殿的一个执事，据说是受了器殿殿主之命，来要求我们城卫署把那秦尘给放了。”那城卫军连说道。

    “器殿？也为那秦尘？这是怎么回事？”

    耿德元郁闷不已。

    忍不住怒道：“就说那秦尘，是我城卫署要犯，必须严惩，谁来求情也不行。”

    耿德元冷笑一声。

    器殿虽然很强，但在大威王朝，真正占据皇城兵器市场的是宗门实力中的鼎器阁。

    他耿德元，根本无需拍器殿马屁，对器殿自然无所畏惧。

    可就在那城卫军离开，耿德元还没来得及休息一下，吱呀一声，房门又被打开了。

    “耿统领，外面又有人求见！”那城卫军都快哭了。

    “又有人？”耿德元也快疯了，怒道：“这次又是谁？”

    “那人说他是血脉圣地的管事，为秦尘而来，要求我们城卫署的人，马上放人。”那城卫军战战兢兢道。

    “血脉圣地的管事？也为那秦尘求情？”

    耿德元豁然站起，脸色一变。

    耿德元靠着冷家，自然不在乎丹阁，对器殿也没什么需求，无所畏惧，但是血脉圣地，他却不能不在乎。

    眉头一皱，沉声道：“你就说我人不在，不见，至于放人？就说那秦尘，乃是王朝要犯，岂能说放就放，我城卫署，乃是听从王朝号令，自然不能因为血脉圣地的求情，就直接将人放了，这是对王朝的不负责。”

    对血脉圣地的管事，他耿德元可不敢把话说的太狠。

    “这秦尘，怎么连血脉圣地的路子都搭上了？”

    等那城卫军离去之后，耿德元脸色阴沉无比。

    正思索着，就听外面传来吵闹之声，一名脸色阴沉，身穿血脉圣地管事服的中年男子，跨步走了进来。

    在他面前，几名城卫军连连劝阻，却根本拦不住对方。

    “阁下一个城卫署副统领，好大的威风啊！”

    一边嚣张走入耿德元办公室，陈翔一边冷眸说道。

