    这顿饭她吃的可不高兴，本来主角是她，可到后面因为螃蟹，苏静安把她的风头都抢了去，哥哥们的视线都放在她身上。

    苏欣瑶生气又嫉妒，硬是没再碰过那两道海鲜菜，她被苏静安气得吃不下去。

    “二哥，你没有给妹妹带礼物吧？”

    待大哥去结账时，苏欣瑶凑到苏宣城身旁小声询问。

    她只想要个独特，好体现出她还是哥哥最宠爱的妹妹。

    苏宣城犹豫了一下，点头，“是没带，那时不知道她性格怎么样喜欢什么，就没买，等下次有机会再补上吧。”

    眼底刚升起的那一抹欢喜，在听到二哥最后一句话时，再次被扑灭。她多想说一句不必再买礼物，苏静安压根不配。

    藏在背后的手缓缓收紧，苏欣瑶低下头应着，心里边酸疼酸疼的。

    她跟在苏宣城身边走，誓不能再让苏静安蛊惑了二哥，让他变成像三哥那样，现在都不愿意理她。

    回到老宅，他们都吃的饱饱的，便没让厨房再做东西。

    “我去处理点工作，你们打扫一下宣城的房间。”

    佣人接下他的命令，立刻去打扫房间，而他也转身去了书房。

    苏宣城坐在沙发上，打量这熟悉的一切，总算有种回家的感觉。

    苏静安站在后面踌躇不前，二哥人看起来还是有几分严肃的，况且她过去也不知道要跟他聊什么，她最后还是没走到沙发那边，决定上楼回房。

    苏欣瑶发现她的身影，连忙放下手中的东西跟过去。

    “今天二哥刚回家，妹妹怎么一下就上楼了呢，完全不跟二哥讲讲话，这多没礼貌啊。”苏欣瑶冷哼开口。

    两人站在楼梯口，苏静安回头，看到她那副嘴脸，心底就不喜。

    “上楼拿点东西，要是下边有事可以叫我。”

    苏欣瑶不相信，环手盯着她，跟她杠着：“刚才在餐桌上也是，你一直跟三哥讲话，都没跟二哥聊过，你在怕他吗？二哥脾气又不坏。”

    苏静安愈发有点不耐烦了，听她一直讲着这些没必要的废话。她有说过怕二哥？相处是要慢慢来的，她又不是自来熟的性格，待到日后一定能熟悉起来。

    想到在车上她编瞎话的时候，就是她害的二哥责骂她，这一笔账还没算，苏欣瑶现在又在她面前说这些，真是虚伪的可以。

    “你也说了二哥刚回来，那就让他休息一下，一直去打扰他做什么？”

    苏欣瑶脸色一僵，听出她话里是在针对她的意思了，暗戳戳说她一直在与二哥说话。

    苏静安拿出手机看了眼时间，她觉得跟苏欣瑶说话就是浪费时间，便不想再在这边，正准备走的时候，又被身后人拽住。

    “你到底想干嘛？”苏静安低吼了一句。

    苏欣瑶的行为实在奇怪，她立刻就变得警醒起来，悄悄的点开了相机，将声音和画面都录下来。

    “你…你上午欺负了林城城，还用水杯砸她。”

    苏静安皱眉，听着她这前语不搭后话。

    是谁先动手欺负人的，她不是心知肚明么？现在还跟她装起来了，苏静安疑惑她怎么这么喜欢演戏。

    “然后呢？”苏静安冷声道。

    “你要去跟她道歉！”

    她特别想摊手做出一个无奈的表情，觉得苏欣瑶是在讲笑话，要是仔细算这笔账，理应是林城城先跟范苗苗道歉。

    “苏欣瑶，你确定要我把所有的事情都讲一遍吗？我都没计较了，你现在又提起来，那是不是你要先跟我道歉？”苏静安的语气犀利。

    苏欣瑶装模作样的往后退了几步，她紧紧握着扶手，心中若有所思。

    “明明是你…”苏欣瑶话还没说完，故意踩空了一下，直接摔了下去。

    看到这一幕苏静安懵了，连忙拿起手机拍下，瞬间明白了她的心思，这是想诬陷她推人？

    她们两人的动静很大，佣人先是听到了，过来看见苏欣瑶从上摔了下来，慌忙过去扶人。

    接着二哥三哥闻声过来。

    苏欣瑶“哎哟”了几声，她是豁出去了，现在屁股也疼的不行，强逼出几滴泪，她委屈的看着他们。

    “二哥三哥，我…”她说着说着哽咽了一下。

    “小姐，我扶着你，你看看能不能站起来，要是能的话应该没有伤到骨头。”佣人说道。

    苏宣城也扶着她，苏欣瑶站起来了，还是装出一副疼痛的模样。

    “怎么会摔下来？”苏宣城严肃询问。

    抬头网上看，苏静安就站在那边，放佛答案已经摆在面前了。

    “是妹妹，我只是想跟她说两句话，我知道她现在也不喜欢我，但突然动手推我这也太过分了。”苏欣瑶哭诉着。

    苏俊熙也听到外面的动静，从书房里出来。

    “苏静安，你下来！”苏宣城厉声喊道。

    她下楼，面上没有一丝慌乱，很淡定，右手捏着手机，冷漠的看着苏欣瑶的表演。

    “静安…”苏晨和神情复杂盯着她。

    听到三哥的声音，她露出一抹让他放心的淡笑，随即语气坚定开口：“不是我推的，是她自己故意摔下去的。”

    此话一出，所有人都懵了，苏欣瑶连忙出来反驳。

    “妹妹，你撒这么假的谎言，你觉得哥哥们会相信吗？明明就是你故意推我！”

    苏静安“啧”了声，用指纹解锁手机，点开那条视频。

    “你为了脏我，还真是狠啊，连这楼梯都敢摔。”

    她说话期间，视频已经开始播放，证据摆在眼前，苏欣瑶惊得不知道说话了，她完全没发现苏静安在录像。

    事情大反转，三个哥哥的脸色都很不好，苏俊熙冷声将苏欣瑶叫走。

    “大哥。”苏欣瑶心慌不已，气的恨不得砸了苏静安的手机。

    “我知道你对静安回来不满，但我希望你们能好好相处，哥哥们不会偏心的，但你今天的作为实在是有点过分了，这么做去陷害静安，你想干什么？”苏俊熙语气严厉。

    “我…”苏欣瑶没法反驳。

    她被说的难堪极了，眼中含泪掐着手心，忽然两眼一翻，晕了过去。

