    据说，不张嘴要票，大家就不给推荐……那么，好吧，打滚求推荐！用推荐砸晕我吧，别客气，还据说，推荐给多了，小刀会送大家一只鸡。醉-露-网。。。。。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “小朋友，这是大酒店，不是你来的地方，上一边玩去。”保安穿着一身黑色西装，这时候可能还没有制服，所以穿着黑西装的保安看起来有些像黑社会小弟，如果再带上一个墨镜的话，就更像了。

    肖扬笑了笑，这保安的态度还算可以，至少没有他想象中那种横眉立目的来赶自己。由此可见，这酒楼背后的老板肯定不简单，能把门卫调教成比较有礼貌的老板，一般都是能人，肖扬心里一直这么认为的。

    “大哥，俺是来，来卖鸡的。”肖扬很纯洁的看着黑衣保安说道，脸上的表情很天真。

    保安的眉头微皱起来，这小孩一看就是农村孩子，穿的一般，拎着一个装化肥的口袋，里面不时动弹一下，应该真是只鸡。

    “我们这里不收鸡，到市场卖去吧，别在这里玩了。”保安虽然有些不耐，依然很客气的说道，但脸色已经有些不好了。

    “大哥，你让我见见你们经理好不好？”肖扬说着凑上前去，悄悄从口袋里拿出一盒烟塞到保安的西装口袋里。

    保安眼角余光滑过，宇宙牌香烟，挺不错的本地烟，他平时的工资可抽不起这种烟。脸色稍微缓和了点，有些无奈的道：“你这孩子，我们这里不可能要你的鸡，真的，看你是个孩子，不难为你，你知道这是什么地方？”

    “什么地方？”肖扬一脸天真：“这不就是吃饭的地方吗？有钱人吃饭能少了鸡？”

    “哎呀，小老弟，算大哥我求你，看在你挺懂事的份儿上，你赶紧离开吧，要不然一会我都得受你牵连，我这真不收鸡。”黑衣保安一脸苦笑：“这是高档酒店，菜都是统一买的，不是没有鸡，但哪有一只只收的啊！”

    “那你看，还是有*，我也没说我要卖的就是这只，我要找你们经理谈生意的。”肖扬看着保安笑道。

    “我……”保安觉得自己被打败了，这小孩看起来也不傻，还知道给自己塞包烟，可怎么就这么难缠呢，正想着怎么打发了这孩子，省的一会经理看见还得说自己。听说今天苏总还要过来，要看见了，自己这饭碗恐怕是保不住了。

    这时他们身后忽然传来一声惊叫，吸引了两人的注意力，一辆皇冠轿车像个醉酒的汉子，画着“S”型，朝着他们开过来。

    发出尖叫的是一个三十多岁的美丽少妇，一身高档洋装，看上去气质非常好，在她前面有一个十二三岁的小女孩，穿着白布的长裙，看起来两人也是刚从车上下来。脸上满是惊慌的看着冲自己冲过来的小轿车。

    少妇似乎吓呆了，看着越来越近的车，才猛然想起把孩子推离自己身边，可那车本来明明是冲着少妇去的，就在她推开小女孩的一霎那，竟然冲着小女孩去了。

    车速虽然谈不上快，但如果撞上，后果也不堪设想，少妇这时候再想有动作的时候已经来不及了，发出了一声绝望的尖叫。

    而距离小女孩最近的是那个少妇，其次则是肖扬，来不及多想。肖扬扔下口袋，全身的潜力忽然爆发出来，冲到小女孩的身边，一把将吓傻了的小姑娘拉过来，然后自己一转身，肖扬觉得自己的左胳膊一阵疼痛，嘴里骂了一句。

    “**，这开车的是疯子吗？”

    这一切发生的太快，电光火石之间，而那辆崭新的皇冠车终于在快撞上酒店大门的时候停了下来，可能才找到刹车的缘故，车子猛烈的晃了一下，看得人心惊肉跳的，轮胎磨着水泥地面，发出一声刺耳的尖叫。

    这时候那少妇像是才回过魂来，猛然跑了几步到小女孩身边，弯下腰，把小女孩上上下下摸了个遍，嘴里还一直道：“嘉嘉没事吧，吓死妈妈了，吓死妈妈了。”

    肖扬这会正检查自己的胳膊，衬衣被挂开一个口子，万幸的是胳膊仅仅破了点皮，连血都没流出来。肖扬的心跳的厉害，他并没有后悔，要是看着这样一个花季的小女孩被碾到车底下却无动于衷，那才会后悔呢。

    只是心里后怕的很，皇冠车估计也有三四十迈，如果挂住自己半边身子的话，恐怕这小命今天也就交代了。想到这，肖扬有些恼怒的看了一眼那车的方向，却不经意间看到弯下腰少妇胸前的一抹风光，好深邃！

    少妇这时候也想起救女儿的人是这个小孩，目光转向肖扬，带着些歉然，她并没有发现刚刚这孩子眼中一闪而过的惊艳。有些不好意思的道：“小朋友，真对不起，我被吓呆了，你没事吧？”

    “阿姨，我没事，仅仅破了点皮。”这少妇不是普通人啊，两世为人的肖扬只一眼，就能从这美丽少妇身上看出不俗的地方来，这女人一脸的精明强干，可不是后世那些花瓶二奶能比的。

    “苏……苏总！”那黑衣保安不知何时走过来，弱弱的打了一个招呼。

    美丽少妇看了保安一眼，淡淡的点点头，却也没有保安想象中怪罪之词。这时皇冠车那边出来一声惨叫。

    肖扬刚刚就看见这少妇的奥迪一百车里下来个身材并不高的汉子，看起来像是退伍兵，体格很健壮，朝着迟迟没下来人的皇冠车走去，联合后世的记忆，肖扬几乎可以确认，这少妇就算不是政府口的，也是跟政府有些联系的。这个年代用奥迪一百的，基本就是政府了。

    少妇的司机很有个性，拉开皇冠的车门一句话没说就是两个耳光?了过去，刚才那惨叫，正是皇冠车里的司机发出来的。

    那司机年龄不大，也就十七八岁，长的好像很不错，穿的也挺高档，不用看就知道可能是哪个大富之家的公子哥，也有可能是政府高官的子弟。不过政府高官的子弟一般很少有这么脑残的，肖扬心里暗想。

    “李哥，好了，别在这打人，影响不好。”少妇淡淡的一句话，让已经准备暴揍皇冠司机的李哥停下手，狠狠的瞪了这年轻人一眼，转身退回到少妇身边。

    令行禁止，厉害！肖扬心里对这少妇的评价又高了一层。

    “他喝了酒。”少妇的司机轻声说了一句。

    这时被打的小青年似乎缓过劲来，脸颊红肿，眼睛也红红的瞪着打他的司机，在看到少妇的时候，明显惊艳了一下，一脸贪婪。

    少妇厌恶的皱起眉头，然后对身边的司机道：“李哥，你去查查这皇冠车的底，回来告诉我。”又对肖扬道：“小朋友，走，进去给你上点药，还得好好感谢你，我女儿要是出点什么事儿，我也没法活了。”

    这里虽然人不多，但中国从来不缺围观的，不大工夫已经不少人朝这里聚拢来，而酒店里面也反应迅速的涌出来十几个黑西装的保安，见到美丽少妇，都楞了一下，行了个礼，然后恭恭敬敬的站在那里不再说话。

    皇冠车的司机这会却不知发什么疯，醉醺醺的道：“CNM的（字母代替了，有人说说脏话不好，纯洁的不懂也罢，嘿嘿。），那个SB司机，你知道我是谁吗，我找人干死你。还有……那个娘们……”说着一指苏文秀。

    “你瞪什么瞪，我撞到你了啊，撞到了你了吗，看你长的挺好看的，回头陪我睡一觉怎么样，我，我给你一千块钱！”说着跌跌撞撞的，竟然要往这边走过来。

    苏文秀听了这话，终于怒了，柳眉猛然立起来，冲着旁边早就义愤填膺的黑衣保安们冷然道：“把车砸了，人抓起来送交通局去！李哥，你也跟着去趟市交通局，替我问问王局长，江城市的治安什么时候变这样了！什么样的垃圾都能上道！”

    说着一转身，对肖扬柔和的说道：“小朋友，别怕，跟阿姨进去。”

    怕？肖扬心里都乐开花了，自己误打误撞的，救了这罗马假日老板的女儿，而且，从她的言行上来看，这女人的能量相当大，能随便质问一个局长的，会是简单人？

    我，我今早上没踩狗屎啊？肖扬迷迷糊糊的跟着走了进去，手里紧紧拎着那个破旧的化肥口袋，这才是主要任务啊。

    而那白衣的女孩，从被肖扬救起，到现在一句话都没说，安静的站在那里，甚至让人怀疑她是个哑巴。只是没人注意到，小姑娘的眼神每次看到肖扬的时候，里面都会带有一丝神采，看别人，根本就毫无任何表情。

    这时候身后传来一阵叮叮当当的巨响……还真砸啊。肖扬吐了吐舌头，正好被身边的小姑娘看到，脸上居然露出了一丝笑容来。\