    夜凉如水。

    五战区右翼，第33集团军襄河北岸，长寿店前沿阻击阵地上，除了少数警戒的士兵之外。

    大部分55军74师的官兵都进入了沉睡当中。

    虽然不知道对面钟祥的日军什么时候进攻，但人总得要睡觉的，不睡觉第二天哪来的精力？

    阻击阵地前已经挖了数条反坦克壕，还拉起了铁丝网，清理了射界，确保日军冲过来的时候，无所遁形。

    半永久的工事，隐藏地下的火力点，形成交叉的火力点，足以让日军的有来无回。

    面对武装到牙齿的日军，西北军出身的第74师跟中央军嫡系部队不能相比。

    历经数次大战，74师官兵不足七千人。

    面对即将到来的大战，指挥部内，师长李汉章是愁眉紧锁，根据前沿侦查得知。

    自己即将面对的日军有近三万人，除了日军一个整师团，还有从华中抽掉过来一支部队。

    这么大一股敌人，对74师来说，这是绝对实力的碾压。

    三天前，集团军司令部突然启用新的密电码，并且要求旧的密电码继续使用，要求编写假的汇报内容，真正的联络使用的是新的密电码。

    他不明白，大战在即，为何突然更换密电码，这是给下面的指挥造成错乱吗？

    但是作为军人，他也知道，一旦密电码被人破译，己方的行动就掌握在敌人手里了。

    这仗打起来是肯定要吃大亏的。

    虽然对于突然更换密电码有些不快，因为太突然了，几乎没有给下面任何时间准备。

    但他还是服从了命令。

    “师座，您去睡一会儿吧，这边我替您盯着，一有动静，我就叫醒您。”副官走过来，在他耳边轻声道。

    李汉章一抬手腕，看了一下时间，已经是夜里一点多了，按照时间算的话，此时应该是5月1号了。

    “我就在隔壁，有事第一时间通知我。”李汉章点了点头道。

    ……

    阵地不远处是一大片的良田，微风吹动，绿油油的麦田如同波浪一般，此起彼伏。

    天边的一丝月光被乌云遮住了，天更黑了。

    沙沙……

    这是什么声音？

    一泡尿憋醒的小战士福根，撒完尿，哆嗦了一下，听到一种奇怪的声音，吓得他赶紧跑回堑壕的防炮洞，将自己的班长给叫醒了。

    “班长，你听，这是什么声音？”

    “啥，有动静？”班长闻言，一骨碌的坐了起来，听了一下，耳边除了风声之外，哪有什么其他的声音。

    “啥子动静，你别神经过敏了，赶紧睡觉，一会儿早上起来换班。”班长拢了一下袖子，又抱着枪，找了一个舒服的姿势闭上了眼睛。

    福根觉得自己没听错，他又再一次跑了出来，往自己刚才撒尿的方向跑了过去。

    趴在地上。

    那个声音又来了。

    很齐，很近，就像是无数只蚂蚁排着队在心口上挠的感觉，让人很不舒服。

    呼啦啦……

    福根眼神不好，有夜盲症，但耳朵不差，他以前在阵地上绝对没有听过这样的声音。

    他再一次返回堑壕里防炮洞中，把刚迷糊过去的班长给推醒了。“班长，我觉得这声音有问题。”

    “福根儿，你抽什么风，行不行老子一脚把你踹出去，滚，别打扰大家睡觉！”边上人高马大的机枪手不满了，一睁眼，张嘴就骂道。

    “赵驴子，你干什么人，福根儿那是咱们班的福将，你忘了要没他，咱们班早就死好几回了……”

    “都被吵吵了，福根儿，我陪你去看看。”班长一想起这个来，坐起来，招呼福根一声，两人猫着腰出了防炮洞。

    两人来到刚才福根儿撒尿的地方，这里已经是阵地的前沿了，因为射界被扫清了。

    这里白天的视野是极好的，但是在晚上，天太黑，那就只能看到一些模糊的影子了。

    班长的耳朵没有福根的好，但他没有夜盲症，比福根看得远一些，但也仅仅是阵地前二三十米左右的区域。

    国军穷呀，按照规矩，前沿阵地是要配探照灯的，尤其大战在即，没有探照灯，那很容易在夜里被偷袭的。

    至于说照明弹，那就不用考虑了，照明弹更金贵，日本人都不怎么舍得用，国军想用，没有呀！

    没有探照灯，没有照明弹，怎么办，咱还有手电筒呀！

    这可是班长身上最值钱的一件家当了。

    班长小心翼翼的从随身的袋子里取出手电筒，推上开关，骤然一道光束射向了阵地对面。

    还不等班长适应灯光。

    突然，他就看到对面的麦田内一个火星闪了一下，班长经历多次大战，自然认出来，那是枪焰！

    紧跟着听到一声清脆的枪声。

    手电筒应声熄灭！

    是鬼子！

    班长一把捡起地上的手电筒，一把拉住福根就往身后的阵地跑：“快，小鬼子来了。”

    枪声打破了黎明前的黑暗，整个阻击阵地瞬间就如同一滴水进了油锅，迅速的沸腾了起来。

    “哪里打枪，哪里打枪……”负责阵地指挥的连长，提着枪从指挥所里冲了出来。

    “小鬼子，全都是小鬼子……”

    除了福根的喊声，还有就是因为枪声而暴露自身的日军，纷纷从麦田中冲了出来。

    咚咚……

    迫击炮发出的声音。

    炮弹落在国军的阵地上，爆炸声传来。

    战斗瞬间爆发。

    日军从麦田中冲了出来，对国军的防御阵地发动了如同潮水一般的猛烈攻击。

    大战的序幕拉开了。

    ……

    熟睡中的罗耀被一阵急促的敲门声叫醒，他打开门，门口站着的是温学仁和杨思二人。

    “刚接到的战报，日军动手了，从钟祥方向出动，对我驻守长寿店的第33集团军55军74师防御阵地悍然发动了进攻，不到半小时，前沿阵地就失守了！”杨思汇报道。

    “终于来了。”罗耀点了点头，虽然五战区的战略有些保守，但也是给予五战区自身的实力而做出的决定。

    这个他也能够理解。

    被动挨打虽然很不让人舒服，但整个抗战的战略都是如此，国军根本不具备跟日军在野战中决战的条件。

    “组长，日军一旦发动，就不会再隐瞒了，这对我们来说也是一件好事儿。”

    “嗯，侦听工作要加强，还有，我们的安全工作也要注意，尤其是防空方面，我们是有一定优势的。”罗耀想了一下，吩咐道。

    “是。”

    ……

    除了襄河方向，日军还从信阳方向向国军发起猛烈进攻，天亮之后，日军还出动了飞机轰炸。

    在日军猛烈的攻势下。

    国军很快丢失大片阵地，不断的后撤，战报如同雪片似的往老河口战区司令长官部而来。

    日军的攻势之猛烈，前进速度之快，令五战区的一众将官们始料未及，显然，为了这一战，日军筹备和谋划多时了。

    本来如果冈村宁次不调走的话，这一仗应该是由他指挥的，这些准备工作显然也是他在任的时候做的。

    园部和一郎才上任不到一个月，估计部队情况都还没摸清楚了，根本组织不了这么大的一次会战行动。

    这一切都是冈村宁次给他把一切都规划好了，园部和一郎捡了一个大便宜。

    求援电话和电报不断涌来。

    饶是五战区早已做了针对性的布置，在日军的强大的炮火和制空权下，阵地就跟纸糊的似的，一捅就破。

    当然，国军打的还是很英勇的，阵地都是反复争夺，才最终易手，伤亡的数字更是直线上升。

    ……

    山城·黄角垭，刘家花园。

    “慧姐，刚得到的消息，五战区那边已经打起来了。”姜筱雨抱着文件走进宫慧的办公室汇报道。

    “我知道了，对于柳生义泽的情况可有进展？”宫慧点了点头，打是早晚的时候，早一点儿来，总比悬在头上好。

    “关键词太少，指向性不明，想要从这么多的消息中找出有价值的线索，还真不是一件容易的事情，若是关键词再出现偏差的话，那就更难了。”姜筱雨道。

    “我不是听你分析困难的，我要的是结果。”宫慧严厉的质问一声。

    姜筱雨咂了一下舌头，赶紧说道：“根据去年一年华北地区发生的跟日特事件的汇总，能够被日军称的上大功，有日军情报部门参与的，大概有这么三件……”

    “为什么只有跟军统或者国军接触的事件，中共方面呢？”宫慧一边听姜筱雨解释，一边翻看她列举出来的事件，从上到下，几乎找不到一件跟中共有关的。

    “中共方面的情况，我们这边虽然有统计，但大多语焉不详，而且他们擅长避重就轻，明明就是杀了几个小鬼子，端了一两个炮楼之类的，也能吹嘘成大胜，且报喜不报忧，所以，我觉得他们的不太可靠，就没有列入其中。”姜筱雨吓了一跳，连忙解释道。

    宫慧点了点头，她也认同这一个观点，其实国军当中，很多人都是这个观点，不展开赘述了：“不要只盯着国军，中共那边吃过亏的，也要查一下。”

    “是，我这就去调阅资料，进行筛查分析。”姜筱雨点了点头。

