    “林天我们现在要怎么办？”

    胡吉转过头来看着林天，带着些许担忧说道。

    “我们还是走吧，要是贺卓他们战败了，我们继续呆在这里肯定会被发现的，到时候你我都得死！”

    林天思忖片刻后做出了决定。

    虽然贺卓给了他们一个住处，但是仅仅如此林天还是不会冒着生命危险去和他们一起对付那些强盗。

    毕竟那些强盗的实力太强了，强盗头子驭气境五层后期的修为，林天完全不是他的对手。

    就算是他们两个前去帮忙，也起不到什么作用，反而会让自己陷入被动。

    林天自问，他虽然不是坏人，但是也不是什么好人，他所做的事情，完全是建立在自己和身边亲人朋友的基础上。

    “好，我们现在就走吧。”

    胡吉点点头，立马说道。

    就在胡吉说话的时候，一个人影飞了过来，将他们身前的窗户撞的粉碎。

    突如起来的撞击将林天和胡吉惊出了一身冷汗，他们周身体内的元气瞬间鼓动起来，做好了随时出手的准备。

    然而，他们仔细一看，并不是他们被发现了，而是一个枫林武院的弟子被打飞过来，将窗户砸烂。

    而那名枫林武院的弟子，倒在地上之后，口中猛的吐出一口鲜血，脑袋一歪就此毙命。

    “雷欣？”

    透过被砸烂的窗户，林天下意识的朝窗外扫视了一眼，随即脸色一变，惊声道。

    在外面的人群中，林天看见了一道熟悉的身影，那就是雷欣！

    此时，雷欣正在和一名驭气境四层后期强盗交手，两人出手间元气激荡，兵刃交击，打的难解难分。

    “雷欣？雷鸣的妹妹不就是雷欣吗？听说她小时候就被枫林武院的人看中，被带去枫林武院修炼了，你认得他？”

    胡吉顺着林天的视线看过去，有些疑惑的道。

    林天点点头，他此时看着正在场中的雷欣，眉头微微皱了起来。

    按照现在外面的局势，贺卓和雷欣他们这边已经处在弱势了，二十多人死了大半。

    再打下去的话，情况对他们越来越不利，到时候他们全都要死在那些强盗的手中。

    “我们还走吗？”

    胡吉看着有些着急的林天，问道。

    跟林天在一起呆了这么久，林天想什么他都能大概知道。

    “不走了，你也准备一下，接下来我们要出手了！”

    林天眼神微微一动，摇摇头道。

    闻言，胡吉点点头，体内的元气已经运转起来，做好了随时出手的准备。

    就在他们说话间，枫林武院这边又有几人死在了那些强盗的手下。

    “哈哈，一帮黄毛小儿，也敢口出狂言，想杀我们？下辈子吧！”

    那强盗头子一拳轰在贺卓的身上，冷笑着道。

    “可恶！他们的实力太强了，大家快撤！”

    贺卓看着地上死去的同伴，脸上满是愤怒和杀气，然而此时他也没有任何办法，大吼一声之后准备撤退。

    然而，就在他转身的那一刻，在他身旁的一名同伴，竟然从怀里掏出来一柄短刀，直接朝他捅去。

    贺卓脸色一变，只觉得身侧一股冰冷的杀气袭来，当即一转身。

    然而，他的反应速度虽然很快，但是还是被那名同伴偷袭得手，把柄短刀已经插进了他的肩头处。

    一道血箭飙射而起，将贺卓整个肩头染成一片血红。

    “你干什么？”

    贺卓脚下急速后退，一双眼睛瞪得滚圆，看着那名同伴道。

    “干什么？当然是杀你！”

    那人冷喝一声，脚下一踏，挥起拳头朝着贺卓轰去。

    “你这个叛徒！”

    贺卓厉喝一声，脸色无比阴沉，运转元气也朝那人轰杀而去。

    此时，他终于知道为什么他们会败了，为什么这次强盗的实力和请报上说的不一样，他们队伍里面出了叛徒！

    “哈哈，小子，和我们的斗，你们差的太远了！”

    那名强盗头子放肆的大笑着，一道元气从他手中飙射出去，轰在了贺卓的身上。

    和那名叛徒交手的贺卓猝不及防，直接被轰飞了出去，倒在地上吐出一大口鲜血，脸色一片煞白。

    “你...你这样做就不怕枫林武院吗？”

    贺卓挣扎着站起身来，怒视着朝他缓缓走来的叛徒，冷声道。

    “枫林武院？今天晚上你们全都死在这里，枫林武院的人又怎么会知道是我背叛了你们？”

    “说不定，我到时候将你们的尸体带回去，还能受到宗门的褒奖，得到一些奖励呢！”

    那名叛徒冷笑着看着贺卓，很是得意的说道。

    “贺卓师兄，怎么办？我们已经撤不了了！”

    就在这时候，场中枫林武院的弟子死的只剩下五六个了，他们朝贺卓这边靠过来，一脸绝望的说道。

    “跟他们拼了！”

    雷欣也退了过来，她俏脸之上满是杀气，看着那些强盗冷声道。

    “小妞，别说的这么绝，你长得这么漂亮，我们可舍不得杀了你。”

    那名强盗头子一脸银色的看着雷欣，说话间，双眼不停在雷欣姣好的身段上扫视着。

    十六岁的雷欣身材已经发育的极好，配合着绝美的脸蛋，看的那强盗头子心中无比躁动。

    “是啊，大哥你到时候玩完了记得给兄弟们享受享受啊。”

    “这小妞性子这么刚烈，说不定干起来也很爽啊！”

    听到如此污言秽语，雷欣的脸色彻底阴沉了下来，一双美眸中充满了冷冽的杀机。

    “雷欣师妹，是师兄没用，本来想带你们把这个任务做完可以获得院中的奖励，不成想，却是要将性命交在这里了。”

    贺卓一脸歉意的看着雷欣和剩下的几名同伴。

    “林天，情况不对了啊，我们现在怎么办？以我们两人的实力，完全不是他们的对手啊。”

    胡吉看着外面发生的转变，脸上满是无奈的苦笑道。

    “只能搏一搏了，你去将马牵出来，到时候救了雷欣我们就跑！”

    林天也是苦笑道，他没想到贺卓他们这边竟然出现了叛徒，这还真是让他有些哭笑不得。

    说着，林天翻手拿出来两枚青风雾。

    这两枚青风雾还是林天在出发之前炼制的，是他身上仅有的两枚。

    本来还想不到万不得已的时候不能用，但是没想到还没有到枫林武院，就要用掉了。

    “好，你小心点！”

    胡吉看了看林天手中的青风雾，点了点头，朝着缓步走出了房间。

    胡吉走后，林天猫着腰走到了另一个窗户边上，这个窗户距离那些强盗比较近。

    林天准备从这里出手！

