    两张基础级学习图谱，这玩意倒是非常好用，任小粟本身就是个渴望知识的人，一张学习图谱就能学习人家现成的经验，任小粟对它们视若珍宝。

    虽然是随机学习技能的，指不定学习到哪个没用的技能，但之前学习高级枪械技能已经让任小粟尝到了甜头。

    只是吸引任小粟来到宫殿的，并不是这两张学习图谱，而是宫殿最后提到的……支线任务！

    既然是支线任务，那应该是旁支之类不太重要的，或者是短暂的。

    不过当时任小粟分明听到宫殿说：因你缺失武器，特……

    所以这任务是和武器有关的吧？

    常年混迹荒野的任小粟太明白一柄好武器的重要性了，之前老王那收来了一柄钢刀，想要卖给任小粟，结果任小粟攒了半年的钱也不够。

    最后老王将那柄刀卖给了化工厂那边的管事者，工厂管事者通常都是避难壁垒从流民里选出来的带头人，算是避难壁垒吃肉时，跟着喝汤的人。

    那个时候任小粟就在想，要是自己啥时候能有一柄好武器就好了，到时候未必一定要天天趴荒野上等麻雀，那玩意真的越来越不好等了，还熬人。

    到时候他完全可以去猎杀一些其他野兽，比如兔子、田鼠、竹鼠啥的……

    现在，连兔子都算是野兽了……

    荒野上的兔子并不会主动攻击人，可是个头得有人小腿高的兔子力气特别大，任小粟曾经挖过陷阱，结果挖了两米多深的坑，兔子倒是真掉下去了，然而任小粟才刚靠近过去，那兔子一蹬腿就跳上来了，在半空中还一脚踹任小粟脑门上，差点没给任小粟踹的脑淤血……

    任小粟看向打字机上的牛皮纸：“因你缺失武器，特开启支线任务：获取100次诚心感谢，可解锁武器。并可使用感谢来兑换物品。”

    任小粟面色古怪起来，这支线任务，怎么感觉怪怪的……？

    收集感谢？还得是诚心的。

    想收集感谢容易，可问题是要求必须诚心就难了啊。

    而且感谢都能当做货币来用了？关键是能用来买什么啊。

    他继续往牛皮纸页上看，赫然看到那里时不时的刷新一些文字。

    “来自李小玉的感谢，+1。”

    看来没有救个白眼狼啊，任小粟感叹，这宫殿的判定应该是不会错的。

    此时牛皮纸上还有一行小字，解锁武器：1/100。

    任小粟感觉有点可惜，要是收集负面情绪值多好，自己分分钟就能把整个集镇的人负面情绪值给拉满！

    不过宫殿给什么自己就用什么吧，任小粟这时候已经开始期待自己未来的武器了。

    这神秘宫殿给的东西，肯定不会差。

    任小粟忽然睁开眼睛看向颜六元：“六元，你对我说声谢谢。”

    颜六元一脸懵逼：“哥你别这样，我有点害怕。”

    “怕个屁，”任小粟没好气说道：“赶紧说。”

    颜六元想了想说道：“谢谢你一直照顾我。”

    “来自颜六元的感谢，+1。”

    任小粟眉开眼笑起来，这么容易的吗？

    “来，再说几声谢谢，”任小粟说道。

    颜六元顿时无语了：“谢谢……”

    这次让任小粟失望了，看来并不能重复刷啊，重点还是在诚心二字上面。他抬头不满的看向颜六元：“你心不诚啊！”

    “不对不对，你情绪不对，再来。”

    “还是不对，你先酝酿一下情绪，来来，对对对就这种表情。”

    “你再试一次，心诚则灵……”

    “再试一次，这次声音也有情绪一点……”

    颜六元当时就差点崩溃了，他口干舌燥的说道：“哥，这就是你的能力？你这能力有点费嗓子啊……”

    当天晚上任小粟硬是拿颜六元试验了半宿，结果也只获得了一次感谢而已。

    而这感谢，变成了两枚硬币，那硬币之上镌刻着一颗爱心，反面则是一段话：感恩的心，感谢有你，伴我一生，让我有勇气作我自己，感恩的心，感谢命运，花开花落，我一样会珍惜。

    任小粟砸吧砸吧嘴，还挺水的呢。

    此时，宫殿四周原本被黑雾笼罩着的陈列柜发生了变化，就在打字机的左手边，一个柜子的黑色迷雾终于散去，露出了里面的……自动售货机。

    任小粟愣了半晌心说这玩意是干嘛用的他还第一次见呢，这年头外面也没这种东西啊。

    不过他看懂了自动售货机上的文字：投币处。

    也没什么选项，只有投币的地方，这就不用想别的了，直接投币吧。

    当啷一声，那枚镌刻着爱心的硬币落入机器里，机器轰隆隆的转动起来，紧接着一个不到掌心大的小瓶子滚了出来。

    任小粟掏出来一看，瓶子上就一个字，药。

    “不是，你好歹也说说这玩意是对什么症的吧？”任小粟怔了半晌，他睁开眼睛后心念一动，那药瓶就已经出现在了他的手上，再次转念，药瓶又消失了。

    这一幕给颜六元看得一愣一愣的：“哥你变魔术呢？”

    任小粟没理他，而是果断把自己手上用来包扎伤口的布扯下，露出了里面已经感染的伤口。

    伤口周围淤血很久了，一直在源源不断的流出组织液，任小粟深知如果自己不去及时用药，那么紧接着发烧、伤口溃烂将会是必然的事情。

    颜六元看到这一幕当即就起身往外走去，任小粟拉住他：“你干嘛？”

    “我去给你买药，”颜六元倔强道。

    “不用，”任小粟拿起那个药瓶，仅用食指把里面的药膏挖出来一点点，小心翼翼的涂抹在自己的伤口上。这药瓶并不大，还很浅，恐怕只够用好三次的剂量了。

    涂完任小粟就有点后悔了，这药瓶光写个药字，万一是毒药怎么办……

    不过他担心的事情并没有发生，当药膏涂抹在伤口之后，任小粟顿时便感觉到伤口原本火辣辣的疼痛就消失了。

    小玉姐送的消炎药省下来了，任小粟大致估算了一下，这一瓶药膏如果当做消炎药来用的话，消炎药需要连续吃三天，这药膏却是一次见效，一颗消炎药是200，一瓶药膏的价值……分分钟四舍五入就是一个亿啊！

    只见任小粟骤然转头看向颜六元坚定的问道：“你帮我想想，干什么能够快速获得别人的感谢？！”

    ……

    感谢sofia若冰同学的白银大盟，感谢园长爱喝茶、御扶摇、管小喵、欧洲七、烟火成城、二宝天使、精品香烟本尊、逗比小仙女、幽明之羽、无中生病、男孩很想、金o第666天罗o荣、冬天翻天覆地、三生缘若言、横扫天涯、难得喜欢成为本书新盟主。

    感谢各位。

