    第1020章莫名有点不爽

    在他喝汤的过程中，林羞低头拿着手机看。

    其实刚才她一直就在犹豫着了，准备现在跟大boss说一说。

    昨晚因为大boss喝醉了，所以她没有给权爷做最后的答复，早上才看到对方发来的好几条回复，没有文字内容，全是清一色的问号。

    权爷：？

    权爷：？？

    权爷：？？？

    权爷：？？？？

    一连串的问号弄得林羞都不好意思了，但是大boss昨夜睡后一直到现在快10点了才醒过来，她有什么办法？

    不能背着大boss随便答应跟男人吃饭，这点道理她还是懂的，免得他知道后生气；又不能一口回绝权爷的邀请，毕竟人家也是客客气气地，几次接触都表现得很绅士不说，前两天还送了厚礼过来。

    寒蔺君慢吞吞将一碗醒酒汤都给喝完了，放下碗的同时也跟着打了个饱嗝，一垂眸就看到一张纸巾被递到眼前。

    他不动声色地接过擦拭唇角，顺着纤手看向小女人一脸讨好的俏脸，挑眉，“有话要说？”

    “嗯嗯，给你看。”林羞主动将手机递给他看，屏幕页面正是权爷和她的微信聊天窗口。

    寒蔺君几秒看完了两人的对话内容，淡淡地道：“他倒是有心。”

    嗯？这是什么意思？

    林羞摸不透他这话里的含义，睁大眼看着他，试探地问：“我……能去吗？”

    寒蔺君将手机递回给他，“想去就去吧。”

    林羞：“……真的可以？”

    寒蔺君似笑非笑地道：“你不想去？不想去就别去。”

    “不是，”林羞忙道，“我只是觉得这样跟他出去吃饭有点怪，你不觉得吗？又不是谈生意，又没什么特殊目的，只是吃顿饭……”

    寒蔺君将碗放到床头柜，道：“其它的倒还好说，主要看你自己，想去就去，不想去就回绝。”

    林羞眨眨眼，“你……同意我去啊？”

    “嗯。”

    “……”

    林羞有点苦恼，早知道大boss一点反对意见都没有，那自己纠结这一个晚上＋一个早上是为了什么？

    垂下眸看着手机屏幕，上面权爷的问号映入眼帘，早上还觉得很逗，很有权爷的风格，这会儿突然就心境不同了。

    她没想到大boss答应得这么爽快。

    心里莫名有点不爽。

    寒蔺君眯了眯眼，明显察觉到她情绪的低落，凑过来问：“怎么了？”

    林羞本能往后躲开，“没什么，我回复他，中午跟他出去吃饭。”

    语气有点委屈，同时也起身往外走，“任助理刚才打电话过来问你的情况了，上午你有一场会议，因为你没到公司，所以被临时改到了下午，你错过了上午的会议，下午的不能再错过了。”

    一边说，一边走向房门，眼睛一直看着手机，话说完，人也离开了门边。

    寒蔺君看着她的身影，敛眉深思。

    怎么了这是？

    ～

    今天寒蔺君没开车，坐着林羞的车去上班。

    一路上寒蔺君试图找话题缓和气氛，她倒也弯唇回应，语气柔顺。

    不过寒蔺君接了几个电话，忙着应付电话那边的人，所以也没有办法一直和她说话，等到终于电话说得差不多的时候，京华集团总部也到了。

    林羞将车停在总部大楼外，偏过头来道：“拜拜～”

    寒蔺君解安全带的手蓦地就顿住了，抬眸朝她看过来：“……”

    林羞抿唇道：“怎么啦？”

    寒蔺君缓声道：“上车后到现在，这还是你第一次看着我说话。”

    林羞：“……是吗？我在开车呀，看着路不是很正常的吗？”

    寒蔺君看着她，想了想，很认真地道：“老婆，如果我昨晚真的动作太粗鲁没让你舒服的话……今晚我重新来过？”

    林羞俏脸瞬间嫣红，一只手忍不住拍在了方向盘上，瞪着他呲牙道：“……寒总，任助理不是说有急事要找你处理吗？不要被琐事缠身，你赶紧上去吧！”

    寒蔺君见她张牙舞爪凶态必露，眼眸里闪耀着羞窘的光，不自觉也跟着笑了，“就这么说定了，晚上等我。”

    抓住她的手，倾前身子，动作迅速地在她唇上亲了下，转身推门下车，心情愉悦地进大楼去了。

    林羞：“……”

