    宁有光和庄亦景两人聊了没多久，就被一帮打扮的珠光宝气，笑容优雅的名媛千金们打断了。

    “庄小姐好。”

    “宁小姐好久不见。”

    “宁小姐真是越来越美了。”

    “庄小姐今天的裙子是v家的吗？真好看。”

    “……”

    宁有光和庄亦景对视一眼，只得打起精神应付蜂拥而来的美人。

    公式化的开场白后。

    很快，这帮名媛千金们就跟她们说明了此番来意——

    “我们家一周后也有个慈善义卖活动在举办，到时候还希望庄小姐和宁小姐呢个抽空参加，稍后我会让人给二位奉上请帖。”

    “宁小姐，这次在锦城待多久呢？三天后，我婆婆会在家里的庄园里举办了一个新年花卉展览，宁小姐不急着走的话，到时候可以跟庄小姐一起过来我家庄园赏花喝茶啊。”

    “庄小姐，六天后是我的生日，到时候我会在御庭举办一个大party，你有空就过来玩儿啊。”

    “宁小姐，听说您很喜欢小动物，资助过好几家动物驿站，以前也在自己的农场里养了好多的动物是吧？明天刚好是我家coco三周岁的生日，她是个小女生，很可爱的，您喜欢的话可以跟我们一起给她过生日啊，您家有小可爱可以带过去跟我们家coco一起玩。”

    “是啊是啊，宁小姐，庄小姐，李小姐的coco很聪明的，到时候我们都会带自己的爱宠过去。”

    “……”

    一群面容姣好，打扮的珠光宝气的名媛千金你一句我一句，争相向宁有光和庄亦景发出热情的邀请。

    宁有光统统用相同的句式拒绝，“抱歉，我过两天就回京了，祝您……愉快！”

    庄亦景呢，不管谁邀请她参加活动，她都笑眯眯的点头，嘴上却说着万金油一样的客套话，“好啊，到时候我看下日程安排，有空就去。”

    这帮白富美们原本就没想过宁有光会去参加她们的活动，她们此时此刻过来，邀请的对象有且只有庄亦景一个人。

    只是，刚刚好，宁小姐就坐在她们身边，她们热情邀请庄亦景时，又顺带客气邀请她一番，她要是能去哪就是天下红雨，她不去，她们也在她面前露了脸，交换了姓名。

    今晚，她们主动围上来跟她攀交情的目的也达到了。

    庄亦景在锦城名流圈里虽然因为出生，名声不是特别好，但因为她这两年在商场做出的成绩，已经使得她是圈子里让人无法忽视的存在。

    是以，锦城的社交场，只要有她出席的场合，众人对她的关注度都不会低。

    更别说，今晚她的身边还坐着宁有光。

    众人只见，庄亦景身边坐着一个穿着一袭简单白色礼服，只在脖子上挂了细细项链，耳朵上别了两只极简款的钻石耳钉的年轻女孩，面容极为精致，妆容却清淡，整个人给人一种极为恬静优雅的感觉。

    她明明全身上下都是极致的简单大方，没有一个地方看起来很“贵”，却通身都是让人无法忽视的贵气感。

    举手投足间更是有着让人挪不开眼的魅力，即使在千万人海中，也能让一眼辨别。

    几乎只要看过她的人就无法忽视她的存在。

    她明明有一张颠倒众生的脸，可是很奇怪的，众人看到她，却不会把重点只放在她的脸上。

    原因在于，脸长的好看本身的确可以作为一种气质的来源，比如他们总能看到漂亮的富家小姐碾压明星、网红。

    衣着打扮也的确可以为气质赋能。

    但是这些外部的“运作”，他们日常见了，可能也会夸一句好看，却很快就会觉得也没什么。

    因为他们太清楚，皮肉的漂亮并不能取代一个人由内而外的真气质。

    因为人不仅是视觉动物，还拥有思维和情感。

    否则人类就不会慑服于星空的浩瀚，并对大海的辽阔赞叹不已。

    所以好看虽然很稀有，但对于人的审美来说其实并不足够。

    除了取悦眼睛，我们还需要欣赏那些个体与生命际遇碰撞出来的气质，来取悦我们的精神。

    因此一旦遇到长相绝佳又拥有坚实气质的人，他们就会很快就会不自觉的去忽略她的外在，转而被她的气质，她散发的气场所吸引。

    长相是天生，神态和气质就显得尤其重要了。

    一个人神态气质上的某些特点，甚至比长相更容易增加“贵气感。”

    庄亦景也好看，身上的气场也很强，可是她坐在她身边明明没有太大的动作，却通身的贵气隐隐有把她压下去的感觉。

    让人一看，就知道这位绝对不是什么普通人。

    这样一位长相优越，又气质与风采绝佳的女孩儿，众人好奇之下很快就知道了她的身份——宁家的千金。

    难怪她就算不说话，只是安静的坐着，一张精致的面容上是淡然低调的神情，没笑也不会让人觉得冷漠，只会看出克制感和淡然，有种见惯了世面所以面对一切都不争不抢的感觉。

    “这个庄亦景难怪能在开城集团站的稳，她这钻营的手段确实有几把刷子。”

    眼见平时喜欢围绕自己身边的一群白富美们围在了她们平时都看不上的人身边。

    坐在金佳怡边上，一位长相和她有七分相似，也是肤白貌美的年轻女孩儿跟她说。

    “你别说了。”看着前方被一群名媛千金热情相拥的庄亦景，金佳怡就觉得心里说不出的复杂。

    “别说什么？”她身旁的漂亮女孩儿，也就是她的侄女——金素妍不解的问。

    “不是……”金佳怡略焦躁的摇头，“我是说，谁知道宁家小姐和她会是闺蜜关系啊。”

    “是啊。”金素妍也觉得心里有点不舒服，“这宁有光不是不爱社交吗，今晚怎么就来了呢？”

    “夏家的活动，她刚好又在，会过来不奇怪。”金佳怡如何看不出侄女心里对侄女的那点小嫉妒？

    她其实能理解，但觉得没台必要。

    毕竟以宁家少爷如今在京城的发展，宁家小姐根本就不会成为素妍的劲敌。1314

