    三个人虽然礼貌性地打了一个招呼，但是陆泽能够感觉到他们之间的气压不对付。

    商场上果然敌人居多，敌人见面气氛就比较尴尬。

    夹在他们中间，陆泽倒是不觉得太尴尬，毕竟自己交朋友是自己的事，他在乎的只有自己这个层面，其他方位跟他无关。

    这也是某项原则，大家也都比较遵守，并没有人因此对提出什么要求。

    几个人闲聊着，张欣欣和白洁又走了过来，看到这一幕陆泽路升起了退意，刚准备闪人，白见远又叫住了他。

    “陆先生别着急走，我要介绍的人过来了。”

    陆泽愣了一下，突然想到了什么，心中惊奇不已。

    白洁真的跟白见远有关系？她之前装的也太好了吧？

    难怪秘书会派白洁过来，原来是因为有这层关系，但是白洁有这身份，居然还跑到冲天城去他公司下工作？

    他心中疑问连连，这会功夫张欣欣和白洁也走了过来。

    而当两个人分别走到白见远和张建宇身边，叫出那声爸的时候，白见远和张建宇的表情变得古怪了起来。

    两人对视了一眼，神色之中带有了满满的惊色。

    陆泽也能想象到，白见远和张建宇本来不对付，却看到自己的女儿跟对方的女儿关系那么好，心里肯定会有落差的。

    陆泽又想到了张欣欣和白洁之前剑拔弩张的样子，突然觉得或许还是那个样子更适合两个人的身份。

    白见远和张建宇都是商场上的老狐狸了，虽然惊讶但很快就掩饰了自己的震惊。

    白见远整理好心情，开始向陆泽介绍白洁。

    “陆先生，其实最先听到你的名字，还是从女儿那里听到的，我知道在工作上您对她有很大的帮助，如果不是你的话，他或许都要辞职了，这件事情我真的要感谢你，让他有了更大的进步。”

    真的是白见远的女儿，陆泽嘴脸抽搐了一下，一时间苦笑，在看向白洁的时候真的不知道该说什么好了。

    “陆先生，见识过你的为人之后，我也很庆幸小女会交到你这样的朋友，希望你们以后多多来往……”

    白见远没有明说，但是聪明人已经明白了他怀里的意思。

    陆泽刚想解释一下自己有女朋友的事情，张建宇在一旁道：“白董事长，陆先生已经有女朋友了，你就不要多想了。”

    张建宇这个时候出声，无疑是抱有报复性的心理的，陆泽有些尴尬，但是想到省去了自己的麻烦，他也就释然了。

    果然听了他的话，白见远的表情变得有些古怪，看着陆泽也不知道该如何说下去了。

    正在不知道该怎么办的时候，门外响起了一阵骚动，白见远松了一口气，忙看向了门外。

    只见在一群人的拥簇着，一老一少两人走了进来。

    陆泽注意到了那个年轻人，竟然自己还认识，同时陆泽也明白了对方到底是什么身份，为什么会有这样的待遇。

    那个年轻人是他在这边车行买车时遇到的姜宇，当时他来安城不久，也没兴趣跟这种小角色浪费时间，便没太搭理。

    这个人，一句口头预定就想抢个陆泽已经付款的车子，陆泽不让就想来硬的，结果被陆泽狠狠地教训了一顿。

    看到姜宇的时候，陆泽就猜到了他身边的长者应该就是他的父亲，姜家的大家长姜楠天了。

    至于身边那一些围绕着他们的人，则是想要巴结他们的人。

    这些人在张建宇和白见远出现的时候也做过类似的事情。

    但是两个人都不喜欢被人拥簇着，直接厉声拒绝了，这才换来了现在的安宁。

    但是姜家两父子很享受被人拥簇的感觉，并没有去呵责那些人，直接在他们的拥簇下走进了会场。

    喜欢这种事情，看来姜楠天也是那种比较高调的人，对此陆泽只能说果然是龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞，父子俩一个样。

    而在看到两父子出场的时候，陆泽听到了来自两个人不懈的声音。

    “丢脸。”

    “张扬。”

    陆泽看向了出声的两个人，而张建宇和白见远则互相看向了对方。

    敌人的敌人就是朋友那句话，再次得到了印证。

    在共同的敌人出现了之后，两个人交换了一个眼神，之间的氛围顿时缓解了很多。

    甚至你一言我一语的开始讨论了起来，共同鄙夷着姜楠天。

    陆泽无奈的摇了摇头，继续看着那张扬的父子。

    姜楠天昂首挺胸的享受着拥簇，当眼角注意到姜宇的举动时，心中顿时多出了几分不快。

    自己这个儿子一直不着调，他一直后悔自己之前对其的放纵，这段时间一直在限制他，希望让他走上正轨。

    毕竟这是他唯一的儿子，以后还指望着他接替自己的位置呢。

    今天特地带姜宇来这种场合，也是为了教育他，让他能够有所改善。

    却不想在这么多人面前他走起路来就是摇摇晃晃的，一点都上不了台面给他丢脸。

    他想要喝止对方，可身边那么多人围着，又不好直说，最后只能干生气了。

    这种时候，所有人的目光都注意在姜家两父子的身上，杨迅蓉自然也不例外。

    刚才跟顾筱分开之后，她就开始去接触在场的那些年轻的公子哥，多方打听他们的身份，寻找猎物。

    但找了半天她一直没有找到最看好的选择，而在姜家两父子登场的时候，她顿时被吸引了注意力。

    旋即有了最终的目标，拉着顾筱就挤了过去。

    只可惜她的动作还是慢了一些，等她过去的时候，姜楠天已经让周围的人都散开了。

    看着其他人都离开，她也不好贸然的挤过去，只能在一旁寻找时机。

    在她眼里，顾筱这样的人有几个情人并不奇怪，在见到陆泽的时候她就懂了，那个帅小伙就是顾筱在这边的情人，所以顾筱才会忽然过来。

    对此她也不插手，毕竟她知道她没什么资格去说，但是她的目的是要讨好顾筱啊。

