    

    恬恬长大后又送她去国外读书，刚毕业回国就因为公司有波动，为了挽救公司而被迫嫁人。

    虽然婚后的生活很幸福，但是他依然觉得是亏欠女儿的。

    如果不是当初堂堂霍总向他下跪求娶女儿，他就算是公司破产，也不会把女儿嫁给他。

    但是后来想想，堂堂XT集团总裁霍堇言可以屈尊降贵来求娶他的女儿，这是有多爱才能放下的自尊。

    当时他就知道女儿嫁给他不会受苦，虽然这次恬恬被绑架，好在也是有惊无险。

    他就知道傅邢赫不是个东西，当初恬恬要和他在一起的时候，他极力反对，现在想想他的反对是正确的。

    好在女儿没有跟了那样一个男人，否则日子该有多痛苦。

    他早就听说傅邢赫的私生活很不检点，都是商业圈里的人，又怎么会一点都不了解。

    而霍堇言，他当初虽然不认识，但是他的口碑很好，除了必要的应酬就是工作，根本就没有玩女人的心思。

    今天他们在这里也是霍堇言一大早就到顾家楼下等他们，并亲自把他们接来了这里。

    因为他知道，恬恬醒来最想见的就是自己的父母亲人，就连她最好的朋友也一起接来了，这样极其用心的男人恬恬嫁对了。

    过了许久余卿才止住哭泣。一直以来，她在顾家也是被顾致远宠了一辈子，有时候也难免小孩子气了点，但是疼孩子也是真的疼。

    “好了妈，不要哭啦！你们先到客厅坐一会儿，我换了衣服洗漱完马上去找你们。”

    顾歆恬说完便抬眼看向霍堇言，对她深情一笑，让他去招呼着他们。

    霍堇言也明白顾歆恬的意思，便带着她的父母先到客厅去坐。

    众人都走后，房间里就只剩下顾歆恬和裴洛洛两个人。

    因为洛洛是个女孩子，她便留了下来，这些天没有看到恬恬，她是非常的想念。

    在知道恬恬失踪之后，她差点吓死哭死，好在她知道这件事情时也知道了恬恬回来的消息。

    否则她一定会接受不了，把自己给哭死。

    就连现在顾歆恬安然无恙的在她面前，她也止不住流下了眼泪。

    顾歆恬掀开被子，走到洛洛身边抱住了她：“傻洛，刚劝完我妈，现在你又哭了，你们是不是想让我也哭啊？”

    顾歆恬是知道洛洛很在乎她，前世她们只是在高中时期是朋友，大学时都各奔东西，之后因为林薇薇的挑唆就没有再联络。

    可是当顾家遇到事情的时候，洛洛可以毫无顾忌地拿出自己所有的财产，并且还卖掉了自己的一个肾来帮助她。

    虽然对于填补顾家的空缺来说是微不足道，但是她也心甘情愿。

    所以在洛洛的心里，顾歆恬是占据非常重要的位置。

    裴洛洛把下巴搭在顾歆恬的肩上，眼泪啪嗒啪嗒的往下掉，并哽咽的说：“恬恬，我好想你，好担心你。”

    她对顾歆恬说的第一句话就是：恬恬，我好想你，好担心你。

