    四周一些女弟子暗暗在嘲笑，霍千雪当着众人的面说什么拼命，我是不会被你追求到的等等话。

    结果人家根本不是为她来的。

    还有点羞耻心吗？

    最终被人踩脸，抽巴掌，活该啊！一代女神的形象，此刻一塌再塌。

    “千雪师姐，你别生气，我听说你一直喜欢向阳山的花，我明天给你摘来！”

    “他不懂的欣赏，粗人！”

    “人家孩子都有了，不懂的欣赏也正常，千雪师姐别理他，比如看看我，我就很不错！”

    众师兄弟依旧在巴结，舔狗就是舔狗。

    “滚！”

    舔狗向来没好下场，霍千雪怒喝一声，愤怒离去。

    此刻霍家老祖宗狠狠看了眼林辰，也是拂袖离去。

    她知道今天之后，霍家必然遭人指指点点了。

    等老祖宗一走，院长皱眉看着林辰，觉得林辰太不会做人了。

    本来彼此有个台阶下，握手言和就好了！但林辰非要老祖宗丢脸，这不是将自己逼入绝路吗？

    当然，院长也没多管，这是林辰与霍家的恩怨。

    “小先生，可以陪我去看看了吗？”

    院长看着林辰道。

    “可以！”

    林辰点点头，走向苏洛那边。

    “林辰！”

    苏洛他们都很激动，没想到林辰最终赢了。

    赶紧将小鱼鱼给林辰抱着，而林辰看着睡着的小鱼鱼，心中一暖。

    自己的孩子，终于靠着自己的努力保下来了。

    其实，林辰刚刚确实可以不逼迫老祖宗的。

    但他知道老祖宗是不会放弃小鱼鱼的，既然这样，何必给什么面子。

    “林辰，呵呵，我们发了！”

    易不易却看着林辰道。

    之前的赌注，他们赢了大量的十花丹。

    雨长老这会也想到赌注的事，高兴的合不拢嘴。

    但她也有点担心，霍家这次丢了大脸，肯定不会善罢甘休的吧。

    “先离开再说！”

    林辰带着苏洛他们离去。

    而见到林辰他们跟着院长走了，六味院的人都很不甘心。

    他们都输大了。

    进入六味院后，苏洛他们被安排在一处院子休息，林辰则跟着欧阳云裳离开，院长依旧主持着内考仪式。

    说起来，今年的内考仪式都被林辰抢尽光芒了。

    “黎小瑶，你怎么在这了？”

    只有三人的时候，林辰忍不住问道。

    “林辰！”

    黎小瑶极为的高兴，眸子湿润。

    她父母与师傅都去世了，对她来说，林辰就像这世界唯一的亲人。

    而且，她一直喜欢着林辰。

    旁边的欧阳云裳脸色微变，第一次见黎小瑶这么激动。

    要知黎小瑶因为修炼的原因，她向来是话不多的。

    “自从师傅去世后，我就进入隐门了，然后独自闯荡，进入了一个神秘的地方，然后慢慢成长，后来就认识了欧阳云裳！”

    黎小瑶将这些年的事长话短说。

    但林辰还是听的出其中的不容易。

    毕竟赶尸一脉并不强，仅仅是江湖势力而已，在隐门根本混不开。

    不过黎小瑶实力提升的很大，肯定有什么奇遇了。

    “其他的事，晚点再与你说！”

    黎小瑶也知道短期说不完，打算过后再好好解释。

    “倒是你，与小洛姐终于生了孩子了，我刚刚看了，真可爱，好想抱抱他！”

    黎小瑶又道，但随后脸色暗淡了一分。

    因为修炼的原因，她如今是半人半尸，怕靠近孩子带来不好。

    说着之时，三人到达一处华丽的楼宇中。

    很有古代风格，但装潢的很华丽。

    这正是欧阳云裳的家。

    “哥，我回来了！”

    欧阳云裳喊了一声，立即有丫鬟开门，几人进入。

    随后一名剑眉星目，颇有风采的男子走来，大概二十有几，举手投足带着沉稳。

    “云裳！”

    他笑了笑，又看着黎小瑶与林辰。

    特别是看黎小瑶的时候，他眸子微微一闪，显然察觉到黎小瑶隐藏的浓郁尸气了。

    “妈的病又发作了吧，我这次带了一名医生来了！”

    欧阳云裳道。

    “医生？”

    男子下意识看向林辰，脸上有着诧异，但依旧客气：“这位就是医生吧，我叫欧阳云剑！”

    很客气，丝毫没有院长之子的傲慢。

    而林辰从他身上察觉到强大的气息，这人实力很强很强！“你好！”

    林辰也客气打招呼。

    “既然来了，那就顺便去看看妈吧！”

    欧阳云剑道。

    林辰对他多了一分好感，这人明明猜疑自己的医术，但却没表现出来，反倒给予自己尊重，一看就是做大事的。

    “医生，快来！”

    欧阳云裳拉着林辰向里屋走去。

    只见里屋很大，房门打开后，一股刺骨的寒意扑面而来，冷入心扉，而且这种冷是阴冷，潮湿，温度低，让人极为的难受。

    而且阴冷中更夹杂着浓郁的杀气。

    进入里屋后，只见床上躺着一名美妇，看起来很年轻，但身上有着淡淡的白芒包裹。

    她眉头，头发都布满了冰霜。

    此刻旁边正烧着开水，有丫鬟以开水冲服丹药给美妇服用。

    主要是美妇太冷了，不煮开水，估计水刚刚进入嘴里就结冰了。

    “妈，你怎么样了？”

    欧阳云裳顿时担心道。

    “云裳回来了，没事，妈还好着呢！”

    美妇慈祥一笑，但眉宇自有威严，估计唯独面对孩子，她才有这股慈祥吧。

    “我给你带医生来了！”

    欧阳云裳将林辰拉了出来。

    “一阳门的一阳真君来了吧！”

    美妇眸子看向林辰，突然脸色一变：“不是一阳真君，他是谁？”

    “妈，他就是我给你找的医生，是世俗来的，医术很不错的！”

    欧阳云裳解释道，如果不是林辰治好了她的毒，她显然也不会相信林辰。

    “胡闹！”

    美妇自然也不会相信了：“你乱找一个弟子来做什么！”

    在她看来，林辰确实像一名弟子。

    她这病，就连宗门前辈都没办法，更别说世俗医生了。

    “妈，他的医术真的很厉害的！”

    欧阳云裳急道。

    “云裳，你这是被人骗了，他多大啊，什么修为啊，我这病就连你爸也没办法，他一个弟子有何德何能！”

    美妇冷喝，看着林辰道：“好啊，居然敢骗我女儿，给我死出去！”

    说完一指林辰，尖锐的指甲射出一道冰柱。

    “妈！”

    欧阳云剑脸色一变，赶紧挥手，替林辰挡住了那一道冰柱。

    

