    第147章 杀手中介   

    他担心第二颗小金属球真会洞穿自己的脑袋，从而跪下求饶，也让所有手下跪下。

    

    肯定不是这恶魔的对手。

    

    他可是天医神君。

    

    甚至，有人把他称之为：不是战神的战神之王！   

    他不是战神，却比所有战神都厉害。

    

    叶辰任由他们跪在那，就拎起钱龙的脖子，拖到一边，重重砸在地上。

    

    钱龙翻滚哀嚎着，仍不敢相信。

    

    他凄厉地喊：“你到底是谁？

    为什么……能让国内一流杀手朝你跪下，又让国际一流杀手朝你跪下？

    你怎么会这么可怕？”

    

    叶辰摇摇头。

    

    “你没资格知道这些，只需回答我，你的幕后黑手到底是谁？

    他没有来吗？”

    

    他左张右顾，确实没发现其他人存在。

    

    钱龙背后黑手，藏得比沈大宝背后黑手深多了。

    

    钱龙狠狠摇头：“没人做我的幕后黑手，这些杀手都是我请来的，就是想干死你。”

    

    叶辰满脸凌厉：“不要说瞎话了，你所有资产都已被我剥夺，而这帮国际顶级杀手没四五千万，是绝对请不来的！”

    

    “何况，就算你有这个钱，也没这个渠道。”

    

    “以为国际杀手是你想请就能请？

    更别说这是在龙国国内！”

    

    “要打通渠道，让他们进来，都得是另一大笔钱！！”

    

    他说得很对，让钱龙打了个激灵，紧紧闭上嘴巴。

    

    叶辰呲牙一乐，突然把手一甩。

    

    哐当有声！   

    一把钢钉掉在钱龙旁边！   

    正是之前沈大宝弄来，想要往叶辰手指和脚趾里钉的。

    

    现在轮到他来发挥了。

    

    沈大宝看着，打了个冷战，赶紧扭头看向别处。

    

    我什么都不知道……   

    我就是来赏月的……   

    叶辰满脸阴森。

    

    “我随便叫两人过来，把这钢钉钉在你手指！脚趾里！贴着骨头一点点钉进去，想想，这种滋味是不是很舒服？”

    

    钱龙满脸恐惧，直摇头：“不会的，你不会做出这种事。”

    

    叶辰说：“前提就是，你会配合我，我想知道什么，你就告诉我什么，我时间有限，不想啰嗦，要不我现在先叫人——”   

    “给你手指上钉两根钢钉，先尝尝滋味。”

    

    扭头就打算叫人。

    

    钱龙惊慌地喊：“不……不要叫人，我说，我现在就告诉你，是……”   

    没说完，他突然痛苦地捂住脑袋，满地打滚。

    

    “我的头……我的头好疼，真的好疼，怎么回事？”

    

    他抬起双手，用力砸着脑袋，顿时七窍流血。

    

    本来叶辰以为他是在装，不想说，看见这样，吃了一惊。

    

    他赶紧抓住钱龙的胳膊，把他拎起，仔细查看他的神情。

    

    接着，眉头一皱。

    

    “这是什么手法？

    好像……好像在这家伙的神经里，安置了某种粒子炸弹，在他思绪波动到某种节奏时，就会引爆，将他神经炸毁。”

    

    他又放下钱龙，立刻给他进行检查，试图救治。

    

    晚了。

    

    钱龙突然不喊疼了，脸上还泛起白痴般的笑容，直勾勾地看着叶辰。

    

    “你是谁？

    能给我吃的吗？

    我想吃……想吃糖，想吃巧克力，我肚子饿了。”

    

    叶辰冷冷地问：“你是谁？”

    

    钱龙满脸迷茫：“我……我是谁？

    我……我是小白猪，嘻嘻，我是小白猪。”

    

    叶辰一阵哭笑不得，赶紧给他检查。

    

    就如他之前看出的一样，这家伙的脑神经已被损毁了一部分。

    

    他不单单记不起之前的事，甚至整个人都变成傻子。

    

    叶辰站起身子，深深吐出一口气，紧皱眉头。

    

    “好险恶的手段，能控制的这么好，在他就要说出时，适时炸毁神经，这种超科技手段，不是只存在于少数几个强国吗？”

    

    “怎么……会在这里出现？”

    

    他陷入了深深思索。

    

    钱龙爬了起来，朝那帮跪着的人跌跌撞撞走去，还大嚷着。

    

    “我是小白猪，谁请小白猪吃饭？

    请我吃饭吧，我肚子饿了……我的肚子咕咕叫……”   

    他捂着肚子，嘴里还发出咕咕咕的声音。

    

    惹得那帮跪着的人想笑又不敢笑。

    

    叶辰扭身，又朝沈大宝走去。

    

    沈大宝尖喊：“姐夫！姐夫！你放了我，我刚才……刚才又鬼迷心窍了，我保证以后再也不会做出这么丧心病狂的事……”   

    “我一定会好好孝顺你！尊敬你！你让我做狗，我就给你做狗！”

    

    他果然趴在地上，汪汪直叫。

    

    叫得很温柔。

    

    叶辰不屑地看他一眼，冷冷问：“钱龙找这些杀手对付我，你知不知道？”

    

    沈大宝一个劲摇头：“我不知道，我真不知道……姐夫，你要相信我，我要是知道，干嘛还要另外找国内一流杀手啊。”

    

    事实上，沈大宝是知道一点的。

    

    毕竟沈丽香说过这件事。

    

    但他不敢多事，只能否认。

    

    叶辰朝他踹了一脚，厉声呵斥。

    

    “看在你是我女人堂弟的份上，再放你一条生路，下次还出现这种事，沈大宝，别想活！！”

    

    沈大宝直点头，充满恐惧地看了看还在不断傻笑的钱龙，赶紧扭身跑了。

    

    叶辰又把史密斯叫过来问话。

    

    史密斯也不知道钱龙背后是谁，是通过一个杀手中介跟他联系的。

    

    出于对杀手中介的信任，加上他能安排好一切出入渠道，最重要的是——   

    钱龙给的钱足够丰厚。

    

    所以，他们行动起来。

    

    杀手中介在省城，离这里也就七百多公里。

    

    这几架直升机就是从省城那边，趁夜色飞来的。

    

    说完，史密斯还战战兢兢的。

    

    “天君大人，您是多么厉害的大人物啊，无所不能，是天神下凡，就算上帝站在我旁边，我也不敢跟您作对……”   

    “如果知道他们是要杀您，我绝不敢来，甚至会把这家伙干掉！”

    

    “拎着他的人头，向您邀功，请您相信我说的。”

    

    叶辰淡然地说：“带我去省城找中介，钱龙不可能认识这这种人，而中介……”   

    “很可能知道真正的雇佣者。”

    

    史密斯一点头：“我现在就带您去！”

    

    接着，叶辰让牛魔王团队先离开，以后有空联系，然后坐上直升机，直扑省城。

    

    直升机时速三百公里以上，全速行驶，两个小时就能到。

    

    飞越大片高楼大厦和山山水水后，来到省城旁边一处庄园。

    

    这里相当豪华，占地面积达到百亩左右，配备了亭台楼阁、高尔夫球场和游泳池等。

    

    可见这个中介相当有钱。

    

    说也正常，能做国际杀手中介的，哪个不富得流油。

    

    直升机直接就在广场落下，引起周边大批安保人员的骚动。

    

    他们荷枪实弹，赶紧扑来，但很快就傻眼了……   

    

