    周大郎他们也住在周四郎新租来的小院里，晚上，兄弟几个凑在一个房间里数银子，满宝和周立君坐在一旁核对账目，顺便将各人的工钱都算出来，让他们回家好给人发钱。

    　　兄弟几个把所有的银锭都好好的收在褡裢里，周大郎便把褡裢放到了床中间，决定晚上就抱着银子睡。

    　　周二郎和周四郎商量，“大哥和老三把附近几个村子都走遍了，好的麦子基本上都被我们家预定成了麦种，再走这一趟估计就没了，再想买，那就只能找白老爷了。”

    　　周四郎沉吟道：“再走一趟，给县衙的货也差不多了，剩下的我们自家兄弟慢慢拉就是了。到时候再慢慢寻摸，益州城外的一些村子的生意也能继续做起来。”

    　　“我也是这个意思，”周大郎放好了钱，回头说道：“不过你也别把生意做得太大，我们价格低，白老爷肯不肯那么低价卖我们麦种还不一定呢。”

    　　周三郎感慨，“以前是白老爷跟我们买麦种，现在风水轮流转，要到我们求人的时候了。”

    　　满宝将账目算好了，让周立君誊抄过去，闻言道：“那说明我们家生意做大了呗。”

    　　“做大也没什么好的，麻烦得很，”周四郎道：“我还是喜欢小本生意，自由自在的，没人注意的时候基本没人欺负你，可这会子恐怕不行了。”

    　　满宝就看向大头和二头，惋惜道：“可惜你们兄弟俩读书不行，不然以后可以做我们家的靠山。”

    　　“别想了，”周二郎嫌弃得不行，“指望他们两个，还不如指望一下五头和六头。”

    　　那两个也才会说话没多久呢，能看出什么聪明劲儿来？

    　　满宝无言了一下，问道：“三头和四头的学习怎么样了？”

    　　周大郎和周三郎就一起叹气。

    　　满宝一听，得，也不用再听了。

    　　她只能伸手去拍周四郎和周五郎的肩膀，“四哥，五哥，以后就看你们的了，嗯，五头应该也可以努力一下。”

    　　五头的爹周三郎：……

    　　周大郎就看着满宝的头道：“我们老周家的聪明劲儿都长在你脑袋上了。”

    　　周四郎忍不住在心里嘀咕道：那也是人家爹妈生的好，他们娘也聪明，所以问题还是出在爹身上。

    　　显然，和周四郎一样想法的兄弟不少，他们都看着满宝的小脑袋幽幽地叹了一口气。

    　　说到底还是爷奶偏心，把好脑子都给了小叔。

    　　满宝：……

    　　拿到了第一笔钱，周家兄弟便放心大胆的放手去做了，尤其是看到满宝和周立君算出来的收益后。

    　　他们更是用心，为了以后长远的合作，兄弟几个恨不得每粒麦子都要检查过。

    　　而老周头在掉了三天的头发后，看到他们带回来的银子，听说了唐县令的豪爽，他立即精神抖擞起来，晚上睡得倍儿香，头发也不掉了。

    　　梦里都笑醒了好几次，他悄悄的和钱氏道：“像杨县令、唐县令这样的县令才是好人呢。想想以前那些县太爷，我们这样的平头百姓哪敢跟他们做生意呀。这要是做了，岂不是肉包子打狗有去无回了吗？”

    　　“说话小声些。”

    　　老周头：“也就告诉你。”

    　　周家兄弟这一次动作不小，连杨县令都惊动了，不过他也就默默地看了一会儿。

    　　最近他们县里突然来了不少的流民，他下去走访了一下，隐约知道自己被坑了。

    　　但人都送到了眼前，没道理还把人往外推吧？

    　　于是一边安排劳丁服役，修建水利，给流民们开荒分地，建房子御寒，还要分发赈济粮，把人登记造册纳入罗江县户籍。

    　　果然，没过多久，杨县令又被人弹劾了。

    　　有人参他抢人抢功，而且这一次不是附近几个县的县令弹劾他，而是京城里的御史参的。

    　　杨县令的案头上又多了两本折子，他须得写辩折。

    　　杨县令叹息，虽然他不怕被人参，但总被人参对他也会造成恶劣的影响的，比如会给朝中的前辈们留下好大喜功的不好印象。

    　　但谁知道他的冤屈呀，这次真不是他抢人，而是有人把人送到了他跟前，他要是不安置，他觉得会很对不起自己。

    　　流民安置下来，那就得需要粮种，杨县令便将给京城那边献的麦种减了三分之一，哼，不是喜欢参他吗？

    　　那就参吧，看谁吃亏。

    　　如今，罗江县有良种的事已经是过了明路，朝廷都嘉奖过杨县令了，只是还没来得及给他论功行赏。

    　　既然过了明路，那么好的麦种自然是需要给皇室的庄园，朝廷的司农寺提供一些的。

    　　所以今年秋收还没结束，朝廷的公文就到了，皇宫甚至还派了一个内侍过来沟通。

    　　当然，他不止是为皇家庄园来的，还有这个公主，那个皇妃，再那个皇子，他们的庄子都紧缺这样的良种……

    　　杨县令自然不是白给，但总有人想白拿，所以最近他的心情很不好。

    　　他的心情一不好，他就想让人家的心情也不好。

    　　所以这边周家兄弟的第二批粮种才运出去，他就给还住在县城里的内侍说悄悄话，说县内的良种起码被益州城那边取走了一半。

    　　如今他就是想给他们良种也不能够了，只能先供给皇帝和司农寺。

    　　内侍震惊了，但看着态度恭敬，面色却很淡然的杨和书，他不敢说出放肆的话。

    　　这位又不是一般的县令，可不是他能发火儿的。

    　　他只能堵着一口气启程回京，当然，在回京前，他先有一封信飞回了京城。

    　　周家兄弟高高兴兴的和唐县令交接了第二批麦种，从他那里领回来两褡裢的银子，又把工钱都发了，然后把车马一还，大家就一块儿乐滋滋的回家去了。

    　　两趟，周家的存款翻了一番，老周头高兴得差点在银子堆上打滚。

    　　之所以说是差点儿，因为他们前脚才把钱数了一遍，后脚钱氏就要把钱分给儿子们。

    　　当然不是全分下去，但也得拿出一半来分，包括这次参与进去的大头二头及二丫都能分到钱，所以要分的还不少。

    　　老周头照例心疼了一下，然后就徇私的多分了满宝两个银锭，再宣布道：“满宝不在家，她的这份我帮她先收着。”

    　　农家小福女

    　　农家小福女

