    辕门的暗中关注。

    以及项修的天榜之名，直接是令还未完全正式成立的羽盟迎来了第一波的危机感。

    项修想要的，不仅仅只是一个憾星山那么简单。

    对方甚至想要拿下整个羽盟的新建营地，以此来坐享其成。

    细思极恐。

    真正的细思极恐。

    “那项修真他娘的不是东西啊！竟然想做的这么绝？”饶是云飞叶都忍不住的爆出一句粗口。

    “现在可不是自乱阵脚的时候……”叶孤鸿目光轻抬，其望向千不失，“得亏军师发现的及时，不然的话，我们连作出应对之策的时间都没有。”

    众人的目光转向千不失。

    孟青开口说道，“军师是否想好了解决的办法？”

    千不失笑了笑。

    “难呐！我只有几个建议供大家商讨！”

    众人眼前一亮。

    “军师且说说看。”孟青道。

    “第一，先下手为强！”

    直接干脆。

    辕门意图针对羽盟，虽然不能够百分之百的确认，但可能性极大。

    与其等他们出手，不如先下手为强。

    叶孤鸿，孟青，云飞叶几人对视了一眼，眉宇间却是有几分迟疑难意。

    “辕门怎么说也是入驻了战伐之地几年的势力，整体实力必然不弱，加之项修又是天榜弟子，身边的拥簇者定然不少。即便是我们出其不意，攻其不备，估计也难以推翻辕门。”

    孟青说出了自己的见解。

    他顿了顿，继续道，“倘若说，我们运气好，真的击垮了辕门，估计也是损失惨重。难保又不会出现第二个辕门对我们虎视眈眈。到时候，我们想要防御都是个难题。”

    孟青的顾虑，直指羽盟的命门。

    主动出击的确不适合现在羽盟的情况。

    毕竟连基地都没有建成，到时候连战后的修养之地都没有。

    千不失微微点头。

    他手中羽扇轻摇，然后说出了第二个建议。

    “暂停羽盟的建造工程，敌不动，我不动。”

    “这只是缓兵之计……”云飞叶摇了摇头，“羽盟的组建，已在弦上，我们已经投入了太多，暂停的话，辕门没有任何的影响，但我们，却拖不长远。”

    “那么，就只剩下了第三个方案了。”千不失道。

    众人的神情愈发郑重。

    “拉拢人心！”

    “嗯？”几人面露疑惑。

    千不失继续道，“派人前往憾星山周边的几个势力，带着几分薄礼，向他们示好。并邀请他们到时候前来参加羽盟的成立大典。好比新来的住户，向邻居问好。邻居接收了礼物，自然会关照几分。”

    “良策！”孟青道。

    众人眉头舒展开来。

    “这个方案可行。”

    “到时候，羽盟成立之时，辕门看到诸多势力前来观礼，估计也会有所顾虑。”

    “不愧是神锋的军师，头脑果然清醒。”

    ……

    众人齐声赞许道。

    千不失谦虚一笑，“让诸位笑话了，另外，除了憾星山周围的几个势力之外，我们尽可能的可以笼络一下那些‘独行者’。”

    战伐之地。

    除了盘踞着战神院各部的豪强势力之外，也还有无数独来独往的战神院弟子以及小型的团队。

    这些人，不愿意加入势力，喜欢独自行动。

    他们在战伐之地，也是占据了相当大的一部分比例。

    “可以下达公告，羽盟成立大典之日，只要是前来观礼者，都有礼物赠送。先把羽盟的名声铺出去，引一波的关注。也为我们后面的发展起到一定的保护作用。”林匪兔说道。

    “这样的话，我们可能要消耗掉大量的资源和积分。”上官语汐道。

    “没办法，先行站稳脚跟才是王道，不然的话，前期被辕门这么一搞，羽盟直接没了不说，还白白的给别人做了嫁衣。”

    听到林匪兔所言，众人当即没有任何的异议。

    “那就这么办吧！”

    ……

    数日之后！

    辕门！

    气势恢宏的一座宫殿中。

    “项修师兄，神羽院的那批人，似乎发现了我们的意图呢！他们这几天正在逐一拜访，星宫，御阁，太夕殿几个战伐之地的势力。”

    一黑衣男子立于殿下，其对坐于上方的项修道。

    “是吗？如此一来，事情倒是变的有趣起来了。”项修嘴角挑起一抹玩味的笑意。

    “我们是否要提前攻占憾星山？”

    “不！”项修直接拒绝了对方的提议，他身形微侧，站起身来，“他们既然想笼络人心，那我就给他们时间行动。到时候我会然他们知道，弱者，再如何挣扎，都是无用之功。”

    “哗！”

    冷肃的气潮席卷开来，项修冷眸微睁，天榜妖孽的超强气势，如锋如芒。

    “弱者之举，尽是徒劳，尤其是，神羽院的弱者！”

    ……

    时间流逝的飞快！

    转眼！

    又是一个月的时间过去！

    圣羽台上，那道入石像雕塑般的年轻身影，在不知不觉中，早已经是拉满了仇恨。

    两个月！

    足足两个月！

    苏逸辞愣是没有离开过圣羽台半步。

    一个月消耗掉三万六的战神院积分。

    而，两个月，七万多！

    七万多的积分，这是什么概念？

    寻常的战神院弟子，根本连想都不敢想。

    苏逸辞的富裕程度，简直是让人恨得咬牙切齿。

    ……

    幻境空间！

    千里冰封，万里雪川！

    苏逸辞立于一座辽阔的冰原之上。

    八方天地，皆是森白一片。

    苏逸辞的浑身上下结满了厚厚的冰层，晶莹剔透的寒冰宛如一座小山般将其凝固在内。

    “咔嚓……”蓦地，一道狭长的裂缝在苏逸辞身外的冰层上绽开。

    下一瞬间，“轰！”的一声爆响，小山般的冰层随即炸裂。

    立于冰原上的苏逸辞豁然睁开双眸。

    接着，一股滔天的杀伐之气于其体内爆冲而出。

    苏逸辞双眸冷逸，隐隐泛着绯红之光，尤其是他的左眼眼角，溢出几缕的诡秘魔纹。

    “剑来……”

    苏逸辞右手单掌朝外一凝，只见侧方的一座冰山直接炸裂，那冰山中飞出一柄携带着傲邪之气的黑色泣血剑。

    泣血剑入手。

    一股比之以往强盛不知多少的倍的惊天剑流于苏逸辞的身外纵横而出。

    苏逸辞眼角余光一凛。

    其扬手便是一剑挥出。

    “轰隆……”霎那间，苏逸辞身下的冰原地面寸寸断裂，节节爆开，一道接一道尖锐的冰柱贯破地面，冲天而起。

    万千冰漩剑气环绕在苏逸辞的身后。

    每一道剑影，都譬如瑰丽的冰刃，释放着绝伦的恐怖大势。

    苏逸辞迈步而动。

    他每走一步，四周那贯出地面的冰柱就崩碎炸裂几道。

    此刻的苏逸辞，俨然就像是一尊巫神。

    将冰玄之力和剑气融合的完美无缺。

    “此为，无双剑式……”苏逸辞声音低沉，口中轻吟，其将此招，命名为，《无双剑式》。

    “无双剑式，剑一！”

    “一剑冰弑封天地！”

    “轰隆……”

    极端剑招，令天地黯然！

    苏逸辞话音落下的霎那间，其身后的一座雪峰顿时被十几道巨大的冰之巨剑所贯穿。

    集中的剑气随即爆冲八方，偌大的雪峰即刻荡然无存，在无数宣泄开来的寒冰剑气中裂成无碎石。

    而，苏逸辞却是没有回身多看一眼。

    其身外冰叶环绕，剑气缠舞。

    剑势纵横！

    魔气，亦无尽！

    《圣邪无双录》第一招！

    成！

    苏逸辞冷眸一凛，无形的气宇连同着不受约束的毁灭之势铺散荡开，其周边的冰原即刻陷入了全面崩塌状态。

    “我，悟到了！”

    ……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

