
苏幕遮朝着这位老妇人点了点头，然后又回到了自己原来的座位上，继续看桌上那本县志。

而那位老太太，则拿着书去了另外一张桌子上坐好。

看得正入迷的时候，苏幕遮突然觉得有一股强烈的视线，落在了自己的身上。他抬起头，左右看了看，结果并没有发现有谁看自己。视线范围之内只有那一位老妇人，但是人家正在看自己书，根本没有抬头。

苏幕遮也没想太多，低下头继续去看书了。这一次，他再也没有感应到那种视线了。

等到苏幕遮的手机在口袋里震动起来的时候，已经是三个多小时以后的事情了。陆云发来了短信，提醒苏幕遮让他早点儿回去。

苏幕遮放下手机，将桌上的书收起来，然后回到图书管理员那里，将书给还了，取回自己的身份证。

而在图书管理员检查苏幕遮借的县志的时候，先前那位被苏幕遮帮助过的老妇人也从里面走了出来。直到这个时候，苏幕遮才注意到。这位老妇人的右腿似乎有点儿问题，走路有点儿一瘸一拐的。她走路的速度很缓慢，但是非常得优雅和从容，让其他人并不会因为她腿部的残疾，而投去异样的目光。

图书管理员似乎跟这位老妇人很熟，非常自然地跟她打起了招呼。两人攀谈了几句之后，图书管理员将苏幕遮的身份证还给了他，老妇人朝着苏幕遮这边看了一眼，对他投去了一个非常温和的笑容，然后对图书馆里说：“刚才我取书不方便，还多亏了这个小伙子帮我，这孩子特别善良。”

“您想要取什么书，不方便的时候直接过来找我就是了。您自己多不安全啊。”图书管理员一脸不赞同地靠着老妇人，不过因为老妇人的话，她对于苏幕遮的态度明显好了许多。

苏幕遮勾唇对老妇人笑了笑：“没什么，只不过是举手之劳罢了，阿姨我先走了。”

因为老妇人比他以为的要年轻一些，所以苏幕遮便改了称呼。

老妇人更是笑得眯起了眼睛，对苏幕遮摆了摆手，“好，小伙子路上小心，再见。”

“再见。”

******

图书馆里的事情，并未给苏幕遮留下太深的印象。他一边往回走，一边欣赏着路上的风景。

这个城市属于南方的城市，气候温暖湿润，所以植被非常的茂盛。而这里的绿化也做得很好，走在马路上，并不会被车流带来的噪音以及气味影响，反而还会沉迷于这周遭的景色，心旷神怡。

这里与x市比较，是两种不同的繁荣。

他脚程不慢，所以很快就来到了旅馆中。

还没进自己的房间呢，陆小云就像一只花蝴蝶一样扑了过来，蹦蹦哒哒地跑到了苏幕遮的面前，顺便还转了一个圈，向自家师父，展示自己身上的新裙子，“师父师父，你回来啦！你快看，我的新裙子好看不好看？”

她换掉了原来的短裤短袖，换上了一条新的吊带裙子，裙子是淡紫色的，剪裁款式都非常不错，青春活力却又不暴露，在陆云旋转的时候，就像是开出了一朵紫色的花朵。

不得不说，这件裙子的颜色，非常衬陆云白皙的皮肤，将她的清纯柔美的气质，全都显露了出来。

“好看，很好看。”苏幕遮上下看了一下，然后真心实意地夸赞道：“我家小云是个大姑娘了。”

“嘿嘿嘿！”陆云乐得不行，抱着苏幕遮的胳膊又是一阵的撒娇。“这是我在楼下的服装店买的，这里的衣服还是挺便宜的。看了那么多条裙子，我觉得这条最好看了，玄零也是这么觉得的。”

陆云也是有自己的私房钱的，每次跟苏幕遮一起“出任务”，她都能得到分红。陆云也不是爱花钱的性格，所以到现在，已经积累了不小的一笔了。

而说“玄零”，叶玄零就到了。他手中拿着一件淡紫色的薄纱小披风，脸上带着无奈又宠溺的表情。他走到这师徒俩的身边，将手中的小披风递到了陆云的手里，“你总是这么冒冒失失的，拿着人家的裙子就跑了，人家店员说，这是一套的。”

陆云抓着披风，又是一阵惊呼，用浮夸的语言夸赞着它的美貌。夸好了，她把披风往身上一批，对着两个大男人眨着眼睛，“你们俩看看，我像不像小仙女？”

“像，像。”苏幕遮两人给出的，自然是肯定的回答，乐得陆小云见牙不见眼。她突然想到了什么，让苏幕遮和叶玄零两人等等，她有礼物送给他们，然后就风风火火地跑进了自己的房间里，也不知道是去拿什么了。

苏幕遮向叶玄零投去了一个疑问的眼神，叶玄零耸了耸肩膀，表示自己也不知道是什么礼物。今天陆云去店里挑礼物的时候，同样也是瞒着他的。

“走吧，先去我房间里等吧。站在这走廊上，也不是事。”苏幕遮打开了自己的房门。

叶玄零跟着苏幕遮一起进了房间。苏幕遮随手打开了空调，凉风吹下来，让两个人觉得好受了许多。

“今天小云又拉着你跑了很长时间吧？”苏幕遮从橱柜里翻出了一套杯子，清洗干净之后，给叶玄零还有自己，一人倒了一杯白开水。

叶玄零笑着回答道：“小云喜欢热闹，到哪里都闲不住。不过姑娘家不都是这样吗？我陪着她，也不怎么觉得累。”

苏幕遮一直看着他的神色，知道他说的都是真的。他心中稍定，喝了一口水后，缓缓地说道：“咱们也相处了这么长时间了，我能够看得出，你对小云的感情，是真心的。而且你性子安静，行事缜密。将小云交给你，我很放心。”

叶玄零没想到苏幕遮会说出这样的话，他对陆云的感情的确是…………但也同样知道，在苏幕遮这个“长辈”面前，这一关不好过。他本来都做好了长期抗战的准备了，却怎么没有想到苏幕遮现在就对他的感情给予了认同。在这一刻，叶玄零心中涌现出来的，并非是惊喜的情绪，而是一种说不清道不明的恐慌（谁让苏幕遮的口气那么像交代后事了呢。）。他担忧地看向了苏幕遮，“师兄……”

“我跟你说的话，你自己知道了就行了，不必告诉小云。她现在还是一副小孩子心性，我希望你们以后的感情，是水到渠成，而不是其他。小云是什么样的人，我十分清楚，我不希望小云以后伤心，也希望你不会让她有这样的机会。”苏幕遮慢悠悠地说道。

叶玄零的表情变得十分郑重，他直视着苏幕遮的眼睛，认真地说道：“师兄，我向您保证。”

苏幕遮点了点头。

“师父，玄零，我来啦！”陆云人未到声先至。她一脸兴奋地进了苏幕遮的房间，怀里抱着两只盒子，如同献宝一般，将它们放到了苏幕遮和叶玄零的眼前，给两人一人分了一只盒子。

“这是师兄的，这是玄零的。快打开看看，看看你们喜欢吗？”

两人收到来自亲近之人的礼物，也是很高兴的。将盒子打开一看，发现两只盒子里分别装着两件颜色款式都不相同的衬衫。

苏幕遮的那件是黑色的，上面绣着隐隐的暗纹，看起来很精致，衣服很大，风格偏于休闲；而叶玄零盒子里的那件，是天蓝色的，领口袖口都坠着紫色的男性饰品，比苏幕遮那件要正式一些。这两件男士衬衫价格不菲，任意一件都比陆云身上的那条裙子要贵。足以见得，陆云这姑娘是真的挺重感情的。

“衣服很好看，谢谢小云了。”苏幕遮摸了摸陆云的的脑袋。

叶玄零现在还没那个胆去摸陆云的小脑袋，更别提这旁边还有一个师兄看着呢。他对于自己的这份礼物，颇为爱不释手，也对陆云道：“谢谢小云。”

“我之前查了这里的天气。”陆云反坐在椅子上，将两只手放在椅背上，双手托着脸，睁着大眼睛，一脸期待地看着苏幕遮跟叶玄零：“这里晚上的温度不算太高，你们穿着衬衫最合适了。等到晚上咱们去吃大排档的时候，你们就穿着它们呗。”

这种小要求对于两个大男人并不算什么，所以两人都答应了下来。

陆云高兴极了，从椅子上站了起来，活力四射地冲着两人摆了摆手，“那咱们就订在晚上七点出门，我去给曼曼说一下。我今天逛街有点累，去睡觉了你们俩可别打扰我啊，记得晚上出门前把衬衫换上哦。”

她出门的时候，还转过身给了两人一个怪模怪样的飞吻，直把苏幕遮跟叶玄零，都给逗乐了。

等陆云离开了，叶玄零也起身跟苏幕遮告辞，“师兄，我也去休息一会儿，有什么事的话，你直接给我打电话。”

“好，快去吧。”

******

悠闲的时间总是过的很快，几乎就是一觉的功夫，就已经到了晚上。

苏幕遮调息完毕，去卫生间里洗了把脸，然后将陆云买给他的衬衫换上，下面搭上了比较配套的裤子跟鞋（反正他们就带了一套换洗衣服，风格都是比较百搭的那种）。

待一身衣服换好之后，苏幕遮在镜子前面照了一下，觉得自家小徒弟的眼光真是不错。这件衬衫宽松而有型，即使是这个天气，穿在身上也不会太热。

出了卫生间，苏幕遮看了看手机上的时间，觉得差不多了，就走出了房门。结果等他刚将房门关上，

陆云跟叶玄零就像商量好了似的，先后从各自的房间里走了出来。叶玄零也如先前答应陆云的那样，换上了新的衬衫。那件衬衫也极为适合他，显得严谨而不刻板，无形之中，倒是给叶玄零添上了一种不好接近的感觉。

“我就知道，这两件衬衫一定非常适合你们的。”陆云扭头看看苏幕遮，又看看叶玄零，眼睛里写满了惊喜跟惊艳，“晚上带你们一起走的时候，那些女孩子肯定会嫉妒死我的，你们俩太帅了。”

叶玄零手握成拳，放在唇边干咳了两声，然后对着陆云微微俯身，做了一个请的手势，“My  princess,please.”

他这副样子，倒是真的像是一位英俊的管家，陆云立即仰着头，像模像样地往前走了两步，然后撑不住自己先笑了出来，笑得东倒西歪的。

苏幕遮无奈地摇了摇头——真是两只小戏精。

如同陆云所说的那样，三人一起出门的时候，的确引起了不少的注目礼，有人看清俊的苏幕遮与英俊的叶玄零，自然也有人去看像个小公主一般的陆云。三人对于这样的目光并不在意，拦了一辆出租车下来，就直奔城北的大排档而去。

出租车司机看着这三人无论是外貌还是气质都出众得很，还以为

自己接到了三个小明星什么的，结果三个小明星说要去一家大排档，司机又呆滞了。

这发展不对啊？

司机也是个脑洞达人，车开了一路，他的脑洞也跟着开了一路。不过倒底是个老司机了，司机师傅的车技也熟练的很，最终平稳而又迅速地将三人送达了目的地。

城北的这家大排档是半露天的，来这里的顾客可以选择在店里吃，当然也可以在店外吃。苏幕遮自然是将决定权让给了自家小徒弟，而陆云也毫不犹豫地选择了在店外吃。

——那是当然了，吃大排档自然是露天比较有气氛。

现在来吃大排档的人并不算多，三个人挑了一张周围没有多少人的桌子。因为还有一个人没有来，所以他们并没有着急点餐，而是在桌上闲聊了起来。

苏幕遮跟陆云问起了，佘曼曼的美美——春天的情况。

之前春天由于自己那个丧心病狂的迫害，而失去了自己年幼的生命。佘曼曼跟她的爷爷想尽了办法，保住了春天的魂魄，并将她的魂魄注入到了一只小黑猫的体内。

佘曼曼带着这只小黑猫，常年奔走于各地，就是为了寻找让春天恢复人身的办法。最后在机缘巧合的情况下，遇到了苏幕遮，佘曼曼也终于找到了救治妹妹的最后“一味药”——那就是苏幕遮的血液。

苏幕遮同意了佘曼曼的请求。而春天被置于佘家的阵法之中，每日吸收苏幕遮血液中的精华，等待着重新变成人的那一天。

陆云说道：“师父你放心吧，春天现在恢复的情况很不错，曼曼说，今年过年之前，春天就能恢复成原来的模样的。曼曼还给我看了春天的照片，春天真是长得超级超级可爱呢！”

苏幕遮点点头，“那就好。”

陆云说完了之后，自言自语道：“咦？曼曼怎么还没到，我给她打个电话吧？”

她拿着手机，刚一抬头，就看到了于人群中缓缓走来的佘曼曼。佘曼曼跟陆云的目光对上，绽开了一抹浅浅的笑容。

“曼曼，在这里！”陆云使劲儿地对佘曼曼招着手。佘曼曼加快了脚步，来到了这边的桌子前，然后坐到了陆云的身边。

一坐下，她就先跟三人道歉：“不好意思，刚刚有点事儿耽误了，我来晚了。”

陆云大大咧咧地一摆手，“没事没事，咱们点菜吧。”

正好有服务员从他们这一桌边经过，他们叫住了服务员，每个人都点了自己想吃的。

四个人两男两女，硬是没有一个胃口小的，所以都点了不少。弄得服务员还劝他们少点一些。省得吃不完会浪费。

“咱们要不要再来点儿酒呢？”陆云又叽咕叽咕地想着“坏主意”。

苏幕遮能够答应才怪，直接伸手给了陆云的脑袋瓜子一个爆栗：“你别想，还是学生呢，喝什么酒？”

陆云捂着自己的脑袋，可怜兮兮地看着苏幕遮，试图为自己争取到一点儿权利：“可是师父，我都成年了啊……”

十八岁的生日过了都。

苏幕遮铁石心肠，根本不为所动，“那是国外的规定，在我这里，你还没毕业，就不能喝酒。”

至于毕业了之后是不是就能喝酒了…………嗯，毕业之后再说。

最后的饮料由苏幕遮排版，点的都是橙汁，还是常温的。陆云脸上的哀怨之色，简直都要凝成实质了。

佘曼曼在一旁看着他们的互动，觉得一段时间不见，这师徒俩还真是没变。“小云，苏先生对你真好。”

陆云一听，也不哀怨了，鼻子简直都快要翘到天上去了，“那是必须的。”

这家店上菜上的很快，不一会儿就将苏幕遮他们这一桌点的烧烤，饮料，还有其他食物端了上来，还没有上完，就已经摆了满满的一桌子了。

陆云看着面前这些香气扑鼻的食物，口中迅速分泌口口水，“咱们开吃吧。”

于是四个大胃口便对这桌菜，实施了如同风卷残云一般的扫荡，在这种时候，也没人去顾及形象什么的了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708857"  chaptername="1129  大排档">加入书签</a>
</div>
