
　　“当然，也可能不是NNC，是其他一些人。”

　　见她有些忧心仲仲的样子。

　　花江清树笑了笑拿过毛巾，帮她擦着头发：“至于这个……小孩子就不用担心了，毕竟你家大人我，比较靠谱。”

　　“嗯，Boss确实很靠谱，Boos刚才释放了很多假动作，如果不清楚更多真实的信息，对方应该就被误导了。”

　　“聪明。”

　　花江清树夸了她一声。

　　很快，玉藻唯就把资料看完了。

　　他接过来，用锐化灵能绞成纸沫，冲进下水道。

　　而暴君已经贴上隐匿符纸，躲到巷子对面的楼层房间去了，只要对方不仔细搜，家里就找不出破绽。

　　通过花江清树给的资料和后面的讲解，女孩对自己所处的这个世界的印象，也快速的清晰起来。

　　只是女孩还是不明白，他为什么会害怕非自然对策部找上门。

　　“因为我的真实身份是SS级通缉犯。”花江清树回答道。

　　“SS级…？好厉害……”

　　玉藻唯一愣，看向他的目光立刻带上不少仰慕的光彩。

　　她已经十分清楚这个世界对实力的划分了，自然了解SS级通缉犯的能量，以及对社会的破坏力。

　　“事实上。”

　　花江清树：“我的实力并没有达到SS级，应该在S级之上，只是因为上次挑衅了一下非自然对策部，NNC的指挥官就给我上到这个等级了。”

　　玉藻唯：“但…那也很厉害了呀。”

　　随后，花江清树又给她讲了一下自己的一二三层身份马甲，至于暗影猎者的身份，就暂时不打算和她说。

　　玉藻唯终于明白了前因后果，大脑宛如超级计算机一般。

　　一瞬间就清楚并且跟上了他的思路。

　　并且飞快推测出非自然对策部后续的行动，以及各种可能性。

　　她也知道花江清树早就算出来了，所以就没有多赘述。

　　“小唯啊…”花江清树伸手揉着她的脑袋，悠悠的感叹一句：“你现在已经比我的未婚妻还要了解我的底细了。”

　　“额…不对，你应该是这个世界上最了解我的人了。”

　　“真的？”听到他说的这么夸张，女孩扭头诧异的看着他，哪怕是他说的假话，心里不免有些开心。M.23sk.com

　　被人接纳和认同，也确实是一件值得开心的事情。

　　“没有一点夸张。”

　　女孩认真的瞅着他的眼睛，像是在分辨说的是真话，还是假话。

　　花江清树感觉自己像是被审视一样，起来送她出房间门：“好了，今晚应该暂时没事了，去睡觉吧，明天教你玩电脑。”

　　“Boss，今天要来的客人呢？”

　　“有事。”

　　“未婚妻？”

　　“嗯。”

　　“Boss，今晚我想和你睡……”

　　“滚滚滚。”

　　“可是…我害怕。”

　　“……”花江清树沉默了，他想起在二级灵视世界时，玉藻唯不小心看到了很多不该看的脏东西。

　　那些不可名状的东西……

　　确实有够掉San值的。

　　她虽然很聪明，但也只是个不到十岁的孩子，害怕也正常。

　　“？”

　　“行，进来打地铺。”

　　“哦哦。”

　　在床下打好地铺，花江清树再拿吹风机吹干她的头发，一大一小躺下了。

　　花江清树先给北原徒弟知会一声说，已经没事了，可以搬回来住，之后就关掉手机望着天花板。

　　唤出面板。

　　名称：花江清树

　　等级：Lv4

　　灵魂：一阶（开发度：80%）

　　天赋：夜隐（夜间，你的视距、动态视力、移动速度获得不同程度的增幅，在光线暗处行动，将更加不容易被察觉。）

　　技法：高阶·死息、剑术专精、中阶·锐化灵能

　　其他：三级体质

　　二级源：1

　　三级源：28

　　……

　　杀死斋藤瞳获得的奖励是一个二级源，还有10%的灵魂开发度，没有出现技法选项。

　　不过有一个二级源也算值了。

　　现在源也攒到不少，是时候给“惊蛰”强化一波了。

　　距离二阶灵魂也快了。

　　到时候就是二级灵视。

　　一级灵视所能看到脏东西还是太少了。

　　二级灵视世界的鬼怪就像海洋鱼群一样，就是有点太多，而且还有像“鲨鱼”“鲸鱼”一样的巨物……

　　有巨物恐惧症的可以立刻死亡了。

　　不过索性是可以自由关闭的二级灵视。

　　至于自己被盯上的这件事情。

　　还是有些麻烦。

　　无论是哪一种都比较麻烦。

　　看看接下来的发展吧。

　　如果非自然对策部找上门，下面的小家伙……可是货真价实的黑户啊。

　　他们随便找个茬，自己就会判上什么狗屁罪名，后面自己的一二层的正经身份，也会成为通缉犯。

　　那么以后自己的日常生活就彻底说再见了。

　　法克！

　　“Boos，能讲讲灵视世界吗，资料上没有。”女孩侧头望着他，悄声开口，之前提到的灵视世界让她比较在意。

　　“好。”

　　所谓灵视世界。

　　也可以称之为鬼界，暗位面。

　　那是灵体、怪异、不可名状、以及一些奇奇怪怪事物的世界。

　　它们所在的空间与人类世界重叠，但是人类看不到它们，它们就同样看不到人类，所以对人类的日常生活并没有什么影响。

　　但是总有特殊的情况发生，导致那些东西可以介入正常世界，产生“灵乱”“精神值下降肉体突变”等等诸多特殊事件。

　　灵视者又是另一种特殊存在。

　　他们行走在阴阳之间，可以窥破阴阳的界限，看到眼前的真实。

　　灵视的等级，区分着他们所能看到真实层次。

　　……

　　……

　　八点半钟。

　　黄金周的最后一天。

　　许许多多社畜提前结束休假，正赶着电车前往公司时，穿着黑西装的一男一女停在西道町的一条巷子门前。

　　对视一眼，然后敲响防盗门。

　　他们浑身都透着一股干练、训练有素的气息。

　　很快，门拉开一条小缝。

　　他们看到里面出现一张精致的小脸，正惊疑不定的打探着自己。

　　“你好，请问是花江同学家吗？”

　　“是的。”

　　女孩带着稚气的声音响起。

　　“我们是非自然对策部情报课的工作人员，这是证件……请问花江同学在家吗？”男西装拿出一张特制的证件给她看了一下。

　　“在，稍等。”

　　很快，门就打开了。

　　他们见到一个颜值相当高的年轻人站在屋内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，146.官方找上门免费阅读。https://xs.23sk.com 