    《科学》杂志首期印刷了两千本。

    观狮山书院自己内部消化了一半，剩下的是准备对外发售。

    不过，很显然，这种专业的学术期刊，看得懂的人不多，买的人自然更不多。

    “刘界，看来还是要采用你之前说的方法，才有可能让《科学》的销量真正的起来啊。”

    《科学》杂志目前是按照一个月一期来设定的，所以怀着一丝期望的许敬宗，想通过正常手段把《科学》杂志卖出去。

    不过，理想很丰满，现实很骨感。

    长安城的百姓，买《大唐日报》也好，买《月亮报》也好，就是没有几个人会去买《科学》。

    “许参军，这《科学》杂志上面，都是各个学院的学员的最新研究成果，只有让更多的人去学习这些东西，才会有更多的新发现出来。如今作坊的匠人等级考核制度已经实施了好几年，我觉得这些匠人是《科学》杂志的首要销售目标。

    所以把《科学》里的内容跟考核内容联系在一起，是最有效果的。至于这样做会不会招来骂名，学生倒是觉得无所谓。按照楚王殿下的说法，只要是有利于大唐的事情，哪怕是有些人现在不理解，又有什么关系呢？正因为他们不理解，所以我们才更需要去引导嘛。”

    刘界自然是知道这种做法有点缺德。

    这就跟有些大学老师卖教材辅导书一样，因为考试的内容可以在辅导书中找到，你要是不买，那你指不定就挂科了。

    所以，这么变相的搞一下，自己冷门的不能再冷的专著，就有了一些销量。

    虽然这个现象在华夏不算特别明显，却也是一直存在的。

    “嗯，我现在就去找楚王殿下，就按照之前我们商讨的方案来推进吧。”

    ……

    刘永泽是四轮马车作坊的一名匠人。

    作为一名三级工，他最近一直都在努力学习，为的就是有朝一日能够通过四级考核。

    在楚王府的作坊里头，四级工是一个分水岭。

    在没有达到之前，你基本上都不能算是手艺高深的匠人，但是一旦迈入这个门槛，不管是在作坊里的地位还是收入，都会有一个大幅上涨。

    当然，你要是能够成为五级工、六级工，甚至是传说中的八级工，那就更不用说了。

    “刘永泽，你看到公告栏里张贴的最新通知了没？”

    一名跟刘永泽相熟的匠人看到他在空余时间拿着一本书学习，仍不住出声提醒。

    “没有？怎么啦，作坊里发生什么新鲜事情了吗？”

    刘永泽现在除了正常的工作，其他时间都在学习四级考核的资料。

    作坊的考核制度已经实施了几年了，以前的匠人也都总结出来了一些东西，让刘永泽这些后来者有了参考。

    “那你还是赶紧去看看吧，顺便在回家的时候买一本《科学》杂志，要不然明年的考核可就麻烦了。”

    “什么意思？这公告栏的东西跟考核有什么关系吗？这《科学》杂志又是什么东西？”

    刘永泽有点困惑的抬起头。

    “我也没有完全搞懂，反正就是说以后的考核，《科学》杂志是官方指定的参考书籍，有些题目会从杂志的内容里面出，如果没有看过这杂志的，十有八九是过不了考核了。”

    刘永泽听完，“嗖”的一声就往外冲去。

    像是这种关系到自己切身利益的事情，他自然是一秒钟也不想等下去，赶紧去搞清楚咋回事再说。

    ……

    “长孙兄，这《科学》杂志你看过了没？”

    五合居中，郑海跟长孙冲再次聚在了一起。

    “我看了，听说除了观狮山书院自己消化了一部分，其他的基本上都卖不出去。嘿嘿，观狮山书院也有今天啊。”

    长孙冲脸上露出了得意的笑容。

    渭水书院的《长安晚报》，如今销量已经稳定在三千份每期，虽然跟大唐日报比起来还有很大的差距，但是已经有了比较稳定的商家来打广告，基本上已经不怎么亏损了。

    “这《科学》杂志我也看了，虽然印刷比较精美，纸张用料比各家的报纸都要好，但是五十文一本的售价，再加上里面的内容比较晦涩难懂，根本就不会有人买。也不知道那许敬宗是不是脑子被驴踢了，居然搞出这么一个玩意出来，李宽估计要被他气死了。”

    郑海并不知道这《科学》杂志，其实是李宽亲自把关过并提出一系列意见。

    并且，这杂志的定位跟报纸完全不同，面向的消费者也不是一个群体。

    “就看他们能够撑多久了，不过，毕竟一期才印刷了两千来份，观狮山书院短期内倒是应该亏得期。”

    长孙冲虽然不看好《科学》杂志的前途，但是也知道这东西不会那么快些消失。

    “嘿嘿，那我们就做一做好人吧，每期购买几本《科学》杂志，也让曲江书院的学院了解一下观狮山书院那帮人都在干什么。”

    郑海很有风度一样的笑了笑。

    这种“胜利者”的大度和微笑，已经很久没有在他脸上出现了。

    “听说李宽回到长安之后，观狮山书院下属的各个学院都新修建了好几个实验室，花掉了不少钱财，也不知道他到底要搞啥。”

    长孙冲一直都是很关注观狮山书院的事情，甚至里面有些学员还是长孙家的人。

    所以书院里面有什么动静，只要不是很保密的，他基本上都知道。

    当然，这根李宽没想要保密也有关系。

    “他李宽不是自诩为大唐财神爷嘛，他愿意把钱财花在书院里面，那是再好不过了。特别是那些奇奇怪怪的试验，以前觉得长安城里那些道士炼丹已经是够奇怪的了，现在观狮山书院的人做实验就更奇怪了。”

    “郑兄，这帮人天天尽搞些稀奇古怪的东西，这走夜路多了，总有出事的时候。我听说他们格物学院的一个实验室就曾经因为做实验的时候发生了爆炸，伤了几个人呢。”

    “哦？还有这事？”

    郑海愣了一下，“我原本还在纠结我们渭水书院到底有没有必要也设置一个格物学院，现在看来是完全没有必要了。”

    “今年刚新增了一个农学院，我觉得这个东西比什么格物书院有意义多了。哪怕是增设医学院，也比那什么格物书院来的靠谱啊。”

    长孙冲和郑海的这个谈话，基本上就决定了渭水书院未来几年的建设方向。

    ……

    李宽主动的来到了宣政殿找李世民。

    这让一旁的李忠心里颤抖了几下。

    这楚王殿下，每次进宫，都会给自己带来麻烦啊。

    自己这是跟他八字不合吧？

    偏偏自己儿子还被他妖言惑众给忽悠出海去了，到现在还杳无音信，生死不知。

    “大唐皇家专利局？莫名其妙的，你让朕成立一个这样的机构干什么？”

    李世民快速的扫描了一下李宽准备的奏折，完全搞不明白李宽今天吃错了什么药。

    莫名其妙的要成立一个莫名其妙的机构。

    当真以为户部这几年的税赋多到没地放花了吗？

    自己前几年好不容易才裁掉一帮冗余官员，现在就开始倒车？

    “陛下，前段时间，观狮山书院医学院研究出了保健丸，能够治疗许多的疼痛；更早些时间，那些水泥、玻璃、炼钢技术的发明，给大唐的发展是带来了非常大的好处的。微臣这么说，没有错吧？”

    “是非功过，朕心中自然有数。”

    李世民不置可否的回答了一句。

    “士农工商，缺一不可。一直以来，士的特殊地位，农的重要性，都是得到大家的认可的。但是匠人和商人的存在意义，却是一直不被重视。这几年，长安城里的各种作坊越来越多，匠人的数量与日俱增，他们带给大唐的好处也是显而易见的。

    但是，上千年来，大家对于各种独门技术，总有一种敝帚自珍的想法，导致很多优秀的工艺失传了。其他人可能不能理解这些‘奇淫技巧’对一个国家有什么意义，陛下肯定是能够理解的。为了让更多的人将特有的技术公开出来，让更多的人去研究新的技术，那么设置大唐皇家专利局对这些技术进行保护就显得很有必要。”

    李宽的话刚说完，李世民就问道：“有了这什么专利局，就能让更多的人去研究新的技术吗？”

    作为一名并不迂腐的帝王，李世民自然知道这些新技术的意义。

    不说其他的，单单那个水泥的发明，就为道路建设提供了巨大的便利，在军事和民生上面发挥了巨大的作用。

    就连自己现在住的大明宫，要是没有水泥的出现，都不会那么容易建设好。

    “陛下，专利局的成立，就是保护发明人对技术的独家使用权的。试想一下，如果一个人辛辛苦苦，花费了许多的人力物力，终于发明了一种新的技术，结果刚刚使用新的技术生产东西，立马有其他人抄袭模仿，生产出一模一样甚至更好的产品出来，那以后谁还愿意去发明新的技术呢？”

    李宽要搞专利这个实施难度很大的东西出来，也是受到《科学》杂质的影响。

    特别是朗清提出了钟表的概念和构想，并且如今正在研制样品，李宽觉得有必要把专利这玩意弄出来了。

    虽然即使有大唐皇家专利局，很多技术的保护也不可能很彻底。

    但是，至少在长安城，应该是没有人敢随便忽视专利局的存在。

    可以预见的将来，观狮山书院和楚王府的各个作坊将会是大唐最大的专利申请者，某种意义上来说，大唐皇家专利局就是保护李宽的利益的。

    当然，这一点不能摆在台上。

    一般人也不会想到这些。

    哪怕想到了，这也是一个阳谋。

    “如果因为有专利保护，那么一种技术一旦被某个人拥有，很可能就会限制它的发展。就像是当初的曲辕犁，如果你也申请专利，那么其他人就不能随便制作曲辕犁，这就导致了曲辕犁推广的变慢。碰到这种情况怎么办？”

    李世民倒没有那么好忽悠，立马就想到了专利这东西的不利影响。

    “陛下说的对。但是专利这东西存在的目的，不是为了限制它的使用，而是为了保护发明者的利益。哪怕是以后真的出现曲辕犁这样的东西，只要其他生产曲辕犁的人缴纳一部分钱财给到专利持有者，也是可以获得授权进行生产的。这样才能更好的刺激大家去研究新的技术。”

    专利权这个东西在后世已经是非常成熟的东西，一般的顾虑李宽也都能解决。

    所以当李世民接二连三的问了几个问题，李宽都应对自流之后，他就已经倾向于接受李宽的提议了。

    “你这奏折里说由观狮山书院牵头成立一个专利审核委员会，确定各种专利申请是否有效，相应的有效时间按照哪一条规定实行，这么安排，其他人服气吗？”

    “陛下，专利的审核是涉及非常专业到知识，如果是不了解这个领域的人去审核，根本搞不清情况，只会乱搞一通。所以大唐皇家专利局虽然挂在工部旗下，但是实际执行的机构确实专利审核委员会，而内侍监可以参与到它的运行监督之中。

    至于其他人是否服气，微臣觉得这专利审核委员会，只要具备相关领域的专业知识，不管是观狮山书院的教谕还是曲江书院，亦或是渭水书院的人，都是可以担任的。”

    李宽倒也没有真的要把大唐皇家专利局搞成一言堂。

    那样在短期来看虽然有一定好处，长远来看很可能会导致一系列新的问题的产生。

    最终导致自己想要的目的无法达成。

    “朕可以下旨成立这么一个机构，先试行一年，如果效果不好的话，就取消这个机构。”

    李世民虽然还不能完全理解大唐皇家专利局的意义，但是考虑到李宽过往算无遗策，从来不搞没用的东西出来，他还是同意了。

    “多谢陛下！”