    嗖嗖嗖....

    一时间从仙军战船，战舟上飞出的箭矢如雨而下。对面那三百余狼骑组成的队伍时散时开，总能避开大多数箭矢，还有小部分打在那厚重的大盾之下。而恶狼骑此时也展现出非同寻常的飙悍，哪怕中了数支箭矢，也并未能让对方速度降低分毫。反而更激起对方的凶性。

    一轮接一轮的箭雨之下，倒也陆续有二十余骑恶狼骑惨嚎着从虚空中坠落下去。倒后面陨落的恶狼骑是越来越多。显然上军的箭雨也非等闲，并不是真的就没有杀伤力。

    只是过了最开始的那一段，这剩下的近三百狼骑已经驰骋过虚空，接当先的几艘战船已经不远了。

    当先几艘战船上的防御罩才刚撑起来，恶狼骑便已经抛掷出一道道短矛，砰砰砰，防御罩一阵晃动下轰然溃散，当先几艘战船上的好几个真仙，一百几十号仙人纵然已经做了相当的准备，依然被恶狼骑的这一通抛射的短矛打蒙了。

    这些仙人各自祭出仙器向对方斩去，亦或是拦截恶狼骑的短矛。龟灵仙军，木昆仙域的仙军所使仙器也是制式的刀剑，并不像寻常仙宗门派一般五花八门。

    一道道刀芒，剑光如同匹练般斩出，却是难以撼动这些狼骑的整体防御，就算有些破防的没有对恶狼骑造成太大的伤害。

    恶狼骑如同飙风一般从当先的几艘战船上刮过。恶狼骑又损失了二三十骑，而这当先的几艘战艘却是如同被飙风肆虐过菜园子一般，一片七零八落。六七个真仙死伤过半，至于那一百数十号仙人生还者寥寥无几。

    “狼骑竟恐怖如斯！”这恶狼骑尚且还不是啸月狼骑中的精锐，只是仆从而已。

    别说龟灵，木昆仙域的这些真仙，仙人，便是那石重山也是心中震骇莫名。

    剩下的两百几十骑恶狼骑损失虽也不小，可依旧队伍聚散自如，陆小天在相对后方的战船上亦是看得惊色连连。这狼骑数量达到数百之后，与数十骑狼骑相比，又是另外一番气象，杀伤力成倍提升。联手冲击之下，竟是如同一支庞大的凶兽一般。陆小天自忖自身实力也算惊人，甚至在玄仙面前也有相当的自保之力。要是面对这数百狼骑，也绝不会轻松。

    陆小天尚且如此，至于寻常的真仙，不过是寻常仙宗门派，还是仙域真仙，都差了太远。面对这样数量的狼骑，几乎就是一个照面的事。

    怪不得啸月狼族能在妖界打下赫赫生威，在仙魔战场上是连天庭精锐也忌惮无比的存在。只是其仆丛的恶狼骑便已经达到了这般威势。全盛时期的啸月狼骑该是何等的威势？

    这剩下的两百几十骑狼骑竟然在倾刻间便造成了重大的损失。石重山甚至想亲自出手收拾掉这些恶狼骑。只是这个意念才刚刚升起，对面便有一只体形高大的黑色狼人，从浓密的白雾间露出身形，那冰冷的眼神扫视而来，让石重山一时间不敢轻举妄动。

    虽然他们这边也来了几个玄仙同僚，只是前段时间交锋以来，仙域这边已经死伤了四五个，相比之下啸月狼族那边的玄仙少得可怜。由不得石重山不心生畏惧。啸月狼族的威名是在无数杀伐，在仙魔战场上打出来的。只是身临其境下，哪怕眼前的狼骑，之前对阵过的，都并非对方的精锐。也依旧压得他们近乎透不过气来。

    很快石重山便与同行的几个玄仙同道用神识交换过意见，在仙域仙军这边彻底露出败势之前，他们暂时按捺不住出手。真要是局面崩塌，近乎无法挽回，他们也只能出手一战了。眼下终究还能再看看形势。

    剩下的两百几十骑恶狼骑又迅速地肆虐过邻近的几艘战舟，恶狼骑过境，一片死伤枕藉。仙域的仙军尚且挡不住这些恶狼骑，寻常仙宗门派组织起来的人手在恶狼骑的冲击下几乎一触及溃。哪怕恶狼骑的数量也在不断减少，可对仙域仙军造成的冲击力却是无与伦比的。

    这种冲击力不仅仅是表面上展现出来的杀伤，还有心灵上的。

    嗷呜----

    更远的浓雾之间，成片狼嚎声传来，在场的仙域仙军，还来自各仙宗门派的人手不由色变，凭这声势判断，怕不有数千狼骑。

    仅仅是刚才那三百余恶狼骑，到现在的两百几十骑，已经给他们造成如此重大的伤亡。真要是有数千狼骑那还得了，把他们这全部的人手填进去怕都不够对方塞牙缝的。木昆，龟灵虽有玄仙前来坐镇，可对方的妖军之中也有同阶强者，真仙及以下的交战还得靠他们自己。

    只是见识到恶狼骑的威风之后，又有谁有这个信心能挡住对方？

    无论是仙人，还是凡夫俗子交战，士气都至关重要。龟灵仙域裹胁而来的各仙宗门派人手倒也能起到一定的作用，可此时也对士气起到了巨大的冲击。甚至造成了眼前数百艘大小战船队形的不协调。这恶狼骑是何等的厉害，横扫了前面几艘战船上的真仙，仙人之后，便如同一柄利刃切进巨大船队中的薄弱处，在那些仙宗门派人手的队伍中掀起一番腥风血雨，传播更大的恐惧。

    “狼啸箭！”陆小天的运气不错，战船相对靠后一些，那剩下的两百几十骑恶狼骑虽是威势无比，能将仙军诸多战船的队形搅个大乱，制造大量死亡，但也还没有到靠这两百几十骑恶狼骑便灭杀所有仙军的地步。后方仙军的战船不断前压，企图围剿这两百余恶狼骑，陆小天暂时还相对清闲，能听闻到虚空中那成片的狼啸声，与狼骑嘴中所发啸声的微弱区别。毕竟这狼啸箭陆小天已经不是第一次见了。

    嗖嗖嗖....

    果然，几乎是呼吸间的功夫，便见无数箭矢化作狼形虚影在虚空中疾奔而来，快若疾风，迅若奔雷。

    “防御！”首当其冲十数艘战船上面带头的真仙暴喝出声。

