    ‘‘轰！’’

    那枚“符”字在秦长生的目光中轰然炸开，化作无数的光点碎片，朝着秦长生激射而来，涌入他的身体之中，冲进他的识海中，随后重新凝聚在一起。

    在他的识海中，那枚“符”字，在不断的变化，一会儿化作一轮金色的烈阳，一会儿又变成了一轮清冷的孤月，接着又变化成一座巨大的山岳，化作一片无边的汪洋，辽阔的湖泊，挺拔的古木，更是还变化成各种兵器，刀枪剑戟，斧钺矛弩……

    其变化的频率越来越快，在秦长生的脑海之中，不断的闪烁，演化出各种玄奥。

    “这是......”

    在这符箓入体之后，秦长生顿时浑身一震，那符箓之中涌现出来的神秘的力量，立即就平息了他方才身体所感受到的所有的不适。

    同时，他看着识海之中，那枚符箓不断的变化成世间万物，心中顿时一动。

    “烈阳，冷月，山川，河流，飞瀑，古木，甚至是刀枪剑戟等各种兵器，从自然之物，再到兵器，一枚符箓，却变化万千，这是在告诉我，符法一道，万物同源吗？”

    “符箓，可化作世间万物，一枚符箓，不单单是一枚符箓......”

    秦长生心中想到，这个念头一出。

    顿时之间。

    秦长生脑海中立即轰鸣，像是醍醐灌顶，脑海中有无尽的灵光闪烁、

    那一枚不断变化成万事万物的符箓，在这一刻重新化作一个“符”字，当中绽放出炽盛的符光，有无数个细小的符号，犹如一个个金色的小蝌蚪，从那符光之中流转而出，流淌进他的脑海之中，汇聚成一篇玄妙的符法典籍。

    “玄天神符上乘筑基法典......”

    “这不是马长老先前说的那门法典么，原来这门法典，就蕴藏在这枚‘符’字当中，我就这样，得到了这门符法宝典？”

    从那“符”字符箓当中流转出来的玄法宝典，其开篇的一行大字，清晰的浮现在秦长生的脑海中，赫然是“玄天神符上乘筑基法典”。

    就在他念头涌动之时，这一片法典，那无数金色小蝌蚪一样的文字，沉入他的脑海深处，一段段关于符法道的奥妙，自动浮现，在他的心间演化。

    更有一股神秘的力量涌动，勾动了外界天地之力，朝着秦长生汹涌而来，为他的符法道筑基！

    秦长生只觉得浑身舒畅，那一股神秘的力量，主要在改造他的精神世界，一个特殊的符印，在他的识海之中，缓缓勾勒出来，凝聚成型。

    那是一个全新的“符”字。

    独属于秦长生自己的“符”字，是他的符法道根基。

    这个“符”字，呈现出耀眼的金色，看上去，格外的尊贵，比起那玄天神符符法宝典的“符”字的青色，更加的尊贵。

    外界，所有人的目光都落在了秦长生的身上，所有人的眼神中都充满了不可置信，同时还有各种复杂的情绪。

    马长老的眼神中，充满了兴奋与激动，那炽热的眼神，仿佛要将秦长生给吞下去。

    白胡子老头，缺牙长老黄牙儿等人，看着秦长生的眼神中，也是精芒毕露，惊叹于秦长生符法道天赋的同时，还有些感叹马长老的运气，此番临时起意讲道传法，竟然寻到了这样一个符法道天赋异禀的绝世天才。

    “这家伙，真是走了狗屎运。”

    白胡子老头骂骂咧咧道。

    执事殿的三位长老，此刻也都纷纷惊得瞪大了眼睛，激动得脸色红润，兴奋得不能自已。

    先前秦长生引动符箓本源之力沸腾，便已经令得他们惊喜不已了，没想到此刻，秦长生竟然直接引得符箓入体，符箓本源力量沸腾，引动天地之力，为其筑基！

    “凡人武者境界，便引起如此声势，符箓本源入体，主动为其筑基，这等天赋，放在符法道，不说举世罕见，也是数一数二了吧？”

    “秦长生啊秦长生，你还真是给了我们一个大大的惊喜啊！”

    戴长老三人纷纷激动道，目光炽盛不已。

    他们身边，那外门的负责人，外门门主，还有其他那些外门长老，也都不由得目光闪烁，眼中精芒炽盛，看着秦长生表现出来的如此强大的符法道天赋，心思也立即变得活泛了起来。

    “想不到我们外门今年，竟然招收了这样一个绝世天才，武道天赋出众也就算了，在符法道等特殊流派上，竟然也有如此惊人的天赋，真是不可思议，此人将来若是不夭折，他日踏入神通秘境，必然是前途无量啊！”

    外门门主都忍不住感叹，目光深深的看了秦长生一眼，已然将其记在心中。

    而四周，那些外门弟子，此刻也都纷纷弄清了情况，所有人看着秦长生的眼神之中，除了深深的震撼之外，还有浓浓的羡慕。

    一些人更是暗暗嫉妒，甚至是恼恨秦长生断了他们的机缘。

    在一些心胸狭隘之人看来，秦长生引得符箓入体，这就导致了他们无法在观摩符箓，无法在参悟其中的玄妙，也就失去了成为马长老弟子的机会。

    一个内门长老的亲传弟子，这个身份，那可比在宗门当个普通大众弟子，要好多了，根本不可同日而语。

    至少，内门长老的亲传弟子，那等于是在宗门站稳了脚跟，会有无数人巴结，同时也会很少有人敢再来招惹你。

    而这些都还不算什么，更重要的是，能得到更多的资源，更多的机会，以及更好的指点。

    一个修为高深的内门长老，亲自教导指点，每天都能听其讲道解惑，那未来可以少走多少弯路？

    总之，拜一个内门长老为师，好处无穷。

    在场的弟子，几乎所有人，都对此期待不已。

    然而现在，秦长生引得符箓入体，使得他们没有办法继续参悟这枚符箓，这便是等于斩断了他们的这一份机缘。

    哪怕他们本身，并没有多少符法道的资质，甚至有的人连符箓都还没能看清楚，根本不可能参悟这枚符箓中蕴藏的奥义，因为内心的嫉妒，依旧如此认为。

