    在那之后，不管是腾宫如何呼唤，他再也听不到赛罗的声。

    要变身的话，他还是能够变身的，可赛罗始终没有回应。

    他真的封闭了自己的心灵。

    不曾亲眼见识过，也不曾亲自体会过人类心中的黑暗面爆发的场景，赛罗现在根本无法接受，他为之奋战，为之保护的，居然会是这样的一群卑劣的人。

    他无法接受，更加无法理解。

    尤其是在地底贯通弹之后，紧随其后的就是盖亚奥特曼里封神的一集：悲伤的沼泽。

    揭露了脚盆鸡菌国思想带来的恶劣行为，在战争中大力发展研发细菌甚至用作到战场上，哪怕将人变成怪物，会摧毁人类也在所不惜。

    所想要的，只有战争的胜利。

    曾经的圆谷在这方面的隐喻那是真的敢操作，盖亚这一集悲伤的沼泽，几乎可以说是把脚盆鸡一直以来拼命裹在身上的遮羞布给扯下来了。

    当然，在剧情里发生的事情也有所不同，地底贯通弹没有在地下爆发，所以这一集生存在沼泽里，变成了怪物的近藤也不会受到地底贯通弹的影响而狂躁化。

    但，因为某两个偷窃银行的小偷躲在这里的缘故，最终还是招来了XIG的探查。

    那是因为偷窃了银行的他们，携带着赃款躲在这里，并不想要在这里被人发现。

    但四十多年一来一直在这里陪伴守候着近藤的老人-平野却被他们发现，所以他们想要杀死老人。

    这惹怒了躲藏在沼泽里的近藤，愤怒的他杀死了两个窃贼，但银行失窃的案子，终究招来了警员的调查，然后发现了湖里有怪兽之后，XIG也顺理成章的到来。

    我梦和腾宫纷纷到场，二者作为倾听者，倾听了老人平野的诉说，在曾经战争年代里发生的那些东西，菌方的危险思想和反抗战争的人都被他们当做实验对象的举动。

    极力反抗将细菌用作战场上的近藤成为第一个实验对象，被迫害成为了怪兽。

    杀死菌方人员摧毁了实验室，销毁了一切资料以后，就躲藏在这个沼泽中。

    他唯一的寄托，就是还留存于世的女儿。

    平野因为愧疚，发誓要将近藤的女儿抚养长大，平平安安的成长。

    但最终，他还是食言了。

    因为战争发展到最后，伴随着飞机在城区里的轰炸，已经发展到不可挽回的战场局势之下，近藤的女儿智惠，甚至平野他自己，都在这场已经失控了的战争里受到了伤害。

    怪物化的近藤唯一的牵挂，他的女儿智惠死在轰炸中。

    平野侥幸逃得一条性命，身负重伤的他愧对近藤，自此以后，孤独的守在这里。

    他们都是被战争所迫害的普通人，是在人性至暗的年代里，遭受到压迫而只能默默承受命运的可怜人。

    听完了来自昔日混乱年代的故事，本就因为源泉的缘故而对人性愈发迷茫的我梦，更是无所凭依。

    他还很年轻，当年的战争他根本不曾接触过，也不曾想象过那样的日子，究竟得黑暗到什么程度。

    腾宫则是伸出手拂过帕拉吉手镯，感受着毫无反应的赛罗，听着老人的诉说，在联想到当初克里西斯的预言与他的深信不疑，终究无能的叹息了一声。

    如果不是因为人类的这些所作所为，腾宫又怎么会真的那么坚信着克里西斯的预言，并且将之奉为真理呢？

    当初的腾宫固然有错，但...那同样是人性率先让腾宫失望了。

    在这样的情况下，变身成为盖亚，变身成为赛罗，两尊巨人站在沼泽前，还能有何作为？

    近藤的确杀了人没错，但他本身就有错吗？他不也是为了救人吗？

    还是说，如果人们知道这里有个怪兽，他们是不是也会在愤怒中杀死老人平野，然后...朝着沼泽里的近藤丢土制炸弹和石头之内的，让他滚走？

    奥特曼的力量很强大，但在涉及到人类这件事上，毫无作用啊...

    最终，盖亚能做的，就是用自己的光将近藤从怪物的身体里解放出来，将他送往那个人类日后，必定会去的地方，那个微型世界。

    他唯一能做的，就是让饱受折磨的两位老人最后对话一次。

    放下愧疚，坦然面对，最终，让他们对过往说一声告别。

    也许，这能够为他们痛苦了一辈子的心，带来些许的慰藉。

    ......

    那之后的某一日，空中基地的警报声拉的比以往任何时候都要响亮，在指挥室内常驻的石室指挥官和千叶参谋立刻来到墩子和乔姬的身边。

    “发生什么事了？”

    “检测到超巨大虫洞，以及非常强大的能量波动。”墩子说着，调整着自己面前的按钮，将卫星在宇宙里检测到的画面显示在大屏幕上。

    众人循着看去，一眼就看到了在地球外面的宇宙中，一道几乎和地球差不多大小的虫洞正在缓缓的被开启，在逆时针的旋转。

    在虫洞的面前，站着一尊暗之巨人。

    墩子放大了那个站在虫洞前的家伙的形象，赫然就是梅菲斯特。

    “撒！奈克瑟斯，来！这决战之地，已经铺好了！”明知道空中基地的卫星对准了自己，但梅菲斯特丝毫没有掩盖的意思，而是张开了双手，用着人类能够听懂的语言说道。

    “这个虫洞连接着另外一个宇宙，正在被开启，在接下来的二十四个小时内，这个虫洞会将另一个宇宙的地球传送过来。”

    “地球人，来阻止试试看吧！如果你们什么都做不到的话，二十四个小时以后，来自另一个宇宙的地球就会从虫洞那边出现，和你们的地球“碰！”的一声撞在一起！”

    梅菲斯特不仅仅捕获了空中基地的卫星，更加捕获了地球周边所有的卫星，以至于现在在全球各个屏幕上，都能看到这个场景，都能听到他的宣言。

    “你们不知道这个地球从何而来吧？但奈克瑟斯，在这二十四个小时里，不来打倒我的话，你就亲眼看着两个世界被毁灭吧！”梅菲斯特嘶吼着，咆哮着，构建出的战场已经被搭好，接下来，就等他们的到来。

    这是个千载难逢的好机会，盖亚陷入到迷茫，赛罗陷入到自闭，奈克瑟斯身负重创，整个地球力量被削弱到极致。

    而这一切并不是破灭招来体和他造成的，而是人类自己一手促成的。

    人类都这么给面子了，梅菲斯特如何不积极给予回应？

    这偌大的虫洞，和星球对撞的倒计时，就是他给予盖亚时空的地球的人们的礼物啊。

    “赛罗，盖亚，奈克瑟斯，人类哟！这一刻终于来了！”

    “这就是我，梅菲斯特给你们的回答。”

    “你们就作为我的强大的一部分，和那颗星球一样，成为我的养料！”

    “成为我，继续活着的见证！”

