    他冲着戎黎吐了个烟圈，态度很嚣张：“关你什么事？”

    戎黎抬手指了指墙上的标志：“这里禁烟。”

    男人把刀叉一扔，下巴抬得老高，叼着烟又抽了一口：“关你屁事。”

    戎黎眼睫轻抬轻落，目光漫不经心地落在了那把刀上，三分熟的牛排太生，刀面还沾着血水。

    他伸出手，摸到了刀柄：“你抽烟呛到我女朋友了。”

    “怎么，你还想砍我啊？”

    男人踩着凳子抖腿，两个同伴在一旁吹口哨起哄。

    戎黎闻到了很浓的酒气。

    几杯酒下肚，就晕头转向得以为银河都在绕着他转。这种人，讲道理没用，得用拳头。

    当然了，戎黎也不喜欢讲道理，刀尖在他手里转了个方向，上面的血水滴到了手背上，身体里的暴力因子开始作祟，令他兴奋、令他冲动，还有令他失控。

    “戎黎。”

    徐檀兮一叫他，他就立马回了头，熟练得就跟条件反射一样。

    徐檀兮看着他，摇了摇头，眼睛在说话：先生，不可以动刀。

    失控是因为她，收敛也是因为她。

    戎黎把刀放下了，起身时顺手抽掉了男人夹在手上的烟，轻轻一抛，扔到了盘子里。

    男人和他的两个同伴都站了起来：“你他妈——”

    “你他妈别惹我。”戎黎把声音压到了最低，不让徐檀兮听见，目色阴阴沉沉，“我脾气不好。”

    嗓音低沉，杀气腾腾，眼睛还是那双眼睛，可气场瞬间就变了。狮子就算被家养了，他也是狮子，千万别觉得他不吃人了。

    男人被眼神镇住了，一时愣住。

    戎黎抽了张纸，擦掉手背上滴到的血水，擦完揉成一团，扔在桌子上，他回座位，拿起徐檀兮的包：“我们换个位子。”

    徐檀兮抱着他的外套起身：“好。”

    发愣的男人这才缓过神，在后面骂骂咧咧。

    戎黎和徐檀兮下到一楼，挑了个靠窗的位置，他叫了服务，把换位子的事情交代了一下。

    徐檀兮把外套给他。

    他不要，让她盖好腿。

    她碰了一下他的手，不是很凉，她这才把他的外套盖在腿上，轻轻抚平：“我要是不叫住你，你会和他们打起来吗？”

    菜还没有上，热饮先上了。

    戎黎用热水烫了一下玻璃吸管，洗了一遍之后放进饮料杯中，推给她：“可能会。”

    徐檀兮眉头一蹙，“不要跟人打架。”她说，“他们有三个人，你吃亏了怎么办？”

    吃亏？

    戎黎灌了一杯冷水下去，把身上的戾气压住：“徐杳杳，是谁给了你这样错误的认知？”

    她可能还不知道他有多狠，可能还没有意识到他是个暴戾血腥的危险分子。这样的可能，让他产生了一种莫名其妙的危机感。

    徐檀兮不确定地、小心翼翼地问：“你是不是生我气了？”

    “没有。”

    戎黎气的是他自己，他作孽太多，手太脏，死了可能要下地狱：“我没生你的气，你可以管我。”

    你一定要管好我，我不怕下地狱，但很怕会把你也拖下去。

    “不好意思，打扰一下。”

    服务员把菜端上桌：“祝两位用餐愉快。”

    徐檀兮回复：“谢谢。”

    服务员对她报以一笑，随后就继续忙碌去了。

    戎黎舀了半碗鸡蛋羹给徐檀兮：“先吃饭。”

    除了鸡蛋羹和秋葵，剩下的都是肉类。

    徐檀兮用公筷夹了一根秋葵放到她万里：“你要吃一点蔬菜。”

    戎黎盯着盘子里的秋葵看了老天，夹起来咬了一口，眉头立马皱起来了：“我可不可以不吃它？”

    很像关关不肯吃青菜的样子。

    他一服软，徐檀兮就没办法了：“可以。”

    要天上的月亮都可以，谁让她色令智昏呢。

    饭吃到一半，戎黎突然走神了。

    “怎么了？”

    “没什么。”

    刚刚抽烟那个男人在门口打电话，戎黎听力好，能听得到一点，隐隐约约、断断续续：“还敢跟我硬气……女朋友……贼漂亮……身段……”

    徐檀兮吃得不多，早早停下了筷子。

    戎黎把剩的鸡蛋羹都吃了，饭后甜点吃了一半，他放下筷子：“我去上个厕所。”他把钱包给她，“你去结账。”

    “好。”

    徐檀兮饮料喝完，拿着钱包去结账了。

    店里这会儿没几个人，戎黎往男厕所去了。

    抽烟男刚好尿完出来，他喝了酒，脚步虚浮，挑衅朝地戎黎吹了声口哨：“赶紧给你爷爷让开。”

    戎黎一眼扫过去，四个隔间只有一个关着门。

    男人走得一歪一扭，大着舌头醉醺醺地问：“你想干嘛？”

    戎黎回头看了一眼走廊外面的监控摄像头，他侧了个身，挡住摄像头，言简意赅地说：“打你。”

    “你敢——”

    咣的一声！

    戎黎把门摔上，一脚踹过去。

    男人顿时嗷嗷乱叫，疼得酒都醒了，刚要张嘴呼救，后领就被人拎着了，一阵天旋地转之后……

    戎黎把他的头摁进了马桶里。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊

    错别字没查，帮我捉虫

