    听着耳边不断传来的指挥的声音，新城直接关闭了通讯，然后对着大古说道：“如果我脑袋短路的话，大古，把我射死……如果你脑袋短路的话，我就射死你。”

    大古也点了点头，毕竟这次的莽夫（坠机）行动发起者是他。

    飞燕1号：请问你们做出这个决定的时候，考虑过我的感受吗？

    然而没人理会飞燕1号，就这样它继续在大古的‘强迫’下前进，舍生忘死的飞到了被电磁波覆盖的区域。

    那魔神也没料到这两人胆子这么大，一时间反应有些迟钝，被两发激光直接命中了胸口。

    “打中了！”大古和新城直接庆祝起来了。

    然而，好景不长。

    在魔神反应过来后，它立即抬头看向天空的胜利飞燕1号，并露出了诡笑。

    一发光弹从它额头水晶发出，精准的命中了飞燕1号的机尾。

    砰！

    飞燕1号冒着漆黑的浓烟，当即失去了动力，从空中开始坠落。

    “可恶啊，失去控制了。不行了！”

    “真是帅不过三秒啊。”

    地面上，赤宇无奈的看着他们俩个。

    “德班，你没事吧。”不远处，剧团成员们纷纷扶住了被魔神击中的德班。

    赤宇看了一眼远处正抱着德班的剧团成员，于是走到了一个广告牌的后面，拿出了克诺斯圣刃。

    “克诺斯——！”

    他喊出了这个名字。

    哗！

    光芒涌现，银色的巨人突然出现在了即将坠落的飞燕1号面前，并用手接住了它。

    大古坐在驾驶舱里，发现机身的失衡被稳定住了，接着看向前方，一个巨大的胸膛映入眼前。

    他的第一反应是赤宇变身了。

    但接着看到那水晶般的计时器旁边，并没有和迪迦一样的肩甲，而且周边的花纹颜色也不一样，整体是银色的。

    “是迪迦！”新城缓了口气，在后方兴奋的说道。“看来得救了。”

    “不，并不是迪迦。”大古怔怔的说道。

    “不是迪迦？”新城还没反应过来，有些疑惑。

    司令室里，居间惠也是不可思议的看着大屏幕，然后凝重的说道：“是其它的巨人！”

    赤宇缓缓将手中的飞燕1号放在了远处的安全位置。

    然后转身，很有逼格的对着魔神伸手挑衅。

    那魔神顿时恼怒，连续朝着赤宇发射出了数发光弹。

    但是赤宇直接双手向前撑起了一个能量护盾，并且往前一顶，护盾在吸收了光弹的能量后，反而朝着魔神打去。

    轰隆！

    魔神的身上溅起了火花，直接往后退了数步之远。

    因为全身都覆盖有一层层的甲胄，它的防御力也还不错，只是有些狼狈。

    这也足以让它恼羞成怒，顿时捏紧了拳头。

    此时的赤宇表现的可没有表面上那么镇定，说实话这魔神虽然没有哥布纽那么棘手，但也是14级的存在，特别是那诡异的电磁波，他也没有把握可以抵抗。

    但是他也不容许自己退怯。

    轻喝了一声，赤宇立即翻身飞跃到了半空中，使出了一记飞踢命中魔神的肩膀。

    落在地上后，他反手又是一脚踹在了对方的臀部。

    魔神向前踉跄了几步，随后也一拳砸向赤宇。

    赤宇及时往后一仰，险险的躲开了这一击，但随后，魔神便从双肩的角中再次散发出了紫色的电磁波。

    但是赤宇早有防备，在见到对方那两个角发光的时候，他就意料到了。

    于是原地一跃，飞到了空中。

    只见赤宇从双手中凝聚出了两个八分光轮，然后远程朝着魔神投掷而出。

    魔神见状，那两个飞出的八分光轮被它轻松闪避躲开，当即发出了不屑地笑声。

    “高兴地也太早了吧。”

    只见赤宇单手在面前操纵着，那两发落空的八分光轮便在魔神的后方盘旋了一圈，趁着对方不注意的时候，直接将魔神用来发射电磁波的两个角给斩断。

    “居然还能这么玩！”大古在地面看到魔神的两个角断了，莫名的兴奋感顿时涌入。

    痛失两角后，魔神发出了惨叫之声，当即产生了退意，想要返回亚空间。

    但是赤宇怎么会让它就这么逃了。

    在在魔神就要如同之前那样，消失在一片金光之中时，赤宇浑身凝聚出了光芒，从空中径直朝它撞去。

    可是好像已经晚了，魔神已经消失不见。

    在其他人都觉得可惜的时候。

    已经遁入亚空间的魔神当即被飞身而来的赤宇给撞了出来。

    所有人都一脸震惊，包括魔神自己。

    明明自己已经回到亚空间去了啊？

    外界的攻击根部无法攻击到它，可怎么还是被打中了，甚至还被强行拽了出来？

    赤宇一脚踩在了魔神的身上，刚才那一撞，已经将魔神打成了虚弱状态。

    至于他为什么可以从亚空间之中把魔神拽回来，这是因为克诺斯非常熟悉空间之力的原因。

    他运用了克诺斯穿越空间的力量，感应着魔神消失的方位，并抓住了机会准确的将魔神从还没完全消散的亚空间之中拉了回来。

    呼……

    费了一番功夫，还是将其给拿下了。

    赤宇也没有过多犹豫，弯下腰将魔神整个举起，接着就这么丢向了空中。

    随后摆出了必杀光线的施放姿势，使出了一发——克诺斯粉碎光线！

    轰隆！

    半空中，巨大的爆炸火焰弥漫，魔神的身躯当即被炸成了碎片。

    “赢了！”

    新城在地面上猛地一拍大古的肩膀，高兴的说道。

    大古也是松了口气，但是目光还是死死地盯着变成克诺斯的赤宇。

    他还在猜测，这个和迪迦不一样的新巨人会是谁变的。

    就在这时，远处一直传来的哭声还是惊动了大古和新城等人。

    片刻后，胜利队其他人还有丹后博士也赶到。

    “德班怎么样了？”大古急忙问道。

    只见团长抱着怀中的德班悲伤的摇了摇头，剧团的其他人也是真情流露的哭泣着。

    “那好吧，我把遗体带回去研究。”丹后博士一副无所谓的态度说道。

    “不要碰它！”小丑团员立即阻止了丹后博士。

    “请让它安静一会好不好。”团长哽咽的说道。

    ……

    【作者题外话】：求银票！别养书了啊

