    唐若雪神情复杂看着叶凡。

    她是很不想开这个口的，除了她知道叶凡还带伤外，还有就是叶凡跟母亲有太多恩怨。

    她让叶凡救人有点强人所难。

    可是唐若雪又无法做到眼睁睁看着母亲死去。

    叶凡说母亲没多少日子了，那她一定活不长了。

    林秋玲有太多的不是，可终究是她的母亲，所以她哀求看着叶凡：

    “叶凡，救救她好不好？”

    袁青衣想要出声提醒叶凡，但最终还是选择了沉默。

    “对不起，我救不了。”

    叶凡看得出唐若雪眼中的期盼，但还是轻轻摇头婉拒。

    医者仁心，叶凡连强敌龙天傲都出手救治，但对于林秋玲他是真的抗拒，他对这个女人太深恶痛绝了。

    对于叶凡来说，林秋玲早点挂了，就是对这个世界的悬壶济世。

    如不是看在唐若雪份上，叶凡估计都亲手捏死林秋玲好几回了。

    而且他现在也无法出手救人，所以只能无视唐若雪的哀求。

    听到叶凡这几句话，袁青衣几个暗松了一口气，她们真担心叶凡出手救治。

    “你救不了？你是救不了，还是你不想救……”

    唐若雪身躯一震，呢喃重复了一遍，随后俏脸黯淡：

    “叶凡，我知道我妈做错很多，也对你不好，今天也是蛮不讲理，只是你能不能看她病人份上，再原谅她一次？”

    她语气前所未有的紧张：“她的所有不是，我替她说对不起，求求你，救救她好不好？”

    “叶凡身上带伤，救不了你妈。”

    袁青衣止不住接过话题：“你别强人所难了。”

    这女人实在拎不清，难道不知道，现在的叶凡如果生龙活虎救人，唐石耳他们只怕又会借题发挥？

    “有伤……我明白，我理解，对不起，给你们添加麻烦了。”

    唐若雪没有发飙，也没有再哀求，让唐氏保镖搀扶起林秋玲准备离去。

    “白眼狼，你就是白眼狼，吃唐家，用唐家，翅膀硬了就不管丈母娘了！”

    看到叶凡不救林秋玲，林三姑勃然大怒，对着叶凡又是一声怒吼：

    “还有你们，见死不救，做什么医生啊？”

    “没钱不救，有仇不救，太他妈不是人了。”

    “你们老师和领导没有教你们吗？”

    “哪怕病人或家属杀你们医生全家，你们看到病人有事也不能不救。”

    “不然就是违背了医生职业道德，也是违背了那什么蕾的誓言。”

    “以德报怨，割肉伺鹰，懂不懂？”

    “我告诉你们，我会控告你们的，我要让你们医院倒闭，你们再有背景，老娘也能让你们臭名远扬。”

    林三姑还指着洛神和拈花他们一顿斥骂，让三名小神医再度颠覆了对这世界认知。

    唐若雪俏脸一沉：“三姑，走！”

    “若雪，你也是没用的东西。”

    林三姑很是揪心林秋玲没几天好活，她还没跟着林秋玲好好享受二十亿呢，所以连唐若雪也一并骂了：

    “他就一个上门废物，还是被你抛弃的，你怕他干什么？”

    “难不成他还敢杀了你？”

    “他再有出息也是唐家一条狗，没有你当初收留，他哪里有今天富贵？”

    “而且你怎么说也是他前妻，有资格分掉他一半家产。”

    “依我看，咱们就赖在这里了，再买一副棺材和纸钱，天天在大厅敲锣打鼓烧纸钱。”

    林三姑铁了心胡搅蛮缠：“我就不信这王八蛋不救人。”

    “啪——”

    唐若雪一巴掌打在林三姑脸上喝道：“走！”

    林三姑这一番话，不仅让唐家显得下作，还快摧毁她最后一丝骨气。

    “你——”

    林三姑被这一耳光打得懵逼了，反应过来想要发火却被唐若雪威慑。

    她感受得出唐若雪的怒火，原本想要叱责的话硬生生收住，眼里多了一丝畏惧。

    林三姑嘴角牵动不已：“若雪，我也是为你妈好。”

    唐若雪再度喝道：“走！”

    林三姑眼皮直跳，抿着嘴唇前行。

    “我有伤在身救不了人，但他们三个或许可以。”

    就在这时，叶凡突然看着林三姑淡淡开口：

    “洛神他们的医术哪怕不能让林秋玲完全康复，但多活三五个月也是没有问题的。”

    “不过他们被林三姑打了一巴掌，这一笔账不能不记心里，也不能不算。”

    “林三姑，你不是想要林秋玲活命吗？”

    “我给你一个机会，你在住院部门口跪上一天一夜，我就让她们三个救林秋玲。”

    “如果你连这点代价都不肯付出，你就没资格说你为林秋玲好。”

    叶凡神情玩味抛出一个选择：“救或不救，你们自己决定，什么时候跪完，他们什么时候出手。”

    他可以直接让洛神他们救人，相信三人也会全力救治林秋玲，但这样一来，三人心里就会有芥蒂。

    被人打了一个耳光，还要屁颠屁颠救治，这算什么啊？

    但眼睁睁看着病人死去，估计又不是洛神三人的原则，搞不好会在心里留下一辈子阴影。

    所以叶凡让林三姑付出代价。

    洛神三人闻言挺直了身子，脸上郁闷一扫而空。

    唐若雪眼睛微微亮起，本能望向了林三姑。

    “王八蛋，你不得好死，你这是挑拨离间。”

    林三姑听到要自己跪一天，忙气急败坏吼道：“若雪，别听他的，他们救不了的，就是挑拨。”

    “也许能救，也行不能救，但叶凡开口了，这始终是我妈的机会。”

    唐若雪神情恢复了平静：“当然，跪或不跪，三姑你自己决定。”

    说完之后，她就带着保镖和母亲离开了医院。

    “叶凡王八蛋，蒙蔽若雪，我不会放过你的。”

    林三姑脸色很是难看，瞪了瞪叶凡就追向唐若雪，来到门口却见唐若雪他们已经离去。

    “小颜，你说，叶凡这是不是王八蛋？”

    林三姑没有追上唐若雪，就躲入自己车里打电话，她向女儿愤怒倾诉：

    “他拿林秋玲的生死来要挟我，跪一天一夜，不把我老腰跪断，我也颜面丧失。”

    “可我不跪，你表姐他们又会觉得我见死不救。”

    “到时不仅二十亿没我的份，唐若雪以后也不带我们玩了，咱们大好局面就没了。”

    林三姑还抓起一把刀，对着半空不断挥舞，好像要砍死叶凡一样。

    “妈，别担心，叶凡他们医术不错，但不代表他们就是最厉害。”

    “我听我老公黄太军说，最近阳国血医门挑战华佗杯冠军，一口气撂翻十六省冠军呢。”

    “叶凡他们不肯治，你就带林秋玲去找血医门。”

    “比起阳国的医术，神州不堪一击，我敢保证，血医门绝对能治好她的……”

