
　　孔茹急忙起身，站在台下提醒道：“小昊，你最好知道你要做什么！”

　　	吴昊深吸一口气，他当然知道自己要做什么！

　　	眼下这种时候，最保险的做法就是明哲保身，因为这件事不管他做出任何回应，对他都是不利的。

　　	只有保持沉默，才能从这些麻烦中抽身而退！

　　	可吴昊清楚，如果自己今天不说话，这种舆论之下，孟娇的前途肯定就要被毁了！

　　	在吴昊的坚持下，吴家人退到了两边。

　　	记者恢复了自由，重新问道：“吴制片，您说，我和粉丝们等着您的答案！”

　　	吴昊掷地有声道：“这件事跟孟小姐没有任何关系！”

　　	“不管你今天是抱着何种目的来到这里，也不管你为什么要问出这个问题。”

　　	“我可以很明确地告诉你，你说的没错，我跟孟小姐的确认识，准确来说，我们两个应该是青梅竹马的关系。”

　　	“而且可以这么说，我个人之所以从事制片人的工作，很大一部分也是因为她的关系。”

　　	“正是因为熟悉，所以我很清楚，孟小姐是一个很有梦想，很有才华，很有天赋的演员，我愿意用我的制片人生涯去担保！”

　　	“至于今天的淘汰赛？没错，我是给了她一张晋级卡。”

　　	“只不过，孟娇对这一切是不知情的，她在赛前也根本不知道我是这档节目的制作人。”

　　	“至于为什么这么做？原因也很简单，那是因为我相信孟小姐的能力，正所谓举贤不避亲嘛，我不认为自己这么做有任何问题！”

　　	“如果大家怀疑的话，可以关注我们节目的后续。”

　　	“娱乐圈是挡不住谣言的，真金也不怕火炼。”

　　	“我始终觉着，一个没有真才实学的人，是没有能力留在我们的舞台上！”

　　	“所以在这里，我邀请所有的粉丝，一起关注这档节目。”

　　	“我相信大家的眼睛是雪亮的，孟小姐能走到多远，她又能不能走到最后，不需要我来证明。”

　　	“她会在以后的节目中，用自己的实力给出答案！”

　　	“现在，请问你还有其他问题么？”

　　	随着吴昊话音落下，宴会厅内的气氛短暂安静！

　　	半点不妥协，甚至以自己的名誉的方式，赌上了一切，彻底回绝了全部质疑！

　　	韩梦也在一边共同进退的说道：“没错，我跟吴制片是同样的意思，我也相信孟小姐！”

　　	“我很期待能在后续的竞演中，有这么一个对手！”

　　	记者再次抛出一个刁钻的问题，“韩梦小姐的胸襟和气度，真的让我很敬佩。”

　　	“只不过，吴制片刚才说你跟孟小姐是青梅竹马？你之所以从事这个职业，也是因为孟小姐？”

　　	在孔茹逐渐难看的脸色中，吴昊掷地有声道：“没错，是这样！”

　　	记者等的就是这一句话，“那么请问吴制片，我可以理解为，你是喜欢孟小姐的么？”

　　	这个问题，就让孔茹的脸色彻底阴沉下来了。

　　	不管吴家的未来儿媳妇是谁，不管是韩梦还是孟娇，显然不能通过一个记者的嘴里问出来。

　　	要不然的话，这算什么？绯闻么？

　　	也直到这一刻，孔茹的一切怀疑都有了方向！

　　	难不成这个记者是孟娇叫人混进来的？

　　	目的就是为了逼着吴家，通过这种手段来承认她的身份？

　　	可还不等孔茹出面呵斥，吴昊已经开口承认，“没错，我喜欢，并且欣赏孟娇！”

　　	“这些年我也在努力变得优秀，就是为了能够跟她一起在事业上取得进步！”

　　	“当然，现在的我还没有能力站在她的身边，不过我相信，精诚所至，金石为开，我会用我个人的全部力量保护好她！”

　　	孔茹听见这话，心中的怒火几乎压抑不住，“孟大哥，你们孟家，还真是培养了一个好女儿啊！”

　　	“通过这件事将小昊吃的死死的，她还真是好手段啊！”

　　	“不过你回去告诉她，吴家的门楣高得很，不要以为这样就能获得吴家的承认！”

　　	孟振岩脸色羞愧，还不等做出回应，记者那边再度开口，“韩梦小姐，你呢，你喜欢吴制片么？”

　　	韩梦看向吴昊，坦然道：“我喜欢他，但我尊重他的选择，如果他最后选择了孟娇小姐。”

　　	“我祝福有情人能终成眷属，我也很乐意跟孟小姐成为好朋友！”

　　	一场意外的访谈，总算以一个还算圆满的方式落下了帷幕。

　　	只不过，好好的一场家宴，却成为了两个戏子争奇斗艳的博弈场，满是铜臭。

　　	盛峦拎起外套，“靖宇，走吧，今天没喝尽兴，去我那补上吧？”

　　	关靖宇也没了兴致，附和道：“走吧。”

　　	孔茹慌了，“小盛，小关，你们……”

　　	眼看两人起身，吴瑶却站在原地不动，急得她催促道：“瑶瑶……”

　　	吴瑶半点不拦，只是投去一个失望到极点的眼神，“妈，我去送送盛哥和关大哥。”

　　	结果不等两人离席，刚刚褪去的风波再次平生波澜！

　　	记者突兀开口，语出惊人道：“可是吴先生，据我所知，孟小姐是有心上人的。”

　　	“为了这个男人，孟小姐曾经还因为破坏别人的婚姻，卷入过一场风波！”

　　	一句话，彻底将宴会的气氛带入另一番境地，也将孟娇彻底推入了漩涡的正中心！23sk.Com

　　	狂风袭来，私下的议论几乎将她当场碾碎！

　　	吴昊似乎看懂了这个记者今天的目的，语气锋芒毕露，“你最好知道你在说什么！”

　　	记者笑了笑，“看来吴先生对这件事还不知情？”

　　	“根据我的调查，这个男人姓赵，天州人士，叫赵东，是一家安保公司的老总！”

　　	“因为感情的问题，孟小姐曾经被人当街掌掴！”

　　	“如果这件事是真的，请问吴昊先生还坚持自己刚才的答案么？”

　　	孔茹目露寒光，直到此刻，事情已经彻底偏离了轨道。

　　	儿子亲口承认喜欢的儿媳，却因为感情纠纷，曾经被人当成小三当街掌掴？

　　	如果再任由事态发展下去，恐怕不用等到明天，吴家就会成为圈内的笑柄！

　　	再也顾不上家族主母的风度，她一声厉喝，“愣着干嘛，把手机抢过来，把人给我撵出去！”

　　	结果不等吴家的人动手，现场忽然响起一道冷漠到极点的声音。

　　	说话的人正是盛峦，语气低沉，声音平静到了极点，“谁敢？”

　　	憋闷了一整晚的低沉情绪，因为一个不容亵渎的名字出现，突兀找到了喧泄口！

　　	霎时间，以盛峦为中心，乌云汇聚，雷霆电闪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1929章 乌云汇聚【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 