    “亲切的送走”了李元景，船队的人再看向萧寒时的目光，明显就与之前有些不一样了！

    尤其是当吕管家，为那几个翻船的船老大送去足够让他们再买一艘更好，更大的船后！这种情绪就表现得更加明显。

    身上还在滴着水的两个船老大嚎哭着过来给萧寒磕了头，曾经面对无数风浪都没掉过一滴泪的汉子，如今哭的却跟月子里的孩子一样！

    以前，他们要是遇见今天这种事，除了自认倒霉外，再没有任何办法！

    可没想到，侯爷这次为了他们，竟直接跟一个王爷当面叫板！这让两个船老大在劫后余生的狂喜中，更多的是一份沉甸甸的感动！

    有了这份感动，似乎接下来将要面对的三门峡难关，也不再那么可怕！反正横竖最多不过是死罢了！要是没有侯爷今日搭救，失去船的他们一定是生不如死！

    女为悦己者容，士为知己者死！古人诚不欺我！

    船老大们士气振奋，但萧寒和段志玄却都有些心事重重。

    俩人都知道，与李元景的这个仇，算是彻底结下来了！

    别看两人刚刚一唱一和，貌似把李元景弄得狼狈不堪。

    但谁也不会忘记，他始终是一个真正的王爷，是当今陛下实打实的亲弟弟！

    “干的好，还是不如生的好啊……”

    深深地叹了一口气，萧寒与段志玄兄弟俩对视一眼，唯有默默无言，相视苦笑。

    ——————

    水面上重新忙碌了起来。

    马老六在忙着将楼船与自己家的船分开。

    李元景的楼船前面破了一个大窟窿，水灌进去不少，虽不至于沉没，却也不能再航行，只能拖回船坞重新修整。

    而萧寒自家的船相对来说，虽然模样凄惨，但是破损的都是表面上的东西，整体骨架都没问题，简单修理一下，又可以重新启航。

    大船在忙着找匠人修理，小船也在忙着往下卸载粮食。

    数百艘粮船总共卸下来二十余万石粮食，看着堆积如山的粮食，险些把含嘉仓的管事乐的抽过去。

    虽说他管辖的含嘉仓最多时，可以存粮近五百万石！是天下，乃至整个地球最大的粮仓！但是它也架不住光出不进啊！

    当初隋文帝拼死拼活，衣服不舍得穿好的，饭不舍得吃三个菜，几十年才存下的老底被他的儿子隋炀帝一个人就吃了大半。

    这还不算晚，杨广吃完了，接下来杨玄感又接着吃，杨玄感吃完瓦岗寨再吃，瓦岗寨吃完王世充还吃！

    在经过这么多张嘴巴过后，这座当世第一大仓，早就成了一个空壳子！就这二十万石粮食，还是近十年，粮仓进的最大一笔账目。

    看着老管事红着眼，跟抚摸自己小情人一样，挨袋抚摸那些装粮食的麻袋，萧寒都有些不忍告诉他：这批粮食最迟到秋天，就得全部发往前线……

    码头上，扛包的汉子你来我往，水上的船老大也没险些，各自把各自的船彻底检修一遍，好应对接下来这一路上最大的挑战！

    等到一切调整完毕，所有人好好休息了一夜，第二天一早，这只庞大的船队便再次启航，向着长安，前进！

    洛阳码头上，段志玄用力的挥舞着手臂，向远去的大船告别。在他旁边，薛盼与华老头几人也在默默的注视着远去的大船。

    薛盼怀里，调皮的小公主瞪着一双乌溜溜的大眼睛，看看自己的母亲，又看看最疼爱自己的爷爷，转来转去，就是找不到那个叫爹爹的人，不禁嘴巴一扁，哭出声来……

    此时，在远去的船上，萧寒用望远镜在码头几人的脸上一一看过，又怔怔的看了女儿半响，良久才放下望远镜，脚步沉重的向着船舱走去。

    “侯爷，要不您也跟夫人一起改走陆路吧，船上的事，交给我们就行了！”马老六不知从哪里跳了出来，看到萧寒微红的眼睛，急忙追上来劝道。

    “狗屁！”

    萧寒微微侧过头，不让马老六看到自己湿润的眼眶，闷声骂道：“我是这艘船队的主将，哪有看到危险，主将就自己逃跑的道理？！再敢提这事，军法从事！”

    马老六一听军法从事几个字，赶紧缩了缩脖子，再不敢多嘴。

    他这些天听萧寒船上的人说过军法，就那些人的描述，儿臂粗的棍子朝屁股上来十下，铁塔般的汉子都得半个月下不来床！

    他身娇肉贵的，真没那么大的好奇心去试试……

    船只继续缓缓前进。

    洛阳距离三门峡其实很近，总共不过二百来里路，快马两个时辰足够跑完全程，但是船队逆水行驶，则足足需要一天，这还是在动用了好几次纤夫的情况下才算勉强到达。

    傍晚，船队停泊在三门峡下游的一处缓滩，夕阳从黄河两岸的山缝中照来，将滚滚黄河照的红艳一片，宛如血海一般。

    “侯爷，前面就是三门峡了！”

    就在萧寒站在甲板上凭栏远望，瞻仰大自然的鬼斧神工之时，一个皮肤黝黑，手臂粗壮似大力水手般的汉子悄然来到他的身边，轻声说道。

    萧寒听到声音，回头看了一眼，认出这人是马老六特意安排过来给他掌舵的一个行船高手，据说是什么水龙会的，驾驶技术了得！

    而且，据马老六说，他以前曾喊过此人来替萧寒驾驶大船，但是这人却跟犟驴一样，总不同意！也是在经过李元景一事后，他这才愿意替萧寒来驾驶这座大船。

    “嗯，以前我来过这里。”认出来人，萧寒点点头，轻叹一口气说道。

    汉子一听，立刻肃然起敬：“哦？没想到侯爷年纪轻轻，竟然也是老纲首了！”

    纲首是这时候对船长或者货主的称呼，这一点萧寒知道，所以听汉子这么称呼自己，他也只能是苦笑着摇摇头。

    “哎，之前只是远远看过这里，哪敢亲自走上一趟？要不是这次急着把粮食运抵长安，我也绝对不会选择走这段路程。”

    “哦？那也了不起了！见识过这里的险处，还敢走这段路的，着实不多！”

    汉子笑着对萧寒拱拱手，质朴的笑容里没有半点取笑的意思。

