    在楼梯间这样狭窄的地方，喷子的威力被无限放大，更何况张易手里的AA12用的不是常规弹药，而是小型高爆榴弹！

    几枪下去，楼梯间里正在用冲锋枪扫射的黑寡妇纷纷爆炸开来，叶莲娜瞅了一眼脸都绿了。

    不过她可没有责怪张易大开杀戒的意思，她想救其他的黑寡妇不假，可是在生死攸关的情况下，还是自己的小命更加重要，救人那得等活下来再说。

    “嘶……”

    张易收起枪，将胸口和腹部的几颗子弹拔出来，疼得吸了口凉气。

    “老板，我发现你自从可以抵挡子弹之后，战斗的时候就越来越敷衍了。”娜塔莎吐槽道，“你现在都敢迎着子弹往前冲了！”

    张易：“……”

    仔细想想，其实娜塔莎说得没错，以前没法抵挡子弹的时候，遇到这种情况都是有多快躲多快，生怕被子弹命中。

    可是现在……

    就算被子弹命中，也仅仅是疼一下而已，最多能穿透皮肤，连骨头都伤不到，而且恐怖的愈合能力很快就能让伤口愈合，所以心态就发生了变化，战斗时变得有些“敷衍”。

    当然，这都是常规子弹，现在能不能抵挡穿甲子弹或者狙击枪弹，张易自己也不知道，遇上了自然还是有多快躲多快。

    “别废话了，赶紧跟我来！”

    叶莲娜喊了一声，当即顺着楼梯往上跑。

    娜塔莎赶紧跟上：“你准备去哪？”

    “大楼东侧，我的摩托车停在那里！”

    看着两人迅速远去的背影，张易有些疑惑地挠了挠头，无奈之下，也只好跟了上去。

    “你们两个，就不问问我的意见吗？本来挺简单一件事，愣是被你们整的这么复杂……”

    张易暗暗嘀咕着，随后忍不住笑了起来，也罢，就当是重温一下以前的战斗生涯吧，自从实力提升之后，已经很久没经历过这样的战斗了。

    顺着楼梯刚刚来到外面，张易便感觉左侧有危险，瞬间加快脚步前冲，紧接着，一颗子弹便击中了他右后方的地面，如果没有及时躲开的话，肯定已经中枪了。

    “狙击手吗？这技术还算不错。”

    张易看都没看，朝着左侧狙击手的方位比了根中指，然后不断调整着速度，躲开了一颗又一颗的子弹。

    “法克！”

    与此同时，左侧的楼顶上，意识到自己被戏耍了的女狙击手顿时愤怒无比，站起来将狙击枪扔在地上，然后看了看四周，顺着楼顶朝张易等人追了过去。

    “你打算从哪下去？”张易追上叶莲娜之后问道，他的语气里带着一丝疑惑。

    因为在穿梭楼顶的过程中，张易仔细观察过四周的环境，没发现有什么下楼的好办法，毕竟这里是8楼，而这种老式楼房每层的高度通常在3米以上，加起来要超过25米，普通人很难从楼顶下去。

    “那！”叶莲娜指了指前面。

    张易望去，发现她指的是个烟囱样的东西，直径大概有半米左右，用螺丝固定在墙边。

    眨眼间，娜塔莎和叶莲娜已经冲到烟囱近前，她们没有顺着烟囱往下爬，而是扑过去抱住烟囱，又看了看脚下用来固定的螺丝。

    “跟上！”叶莲娜朝着张易招了招手。

    张易：“……”

    我特么想下楼的话，用得着这样？

    你怕不是忽略了我的身份！

    娜塔莎这个妹妹是真的憨啊……

    “别磨蹭了，快点！”

    叶莲娜朝着脚底的螺丝踹了一脚，顿时把这个固定点破坏掉，烟囱开始朝着外侧缓缓倾斜。

    张易估算了一下，要是烟囱彻底倾倒的话，会砸在对面的楼顶上面，到时候产生的反震力非常大，而烟囱上又没有抓的地方，这俩人能不能保证不松手还是两说。

    想到这里，张易反身一脚，将追过来的女狙击手踹翻在地，随后猛然前冲，瞬间抓住娜塔莎和叶莲娜，双脚在不断倾斜的烟囱上连点几下，纵身一跃跳到了对面的楼顶上面。

    “叶莲娜，请你尊重一下我好吗？毕竟我也是你们说的超级英雄，你让我用刚才那种方式下楼，是不是看不起我？”

    张易吐槽一声，抓着两人跑到楼顶边缘，纵身一跃，稳稳当当的落在了地面上。

    “轰！”

    直到这时候，倾倒的烟囱才砸在对面楼顶上，发出一阵巨响。

    “嘭！”

    紧接着，一道重物坠地的声音响起，张易疑惑的回过头去，发现坠地的竟然是刚才的女狙击手。

    张易看了看她的位置，又看了看上方倾倒的烟囱，顿时明白了事情的原委。

    刚才那一脚没怎么用力，这女人能成为黑寡妇，身体素质肯定不错，她一定是以最快的速度扑向烟囱，企图用叶莲娜那样的方式下楼，却承受不住反震力，失手坠落在地。

    “红房子的黑寡妇都这么疯狂的吗？”

    张易看向叶莲娜，似乎她也是差不多的情况。

    “她们都被德雷科夫控制了。”叶莲娜叹道，“明明意识非常清醒，知道自己在做什么，却控制不住自己，只能按照德雷科夫的命令去做。”

    “她还没死，只是腿骨折了。”

    撂下这句话，娜塔莎跑到女狙击手面前，低声道：“嘿，不要动，你受伤了，我可以帮你。”

    女狙击手神色痛苦的看着娜塔莎，在左手手腕上按了一下，像是激活了什么装置，黑色的护腕上顿时出现了两个红色圆环，在护腕的一端，红色圆点逐渐亮起，正在聚拢成一个圆环。

    “我不想这么做！”女狙击手带着哭腔道，“他一直在控制我，我反抗不了……”

    说话的同时，红点聚拢成了圆环，一阵滴滴滴的急促声音响起，女狙击手将拳头对准自己的太阳穴，滋的一声响起，女狙击手的整个左脸顿时变得面目全非。

    拿着中和剂跑过来的叶莲娜见状叹了口气，看向娜塔莎：“你现在相信我了吗？”

    “她们还有多少人？”

    “足够多了。”

    说完，叶莲娜把中和剂装进背包，朝着外面走去。

    娜塔莎走到张易身边道：“老板，看来我真的要晚一点回去了。”

    “德雷科夫么……我会将他人道毁灭的。”

    张易面无表情的回了一句。

