    离开师父所在位置，江澜回到了院子。

    看了下植物蛋跟幽夜花。

    植物蛋看不出什么，幽夜花倒是即将枯萎的样子。

    感知下，植物蛋的生命气息也虚弱了。

    看来这两个生命力虽然顽强，但是太久没理会也很危险。

    不过它们活着还算可以，大概率是小雨来过些许次数，为他们浇了灵液。

    确定植物蛋它们的情况，江澜就逛了花丛。

    有一片长的比较稀疏。

    小雨跟他说过。

    而后他又逛了第九峰，观察了周围情况，以及阵法完整性。

    除了杂草需要处理，其他的并没有什么问题。

    阵法的力量核心，比以往要强。

    是长期积累的原因。

    确定好这些，江澜就开始着手这些最简单，也最快处理的东西。

    花了些许时间，他把第九峰一些卫生以及杂草清理干净。

    之后带着植物蛋去了幽冥洞。

    四年多过去了，幽冥洞并没有多少变化。

    他搭建的小屋子，也完好的待在那里。

    进来时，江澜看了眼幽冥入口位置，师父告诉过他，成仙才能看一眼。

    如今他已成人仙，那是否可以去看一眼？

    “再等等吧。”

    江澜摇了摇头，刚刚成仙根基不够稳是一回事，其次是师父定然在幽冥入口布下了手段。

    以前没感觉，现在或多或少察觉一些。

    成为人仙的他，依然无法看透师父的实力尽头在哪。

    “现在是先查看关于仙的记载，还是先布置遮蔽天机阵法？”

    不过些许犹豫。

    他就决定先布置遮蔽天机阵法。

    学习一叶遮天为重。

    只是需要比较长的时间。

    春去秋来。

    一年的时间，江澜在幽冥洞附近暗自挖了一些坑，布置了许多阵法。

    这里已经遍布隐藏天机阵法，阵法环环相构，让效果发挥到了极致。

    这一年内，江澜看了许多关于遮蔽天机的阵法资料。

    花了整整一年，才把这还算不错的天机阵法布置出来。

    “可以试试了。”

    幽冥洞中的江澜在确定阵法没有问题后。

    便开始查看脑海中的一叶遮天。

    心念一动，开始开启这本神通。

    哗啦！

    神通书籍，被直接翻开。

    这一瞬间，无数文字开始融入身体中，接着他有一种被无形存在注视的感觉，但是因为阵法的存在，那种感觉又消失了。

    是大道目光。

    果然阵法的存在尤为重要。

    片刻之后书籍跟文字彻底不见踪迹，或者说已经成为江澜身体的一部分。

    这一瞬间，江澜感觉自己坐在无尽的迷雾中。

    身上有着无数条细线。

    仿佛每一条线代表着他一份因果。

    越是明亮的线因果越深。

    也越容易被人顺过来。

    在他看到这些线后，周围的迷雾开始涌动，将所有的细线覆盖。

    而后周围迷雾冲天而起，遮住了整片天空，迷雾如海，如枫叶，他这坐在迷雾之下，望着无尽虚空。

    无人可以注意到他。

    一叶遮天，达成。

    江澜睁开了眼眸，看着伸出手的有些疑惑。

    他能够感觉到一叶遮天的存在。

    不过一叶遮天仿佛不是主动神通，而是被动神通。

    一叶障目依然存在，只有有人破开一叶障目，才能触发一叶遮天。

    也就是说，一叶障目没用，一叶遮天就会遮住对方的眼。

    “倒也方便。”

    一叶障目他用的比较熟悉，不用改就有等同效果，自然最好。

    这样他也能察觉到，是否有人穿透一叶障目。

    完成了一叶遮天，江澜松了口气。

    算安全了许多。

    以目前来看，就天人族追着他不放，妖族跟龙族，暂时都没有太过针对他。

    至少目前没有，也不会跟天人族一样，没有容得下他的可能。

    不然送天人族上路还要送妖族他们上路，就有些困难。

    妖族太大，也太强。

    应该不是天人族可以比拟的。

    不过天人族能跟天羽凤族开战，看起来也不弱。

    天羽凤族跟龙族齐名。

    势力应该不对等。

    龙族占据四海称霸一方，而天羽凤族占据梧桐山，与世无争。

    看起来龙族更强。

    这些都是道听途说，江澜也不知具体，有空可以找适合的人问问。

    问师父，也得找个好机会。

    太突兀，可能会有麻烦。

    给植物蛋跟幽夜花浇了一些灵液后，江澜就往外面走去。

    现在的幽夜花跟植物蛋已经恢复到他离开的时候。

    刚刚走出幽冥洞，突然飞来了一道讯息。

    是师父的传讯。

    江澜第一时间查看。

    “第五峰秘境开启？”

    江澜仔细看了下，然后发现是金丹级别去的地方。

    他不是去历练，是去...

    领队。

    “这是为了给我加威望吗？”

    江澜第一时间就想到了，可这不是他想要的。

    他就想透明一点。

    表面元神初期，隐藏修为元神中期的他，确实有资格领队，麻烦也不麻烦。

    可领队会被关注。

    他好不容易降下来的存在感，又会提升。

    到时候又得花时间多在第九峰。

    虽然...

    他也没怎么想下去。

    “希望不会有什么意外，表现的越是平庸，越是中规中矩，越不会引起注意。”

    时间倒还有一些，他师父是先通知他。

    江澜不再多想，这种小事不好躲，只能硬着头皮上。

    金丹期。

    大部分应该都是六十年前入门的弟子。

    认识他的概率不小也不大。

    当然，这些人也不一定认识他，当初大典修为低的离的远看他会比较模糊。

    更何况过去了这么多年。

    哪怕是很清楚看到他的人，都不一定会第一时间想起他。

    江澜来到了第九峰藏书位置，他要查一下关于仙的境界。

    等大致知道了，就能规划后续。

    顺便定位自己在大荒位置。

    人仙确实很强，但是他感觉人仙也不是那么安全。

    刚刚晋升的他，就亲眼看到三个人仙死去，回来昆仑附近又见了一个。

    今天死的是别人，他日死的，或许就是他。

    花了半天时间，江澜便停了下来。

    第九峰藏书很多，所以他能大致明白，仙这个境界到底是怎么回事。

    返虚入仙门，渡天劫可成人仙。

    而人仙只是在仙中层次最低，也最普通的一员。

    人仙只是力量以及生命达到仙的层次，可肉身依然处于人的范围。

    唯有肉身被仙力淬炼，方可称真相。

    也就是说，人仙很好杀。

    打起来，炮灰都不是，只能当后勤。

    “感觉外面还是很危险。”

    江澜扣上书，微微叹息。

