    烈山君猛地化为一道乌光，围绕着秦风飞速的一个旋转。

    魔王的身躯犹如致命的锯齿利刃，疯狂旋转之下，已经将秦风的身躯锯裂成了数段，散落在地。

    但还不等烈山君得意，秦风的身躯却是又一次化为了虚幻的泡影。

    “还是假身？”

    烈山君微微惊愕，正要抬头寻找秦风的踪影，就听见一声惊呼。

    只见秦风已经不知道什么时候出现在了安蓝公主身边，一手死死的捏住那少女的咽喉。

    一边平静地和烈山君对视。

    烈山君大惊：“你！你快住手，敢对安蓝公主无礼，一百条命也不够你丢的！”

    秦风眯缝起眼睛：“哦？这么说来，她很重要咯？”

    “这！”

    烈山君顿时语塞。

    秦风手就微微地一紧，安蓝公主顿时被他捏得剧烈咳嗽起来。

    烈山君惊恐道：“快快住手！不可对公主无礼，不然的话，你必定生不如死，受尽一切折磨。”

    秦风冷笑：“是吗？我松开她，你们就能放我离开这个彤山地窟了？”

    “这……”

    烈山君一顿，想了想道：“只要你放开公主，那么我可以做主，送你离开彤山地窟，反正这边也不缺你这么一个苦力。”

    秦风摇头：“可惜，我不是三岁的小孩儿，成了，废话也就不用多说了，你现在就带路，我要立刻离开这里，由你护送我，敢说半个不字……”

    他说着，手掌已经收紧。

    安蓝公主顿时面色憋得通红一片。

    烈山君赶忙道：“好好，你，你不要冲动，我这便带你离开，这便带你离开。”

    说完，他头前引路，秦风则是挟持着这位安蓝公主紧紧跟随。

    大头不知道什么时候也爬了出来，看到秦风挟持了安蓝公主，他冷汗都下来了。

    凑到秦风身边低声道：“哎，你做得太过分了，这样如果被抓住，你必死无疑。”

    秦风斜他一眼：“哦？我不这样就不用死了？”

    “这……”

    大头无话可说，秦风说得对，无论他们做什么，彤山魔族都不可能放过他们的。

    就在刚刚，二人还险些被挤压成一团肉酱。

    秦风不再理会大头，对安蓝公主低声道：“你最好乖乖地配合我，我不喜欢随便下手杀戮，但是你也最好不要逼我动手。”

    “别，别杀我，我都听你的，都听你的。”

    如今的安蓝公主哪还有之前的骄横霸道，早已经被吓得面色一片煞白，浑身颤抖。

    就这样，烈山君在前方带路，秦风在后紧紧跟随，朝甬道的尽头走去。

    而大头在略微犹豫了片刻后，也叹息一声跟上了秦风。

    事已至此，他想活命，那就只能跟着秦风。

    走过一条长长的向上通道，一股子热浪顿时扑面而来。

    秦风终于又回到了那个满是熔岩湖泊的地方，周围正在驱使苦力们工作的彤山魔族顿时一起朝他们这边看将过来。

    在见到秦风捏着安蓝公主走上来之后，这群魔族迅速地将他们围拢住。

    “这怎么回事，他是谁？为什么胁迫着安蓝公主？”

    “喂，烈山君，你怎么搞的，这不是一个苦力吗？公主怎么会被他捉住？”

    一声声的质问，叫烈山君那张长脸面色十分难看，表情尴尬。

    秦风也不理会他们的质问，只对安蓝公主低声道：“叫他们都滚开，不然，我捏死你！”

    安蓝公主大是惶恐，赶忙摆手道：“都，都滚开！全部都给滚开，不要挡路！”

    她说话果然好使，这么一呵斥，周围的彤山魔族果然不敢怠慢，纷纷散开，给秦风等人让出一条通路来。

    秦风眯缝起双眼环视周围一圈，低喝道：“任何人，只要靠近我十米之内，我立刻将她捏死，都听明白了没？”

    他这话一出，叫周围本有些蠢蠢欲动的彤山魔族们，都老实了下来，再没一人敢于上前靠近。

    烈山君面色尴尬无比，带着秦风一路走到了一处黑色石台尽头，再向前，就是一个巨大的山洞洞口，可以看到外界那古怪的蓝黑色天空。

    这，正是魔界天空的颜色。

    只是再向前，那边已经没有路了，只有炽热翻滚的熔岩。

    “过来！”

    烈山君朝左右一招手，顿时有数头身材庞大的炎魔缓缓走将过来。

    一个个就那么匍匐到了炽热的熔岩之中，将自己的背脊高高弓起。

    形成了一个可以通往外界的通路。

    秦风扫了一眼炎魔用身体搭建的通路，冷笑一声，他可不会踏着炎魔朝外走。

    那样太过冒险了。

    秦风捏住安蓝公主的脖颈，就那么缓缓地飞了起来。

    秦风就那么带着安蓝公主朝外飞去，烈山君还要跟随，被秦风一眼瞪住。

    “你敢继续跟随，我便捏死她，不信的，你来试试看。”

    烈山君顿时不敢动弹，只能和秦风商量：“我不跟随，你打算如何处置公主？”

    秦风道：“只要我顺利离开，自然放她回来，你只在这边等待就是了。”

    烈山君为难道：“职责所在，实在是不能……”

    秦风怒道：“我管你职责不职责的，你若是要跟，我便捏死她，反正我一个苦力，命不值钱，换个公主一起陪死，我也不亏。”

    烈山君顿时不敢言语，更加不敢跟随。

    秦风那一身释放而出的杀气实在是太过惊人了，叫他不敢违拗秦风的指令。

    见果然没人敢于阻拦，秦风这才带上安蓝公主朝外飞去。

    大头猛地一把拽住秦风的一只脚：“喂，带上我也一起走啊，不然我可死定了！”

    秦风也不理会他，就那么任凭他抓住自己的脚踝，带上他与安蓝公主一路就那么飞出了洞穴。

    才一飞出，秦风便直入九天，居高临下的那么一看，将他之前所在的彤山看个清楚。

    这是一片连绵起伏的巨大山脉。

    就那么横亘在黑色的无边大地之上，整个山体都呈现一种古怪的暗红色。

    秦风出来的那处洞窟，在山脉之中还有不少类似的。

    洞窟之内，都有熔岩火光绽放，在半空中看着下方星星点点的，

