    对于牛奎到此地来的目的，左工棠心中有所猜测。

    一见面连招呼都不打一声，就下杀手，这不是三教的作风，其中定然有古怪。

    抱着不能杀人也要夺宝的心思，左工棠偷偷的到了飞鸣界域。

    天道宗宗主大殿内，众修惊骇欲绝的看着星空中那道散发着恐怖气息的身影，一点反抗的念头都生不出来。

    飞鸣星域，众修匍匐在地，正欲恭迎前辈。

    却不料，一张遮天蔽日的大手，如五指山般倾倒，朝飞鸣星轰然盖下！

    “不要！”

    “求求您……”

    众修绝望的大吼。

    这一掌若是盖实了，整个飞鸣星不说碎成齑粉，也会破碎不堪。

    “谁来救救我们……”

    漫天神佛，诸天道尊，谁来救救他们，救万民与水火啊！

    诸多合道老祖们，如今如同凡人般连连磕头，怀着那万分之一渺茫的希望，期盼着那大掌能收回，期望着有人能听到他们的呼唤，救他们一救。

    然而，奇迹并没有出现，那恐怖的一掌，仍旧不疾不徐的落下。

    飞鸣星颤抖不已，大掌刚刚靠近，整颗星球就已承受不住，咔咔作响。

    轰……

    虚空风暴暴发，闪电割裂星空，劈在大地上，炸碎了万里河山。

    飞鸣星上，众修眦目欲裂的看着那霸绝的一掌落下，只得引颈等死，毫无半点希望。

    “啪！”

    轻响落到众修的耳中，如同拍了一只蚊子，那恐怖的大掌轻飘飘的落到了飞鸣星上。

    瞬间，飞鸣星上的半边陆地，无声无息的被抹去，仿佛从未出现过一般，消失无踪。

    只有那一道占据了半边大陆的巨大手印，提示着劫难的存在。

    这一刻，整个飞鸣星如死一般的寂静。

    众修木然的看着眼前的这一切，深觉无力。

    或许是觉得自个出了一口恶气，立了威，那道人停了手。

    “本座的孙儿来到你们的星域后，就此陨落，谁能告诉本座，他最后去了哪里？”

    一道苍老的声音，传入众修的耳朵。

    却是这老家伙在时间长河内，只见到牛奎一棒子将他孙儿打死，气急攻心之下，却忘了看是哪个星域。

    不过，只要找到飞鸣星域，就不怕找不到牛奎的所在。

    天道宗内，众修紧咬牙关，双目喷火，却不敢反抗半点。

    这等凶残之人，他们若是露出一点不敬，只怕飞鸣星连这剩下的半拉也要消失了。

    天道宗宗主倏地抬起头，目光挣扎了一瞬，艰难的开口：“前辈，令孙来到我等这里后，我等奉他如上宾，极尽恭敬。”

    “后来，他听说赤明界域有一件后天灵宝，就去寻了，之后就再未回来，若不是前辈来此，我等并不知道他已遇害，还请前辈明察！”

    说罢，他低下头，死死咬住牙齿，咽下满心的仇恨。

    到得如今，他哪里还不知道，这老道就是之前那真仙的亲人，这是来寻仇了。

    赤明星域内定然有极为恐怖的存在，竟然能杀掉真仙。

    可，他们赤明星域杀了人，凭什么叫飞鸣星域来承担后果。

    若是赤明星域能宰了这老道，他二话不说，举界投降，就此并入赤明星域。

    若是赤明星域也抵挡不了这老道的威势，遭了毒手，那，两方界域谁也不欠谁，就此做个难兄难弟罢。

    天道宗宗主的打算，众人心知肚明，左工棠深深的看了他一眼，冷哼一声。

    “本座这就前往赤明星域，若是尔等骗了本座，可莫要怪本座不客气！”

    “我等不敢，还请前辈大发慈悲，放过我等！”

    众修深深的伏了下去，齐齐哀声祈求。

    等了许久，也未听到回音，有人偷偷的抬头瞄了一眼，却发觉星空空无一人，只有无尽的风暴在慢慢平息。

    “呼……”

    那人重重的坐在地上，擦了擦脸上的汗水，这才发觉浑身已经湿透，双股战战。

    多少年了，自从化神后，他就再也没有过这般狼狈的时候，今儿倒是尝了个遍。

    只不过，这脑袋仍别在裤腰带上，暂时还不保险啊。

    那人抬头，看向天道宗宗主，问道：“道极宗主，若是那人又回来了该怎么办？”

    道极宗主闭了闭眼，再睁开眼时，已满是决然。

    “留几个人在此地等消息，其余人随本座去天道空间！”

    众修对视一眼，留了几个境界稍低一些的在外界等消息，其余之人，则全部一起，投进了星空门户之内。

    那几位守在外界的修士，沉默的盘坐原地。

    他们知道，此时在门户内，或许还更要安全一些，留在外面随时有灰飞烟灭的风险。

    但，有些事总要有人去做。

    门户内的修士是飞鸣星域最后的希望了，飞鸣星域的根，不能断！

    却说左工棠离了飞鸣星域，在星空中辩认了一下方向，如鹰的眼眸，瞬间盯上了赤明界的方向。

    他一步跨出，趟过黑暗的星空，来到赤明界外。

    看着眼前这片充满了盈盈生机的星域，左工棠如童颜一般的面孔上，露出一个残忍的笑容，阴森而又邪恶。

    “老道如今动不了你，先去收点利息也好。”

    说罢，他身躯一动，化为一道若有若无的影子，贴在世界胎膜上，无声无息的入侵赤明界。

    此时，隐匿在星空的越隐，倏地睁开了双眼。

    他摸了摸腰间的宝贝，伸手一扯，骤然砸了出去。

    如一道影子般钻进赤明界的左工棠，刚刚舒了一口气，还未进行下一步的动作，迎面就砸来一个东西。

    “哼！”

    左工棠早已在心中暗自戒备，生怕惊动了牛奎。

    此时见行踪败露，他也只愣了一瞬，就出手反击。

    迎面飞来的东西又急又快，只见得金光一闪，那东西就到了近前。

    左工棠阴冷的一笑，反手一剑，漆黑的剑光，如幽灵一般电射而去。

    “锵！”

    金石交接的声音传来，黑剑嗡鸣着倒射而回。

    那金光去势不减，径直朝他的面门砸来。

    “嗯？”

    左工棠诧异出声，连忙侧身躲避。

    却不想，那东西像是长了眼睛一般，也跟着一拐。

