
　　龙卷，外表看似小女孩的合法萝莉，她拥有绝无仅有的超能力天赋，未来英雄协会的S级英雄，排名第二，人类战力天花板之一。

　　性格傲娇乖张，喜欢嘲讽他人，最讨厌别人说她小。

　　青森脑海里浮现出龙卷的相关信息，这位与娜姿有着同样天赋的超能力女孩，实力毋庸置疑，可惜长了张嘴。

　　目前还不想和她深交，于是青森点点头，比了个感谢的手势，话都不说就麻溜地跑掉了。

　　雷系能量全开，青森全身带着闪电冲到远方。

　　龙卷望着他离去的背影撇撇嘴：“跑得真快，是个识相的人。”

　　“别想逃，我要杀了你。”蜈蚣长老还不清楚状况，追着青森半天都追不上，它是又急又气。

　　“喂，你这个大虫子，你现在的对手是我。”龙卷飞到蜈蚣长老面前，叉着腰生气地说道。

　　“滚开！”蜈蚣长老滑动百足，直接向着她撞了过去。

　　“找死！”龙卷伸出一只手臂，念动力施展到蜈蚣长老的身上。

　　蜈蚣长老感觉自己像是冲进了一片大沼泽，四周都有一股力量将它束缚住。

　　它瞳孔一缩，自从突破种族极限后，还是第一次遇到这种事，它终于知道面前的小女孩并不是普通角色，可惜已经晚了。23sk.Com

　　“你这只家伙，还挺重的。”龙卷又伸出一只手，将蜈蚣长老整个身躯拉到了半空中。

　　两个手掌的手指慢慢收紧，蜈蚣长老奋力挣扎，却无济于事，渐渐被合成了一团。

　　“知道拧抹布是什么样子的吗？”龙卷的手已经握成了拳头，上下交叠在一起。

　　似乎想象到那个样子，蜈蚣长老凄厉地叫了一声：“不！”

　　“声音真难听。”龙卷像是抓着一张抹布，猛地一拧，蜈蚣长老的身躯立马被扯得四分五裂，汁液横流。

　　将蜈蚣长老的残躯随意丢下，龙卷拍了拍手：“打完收工。接下来去哪里好呢？”

　　......

　　另一边，青森从蜈蚣长老身上跳下后，就往B市的方向不停飞奔，直到遇到了比雕它们。

　　直播是由它们共同完成的。

　　达克莱伊是摄影师，漂浮在空中寻找合适的角度；茅场晶彦是主播，并负责将视频上传到网上；比雕是坐骑，负责载着【笔记本电脑】；百变怪是绳子，负责将【笔记本电脑】固定在比雕的身上；而阿勃梭鲁则是护卫，负责放哨和保护。

　　感知能力不错的阿勃梭鲁在见到龙卷出现后就和青森沟通过了，通过阿勃梭鲁描绘的模样，青森猜测是龙卷过来了，立马让比雕它们停止直播，找个地方躲着。

　　以龙卷我行我素的性子，难保不会对达克莱伊几个出手。

　　“你们做的很棒。”青森夸奖一句。

　　“鲁！”阿勃梭鲁凑近过来，对青森说了它的新发现。

　　“是吗？正好可以试试我们的合体技。”

　　青森与四个宠物一起转身，看向了同一个方向。

　　“被发现了吗？”四个奇形怪状的怪人从暗处走了出来，它们正是被大炯眼委派过来击杀青森的金银铜铁四兄弟。

　　大哥黄金怪人，二哥白银怪人，三哥青铜怪人，四弟黑铁怪人，它们四个的身体有一半是有对应的金属组成，因此有着强大的防御能力和不俗的进攻能力，即使是像豪杰这样实力超群的怪人，想击败它们也得花费不少功夫。

　　因此，面对在蜈蚣长老的进攻下逃脱的青森，它们也无所畏惧。

　　“青森，你……”大哥黄金怪人刚想放出狠话，就被青森给打断了。

　　“时间紧急，废话就不要多说了。来战吧。”

　　......

　　龙卷收拾完蜈蚣长老后，天空忽然变得乌云密布，电闪雷鸣，瞬间就下起了大雨。

　　在青森离去的方向，连绵不断的紫雷从天而降，直直轰向地面，将龙卷的整个视野照亮，一分钟过后才停歇。

　　奇怪的是，雷电消失的时候，满天乌云也消失无踪。

　　龙卷揉揉耳朵，露出奇怪的表情：“这股力量不同寻常，像是人为的，难道是刚才那个家伙。”

　　她往那边飞去，到了雷劈的地方，只有四具烧得焦黑的尸体。

　　“好臭！”龙卷捂住鼻子，左右望了望，没有见到预料中的那个身影，只好转身离开，“跑得真快，那家伙叫青森是吧，我记住你了。”

　　在龙卷离去后，蜈蚣长老的残躯似乎动了动。

　　......

　　雷霆降临的时候，警卫队和邦古、邦普已经来到了这附近，与围观群众一同见到了这一幕。

　　“可怕的天威。”即使站在远处的这里，邦古都能感觉得到那雷霆之中蕴含的毁灭性力量。

　　“在自然面前，我们人类还真是渺小。”邦普说道，“不过，再渺小的人类，无论遇到什么困难，都不会放弃。”

　　“说得好，哥哥。”

　　“邦古，你眼神比我好，看看前面那个是不是青森？”邦普指着前面说道。

　　“嗯？”邦古沿着他指着的方向望去。

　　前方，一个熟悉的身影骑着机车疾驰而来。

　　......

　　C市，超级格斗场。

　　目前的比赛已经决出了八强，而八强赛进行了三场，胜利者都是各组的种子选手。

　　轮到青森的比赛时，纸终究包不住火，假冒青森的事情被识破，大元先生作为负责人，亲自出面声泪俱下地向愤怒的观众们承认错误，鞠躬致歉。

　　另外，大元先生灵机一动，直接将青森直播间的内容搬上大屏幕。

　　“各位，青森选手是来这里比赛的途中遭遇袭击的，这件事我们武术协会有着推卸不去的责任。将青森选手直接判负有违我们的武术道义，所以现在暂停比赛，让我们一起为青森选手加油祝福吧。

　　“当然，若是青森受伤过重无缘此次比赛，我们只能深表遗憾。此外，我们给所有的选手和观众都准备了一份小礼物，希望大家能明白我们武术协会的苦衷。”

　　大元先生的这波操作让青森的粉丝好感大增，武术协会的脸面保住了，但是大元先生知道，他的职位肯定是无了。

　　这波是无妄之灾啊。大元先生心里哀叹道。

　　整个格斗场俨然成为了青森的直播台，不少喜爱格斗的人因为青森的表现路转粉，欢呼声络绎不绝。

　　直播间结束后不久，青森并无大碍的消息传了回来，这次是青森亲自露脸，他表示很快就能回来继续参赛，这让粉丝们惊喜不已。

　　“哼，很好。若是你被这种事耽误了和我的决战，我会一辈子看不起你。”饿狼露出满意的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第八十九章 强援到来免费阅读。https://xs.23sk.com 