    “你是什么人？”看着袭击者，斯塔克不由得喝问道。

    然而回应他的是一记电鞭。

    不过再次被斯塔克汽车所变形的巨型机器人，左臂变化出一面盾牌挡下，同时机器人也开始反击，右手一台，一记粒子炮射出。

    只是袭击者的反应快的惊人，又是一记电鞭，居然在粒子炮刚射出口的时候，直接将其挡住。

    然而袭击者所没有想到的是，巨型机器人射出的这发粒子炮，特么的居然会爆炸。

    剧烈的爆炸，将巨型机器人自己也给掀了个跟头，而袭击者更是直接被冲击波炸飞十几米，重重落地，口吐鲜血，再起不能。

    远处刚刚赶到的几个巡警，见状急忙将其制服。

    至此，随着这个袭击者重伤不起，这一次的袭击算是告一段落了。

    不过对于斯塔克来说，很多事情才刚刚开始。

    比如这个袭击者是谁？还有这台自己的车变成的机器人又是怎么回事儿？

    “你还好吗？”斯塔克小心翼翼的凑到巨型机器人问道，虽然刚才这个机器人保护了他，但是毕竟对方隐藏在自己身边的目的未知，不由得他不警惕一些。

    “我很好……一点小事儿……”一段广播拼凑的声音从机器人体内发出。

    “额……你不会说话？”斯塔克见状不由得皱起了眉头，这么先进的机器人居然没有语言功能？

    “声音……受到了伤害……”又是一阵广播。

    “啊，我明白了，你的发声装置坏了，或许回头我可以帮你看看能不能修复它，不过在那之前，我想知道你的来历。”斯塔克点了点头道。

    “来自宽广无垠的太空……”又是一阵广播声。

    不过这下子把斯塔克惊得够呛，急忙四下观察，好在周围的人员都只是远远的围观，巡警那边也都是围着那个被控制的袭击者，他这边就只有自己和小辣椒两人，其他人应该没有听到这个机器人的话。

    “你来自太空？外星人？”斯塔克见周围没有人注意到，这才凑到机器人跟前，小声说道。

    这次机器人没有说话，只是点了点头。

    “斯塔克先生，你还好吗？”就在这时候，一个当地警方的官员赶到了，急急忙忙的朝着斯塔克跑了过来，不过还没靠近，就被体型巨大的机器人吓得够呛。

    “别慌张，这是我研究的最新产品，嘿，快变回去。”见状的斯塔克一边嘴上应付着，一边给机器人打手势。

    机器人很聪明，当即便极为配合的变回了斯塔克的那辆限量款R8。

    “不愧是斯塔克先生，您在科技方面的成果，简直令人叹为观止。”见到那个巨型机器人变成一辆汽车，警官不由得瞪大了眼睛惊叹道。

    “咳咳，抱歉警官先生，我和我的女友受到了不少的惊吓，现在可能没有办法配合你进行调查，不过后续的话会有专门人员和你联系的。”斯塔克现在也没有心情和对方打交道，随便应付几句，便准备离开了。

    对此对方也不敢太过阻拦，毕竟斯塔克的身份比较特出，搞不好是要出外交问题的。

    “我能说你点背吗？我只不过有事离开了一天，你就又受到了袭击！”几个小时后，匆匆赶到斯塔克在巴黎新买下的别墅的弗兰克径自走进了斯塔克的工作室，然后一眼看到了坐在屋子里，将原本很宽敞的工作室堵得有点拥挤的巨型机器人，不由得等着眼睛问道“等等，这是什么？你新研究？”

    “并不是，它叫击倒，来自赛博坦星球，一个金属生命体，真正的外星人，很震撼吧？”斯塔克用一种颇为得意的表情，对弗兰克炫耀道，并且对于弗兰克的震撼表情极为满意。

    只是斯塔克所看不到的是，击倒却是趁着他转身和弗兰克说话的同时，却是对着弗兰克隐秘的眨了眨眼。

    “外星人？这是真的吗？”心中虽然满是MMP，但是弗兰克的脸上确实极为配合的露出了一幅震惊无比的神色。

    讲真，以前的弗兰克从未想过，自己居然这么的有表演天赋。

    “当然是真的，击倒，这是我最好的朋友弗兰克，和他打个招呼。”斯塔克对击倒说道。

    “你好，弗兰克先生，我是击倒，来自赛博坦，是一名狂派变形金刚。”击倒极为配合的和弗兰克打了个招呼。

    不得不说，斯塔克的确非常的天才，和某些高中课程连A都很拿到的偏执高中生完全不同，仅仅几个小时的时间，他居然就基本摸透了击倒的情况，并且成功的将它的发生器给修复了。

    “狂派？”弗兰克假装挑了挑眉。

    “是的，赛博坦的变形金刚，分为狂派和博派两个派系，就像我们的DP和GOP一样，不过一直以来赛博坦的统治者都是博派，而狂派则备受欺压，于是起义开始了，但是经过长期的战争之后，狂派战败了，大量的狂派逃离了赛博坦，所以击倒某种程度上来说，算是星际难民。”斯塔克解释道。

    这些信息都是击倒告诉斯塔克的。

    也就是当初姚杰带走的基本都是狂派，不然击倒这话被擎天柱等博派知道的话，怕是得好好的找击倒聊聊天，讨论一下什么叫做狂派一直被博派欺压。

    当然了，斯塔克其实也不会全然就那么相信击倒，不过就现在而言，击倒并没有表现出任何对他不利的样子。

    “对了，袭击者的身份查到了吗？”斯塔克问道。

    受到袭击，回到别墅后，他就通知了弗兰克，并让他调查袭击者的身份。

    “已经查到了，袭击者名叫伊凡·万科，毛熊人。”弗兰克点了点头。

    “知道他为什么会有方舟反应堆吗？”斯塔克又问。

    “是的，说道这事儿，又是和你父亲有关了。”弗兰克不由得面色有些古怪的说道。

    “说说看！”斯塔克闻言也是皱了皱眉头。

    “伊凡·万科的父亲，安东·万科，曾经是你父亲的搭档，一起研究过方舟反应堆，只不过后来安东受到你父亲的指控，出卖军事机密以牟利，然后被驱逐了，并于不久之前身故。”弗兰克说道。

    “原来如此，是为了父亲报仇吗？”斯塔克闻言若有所思的点了点头，只是私人恩怨的话，那他倒是可以理解了。

    当然理解归理解，却并不代表他会放过伊凡。

    “不过说起来，托尼，你的钢铁侠计划也该加快速度了，你需要自保的能力，这次是你运气好，碰到了击倒这么一个外星生命，再有下一次，可就不一定了。”弗兰克说道。

    “放心，我已经准备的差不多了，等回美国，我随时都能把它做出来。”斯塔克自信满满道。

    虽然因为姚杰的到来，而引起的蝴蝶效应，倒是斯塔克的战衣迟迟没有现世。

    不过之前在索科维亚的那段时间里，弗兰克和旺达、皮特罗几人和斯塔克交流的过程当中，却是没有少有意无意的给斯塔克灌输相应的想法。

    所以如今钢铁战衣依然被斯塔克提上了日程，只不过还没有正式开工而已。

    不过今天伊凡·万科的袭击倒是给了他一点刺激，准备回去就把战衣造出来。

    “你心里有数就行。”弗兰克点了点头，也是时候会美国了。

    纽约，布鲁克林，地狱厨房。

    在现实世界，地狱厨房是曼哈顿的一个区。

    但是在当前世界，地狱厨房却是在布鲁克林。

    不过这倒也说的通，毕竟曼哈顿早在上个世纪中叶，便已经成为了寸土寸金之地，那是资本的角逐场，根本不可能成为犯罪集团的聚集体。

    在资本的国度，区区黑帮，是无法撼动掌握了国家权利的资本集团的，

    所以地狱厨房位于相对比较混乱的布鲁克林，反而更靠谱一些。

    而就在这个混乱的区域的核心地带，一家特殊的杂货铺，却是不知道什么时候，悄然开张了。

    之所以说它特殊，倒不是因为它卖的东西奇葩。

    作为世界级的大都市，纽约各种奇葩的商店多了去了。

    所以这家店真正的奇特之处在于，这家店的位置。

    在地狱厨房，但凡消息灵通一点的就会知道，这家店所在的这块地，是属于整个地狱厨房，区域最好的。

    虽然混乱的地狱厨房经济相较于纽约其它地方要差，地皮的价格也相对要低，但是放在全世界范围内，这里的地价依然不费。

    而这家杂货铺所在的地皮，就是整个地狱厨房最贵的。

    这块地皮原本的主人，正是地狱厨房的掌控者，金并。

    这块地，也本来是金并准备用来建造金并大楼的。

    但是不久之前，这家外形有些怪异的店铺，一夜之间，就出现在了这块地面上。

    这想让人不产生一些联想，都不可能。

    更何况在这家店的周围，经常会有一些疑似金并帮的人员在外围游荡，警戒，但是却绝不踏足店铺范围内一步。

    这几乎是已经明白了的告诉所有知情者，这里是金并罩的。

    除此之外，这家杂货铺的名字也很奇怪，叫做“剥你的皮”……

    一开始，这样一家外形怪异、名字怪异，还有黑帮守着的店铺，显然是让人望而却步的。

    但是这个世界上，总有那么一些胆子比较大的人，勇与去探索未知。

    比如第三街有一个叫做弗林特·马尔科的流浪汉，就装着胆子进去过这家店铺。

    当时无人知道里面发生了什么，只知道他进去半个小时之后，他就脸色有些苍白的出来了。

    而就在几天之后，弗林特就发了一笔财，并且找到了一个很漂亮的老婆。

    之后有一个名叫艾迪·布洛克的记者，意外的进了这家店，听说对方出来之后没多久，对方就升职加薪，成为了号角日报的王牌记者。

    而后又有很多的人，进入了这家店铺，出来之后脸色或欣喜，或衰败。

    但是不管最后如何，却是很少有人敢在这里头闹事。

    曾经也不是没有一些非金并帮的黑帮分人来闹事儿。

    但是基本上第二天，就再也没有人见过那些闹事的人，甚至连那些人背后的帮派势力，也一起彻底的消失。

    只是显然的，这家店铺的神秘以及和金并千丝万缕的关系，让很多有心者，对它愈发感兴趣了。

    比如说，某些专门和金并作对的“超级英雄”。

    这天下午，天气略显阴沉，一个西装隔离，带着墨镜，拄着盲杖的身影，摸摸索索的推开了这家店铺的大门。

    “啊！一位失去视觉，但感官特殊的客人。”他刚走进店铺，里面就响起一个慵懒的男声。

    “呵呵，老板说笑了，我只是一个普通的盲人，听力虽然不错，但也称不上什么感官特俗。”听到对方的话，马特眉头下意识的皱了皱，不过很快就松开，然后微笑着说道。

    只是心中却是泛起了嘀咕，因为他虽然听到了对方的声音，但是却居然根本感受不到对方的位置……这是他从未感受到过的情况。

    “唔，看来我们的客人似乎不愿意承认这一点，不过没有关系。那么，这位客人，你想要点什么？”慵懒的男声继续道。

    “呵呵，我只是路过，听说这里有一家很神奇的店铺，所以就过来看看，也不知道您这里，都有些什么。”马特继续微笑着说道。

    “来者即是缘，这里什么都有，只有你想不到的，没有你买不到的，前提是你能够付得起代价。”店主依然是用那副慵懒的语态说道。

    “……哦？那就先给我来一个新鲜的Beck’s Prime的招牌汉堡？”闻言的马特不由得失笑道，心中只是觉得这家店的店主，口气真是大到天了。

    他说的Beck’s Prime是洛杉矶著名的一家汉堡店，和纽约一个东，一个西。

    “当然，诚惠五千美元！”然而他的话音刚落，一个冒着热气，肉香扑鼻的汉堡便递到了他的面前。

    马特登时就愣住了。

