    陈念之突然感觉一股巨大的压迫力从背后传来，他回头看去，发现一个身穿紫袍的男子伫立在入口之处，目光带着几分炽热的看向云纹造化丹。

    “此丹对老夫有用，你可愿意与我交换？”

    “原来是潘前辈。”那苏玲微微一笑，取过云纹造化丹道：“乙木之晶正是妾身所需，自然是乐意至极。”

    原来是云纹造化丹的珍贵，惊动了焦阳郡紫府仙族潘氏的老祖，此人是潘氏老祖潘伯渊。

    潘氏执掌着阳州唯一的三阶乙木地脉，如今潘伯渊正卡在紫府三重，自然愿意用乙木之晶来换这云纹造化丹。

    换完云纹造化丹之后，那潘伯渊看了一眼离火之晶，最终又摇了摇头。

    “离火之晶太过珍贵，我潘家暂时也没有合适的人选突破紫府，眼下妖兽之乱在即，还是要先增强自身的实力才好。”

    心中这么向着，潘伯渊把目光看向了地火玄金。

    “我正缺地火玄金炼制一尊三阶法宝，我用一昧‘劫厄震雷天击宝符’跟你置换，你看如何？”

    是潘伯渊乃是雷灵根修士，他所修行的‘劫厄震雷天击术’威震阳州，是一门威力极其强大的神通，杀伤力比起烈火天剑还要强大三分。

    据说此神通制成宝符之后，一旦激发几乎相当于他的全力一击，哪怕是紫府中期修士都未必敢硬接。

    一听到潘伯渊要用这张宝符跟自己换炼器材料，苏玲露出了心满意足的笑意。

    “此物我跟你换了。”

    对于苏玲来说，虽然地火玄金能炼制三阶法宝，但是她不能发挥出三阶法宝全部的威力，反而不如这劫厄震雷天击宝符有用。

    得了两件宝物，潘老祖心满意足的离开了易物大会。

    那苏玲也露出了笑意，能得到乙木之晶，她接下来也能冲击一次紫府之境。

    潘老祖离去之后，众人都松了一口气，开始为了离火之晶竞争起来。

    想要购买离火之晶这等宝物，需要顶尖筑基仙族举族之力才有可能成功，陈念之没有那个资本，自然在一旁看着。

    众人在一旁不停出价，最终阳州云阳郡的张氏仙族倾尽全族之力，耗费了九万六千枚灵石的高溢价，才拍下了这枚离火之晶。

    张氏仙族是云阳郡排名第一的顶尖筑基仙族，张家没有韦氏身家丰厚，为了购买这枚离火之晶，甚至抵押了自家两座灵山才筹集到了这笔灵石。

    买到离火之晶之后，张氏仙族也不甘多留，一行七个筑基修士匆匆离开了易物大会，显然害怕被别人惦记，想来抓紧时间带回到家族之中。

    就在张家众人离去之时，焦阳坊市之中，两道身影悄悄跟了上去。

    那青阳宗的严师兄就是其中之一，此刻严师兄身前还有一个头发花白的老者，此人正是青阳宗魏老祖的儿子魏明远。

    那严师兄看着自己魏明远，忍不住低声说道：“魏师兄，我们现在去追张家，会不会让那陈念之跑了？”

    “放心，我让人盯着呢。”魏明远露出冷笑，胸有成竹的说道：“当务之急，还是抢夺离火之晶才是最为重要。”

    “我已经突破过了两次，贯穿了大半紫府道脉，如果还能得到一枚离火之晶，那么等到十年后经脉恢复，我至少有五六成把握突破紫府。”

    “为了得到离火之晶，其他的事情都可以往后压一压。”

    听他这么说，那严师兄也只能点了点头，又有些不安的道：“那张家毕竟是云阳郡顶尖筑基仙族，还来了七位筑基，显然是有备而来，恐怕也有些棘手。”

    “无妨。”魏明远冷笑一声，目光之中闪过一丝杀机：“就算他们有些手段，我有青阳真火符在手，他张家拿什么跟我斗？”

    严师兄神色一震，青阳真火符乃是三阶宝符，封印了青阳宗最强攻伐神通‘青阳神火’，这是魏重阳留给魏明远的最大底牌，一旦用出连紫府老祖都得皱眉。

    两人说着，飞出了焦阳坊市，悄悄地追着张家众人而去。

    “……”

    另一边，易物大会还在进行。

    陈念之发现易物大会上出现的宝物不少，但是他想要的青元丹和青元芝却一直没有人出手。

    一转眼就过去了半日的时间，一位白衣老者走了上去。

    此人姓孙，是阳州修为最高的散修，修为高达筑基九重，只见他拿出了一个宝盒，然后呈现在众人身前，这才言道。

    “老夫这里有一株青元芝，其价值相比也不需要老夫多说。”

    “我想以此物，想要以此物换一柄二阶上品飞剑，不知道谁愿意置换？”

    陈念之沉吟了一番，一株青元芝的价值一般在五千枚灵石左右，一柄二阶上品飞剑也在六千枚灵石左右。

    考虑到妖兽之乱时期物价上涨，这两者的价格恐怕还会增加一千枚灵石。

    想到这里，他试着开价道：“我愿意出七千枚灵石购买这青元芝。”

    “不行。”

    孙姓老者闻言，考虑了一瞬间，还是摇头道。

    “老夫乃是土木双灵根，最好需要土木属性的飞剑，这种两种属性的飞剑比较少见，如今正值妖兽之乱，就算拿着灵石也未必能买得到。”

    “我跟你换了。”

    正在这时，有一个筑基中期的修士取出了一柄二阶上品的飞剑，竟然是千年桃木所炼。

    那孙姓老者露出喜色，也不再跟陈念之议价了，直接完成了这笔交易。

    再之后的交易之中，这青阳丹和青元芝就宛如绝迹了一半，竟然再也没有出现了。

    陈念之有些失望，一旁的韦墟源看在眼里，突然说道：“如果你要青元芝，也不是完全没有办法。”

    “此话怎讲？”陈念之露出几分喜色，忍不住问道：“道友请说。”

    那韦墟源沉吟了一下，还是开口说道：“你可知那王氏泼墨岭？”

    随着韦氏族长娓娓道来，陈念之很快知道了韦墟源所说的办法。

    却说九十多年前，焦阳郡之中有一个顶尖的筑基仙族王氏。

    那王氏仙族在焦阳郡传承了数百年，积攒了非常雄厚的实力，其家族道场泼墨岭，更是一条二阶上品的灵脉。

    在那泼墨岭之上，王氏仙族开辟了上百亩灵田，种植了非常可观的灵药。

