    夫拉莫和部将连忙回头查看沙盘。部将在沙盘上通古斯卡河上游百余里的一片密林处点了点，“在这里！”夫拉莫看向那你，皱眉点了点，思忖起来。

    “将军，我们应该立刻采取应对措施！否则，一旦秦军大队骑兵过河就麻烦了！”部将急声道。

    夫拉莫却摇了摇头，沉声道：“从开战到现在已经三天时间了，以虎啸骑的行军速度，很可能已经过了通古斯卡河，就算还没有过河，我们也来不及布置防线了！”“那怎么办？总不能眼睁睁地看着他们攻击我们的侧后吧！”

    夫拉莫思忖道：“以虎啸骑的战斗力，我军在平原上根本就不可能阻挡住他们！~~~”夫拉莫的手指从浅滩向西南移动到一座城池上，这座城池是通古斯卡行省的首府，通古斯卡城，也是目前罗斯远东最大的城市之一，有十几万人口，坐落在通古斯卡平原之上，在通古斯卡要塞西面近百里处，是驻守通古斯卡要塞罗斯军的后勤补给基地。夫拉莫道：“这里！敌人的目标只可能是这里！立刻向通古斯卡城告警，同时命令第二十三军团驰援通古斯卡城。”“是！”部将应诺一声，急奔了下去。

    夫拉莫来到那个猎户的面前，用请求的语气道：“我想请你帮一个忙！”

    猎户登时感到受宠若惊，连忙恭敬地道：“将军阁下尽管吩咐！能为将军阁下效劳是小民的荣耀！”

    夫拉莫点了点头，“我想请你和你认识的猎户们帮我监控整个通古斯卡河流域！”

    “没问题！”猎户想都没想便拍胸脯道。随即却面有难色地道：“我没有问题！可是其他人恐怕~~~！毕竟他们都要为生计忙碌！”

    夫拉莫微笑道：“不用担心！我会按照帝国密探的标准给你们报酬！”

    猎户双眼一亮，兴奋地道：“那就没有任何问题了！将军阁下，小人告退！”说着便要离开。

    “等等！”夫拉莫回到帅案前，写下一封命令，交给猎户。

    猎户看着手中的命令，一脸茫然的模样。他并不认识字。

    夫拉莫解释道：“这是我给你们的正式的命令！战后，你们可以凭借这个到我这来领取应得的报酬和奖赏！”

    猎户大喜，连忙拜谢，小心翼翼地将命令揣进怀中，飞奔着离开了。

    与此同时，五万秦军虎啸营已经涉水度过了通古斯卡河，渡河的地点就是猎户所说的那片浅滩。

    当天通古斯卡要塞方面的罗斯军便向百里外的通古斯卡城发去了紧急飞鸽传书，同时第二十三军团四万余将士离开通古斯卡要塞向通古斯卡城紧急驰援。

    视线转到亚述地区。罗马大军和秦军依旧在对峙着，虽然双方的巡逻警戒部队不断爆发小规模的冲突，但是双方大军都没有发动的迹象，空气中弥漫着紧张的气氛，让人喘不过起来。与此同时，张辽率领的秦军与罗斯军主力在珞珈山沿线对峙，气氛同样紧张。

    视线转回到罗斯的通古斯卡地区。

    从通古斯卡要塞出来的第二十三军团四万将士径直朝通古斯卡城赶去，然而才走出数里，便有传令官从后面赶上来，对领队的将军急声道：“将军阁下，大将军命令你们立刻撤回通古斯卡要塞！”将军一愣，下意识地感到一定发生了什么事情，也不多问，当即传到了命令。四万余大军随即一百八十度调头折了回去。

    这四万罗斯军刚刚进入通古斯卡西部要塞，要塞最高端的瞭望塔便响起了凄厉的警钟声。只见数以万计的铁骑出现在城外的一片荒原之上，黑衣黑甲，虎面头盔，体魄如山，气势如虎，这不是勇冠天下的虎啸铁骑还会有谁？

    一见到这样的情景，城墙上所有的说是军将士都不禁紧张起来！军官嘶吼着命令部下准备战斗，将士们紧抿着双唇。然而虎啸铁骑出现片刻，便如同一阵旋风般离开了。罗斯将士不禁大松了口气，然而城墙上的罗斯将军就面色难看了，他立刻奔下了城墙。

    指挥所。夫拉莫皱眉道：“想不到秦军运动得如此之快！”

    “将军阁下，现在怎么办？通古斯卡城内可只有一万地方警备军和两万后备力量！凭这根本就不可能抵挡得了秦军虎啸铁骑的冲击！”部将忧心忡忡地道。

    夫拉莫沉声道：“现在还能怎么办？我军一旦出城，必然遭到秦军虎啸营的疯狂进攻！”

