    她总不可能明着说“陈归林，我愿意嫁给你”这种话吧。

    所以这才打算利用同学会这个契机，正式宣布成为陈归林的女朋友，甚至是未婚妻。当然，她也知道了陈归林惩治陆铭羽，陆田基的事。

    原本她还担心陈归林过不了陆铭羽这一关，但现在看来，这完全是多余。

    “好。”

    “那我一会儿去接你。”

    陈归林挂掉电话，决定回去换辆车。

    他现在开的还是鹿鸣给他的车，这种形式主义的车自然不适合这种场合。

    回到别墅换了一辆兰博基尼后，他这才去接陆漫。

    来到约定的地点，见得陆漫，饶是陈归林也不由微微一怔。

    今天的陆漫，打扮得十分漂亮。

    清淡的柳眉，月牙儿也似的一双眸子，完美无瑕的脸颊如烤瓷一般嫩白透红，再加上一件鲜艳低胸装，整个人看上去极其的美艳。

    而在这种美艳之中，又透着陆漫与生俱来也似的高冷，令人难以捉摸。

    饶是陈归林也不由多看了她两眼。

    “怎么？不认识了？”

    陆漫见状，心中甚是高兴，不由打趣道。

    陈归林立时笑道，“怎么会不认识，你可是我的未婚妻，就算你化成灰，那我也得认?in”

    说完这话，陈归林立时“哈哈哈哈”大笑起来。一旁的陆漫顿时无语。

    不多时，两人就开车来到了同学会约定的地点，一家五星级酒店。

    当陆漫推开门的时候，发现里面已经坐了十几个人。

    “漫漫来了啊！”

    这时，一个戴着金丝眼镜的青年起身，走到陆漫的身前伸手和她握了握。

    “杨宇，好久不见。”

    陆漫笑道，然后看向身边的陈归林，“这位是我未婚夫，陈归林。陈归林，这是我高中同学杨宇，这次同学宴会也是他组织的。”

    “你好！”陈归林伸手。

    “抱歉，我没有和陌生人握手的习惯。”

    杨宇推了推鼻梁上的金丝眼镜，笑了笑。

    陆漫微微愣了一下，气氛微微有些尴尬，陈归林将停在半空中的手收了回来。

    “漫漫，你坐这边吧！”

    杨宇指了指自己身边的位置。

    “抱歉，漫漫不喜欢坐在那里。”

    陈归林笑道。

    陆漫无奈的点了点头，相比起杨宇，她肯定站在陈归林这边，更何况是杨宇先给了陈归林难堪。

    看到陆漫这个反应，杨宇脸上微微一僵，心中却有些恼怒。

    当年高中时，他就喜欢陆漫，结果陆漫一直没有接受他追求。

    如今陆漫却嫁给了一个	这家伙，听都没听说过，一看就是个小白脸。

    呵，垃圾。

    杨宇的眼中顿时满是不屑。

    “杨宇，你还在干什么呢！是被我们的陆女神迷住了吗？”

    “哈哈哈！看来我们的何公子还没有对漫漫死心啊！”

    后面那些同学议论道。

    高中时杨宇追求陆漫的事情并不是什么秘密。

    “你们都别瞎说，漫漫现在已经订婚了，不要乱开玩笑。”

    杨宇扭头道。

    那些同学一个个露出惊讶的神情，齐齐看向陈归林。

    “这位就是漫漫的未婚夫吗？能被漫漫看上，一定才华横溢吧！”

    “那肯定的，漫漫的眼光还能差？”

    “我来给你们介绍一下，这位是漫漫的未婚夫陈归林。”

    杨宇故意高声道。

    后面的那些人又开始窃窃私语，还对着陈归林指指点点。

    “陈归林，这个名字听起来有点熟悉啊！”

    “你们忘了？前不久就是这人大闹宁家订婚宴	得罪王家少爷……”

    “啊！原来是他啊！陆漫怎么嫁给了这种人。”

    看到这一幕，陆漫有些生气，她觉得杨宇就是故意的。

    这时候杨宇继续道，“兄弟，你应该刚出来工作吧！要是没有工作，我可以给你安排一个，来我公司上班做保安，给你开五千工资包吃住怎么样？看着漫漫的面上我对你够照顾吧！毕竟像你这种没什么工作经验的，一般没公司会要。”

    陆漫皱眉道，“杨宇，你不要太过分了。”

    杨宇很无辜道，“漫漫，你就冤枉我了，我这是为陈兄弟着想！”

    而这时，陈归林忽的淡淡道，“我不需要工作。”

    话音落下，周围的同学皆是愣了一下，而后尽皆嘲讽之语。

    “切，原来是个小白脸啊，我就说嘛……”

    “不上班吃白食，这种男人，陆漫居然也看得上？”

    “笑死人了，没想到陆漫居然和这种废物订了婚。”

    一时间，在场的众人皆是讥笑不断。

    陆漫看了看陈归林正要说点什么，却不要陈归林只是微微摇头，脸上波澜不惊。

    对于这种场合，他见得多了。

    若是跟这些人都能争上一个小时，那他这一天天的也太忙了。

    跟他们争辩，只会浪费口水。

    陆漫见状，心中也是了然。

    陈归林的来历和实力，毋庸置疑，自然也不用故意说出来惊吓在场的众人。

    于是她转过头看了看杨宇，正要说话，却不料外面传来一道惊呼。

    “天啊！”

    “你们猜我在停车场看到了什么？我居然看到了兰博基尼AX 1 1.1!这车可是要两千五百万啊！来南江酒店的富豪果然多，连这么名贵的车也买得起，等会我一定要拍照发朋友圈！”

    门外走进来一个打扮艳丽的年轻女人。

    “兰博基尼AX1 1.1?佳佳，你没看错吧！”

    谁也没想到大名鼎鼎的何永成一进门看见是陈归林，当场就吓破了胆。

    此时此刻那怂样，哪里还有半分省城地下势力老大的样子。

    耳听何永成询问自己黄胖子哪里得罪了自己。

    陈归林当即淡淡道，“他让我老婆陪他一夜。”

    可是这话落在何永成耳朵里，让他心肝猛地一颤。

    于是他反手就对着胖子抽了一耳光。

    “你妈的疯了？陈哥的女人是你能调戏的吗？不长眼的狗东西！”

    胖子直接被这耳光抽懵了，这才意识到事情的严重性，忙上前抱住何永成的腿，哭声哀求，“何老板	何老板	救我	救救我……”

    “滚！我跟你很熟么？！”

    何永成一脚把他踹开，然后看向陈归林，又换上一副笑脸，“陈哥放心，这件事我保证处理的干干净净！”

    “不	不要啊	何老板，我错了	陈哥！我错了！

    我再也不敢了	放过我	放过我！”

    胖子凄厉的嘶嚎，他当然知道干干净净意味着什么。

    很快门外就进来两个大汉，直接将胖子拖了出去。

    “这件事算你处理的不错。”

    陈归林说道。

    “这是我应该做的。”

    何永成长舒一口气的同时，泛起一丝喜色。

    接着，何永成目光一扫，甚是豪气的道，“今天诸位的消费，全部算在我何永成的头上。”

