
　　可不是找到了。

　　乔时抬手迅速的用元气绘制了一道符打入了女鬼的体内。

　　女鬼面色一变，很快就从颜欢的模样又变成了之前骇人的鬼样。

　　一身白裙，嘴裂的非常大，露出一排尖锐的利齿。

　　“真是无趣啊，被你找到了，桀桀……”

　　忽明忽暗的灯光下，女鬼的笑令人毛骨悚然。

　　乔时搓了搓起来的鸡皮疙瘩，忍不住冷了脸。

　　“笑屁笑！笑的跟玻璃渣子按在地上摩擦一样难听，不会笑就别笑，找骂呢！”

　　裂口鬼：“……”

　　(＊｀д´)

　　看着裂口鬼甩来的货物，乔时轻松躲过，而后上前一巴掌抡在裂口鬼的脸上。

　　力道之重，半边脸都给打歪了。

　　裂口鬼：(´⊙ω⊙`)

　　“你怎么能打到我，你怎么会……”

　　“啪！”

　　乔时又是一巴掌甩过去，裂口鬼歪了的半边脸又正了。

　　裂口鬼：“……”

　　她被打了？

　　被打了？

　　打了？！！！

　　还很疼！

　　裂口鬼摸了摸疼的不行的脸，一脸懵，难道商城中新出了能打鬼的道具吗？

　　眼看着乔时下一个巴掌又要打过来，怀疑人生的裂口鬼直接溜了。

　　乔时跟着之前那道符箓的位置也跟着裂口鬼追上去。

　　中途遇到还在苦苦寻找的颜欢直接就给拽着一起走了。

　　不明所以的颜欢并未多问什么，跟在乔时后面一起往货仓深处走去。

　　弯弯绕绕后，两人终于赶到了货仓的最深处，只见里面竟然放置着一架棺椁。

　　大红色的棺椁仿佛被血浸了一般，呈现诡异的暗红色。

　　乔时上前准备将棺盖推开，却被颜欢给轻轻拉住。

　　“先别去，里面有东西。”

　　下一刻，就见颜欢掏出一把桃木剑，小心翼翼的上前。

　　想来那桃木剑也是系统商城的道具。

　　毕竟每个人的道具都不同，她好像自第一关后就没打开过商城，也不知道里面的东西有没有增加。

　　颜欢上前后，手中的桃木剑直接就挑开了棺盖，使得乔时微微侧目。

　　颜欢的身体强度肯定被加强过了，也就是已经打开了一些商城的高级物品，这才能兑换一些强化身体的东西。

　　老玩家啊。

　　乔时眼睛一亮，之后或许可以询问下到了高级玩家有什么特别的。

　　棺盖落地后，大红色的棺椁里面忽然跳出一具女尸，睁着一双赤红的双眼盯着他们。

　　女尸身着一身白色的祭祀裙，很是繁琐，和女鬼身上的白裙一模一样，只是面部并非天生裂口，而是由嘴角的位置被利器割开。

　　两边全都割至耳垂位置，然后再被一条红线缝起来，就如同两条蜈蚣攀附在嘴角一般。

　　“你们！该死——”

　　女尸手指甲快速冒出，最后十只指甲全都长至二十多厘米，尖利的很。

　　颜欢手中的桃木剑一个翻转对着女尸劈了过去，女尸却纹丝不动，似乎没有受到任何伤害。

　　颜欢面色一变，微微后退一步，女尸的指甲却已经对着颜欢的心脏袭过来。

　　“我来。”

　　乔时一把将颜欢拽到了后面，避开了女尸的袭击。

　　抬起就是一脚踹在了女尸的肚子上。

　　女尸被踹的跌倒在地，下一刻却又如不倒翁一般弹起来。

　　乔时一招锁喉直接将女尸体内的魂魄给拉扯了出来。

　　女鬼被乔时困住动弹不得，尸体也软趴趴的倒在地上。

　　乔时和颜欢两人也在这时才看到女尸的后面。

　　只见女尸的后脑勺位置，被红线硬生生的缝上去一张脸皮，这么多年过去，脸皮似乎和原本的尸体融为一体。

　　甚至，栩栩如生，宛若一张活生生的脸。

　　“你看这。”

　　颜欢忽然指着棺盖的背面，上面绘着一幅幅的图画。

　　虽已千年过去，却依旧色彩艳丽。

　　这些图案绘的是这个女尸的一生。

　　千年之前，女尸所生活的种族，每隔二十年都会举行一场献祭。

　　所献祭的女子自小就被祭祀指出，而后由全族供养。

　　待女子十五岁及笄之时，便将她两边嘴角割至耳垂，而后再用特殊汁液涂抹伤口，使伤口不能愈合。

　　最后再用染料染红白线缝合起来。

　　从这一天开始，女子便被供奉起来，日日端坐在祭台之上。

　　再到女子十八岁时，割开她后脑勺的头皮，涂抹上特殊的药液，将一张经过汁液浸泡的脸皮缝合在她的后脑勺。

　　两年过去，头发从缝合的脸皮上长出，女子喝下一晚药后，躺进大红色的棺椁中，被埋入地底……

　　整个过程变态至极，这些施加在女子身上的痛不欲生，或许自愿，又或许不是自愿。

　　看完所有的图案后，乔时再看向女尸，并没有任何的同情。

　　将女尸重新搬进棺椁后，乔时又将她的魂魄重新封进她的尸体。

　　只是女鬼已经暴躁的很。

　　乔时将之前得到的那颗女巫的毒苹果喂给了女尸吃下。

　　本来还狂躁不已的女尸，在毒苹果一点一点的被塞进去后，渐渐的陷入了沉睡。

　　“女巫的毒苹果？”

　　颜欢认出了乔时手里的道具，转而有些不可思议。

　　这东西不是喂给公主的吗？还能用来喂这具尸体？

　　“是啊，毒死公主的那颗毒苹果，却只是让公主陷入了沉睡。”

　　乔时点了点头。

　　王子有恋尸癖，带走了公主的尸体，只是阴差阳错反而让公主苏醒，不再是尸体的公主，王子又怎么会喜欢？

　　这具女尸虽然不是公主，但是在那些图画中，女尸的名字翻译成程姜的世界通用语言，正好就是公主两个字。ŴŴŴ.23sk.com

　　灵魂重新陷入沉睡，乔时将棺盖盖好。

　　等两人从货仓中出来时，正好飞机已经冲到了雷暴边缘，阳光洒下丝丝缕缕的光辉透过云层。

　　只是飞机上的所有人依旧还在沉睡着，没有苏醒的意思。

　　颜欢走到她爸那里，眼眶通红，原本找了一张纸想在上面留下一些宽慰的话，可是却丝毫的痕迹都无法留下。

　　不仅仅是纸，任务东西都没办法留下他们的痕迹。

　　颜欢终于崩溃的抱着男人的身体哭出了声。

　　明明是最接近现实的一次，可是她什么都没办法留下。

　　乔时则查看起了飞机，原本被撞的凹凸不平的舱门已然恢复正常，就好像从未被撞击过一样。

　　随着播音通报中试炼任务结束，此次他们并没有三个小时的休息时间，只有十分钟。

　　乔时走到颜欢身边，询问起这个老玩家，后期的试炼任务有没有什么不同。

　　颜欢收敛起眼中的悲伤，精致的脸庞闪过一丝坚毅，将后期的不同说了出来。

　　“连这个任务在内，我刚刚完成十二个任务，每完成五个任务，就会被传送到总考官那，会获得一次强化身体的机会，我已经获得了两次身体强化。”

　　难怪……

　　这些老人的身体素质似乎都比新人强。

　　“可是我在这里待了已经快两年的时间，听说游戏时间和现实同步……”

　　颜欢苦笑一声。

　　乔时心中却微微疑惑。

　　两年……十二个任务？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第304章 真实恐怖（13）免费阅读。https://xs.23sk.com 