    “赶紧把周围的火把都点起来！”

    汤普森收起枪，回到围墙里，对温晓倩说道。

    “对付一只臭羊，还需要这么麻烦吗？”

    温晓倩并不以为意，汤普森刚刚突然撤走，让她现在还感觉空落落的。

    “就是这种野山羊群的两次袭击，让我失去了两个朋友。”

    汤普森神情凝重。

    “如果没有火焰的震慑，这样的围墙在大规模的野山羊群面前不堪一击！”

    “好，我知道了。”

    温晓倩赶紧招呼了付伟，和汤普森把周围的火把都给点燃了。

    “小题大做，我看这次只是一只落单了的野山羊在闹腾而已。”

    点完火把，付伟冷笑了一声，快速扫了一眼衣衫不整的温晓倩，转身又走进了帐篷。

    “他现在怨气挺大啊。”

    温晓倩看着还在摆动的帐篷帘子，嘀咕了一句。

    “这么好的女人在眼前，却不能碰一下，换成是谁，怨气都会很大的。”

    汤普森一把抱起温晓倩按在了墙上。

    “才刚刚开始，我们还是继续吧。”

    “你还真是懂我啊——”

    温晓倩把汤普森的脑袋紧紧搂在胸前，放浪的大笑起来。

    ……

    肖飞绕路回到溶洞的时候，已经是深夜。

    白月儿和宋诗羽躺在床上，一起捧着手机刷电视剧。

    “肖飞，这里没地方给手机充电怎么办，我们的手机都快没电了，要不你再造一个发电机呗？”

    看到肖飞回来，宋诗羽一下子坐了起来。

    “做什么发电机啊，那不是有蓄电池，一会儿我改改线路就能用。光给手机充电的话，用几个月都没问题。”

    肖飞从角落里把一块蓄电池拿了出来。

    “这是什么？”

    宋诗羽拿起来蓄电池旁边的一个破破烂烂的塑料盒子看了看。

    “游轮上的紧急通讯设备，摔坏了，我拿回来，想看看有没有可能修好它。”

    肖飞看了一眼说道。

    蓄电池和紧急通讯设备，都是肖飞从游轮驾驶舱里带回来的。

    “主板都断了，还能修吗？”

    宋诗羽掰开破裂的塑料外壳，看了看里面。

    “万一老天爷瞎了眼呢？留着终归还是有点可能性的。”

    肖飞笑了笑，在蓄电池上接上了插排。

    “好了，可以用了。这里还有几个移动硬盘，是游轮在信号弱的地方播放电影电视剧用的，可以外接手机，不过对手机的负荷会比较大，容易烧坏。”

    “太好了，手机里两部剧我们都看三遍了，终于可以换换了！”

    宋诗羽激动的跳了起来。

    “这里不是有十几部手机，用坏了再换一个呗。”

    “我还带回来两台电脑，修一修应该还能用，等有时间了，而且我们——”

    肖飞话说到一半就戛然而止。

    “咳咳，我烟瘾犯了，去厕所抽支烟。”

    肖飞早就知道电脑的问题在哪里，修起来不难。他没说完的话是，如果他们真的回不去了，就把电脑拿到牧云山庄那里，修好以后用水力发电机供电，就可以用了，可以在漫长的荒岛生活中，打发时间。

    不过，这种话说出来太打击人了，会让白月儿和宋诗羽更加看不到希望，还是不要说的好。

    抽烟的时候，肖飞还在考虑，怎么对付温晓倩一伙人。

    汤普森虽然表明了态度，不会对他出手，但是仅限于肖飞。如果遇上白月儿和宋诗羽，他肯定还是会毫不留情的动手抓走她们。

    付伟的近战能力比以前翻了好几个番，也是一个不小的威胁。

    肖飞以前就听花臂男说过，付伟玩过几年八角笼格斗，身手很不错，在圈子里小有名气。后来喝酒喝坏了肾，身体有些垮了，才放弃这一爱好。

    不过，付伟终归是有格斗的底子在，现在身体强度大幅度提升，让他成为了一个比较难对付的角色。

    至于温晓倩，经过上次的偷袭，大部分的大猩猩被肖飞用蜂毒杀死了，剩下的四只，今晚上又有一只被野山羊顶下了悬崖，不死也得残废，还有三只。

    肖飞带在身上的蜂毒上次已经用光了，对付三只大猩猩也没有一招制敌的武器，三只大猩猩，也是一股不容小觑的破坏力。而且，温晓倩正在想办法寻找其他的大猩猩群，用苏柔等人作为交换，来得到大猩猩群的控制权。

    “在未来的一个星期，温晓倩没有联系上其他大猩猩群之前，就是他们实力最弱的时候。”

    肖飞用烟头重新点了一支烟，狠狠抽了几口，依旧压不下心里的焦躁。

    “等汤普森去监视美人豹的时候，只剩下三只大猩猩和付伟的话，胜算就大了很多。如果能再把付伟也给引开，让汤普森在半路上回不来，我拼着受些伤，杀掉三只大猩猩，也可以啊！”

    现在，肖飞最担心的，就是苏柔三人真的被温晓倩拿去做交换。

    “不能卡一星期的界限，五天，我必须要在五天的时间内，解决这些问题！”

    掐灭了烟头，肖飞倚在石壁上闭目养神了一会儿，慢慢冷静下来。

    脑子一团乱的时候，是想不出什么可靠的办法的。理智回归后，一个计划，也渐渐的在肖飞脑子里成型。

    ……

    第二天凌晨四点多钟，白月儿和宋诗羽还在熟睡中，肖飞就悄然离开了溶洞。

    “咩——”

    走出去没多远，野山羊就跑着跟着过来，抖落身上的露水。

    “狗子，昨天做的太好了！”

    肖飞拍了拍野山羊的脊背。

    “唳——”

    海东青一个俯冲飞了下来，落在了野山羊的犄角上。

    “东东，你表现的也很棒。今天啊，你还得继续这么做，去找那些腐烂的动物尸体，一个劲儿的往那里边扔。但是你一定要注意，不能再飞的这么低了，飞的高一些，不要被那个大鼻子老外伤到你。”

    肖飞伸手捋顺着海东青的翎羽。

    “狗子，你主要的任务，是骚扰那几只大猩猩。你在地面上活动，更得注意，不要被枪打到，就是昨晚上突突冒火的那个东西。我看你现在也差不多能听懂我说话了，是吧？”

    “咩——”

    野山羊晃了晃脑袋，看样子是听懂了。

    “好了，你们两个都小心，我还有些事，要离开一会儿。”

    肖飞转身朝来时的路上走去，走的时候，把野山羊脖子上的绳索给解了下来。要是被别人看到它脖子上有绳索，就会知道这只野山羊是被人派来捣乱的。

    “如果这次能成，那就好办多了。”

