    年轻医生以为叶九州在推辞，继续恳求。

    “前辈，你那套刺穴手，可是龙夏医学的结晶，若非强大的古医者，根本无法施展。”

    看着众人期盼的目光，叶九州继续解释：“赛华佗就教了那几手，我真的治不了这病。”

    直接告诉众人真相很残酷，可他总不能给别人虚假的希望。

    赛华佗！

    “是神医赛华佗吗？”年轻医生惊疑道。

    那可是他的偶像，也就对这个名字特别敏感。

    “对，就是那个老小子。”

    “我已经让他带着特效药过来，应该快到了。”

    叶九州回答，也没什么好隐瞒的。

    年轻医生听闻，如同打了鸡血般，高呼道：“大家坚持住，等神医一到，什么病都能治好。”

    话音刚落，一道焦急的声音响起，来自一位年轻的母亲，手中抱着襁褓中的孩子。

    “医生，快来帮我看看儿子。”

    年轻医生看了一眼，无从下手，对着身后的叶九州喊道。

    “前辈，求你救救他！”

    看着这条幼小的生命，叶九州也想救治，可他不熟悉婴儿的穴位。

    万一点在了死穴上，那就完犊子了！

    “恩人……”

    年轻母亲说着，膝盖一弯，就要跪下去。

    “别跪！”

    不等女人说完，叶九州探出手，一把将她护住。

    今天跪他的人够多了，搞得跟拜神一样，真有些不习惯。

    只能用那东西了！

    叶九州把手探进口袋，摸出个瓷瓶，里面装的正是双头圣蛇的逆鳞粉末。

    此物可解所有毒，那区区药物中毒，自然不在话下。

    只是僧多粥少，也不知改用多少计量。

    “我这有种药，吃下去就能痊愈，不知你是否相信我？”叶九州手握玉瓶，问道。

    “我……”

    年轻母亲欲言又止，陷入了思考中。

    事关孩子的性命，又不知瓶里装的是什么，一时间没了主意。

    “哇哇！”

    婴儿的哭声响起，稚嫩的声音叫得很凄厉，让人听的心都碎了。

    年轻母亲一咬牙，诚恳的请求道。

    “请恩人给我家孩子用药。”

    “不许用！”

    医院门口，气场很强的声音传来，来人身后跟了一排医生和护士。

    这排场，这气势，也就院长了！

    “牛院长，他是神医赛华佗的朋友，我们可以相信他，”年轻医生赶忙上去解释。

    “小高，注意你的身份，是个现代化的医生，不要总想着那些老古董的医术。”

    牛院长出言责备，对龙夏的古医术，并不感冒。

    上司这么一说，小高也不好反驳，毕竟实习期还没满呢，只得退到一旁。

    “什么东西嘛，数典忘祖的玩意，”叶九州当面讽刺。

    “后生，说话要尊重前辈，要尊老。”

    牛院长压住心中的火气，保持着风度，用教育的口吻说道。

    可叶九州并不买账，瞥了他一眼，轻蔑的开口。

    “呵，那万年的王八，你岂不是要叫它祖宗。”

    “老的不一定是前辈，也可能是老混蛋，或老痞子。”

    此话一出，牛院长的脸色都变了，气成了猪肝紫。

    “牙尖嘴利！”

    “保安，把这个闹事的人，给我打出去。”

    说不过，就动手，好像也没啥毛病。

    叶九州则是看向一侧，冰冷的说道：“腾飞，待会谁敢出手，就打断他的双手。”

    在叶九州面前耍横，找错人了。

    “啊！”

    不多时，有一个保安走出人群，打向叶九州，可转瞬间身形就倒飞而出出，并伴随着杀猪般的惨叫。

    话都说得如此明显了，还敢上前，这为了拍马屁也是够拼的。

    “你竟敢公然行凶，”牛院长一顶大帽子盖下来。

    “能要点脸不，就许你让人打我，不许我自卫，从大洋彼岸学来的‘双标’吗？”

    叶九州对这种口吻，很反感，感到恶心。

    “哇哇！”

    婴儿的哭喊声再次响起，比之前更痛苦。

    “我决定了，用药！”

    “你若用了来历不明的药物，我们医院将拒收。”

    看院长的样子，是跟叶九州杠上了，而且寸步不让。

    叶九州看到为了赌气，不顾患者死活的牛院长，也来了火气。

    “二傻子，我能治好，你治不好，所以你怕了。”

    “哼，我怕你害人，那可是条生命，”牛院长冷哼，说的义正言辞。

    “那你就睁大狗眼，看清楚了！”

    叶九州走上前，拿过奶瓶，抖了些粉末在里面，又还给了年轻的母亲。

    看出对方的担忧，他出言宽慰道。

    “别怕那老东西，若他拒收，我派车送你去滨海的医院，免费治疗。”

    年轻母亲虽不知真假，可听到这话，心里踏实不少，果断给孩子喂药。

    “要是搞点青稞面就能治好病，我从此退出医疗业，”牛院长大声叫嚣，出言讥讽。

    在他看来，劣质药物的成分都没搞清楚，根本就没得治。

