    和死神海拉签订好了真神誓约以后，伊芙就再度化为了神眷者零的模样，并离开了神殿。

    当然，她没有忘记给自己加上高级隐匿术。

    而直到彻底感知不到海拉的气息以后，伊芙才松了一口气。

    这还是她重生成为世界树以后，第一次真正地面对面和其他真神打交道。

    虽然……海拉仅仅依靠狂信徒的躯体暂时性地施展了神降附身。

    海拉似乎是早已知道伊芙的到来，无论这位冥界真神到底是如何考虑的，但至少伊芙能够感觉到对方还是带着一定善意的。

    而两人所签订的誓约也算的上是双方都满意……

    这之后，伊芙算是可以光明正大地扯着海拉属神的旗号，而不用有任何担心了。

    虽然仅仅是能够扯虎皮，但是其实已经能给她带来绝大的助力了。

    而地下世界的幽暗矮人，也算是成为了一个盟友。

    虽然伊芙肯定无法指望着他们来参与自己未来和乌勒尔的信仰战争，但是却可以和他们一起在地下世界做买卖，亦或是共同对抗黑暗与阴影之神的势力。

    据海拉所言，黑暗与阴影之神霍尔德尔是比其更为古老的存在。

    祂也更早地在地下世界布局，所以在地下世界的势力也更强大。

    更别说霍尔德尔还和不少藏匿在地下世界的邪神势力有所牵扯。

    霍尔德尔也是伊芙潜在的敌人。

    对于伊芙来说，这同样是一个借死神海拉的力量在地下世界挑事的机会。

    击杀邪神，吞噬对方的神力，亦或是借助战争吸收敌人的生命力，本也是伊芙计划中的一环。

    哪怕是接下来和乌勒尔的信仰战争，本质也是为此。

    扩张势力是虚的，最根本的还是要增强自己的实力，而吞噬生命力与神力就是最快的方式。

    从这一方面看，伊芙与海拉双方是双赢，前者吞噬生命，后者扩大信仰。

    至于协助海拉完善神职，现在也只有先以神血结晶为主了。

    在摧毁了岩窟部落以后，精灵之森南部已经几乎成为了伊芙的后花园。

    而随着玩家们的探索，也时不时地有幸运儿在森林中捡到神血结晶，除了被伊芙吸收的，倒是也还剩下不少……

    伊芙则打算有选择地将神血结晶中的自然和精灵两种法则之力先剔除掉，最后平定幽暗矮人的叛乱以后再统一交给死神神殿。

    海拉降临的仅仅是一个意识，真要对抗起敌人来，还是要靠信徒。

    而若是不想让信徒死伤过于惨重，海拉也只有让伊芙出手了。

    至于为什么海拉不降下半神级的英灵守护者……这其实是一个盈亏的问题。

    毕竟……仅仅是一个城市的叛乱而已，还没有到达需要降下真正的半神力量的程度，跨界降下一个半神所消耗的神力，可能要远远大于收获。

    乌勒尔当初是想趁机夺取生命与自然神职，所以才会下了血本把半神沃克送过来，但海拉却没有必要。

    所以……最终的结果就是玩家们又要出手了。

    “阴影生物大军么……据说是深渊和冥界的交接的黑暗之地所诞生的怪物，没想到却被黑暗与阴影之神霍尔德尔收拢了。”

    伊芙一边走，一边沉思道。

    “不过幽暗矮人的整体实力不强，也都是黑铁位阶的，估计能召唤的阴影生物应该也多在这个位阶！这个程度，在玩家的对抗能力之内！”

    深渊是赛格斯宇宙最底层的一批混乱位面的统称，那里法则混乱，是恶魔和邪神的家园，据说冥界原本就是一层深渊位面，只不过被原初死神所净化，才化为一个正常的位面。

    但即使如此，冥界也和深渊有所联系，起交接就是黑暗之地，诞生出了一种介于混乱和秩序的生物，也就是阴影怪物。

    不过，若是想要跨界召唤这种怪物，势必要做好前期工作，刻画完备的召唤法阵。

    死神神殿对黑岩城的把控力度还是很强的，再加上海拉降临的意识虽然战力不行，但是辨认叛徒却是绰绰有余，所以死神信徒们肃清城内的黑暗信徒不在话下。

    问题是城外。

    死神神殿中积攒的信仰之力已经随着海拉的降临消耗一空了，所以理论上来说，黑岩城抵抗外部攻击的能力却已经大大下降。

    黑暗信徒也肯定不会把鸡蛋放在一个篮子里，必然是会在城外召唤阴影生物攻城的，而围城的阴影生物大军，就是玩家们需要对抗的对象了。

    刚刚两人见面时的神力波动肯定是掩盖不住的，海拉肯定马上就会动手，估计黑岩城马上就会陷入混乱，所以自己也要加快了。

    想到这里，伊芙散去了高级隐匿术，并加快了脚步，朝着事先和小咸喵几人约定好的地方走去。

    ……

    深裂之窟，黑岩城，矮人酒吧。

    小咸喵等人百无聊赖地坐在吧台前，一边喝着淡如水的麦酒，一边聊天等待着。

    这是神眷者零最后离开的时候和他们约好的地方……

    而在几个人聊着蓝星上的各种八卦，让暗中监视他们的黑暗信徒听得一头雾水的时候，酒吧的门被推开了。

    神眷者零走了进来。

    看到身穿黑色裙甲的精灵少女，几个玩家眼前一亮，连忙凑了过来：

    “零大人，交涉得如何？”

    “零小姐，怎么样怎么样？”

    他们的目光带着一丝期待。

    要知道，这可是剧情进行中！

    零先是在酒吧中环视了一圈，随后走到了一处桌椅前坐了下来。

    而几个玩家也连忙跟了上来，坐在她的旁边……

    只见神眷者零沉吟了一下，随后打了个响指。

    在小咸喵几人惊讶的视线中，他们的个人状态栏上出现了一个隔音BUFF。

    他们知道，这是NPC使用隔音魔法了。

    “交涉完毕了，死神神殿接受了我们的友谊，接下来他们将会很快对城内藏匿的黑暗信徒展开搜捕。”

    零淡淡地说道。

    “那……我们需要做什么吗？”

    西红柿炒番茄期待地问道。

    零看了他一眼，点了点头说道：

    “当然，死神教会同时向我们申请了救援，通知其他的天选者，准备备战，要有一场大战要打了。”

    大……大战！

    三个玩家眼前一亮。

    不愧是隐藏的主线任务，上来就有大战要打！

    他们可还记得之前和半兽人的战争，那一场大战可是让首测玩家通通一波肥!

    “零小姐，具体要打什么？”

    德玛西亚兴奋地问。

    “死神神殿已经得到消息，黑暗信徒将会在城外召唤阴影生物大军攻城，而你们的任务，就是抵抗并击败它们！”

    神眷者零表情严肃地说道。

    而她话音一落，三个玩家的视野中顿时出现了新的系统消息——

    【叮——】

    【隐藏主线剧情：幽暗矮人的信仰完成】

    【你获得3000点经验值、300点贡献度】

    还不等几人欣喜，忽然，酒馆的大门被轰然推开，一队全副武装的矮人卫兵突然冲了进来。

    这个突如其来的变化将几个玩家吓了一跳。

    他们下意识地要摸自己的武器，但却发现自己的装备好像还放在黑岩城的城门处……

    不过，矮人的卫兵并没有管他们，而是在一众或惊讶、或惊恐、或茫然的目光中严肃地说道：

    “奉神殿长命令，搜捕黑暗信徒！”

    语毕，伊芙清晰地看到有几名幽暗矮人脸色微微一变。

    仿佛是早已确认了一般，矮人卫兵们毫不犹疑，径直奔向了几个准备偷跑的矮人，将他们纷纷绑了起来……

    酒馆顿时陷入了混乱。

    看着这一幕幕，几个玩家的目光惊讶又好奇。

    类似的事，开始在黑岩城的各处上演。

    真神毕竟是真神，海拉的神降附身实力不强，但是辨认敌我的能力还是有的。

    根本不需要玩家出手，藏匿在黑岩城中的黑暗信徒就一个个被幽暗矮人卫兵抓了起来……

    而这个时候，整个大地微微一晃，一股隐晦的空间波动遥遥地传了过来。

    “开始了……”

    神眷者零淡淡地说道，举起一杯麦酒一饮而尽。

    语毕，又一条新的系统消息浮现在了玩家的视野中……

    这一次是全服通知——

    【叮——】

    【玩家“小咸喵”“德玛西亚”“西红柿炒番茄”触发隐藏主线任务：阴影大军】

    【剧情描述：英勇机智的天选者“小咸喵”“德玛西亚”“西红柿炒番茄”识破了黑暗与阴影之神祸乱黑岩城的阴谋……】

    【经由女神的默许，他们在神眷者“零”的带领下将情报告知了黑岩城的死神神殿，并为精灵族获得了死神教会的友谊……】

    【死神教会已经开始对黑暗信徒展开搜捕，黑岩城即将陷入混乱，而黑暗信徒即将召唤阴影大军攻打黑岩城……】

    【现在……是时候展现精灵族的友谊了。】

    【叮——】

    【隐藏主线任务“阴影大军”开启——】

    【任务目标：协助死神教会，抵抗并击败黑暗信徒的阴影大军】

    【任务时限：不限制】

    【任务人数：不限制】

    【任务等级：15+】

    【任务奖励：经验值、完美复活、贡献度】

    【任务提示1：阴影生物畏惧光与火，但对黑暗有较大抗性】

    【任务提示2：团结力量大。阴影生物数量众多，请与其他玩家组队进行】

    【任务提示3：该任务死亡风险极高，请尽量保证战斗前已获得完美复活次数】

    