    maple反应已经很快了，他在看到金光闪烁的那一刻就用R【折返跃迁】向侧面跑。

    但艾瑞莉娅已经汇聚了全身的刀锋之力，配合闪现的位移拉近距离，在野区的狭窄隘口，向侧面移动的折返跃迁根本无法躲避开来！

    先锋之刃依旧刮中了幼小稚嫩的佐伊，刀刃散开形成了一道刀锋铁幕，将佐伊囊括在内！

    “燃哥这是一记R闪！”泽元脱口而出，激动之情溢于言表，“佐伊没能躲开刀妹大招，不过她可以利用大招折返跃迁强行回到原位置……”

    屏幕中的艾瑞莉娅像是在空中飞行，动作流畅无比！

    Q【利刃冲击】赶在佐伊回到原地之前出手，刀刃狠狠切割在佐伊的肌肤之上！

    Maple脸部肌肉绷紧，幸好两分钟时交出的虚弱此时已经转好，在对手突进到自己脸上时交出技能，成功降低刀妹的伤害。

    “佐伊丢出催眠气泡之后回到原位置……”泽元声音突然高亢起来，“但是燃哥的比翼双刃压住了他的起身！”

    台下观众惊叫声连连，LCSEU的演播室本就不大，此时他们被刀妹的精妙操作尽数吸引，刹那间便已全场沸腾！

    林燃先前蹲伏在草丛里的时候就已经拉出了第一道比翼双刃，R闪跟利刃冲击之后，二段E精准封死了佐伊R【折返跃迁】的回身位置！

    “佐伊这时候无法交出闪现，她只能被晕住并且挂上了刀锋舞者的标记！”

    “艾瑞莉娅再次用出利刃冲击！”

    在Q技能命中佐伊将标记清除之后，林燃知道催眠气泡的效果即将生效，自己再不抓紧时间，这到嘴的鸭子就要飞了。

    他也顾不上再用叠满被动的普攻去伤害maple，直接用出刷新完毕的利刃冲击，整个人化作刀锋利刃，冲刺到佐伊身边！

    “maple血量不多了，他很有可能要被单吃！”随着佐伊血量逐渐下滑，泽元的解说声也越发尖利。

    三个利刃冲击，加上大招【先锋之刃】和E【比翼双刃】的伤害，就算虚弱也挡不住这么多的技能与伤害，原本血量就不算健康的佐伊此时只剩下一层血皮！

    泽元看到召唤师峡谷中林燃的操作，更是双眼放光，“艾瑞莉娅还赶在催眠气泡生效之前，蓄力W【距破之舞】！”

    新版刀妹的距破之舞无法被控制技能打断，尽管林燃陷入昏睡状态，但四周刀锋依旧蓄势待发！

    周淑怡难得插嘴，“佐伊交出自己的闪现还想跑，可她无法逃出刀妹的五指山！”

    林燃看着交出闪现拉开距离之后还在不停扭腰尝试躲避技能的maple，下意识扯出一抹不屑笑容。

    距破之舞！

    艾瑞莉娅周身刀刃尽数飞出，带着隐隐破空声刺穿佐伊的身体！

    征服者特效触发的真实伤害清空了maple仅剩的血条！

    “这是一次单杀！”泽元现在就是解说台上林燃的头号铁粉，这声呐喊中蕴藏的激动情绪不亚于他看到皇冠哥，“闪电狼巨魔过来还想留住燃哥，但是他单挑打不赢刀妹啊！”

    满层被动的艾瑞莉娅，单挑能力完全碾压了尚未升到6级的巨魔之王！

    “巨魔被迫后撤，而FW下路由于血量太低也没办法支援野区，刀妹安全撤退！”

    现场观众激动地拍打着手中印有2018MSI标志的应援棒，为这次单杀加油喝彩！

    周淑怡也赞不绝口，“太厉害了吧燃哥，这刀妹熟练度有点高啊！”

    镜头适时给到选手席上的maple，发现他本就浓重的黑眼圈如今更加显眼，整个人都散发着一股丧气。

    在职业赛场上，这种对位单杀对职业选手的自信心打击极大，枫棠苦恼的挠挠头。

    导播杀人诛心，趁着召唤师峡谷中没有其他战斗爆发，赶紧把上一波单杀画面回放一遍。

    “先是大绝先鋒之刃加闪现，让你没有逃跑的空间；然后二段比翼雙刃锁住了柔依返回的位置，”LMS解说台上的西门夜说啧了一声，“最后还用距破之舞卡在催眠气泡生效的极限时刻用征服者完成斩杀。”

    叉烧一脸拽拽的表情，“这单杀操作流畅无比，真是强到歪头诶，你们知道吗？”

    “Ran哥在草丛蹲伏的时候，他一定是把枫棠这波有可能做出的所有逃生操作，都在脑中想了一遍，最后导致枫棠的一切举动都在他的预料之中，单杀操作流畅无比。”

    西门也叹了一声，“真的是……差距蛮大的，枫棠已经是我们LMS现在能拿出手的最强中单之一了，但和Ran这种个人实力顶尖的选手比较起来，不得不说还是有差距。”

    枫棠复活后待在泉水里，看了一眼自己背包里的金币。

    尽管他吃了8波兵线，但由于一直被林燃对线压制，导致补兵数并不算多，此时36个补刀加上系统发放的工资，他手里一共捏着1000金币。

    买不出探索者护臂的maple只能掏出恶魔法典，再买一只真眼，用启封秘籍的碎片换一个传送出来，回到线上继续发育。

    “燃哥也传送回到线上，耀光加上一把萃取……”泽元发现了林燃更新出来的装备栏，没忍住笑出了声，“这萃取补的，是不把佐伊当人看了啊！”

    林燃现在就想赶紧发育，矿刀提供的额外经济会让刀妹的经济提前芜湖起飞。

    他知道枫棠没有双招，走位相当激进，现在他连近战兵都不想让佐伊吃了。

    现在只要比翼双刃拉中，没有任何防御手段的maple不死也要变成残血。

    maple尝试用QQR拉出了一记超远距离的飞星，还想去补掉几只残血的近战小兵，但是林燃拦在前面，用W【距破之舞】的减伤属性硬抗下来！

    不敢上前的他只能看着血条降低的刀妹转头用Q【利刃冲击】补掉两只斌，配合萃取提供的生命回复效果将血量慢慢吸回来。

    “来帮我一下！”枫棠看着即将把一大波炮车兵线推到自己塔下的刀妹，顿觉头皮发麻。

    “佐伊把巨魔摇过来，保护自己吃完这波兵线，”导播镜头猛地一切，泽元看到下路对线情况的瞬间笑嘻了，“可是这样一来，下路杰克和刘青松就要动手了！”

    还在压线推塔的YM双人组看到FW打野巨魔出现在中路，当即发难。

    “杰克点掉炮车兵，双人组升到6级，刘青松闪现贴脸，开启大招【灵魂镣铐】！”

    莫甘娜施放自己全部的黑暗能量，将塔下的烬与锤石全部覆盖进去！

    湛蓝色的旋光落在防御塔上，导播在第一时间就将画面一分为二，切换到上路，看到乌鸦站在塔下开启传送！

    泽元反应极快，“闪电狼上单hanabi还想交传送来保护自家下路，可是金贡开启加速向前进塔，用R梵咒增幅的W【坚定不移】链住了乌鸦，不让他离开！”

    “蛇蛇还想将莫甘娜控住，可是刘青松身上有一层黑盾啊！”泽元没办法一心二用，周淑怡则盯着下路主战场放大音量，“而且锤石交出技能就给机会了！”

    锤石不论是Q技能还是E技能，都有非常明显的施法动作，并且施法时无法使用闪现。

    “刘青松的暗之禁锢精准命中锤石，头也不回的往塔外走！”

    尽管蛇蛇还有一半血量，但却已经进入了杰克的斩杀线。

    女警凯特琳射出绳网，命中锤石借助后坐力向后退的同时，还在他脚下安放了约德尔诱捕器！

    而后抬起枪口射出穿刺弹！

    “女警EWQ三连，这爆发伤害高的离谱！”

    在泽元的咆哮声中，杰克先打出绳网提供的爆头，而后再打出夹子附加的爆头效果！

    两发爆头配合和平使者的伤害，上波已经交过治疗术的Betty只能眼睁睁看着蛇蛇倒在凯特琳的枪口之下！

    “YM下路同样打开局面，”泽元语速飞快，向直播间里的观众述说着召唤师峡谷内发生的一切，“女警吃掉锤石人头，同时还能继续推进拆塔，这波杰克和刘青松做出的决策非常果断！”

    他在表扬YM双人组的同时，还没忘记给自己的偶像林燃邀功，“当然，这波上单金贡打断了传送，包括在中路牵扯到打野巨魔的燃哥也有1/3的功劳！”

    闪电狼打野巨魔烦躁的眉头紧锁。

    三路劣势打野坐牢。

    他根本无法做事，而且职业赛场本就讲究联动配合，三条线全部被压制的情况下，打野动都不敢动。

    一旦他主动出击，很有可能被提前赶来支援的YM队员包夹致死。

    “下路塔要掉了，你过来帮忙看一下！”蛇蛇还在队伍语音里催促。

    先前FW双人组在五分半时被打回家一次，刚才蛇蛇又惨遭击杀，根本没有给到杰克的推进多少压力，时间还不到8分钟，下路防御塔已经摇摇欲坠。

    牛排给他们拿烬+锤石，本来就是拿来让他们清线的，争取下路防御塔掉的慢一些，等团战混一混当个工具人就行。

    谁成想他们对线出了问题，就必须摇打野过来帮忙。

    “巨魔在往下路走，行踪被小兲之前布置在石甲虫营地里的饰品眼看到了！”周淑怡嗓音沙哑，“现在扎克正在火速赶往中路，准备发起自己的第一波Gank！”

    小宎展现出了极强的换发育能力，在三路线优的情况下，他利用眼位布置屡屡提前发现对方巨魔位置，并且以此来进行野区入侵，刷野数非但没有落后，反而完成了反超。

    他开启扫描确保自己没有被对方发现，来到与闪电狼中塔一墙之隔的草丛中，原地深蹲跳了出去！

    “扎克橡筋弹弓落点直指佐伊脚下，maple没有鞋子，只能交出R【折返跃迁】尝试躲开！”

    泽元乐开了花，“可这样一来，燃哥又要压起身了！”

    话音刚落，比翼双刃飞速拉出，成功卡在佐伊回到原位置的那一刻交锋命中！

    “死了死了，这双召都不在，没道理活下来的。”泽元提前给佐伊宣判死刑。

    “而且杰克和刘青松提前得到了巨魔的位置信息，尽管蛇蛇交闪现上前留人，但也只是打出了杰克的闪现而已！”

    做事不成，反而暴露位置把自家中单害死了，闪电狼队内一片死寂。

    “稳一点，”蛇蛇第一个调整好心态，向自家打野做出重要指示：“MooJin你帮我们下路看一下防御塔，争取在10分钟之前不要爆。”

    “待会儿预世者出生，我们直接放掉下一塔，提前去巴龙坑打团！”他声音软软绵绵，却透着一股坚毅。

    比赛进行了8分钟，蛇蛇已经认清了现状——闪电狼和YM之间存在着绝对的实力差距，正常运营打下去他们绝对不占优势，迟早都是输。

    想要尝试翻盘，就必须出险棋。

    反正这座下路一塔血量已经不多，迟早都要被推，还不如提前放掉，把杰克和刘青松牵扯在下路，自己则带人去打峡谷先锋，争取止损。

    可他的计划还没执行，变数就来了。

    导播一开始还在关注双方上单的斗法，估计是嫌之前给到上路的画面实在太少，这次给了不短时间的镜头。

    观众正在看卡尔玛怎么开着加速戏耍小短腿乌鸦，但镜头猛地切换到中路！

    “燃哥又要动手吗？”泽元看到中路即将进塔的一大波炮车兵，“maple还不打算走，他仗着自己有虚弱和布甲，想依靠防御塔来反打！”

    刚才巨魔对YM双人组又发动了一波攻势，把小兲逼了过去，也就是说，现在YM只有林燃一个人在中路。

    枫棠觉得自己有大招【折返跃迁】可以躲避关键控制，以及催眠气泡的控制效果，应该不会死。

    林燃扫了一眼小地图，发现巨魔还在下路挂机，他还知道FW上单hanabi之前被打断的传送还没有转好。

    中路1V1，绝佳机会。

    “燃哥用Q【利刃冲击】击杀最后一只远程小兵，将兵线推了进去……”泽元刚想趁着战斗还没爆发的间隙缓一缓，可召唤师峡谷内发生的一切已经容不得他歇息，磅礴音量从喉咙里迸发而出，高亢声音通过麦克风回荡在赛事直播间中！

    “这比翼双刃速度为什么这么快？！”

    艾瑞莉娅朝佐伊脚下甩出了一片刀锋。

    maple以为林燃待会儿要将另外一片刀锋放到刀妹脚下，等两片刀锋互相飞向彼此再交出R【折返跃迁】。

    可就在众目睽睽之下，刀锋开始汇聚，比翼双刃已然生效！

    枫棠这时候才发现第一片刀锋提前被艾瑞莉娅藏在了身下！

    他瞬间反应过来，想要交出折返跃迁，但慢了一步，先吃到了比翼双刃的晕眩效果！

    现场也有不少观众发现了这个迅捷无比的比翼双刃，齐齐发出一声惊叹！

    来自艾欧尼亚的捍卫者整个人化作锋利的刀刃，顶着虚弱，利刃冲击贴近到塔下佐伊的脸上。

    就是现在！

    艾瑞莉娅发出一声轻叱，周身所有刀刃倾泻而下，刀锋之力成功命中尚未从晕眩中恢复过来的佐伊身上！

    “刀妹扛着虚弱再交出利刃冲击，成功叠满被动！”

    艾欧尼亚热诚在满层时除了会提供攻速，还会在每次普攻上附加一定量的魔法伤害！

    “佐伊R【折返跃迁】向后退了一步，甩出催眠气泡的同时，朝远处拉出飞星！”

    林燃也不往前追，就站在原地等佐伊回来。

    “再抗一下防御塔，但是刀妹血量非常健康，燃哥根本没在怕的！”

    佐伊回到原地，拉满的飞星朝刀妹头顶砸去！

    林燃不紧不慢，先利用提升的攻速普攻再次削低maple血量，而后卡在昏睡状态触发的前一刻，开启W【距破之舞】！

    伴随着防御塔的炮击轰鸣，佐伊飞星同时砸中催眠中的刀妹躯体。

    “maple的飞星已经拉满了，然而伤害还是不够高！”

    距破之舞现在提供物理与魔法的双重减伤，属性相当变态，林燃用它愣是抗住了防御塔。

    枫棠意识到这个问题，扭头就想跑，但是林燃放出蓄满力的距破之舞，跟上又一段利刃冲击成功击杀佐伊！

    “凯旋回了一口血……刀妹隔墙往闪电狼的锋喙鸟营地里插了一只眼，再用刷新好的利刃冲击过墙丝血逃生！”要不是还在解说，泽元都想给林燃鼓掌了。

    不过没关系，现场的德国观众帮了他的忙。

    在完成单杀的那一刻，LCSEU的演播室内掌声雷动！

    这艾瑞莉娅玩的就突出一个飘逸自如，让他们看的如痴如醉。

    “好帅的刀妹！”周淑怡脱口而出。

    【雀氏蟀雀氏蟀！】

    【对位单杀两次咯，这就是LMS第一中单的实力吗？】

    【这么看的话，销户也太强了吧？面对燃哥四局都没被单杀一次】

    【有一说一，燃哥当时也玩不了刀妹啊，都是什么兰博塞恩，肯定没办法单杀】

    LMS解说台上的叉烧和西门夜说面面相觑，不知如何是好。

    导播再度给出回放来鞭尸，还特意施放了慢动作，并且放大视角，镜头聚焦在刀妹身上。

    慢速播放下，可以很清楚的看到，在刀妹用Q【利刃冲击】去击杀最后一只FW小兵时，比翼双刃的第一片刀锋已经藏在自己身下了。

    “啊……他是用利刃冲击藏住了比翼双刃的抬手动作，”西门虽然快要退役了，但毕竟也是职业选手，而且他又不打星际，眼力自然绝佳，一眼就看出其中技巧，“这有点炫酷哦。”

    “而且刀锋与伊瑞莉雅的模型重合到一起，不仔细看的话根本发现不了，”叉烧摇摇头，“枫棠被秀了。”

    刀妹重做还没多少时间，很多技巧都没有被发掘出来，林燃这一手用Q藏E的技巧就已经让不少观众大开眼界。

    摄像机镜头下的maple沉默不语，等待复活的间隙，右手离开键盘，在队服上擦拭着因紧张而微微沁出的手汗。

    现在就连蛇蛇都懵了。

    镇守地图中央的中单佐伊阵亡之后，他们根本无法卡在10分钟预世者刷新的时间节点，抱团赶往巴龙坑。

    这个弃守下路防御塔来换峡谷先锋的策略，随着枫棠被单杀，瞬间化作泡影。

    “FW下塔坚守了11分钟，最后还是被杰克推平！”泽元志得意满，“YM集合前往峡谷先锋，准备继续女警的推进节奏！”

    “让了让了，别和他们打！”蛇蛇催促着所有人按部就班继续发育，“这刀妹太强了，接团没胜算的！”

    尽管刀妹刚才为了击杀佐伊用出了大招，但蛇蛇看的仔细，3杀0死的林燃已经掏出了三相之力！

    而枫棠身上就只有恶魔法典、布甲、和一本增幅典籍，这身装备就只能用寒碜两字来形容。

    这怎么接团战？

    峡谷先锋发出一声绝望嘶鸣，倒在林燃刀下！

    “先锋一拿，女警的推进节奏还怎么挡？”就连周淑怡都看出了这个问题。

    金贡则换了个地方继续和hanabi玩你追我，如果你追到我我就让你嘿嘿嘿的游戏。

    “哇兄弟盟，卡尔玛是真的好玩！”西巴人浑厚的嗓音回荡在YM队内语音里。

    原本很抗拒上单卡尔玛的他如今沉迷遛狗，乌鸦就是个腿短到极致的英雄，想要让对方和自己对拼，就只有依靠E【永不负行】来控制住对手。

    但西巴人将卡尔玛的灵活属性发挥到极致，用E【鼓舞】提供的移速加成轻松躲开乌鸦爪子，回身就点一下普攻。

    金贡不知道上单卡尔玛带什么好，艾黎打乌鸦没什么用——毕竟对手皮糙肉厚，想将其频繁消耗回城也没多大作用。

    他索性带了【行窃预兆】，放完技能就利用移速优势，上前普攻点一下。

    白嫖5金币不说，有时候还有意外收获。

    “钱袋！”金贡开心得像个一米八的孩子，“盒盒盒……”

    hanabi快被折磨疯了，他觉得对面那个卡尔玛就是纯属恶心自己的，时不时过来点自己一下，偷去的钱袋或是补给品让他根本不敢上前消耗。

    追又追不上，这怎么玩？

    “峡谷先锋被召唤出来，帮女警再把上一塔推平……”周淑怡看了一眼屏幕上方的经济面板，“经济差距已经来到4k了，这么下去闪电狼要遭重了呀！”

    一整个春天都在碾压同赛区对手的闪电狼，就没打过这么劣势的局。

    他们快要忘了怎样处理劣势局的转线运营了。

    结果就是被YM抓住痛处一顿猛揍。

    处处都是漏洞，YM攻势迅猛如火，在15分钟时成功推平闪电狼三路外塔。

    18分钟，双方人头比到达11：1，闪电狼仅仅通过巨魔和烬的一波配合，拿到了刘青松的人头。

    对于双方来说，这似乎是一个随时都有可能结束的比赛。

    “比赛来到20分钟，YM回城更新一波装备，集体赶往大龙处，准备收下纳什男爵！”

    泽元说完这句话还特地看了一眼小地图，登时惊讶不已，“什么情况？闪电狼也在往这里赶，他们是要接团吗？！”

    “这……不太理智吧？”周淑怡语气迟疑不定，“刀妹三相血手加上水银鞋、秒表和暴风大剑，这身装备已经无敌了，闪电狼这边最好是再拖一下啊！”

    叉烧和西门夜说也觉得离谱，“这波团要是接输了，电狼就真没了！”

    解说都能看明白的问题，在场的闪电狼队员自然也清楚。

    他们就是想赶紧加快游戏进度。

    如果这波团战能赢，那就拿了大龙试图翻盘。

    如果这波团战输了，那就趁早结束比赛，也别折磨他们了。

    闪电狼也想得明白，本来他们对于击败YM也没有特别大的执念。

    赛区没落风雨飘摇，LMS甚至有可能面临解散，这次代表赛区出征季中冠军赛的闪电狼，订立的目标朴实无华。

    打入四强就算成功。

    那么对于闪电狼来说，赢下越南赛区，和尽可能战胜北美赛区的TL，才是他们的主要任务。

    “YM已经开打了，扎克的百分比伤害配合女警的爆头，输出能力相当可观，大龙血量下降的非常快！”

    泽元朗声说道，“闪电狼报团进入河道，龙坑里的小天开始深蹲……YM打算先接团战！”

    伴随着一声怪叫，翔战士扎克飞了出来，落入闪电狼阵型中间，Q【延伸打击】将巨魔和乌鸦抓在一起，而后开启R【动感弹球】！

    扎克化作一坨橡筋，蓄力想要把人往回带。

    “锤石开启大招【幽冥监牢】尝试封路……其他YM人员已经赶了过来！”

    在泽元高亢有力的解说声中，林燃带着卡尔玛赋予的加速护盾，一马当先顶在最前面。

    趁着闪电狼输出扎克的时候，艾瑞莉娅催动浑身上下的锋利刀意，配合一道夺目金光，用力向前甩去！

    “不留活口！”刀锋舞者声音坚定有力！

    刀意命中锤石，而后锐利的刀锋铁幕展开，将闪电狼众人囊括在内！

    “刀妹R闪进场了……佐伊还想用催眠气泡控制住她，可是莫甘娜及时给出了黑盾！”

    免疫控制的林燃在对手阵型中肆意飞舞，利刃冲击接连命中闪电狼众人身上的大招标记！

    “烬没有什么反抗余地，他被刀妹追着砍，被迫交出闪现！”

    betty手里还捏着第四发子弹，本来射出来就能获取加速效果。

    但现在，他射不出来啊！

    “刀妹大招的缴械效果非常关键！”泽元捕捉到了这个细节，大声喊道，“燃哥伤害也太吓人了！”

    装备碾压的刀妹，还带着金贡提供的香炉效果，如无无人之境！

    林燃甩出第一段比翼双刃，而后瞬间打出W【距破之舞】，同时再甩出第二段刀锋！

    EWE的小连招，林燃利用距破之舞再度将比翼双刃的施法动作掩藏起来！

    闪电狼众人只看到了一段比翼双刃，没想到居然直接生效了！

    在观众震耳欲聋的呼啸声中，比翼双刃成功命中闪电狼三人！

    只有之前被藏E给阴了一手的佐伊，和距离过远的烬没有被晕住！

    “刀妹再度打出三个印记，这利刃冲击要一直刷新了！”

    艾瑞莉娅在自己制造出来的刀丛中跳舞，动作优美典雅，收割着闪电狼众人的性命！

    “锤石、巨魔和乌鸦先后阵亡，只剩下闪电狼双C还在逃跑！”周淑怡看了一眼屏幕上的击杀提示，“三颗人头全是燃哥收获的，这是要拿五杀的节奏吗？！”

    观众也注意到这个细节，不少人站起身来，挥打着手中的应援棒，口中还不停呼喊着林燃的ID！

    “加速加速！”林燃催促道。

    金贡再度给出E【鼓舞】，而他自己则用传送，落到闪电狼中路高地前，从后方围堵烬和佐伊的逃跑路线！

    枫棠看着借助加速效果不停贴近距离的刀妹，心中骇然万分。

    你不要过来啊！

    他交出R【折返跃迁】做着无用功的逃跑，而林燃就站在原地等他回来，带着三相之力的刀刃轻松收走佐伊的性命！

    “四杀了！”泽元激动不已，“只剩下一个烬，你往哪里跑？”

    “我留住他了！”金贡大喊，“快点过来！”

    卡尔玛W伸出来的狗链拴住了戏命师！

    杰克蹲地举枪，远距离大招带走烬的一截血量。

    林燃操作着刀妹上前，利刃冲击将其斩杀！

    Red Team Pentakill！

    冰冷的系统女声响彻召唤师峡谷和LCSEU演播室，现场已是燥热一片！

    “本届MSI的首个五杀，由Ran使用的全新刀妹砍下！”泽元大吼，“YM要顺势推进结束这场比赛！”

    22分钟，闪电狼水晶破碎一地！

