    队伍里的人，除了方灵琸之外，其他人都是第一次看到夏平安手上提着那重量可怖的近防炮的炮塔横扫千军的场景，如此彪悍的画面，一下子给许多人以巨大的震撼。

    不过，无论众人心中怎么想的，有这么一个强大的家伙在队伍里，还真是让人安心，就算后面的那些魔物太多对付不了，只要回到这个家伙身边，应该就没事了吧！因为一直到现在，那个家伙击杀魔鼠的手段，主要是枪械，还没有动用太多的术法和召唤师的手段，这说明那个家伙手上还有底牌，留有余力。

    不止一个人心里闪过这么一个念头，然后就感觉隧道里的压力在夏平安手上炮塔的轰鸣中，不知不觉都被驱散了不少……

    连龙组的陈长明都忍不住多看了夏平安两眼。

    就在陈长明注视的时候，刚好看到一只之前被夏平安手上的炮塔扫断了半个身体的魔鼠居然没死，那只魔鼠躺在地上装死，一直到夏平安靠近的时候，那只魔鼠残留着整个脑袋和半个身体的部分才一下子从地上暴起，想要去咬夏平安的大腿。

    然后，陈长明就看到手上拿着炮塔的夏平安如一只灵巧的岩羊一样踩着隧道边上的墙壁，从地上轻轻跃起，避过了那只装死魔鼠的一击，人在空中，身体转过来，手上的炮塔对着那只魔鼠的脑袋开了一炮。

    “轰……”一点火光入脑，那只魔鼠的脑袋就像一个被塞入炮仗的西红柿一样，哗啦一下子炸开了，冒着热气的红的白色东西溅得到处都是，一颗还沾着血浆的界珠就从魔鼠的脑袋里滚落了下来，就落在夏平安的脚边。

    只是夏平安却看都没看那颗滚落在自己脚边的界珠一眼，并没有把那颗界珠装入口袋，只是冷静的扣动着扳机，继续击杀魔鼠。

    这人品可以！

    陈长明暗暗点头。

    前面的坑道之中传来已经传来沙沙沙沙的声音，显示有大片的魔物正在接近。

    “晁通，路熊，接着……”陈长明叫了一声，手一动，他的手上，就已经同样出现了两件漆黑的大杀器——华夏军队装备的RPG穿甲狙击蜂巢发射器，陈长明直接把这两个大家伙丢给了他龙组的两个手下。

    和一般的枪式的RPG不同，华夏军队装备的RPG穿甲狙击发射器是箱式的，就像一个行李箱，抗在肩头上，分量很足，这个蜂巢发射器的前盖打开，可以看到盖子后面蜂巢结构的RPG发射管。

    这东西一次装填，可以发射十二枚RPG穿甲弹，在战场上的火力持续性更好，这东西是用来对付魔液蜘蛛魔火蜘蛛之类有着强厚防御力的魔物，最合适不过。

    陈长明把那两件大杀器丢给了龙组的晁通和路熊，晁通和路熊接过，一边小跑一边就把那两个东西抗在自己肩上，眨眼进入战斗状态。

    “大蜘蛛交给你们……”

    “放心……”

    龙组的小组非常有默契，遇到这种情况，谁该干什么，都已经非常清楚了。

    前面的魔鼠和魔火蜘蛛的身形已经出现在隧道的前面，正朝着这里涌来。

    说着话的功夫，陈长明一挥手，就在前面的隧道里，凝聚出两道厚实的冰墙，作为掩体。

    “接着……”屠破虏也从自己的空间装备之中拿出一个大家伙，丢给了李云舟，这个大家伙，也是背在背上用的，是一具火焰喷射器，屠破虏自己则拿出了一具多管机枪，在冰墙后面架好。

    在可以用其他物理手段杀伤那些魔物的时候，召唤师们都习惯把术法手段留在后面作为底牌，所以，能用炸弹和子弹解决的，尽量不消耗神力和术法，因为补充前面的东西容易，成本也低，那些东西都是工厂里面流水线上生产的东西，而补充神力就没有那么方便了，而且成本更高。

    其他人各自召唤出了不同的战士，比起之前搜索的时候，此刻召唤出的战士，就不是一个两个了，而是十多二十个一起。

    召唤师的战阵瞬间布置完毕。

    屠破虏手上的机枪怒吼起来，把那些前冲的魔鼠扫翻在地。

    路熊肩上的RPG穿甲狙击蜂巢发射器飞出一流火光，直接把那些魔鼠背后的一只魔液蜘蛛的壳体掀了起来，一下子炸飞。

    又有一只火焰蜘蛛从魔鼠之中冲出来，一道火线就朝着这边席卷而来。

    方灵珊一挥手，一片水盾出现在众人的身前，把魔火蜘蛛的火焰给拦截下来。

    大群的魔鼠贴着地面，避过屠破虏手上的机枪子弟涌动过来，看到那些魔鼠已经接近到了七八十米的距离，李云舟大吼一声，“去死吧……”，一个术法的小火苗就点燃了火焰喷射器的枪口，然后一条火龙就从他手上火焰喷射器的喷口喷出，把十多只魔鼠变成了燃烧的火鼠。

    李云舟这个家伙虽然平时看起来有些猥琐和贪生怕死，但在战斗中，真正交手的时候，这个家伙其实挺靠谱的，一点也不怂。

    剧烈的战斗瞬间就在隧道的另外一边展开。

    ……

    在隧道的另外一边，看着那片刻之间就变成血肉胡同，再也没有一只魔鼠还可以爬起来的战场，夏平安停止了射击，他手上那疯狂旋转着的炮塔的电机也才一下子停了下来。

    这炮塔挺好用的，不过就是弹药消耗得有些快。

    就两次战斗，他从屠夫的军火仓库之中弄来到的这炮塔的弹药，就已经消耗了三分之二，剩下的弹药，必须要省着一点了，不然的话，这炮塔很快就要成摆设了。

    夏平安收起炮塔，又召唤出十个精英奴兵，他召唤出来的十五个精英奴兵排成一列横队，走在他前面，在经过地上的那些魔鼠尸体的时候，再用长戈补上一下，遇到几只装死的魔鼠，也能瞬间就把那魔鼠击杀。

    这样的战斗，对夏平安来说，根本构不成任何的挑战。

    终于，几只身形巨大的魔火蜘蛛从前面的地下钻了出来，夏平安一挥手，召唤出一个刺客。

    那几只魔火蜘蛛气势汹汹的朝着夏平安冲了过来，远远的，就对着夏平安吐出蛛丝火线，那蛛丝火线连接成一张大网，封闭了隧道内所有能够闪避的空间，只是在冲到夏平安身边五米之外的时候，夏平安的身前，出现一面飞旋的水盾，直接就把那些蛛丝火线轻松消融了。

    而同一时间，夏平安召唤出的刺客闪动之间，已经来到了一个魔火蜘蛛的面前。

    刺客的身形从那魔火蜘蛛的面前一闪而过，手上的长剑，已经刺穿了魔火蜘蛛有着强大防御力的脑袋，只在那魔火蜘蛛的要害上留下了一个手指粗细的伤口，那只魔火蜘蛛就像趴窝的坦克一样，瞬间不动了，一只只复眼之中的生命光彩也瞬间暗淡。

    下一秒，那刺客出现在另外一只魔火蜘蛛的头上，同样也是一剑，光芒一闪，从魔火蜘蛛的脑袋之中插入，那只魔火之中也不动了。

    夏平安召唤出来的刺客像幽灵一样的在隧道内闪动着，躲避着魔火蜘蛛和魔液蜘蛛的攻击，但总能在和这些体型庞大的大家伙交错而过的时候，光芒一闪，就能把这些体型庞大魔物的生机湮灭。

    三十多只魔火蜘蛛魔液蜘蛛，要是突然从这里跑到城市里，不逊色与一个装甲营搞突袭，但在夏平安召唤出的那个刺客面前，还没有坚持半分钟，就全部趴在隧道之中不动了。

    夏平安迈着优雅的步伐，闲庭信步的穿过战场，随着开路的精英奴兵，越过那些失去生机的魔物蜘蛛的遗体，来到了后面的一个避难所一看。

    那个避难所里有一个漆黑诡异的大洞，正通往地下……

    那漆黑诡异的洞口突然张开血盆大口向夏平安咬来。

    夏平安眼皮都没有眨一下，只是弹了一下手指，发出一声清脆的啪的声音，那漆黑诡异的洞口的幻象就从他眼前消失了。

    两只浑身散发着白光的幻影怪的魔灵突然尖叫一声，从大洞之中钻出，朝着夏平安冲来，但还不等靠近夏平安，虚空之中带着火焰的光芒一闪，就已经被夏平安召唤出来的刺客斩杀，变成了灰烬落在地上。

    那刺客斩杀了幻影怪的魔灵之后，整个身形又像是气泡一样溶解在空气中……

    点点的萤火虫飞来，又把这漆黑的避难所点亮了一些。

    好久没有看到过幻影怪的魔灵了，幻影怪的魔灵总让夏平安想起以前在新川战斗的场景，这东西，如果不是遇到召唤师，几乎是无敌的，一只幻影怪的魔灵甚至可以轻松摧毁一个装甲团，当时大炎国的部队就是吃了这个东西的大亏。

    在这里遇到两个幻影怪的魔灵，夏平安倒也不奇怪，这小东西，现在在他眼里，能制造各种幻象，其实还挺好玩的。

    刺客进入到那个漆黑的洞口，眨眼之间，洞窟下面就响起了一大片魔鼠的尖叫和哀嚎声，那大洞下面，还藏着不少魔鼠，之前那些魔鼠都被夏平安杀怕了，躲在里面没有出来。

