    混沌城，城主府偏殿古老青铜大门内。

    罗华站在石盘前，将进入原始星十年所获宝物，一一放入了石盘中。

    “所有宝物加起来一共价值102至宝点，3150重宝点。”虚拟宇宙系统很快就给出了具体价值。

    站在一旁的罗峰眼睛微亮，笑着道：“不错，十年时间就获得了上百至宝点，咱们的效率还是很高的。”

    罗华点头，其实这102至宝点主要是击杀其他宇宙霸主和宇宙高等尊者贡献的，单单七次出世的宝物，价值也才堪堪10至宝点而已。

    “按照咱们之前商量好的分配，罗华你获得56至宝点，我获得46至宝点，剩下的重宝点罗华你是1350，而我则是1800……没错吧。”罗峰轻声道。

    虽然他们两个是亲兄弟，可宝物的分配也不能出差错。

    “没错。”罗华没有犹豫，当即将至宝点和重宝点转给了罗峰。

    很快，罗峰就收到了虚拟宇宙系统发来的邮件，他扫了一眼，笑道：“46至宝点足以兑换一件比较好的领域类至宝了，罗华，你兑换宝物不？”

    罗华沉吟道：“我身上的宝物暂时够用了，不过若是面对顶尖宇宙霸主的话，我这件长枪威能就不足了，还是得多积累一些至宝点，到时候以便兑换顶级至宝。”

    “顶级至宝可不便宜，慢慢来吧，原始星持续1000纪元呢，期间会出世不少珍贵宝物，咱们这十年连一次高等至宝出世都没碰到过。”罗峰说着，就打开了至宝兑换清单，原剧情中他兑换的是最便宜的领域类至宝九虓河，而这次因为至宝点充足，他兑换了一件50至宝点的领域类至宝（卖掉了金线极光镜和古船银河）。

    罗华其实想兑换一些宇宙之主层次的秘法来参考，然而宝库清点内却没有，这让他有些失望。

    “或许是我权限不够。”他现在的实力被认定是宇宙中等尊者，权限并没有多高，像高等领域类至宝这些珍贵宝物，他就看不到。

    兑换分配了宝物后，两人没有过多逗留，就离开了混沌城。

    ……

    坐标01736原始星上。

    跟罗峰分开后，罗华换了一颗原始星继续闯荡，大部分进入原始星的队伍，普遍都是待在一个地方等待，直到感应能量波动后，它们才会离开老巢，朝着能量来源的位置赶路。

    不过这种做法一般都是宇宙高等尊者队伍，像宇宙霸主乃至顶尖宇宙霸主都很少待在一个地方，一般都是四处闯荡，碰运气。而有的顶尖霸主如天蚀宫主这类，甚至都懒得闯荡，毕竟普通至宝对他们这等层次的强者来说，根本没有用。

    如果有顶级至宝出世，或者至宝套装，他们才会进入原始星抢夺，反正珍贵宝物出世会持续很长时间。

    罗华战力媲美顶尖宇宙霸主，自然不会待在一处地方等着。

    ……

    时间缓缓流逝。

    转眼又十年过去。

    荒凉的丘陵地带，身穿血色鎏金花纹铠甲的罗华慢悠悠的走着，这十年他的运气好似用光了，虽然也感应到了几次能量波动，可都距离他非常远，赶过去的时候，宝物早就被抢走了。

    “原始星也讲究运气啊！”罗华叹道，“再四处闯荡十年，如果还没有任何收获，就先暂时离开。”

    心头有了决定，他的脚步不由加快，抢夺宝物虽然重要，可修炼也不能放下。

    ……

    地球。

    罗家老宅，安静的院落内。

    罗华傀儡分身惬意坐在一颗有着十人宽的古树下，手中随意的翻着一本书籍，这书籍上面介绍的是乾巫国内的各族水土风貌，在本尊闯荡的这二十年内，他的分身并没有修炼，而是彻底放松起来。

    不知何时，穿着休闲服的甄楠端着一杯热茶，站在了罗华身旁。

    “偶尔看些水土风貌倒挺有趣的，没想到单单一个乾巫国内的种族就这么多。”罗华接过热茶喝了一口，而后放下书籍，伸了个懒腰。

    甄楠微笑道：“宇宙有趣的地方多着呢，你一直修炼，哪会关注这些东西。”

    罗华摇摇头，没有答话。

    这时，徐欣从外面走了过来。

    “罗华，有点事，得跟你商量下。”徐欣轻声道。

    “什么事？”罗华眉角闪过一丝疑惑，家族的大小事都是徐欣和甄楠在管理，不过相对于徐欣，甄楠更散漫些，对于家族子弟约束不重，因此一般有些重大事情，徐欣都会跟罗华商量。

    徐欣取出一些资料，分别递给了罗华和甄楠。

    两人目光低垂着浏览。

    啪。

    罗华手掌拍在石桌上，不过力道控制着，并没有将石桌拍碎，他脸色平静，但是眉角却有着怒意：“家族如此严苛的族规下，仍然以身犯险，这个罗羽仗着自己有些天赋，太过嚣张了！”

    罗羽，罗家近万年内涌现的超级天才，恒星级便领悟到了一丝本源法则，经过家族挖掘培养，在万年内就快速突破到界主级，并且参加巨斧斗武场举办的强者选拔赛，成功进入了巨斧斗武场的核心层。

    罗华有时间都会亲自对其进行指点。

    然而没想到，根据徐欣提供的资料，这个罗羽竟然数次违反族规，甚至勾结外人，贩卖家族珍贵资源牟利。

    种种行为，让罗华既失望又愤怒，因为这个罗羽是他一手发掘培养的，恒星级就能领悟到本源法则，如此天赋，若是能悉心教导未来突破宇宙尊者都有可能。

    “罗华，这些资料只是其中一部分，还有很多我都没有拿出来，像打压族内其他天才等可以勉强容忍的‘小错’，我只是对其呵斥管教，可这罗羽丝毫没有听进去。”徐欣轻叹，罗家的族规很严苛，曾经还处理过一些天才，震慑了不少族内后辈，只不过数万年过去，新晋崛起的家族天才，已经忘记了曾经的教训。

    罗华有些不满道：“嫂子，虽然这罗羽是我一手培养的，但族规就是族规，不能因为任何外在因素放纵，他第一次触犯族规时，你就应该跟我说。”

    “是我的责任。”徐欣坦然道，“罗羽的天赋放在宇宙中都算是天才，跟当年你和你哥差不多，咱们罗家是鼎盛，可底蕴太薄弱，所以……”

    罗华知道徐欣也是想分担他和罗峰的压力。

    “族规不容挑衅！只有这样家族才能良性发展下去。”罗华语气坚定，“嫂子，这件事我亲自处理，那罗羽如今在什么地方？”

    “罗羽突破到界主后，进入了域外战场，具体方位我并不清楚。”徐欣眉头轻皱，“我可以传讯，让他赶回家族，只是你打算怎么惩罚？”

    罗华冷哼道：“还能怎么惩罚，杀！”

    “屡次触犯族规，若是轻罚，族规岂不是一个笑话？”

    徐欣有些不忍，“要不要通知罗峰。”

    “不必了。”罗华摆手，“我直接给罗羽发邮件，另外，嫂子，你通知家族内的核心后辈全部回来，我要当着他们的面处置这罗羽，要让他们所有人知道，族规不容挑衅！”

    “行，我立即去办。”徐欣转身离开。

    甄楠犹豫道：“罗华，这样处置是不是太过重了，可以罚罗羽牢狱万年，让他好好悔改，家族出一个超级天才不容易。”