    昏暗的地下空间中，血魔变成了一个巨人，充斥着令人心悸的力量感。

    后方观战的青阳侯再次后退，恨不得将自己挤入墙角缝隙中。

    陆野看着高达一丈的巨人，心中想的则是，为何这里只有这一只？

    而且，交手之下，陆野大概可以判断，眼前这只血魔恐怕不只是初入五品那么简单，至少也应该是五品中期甚至是后期了。

    当然，现在也不是想这些的时候，面对气势大涨的血魔，陆野现在同样战意高昂。

    以往所接触的战斗，根本没有这种同样擅长近战的对手，一直都是陆野心中的遗憾。

    至于他以前碰到的武夫，则是大多远弱于自己，更无法激发他的斗志。

    陆野没有急于鼓动所有的劲力，只是催动护体金光，合身撞向那如同移动小山的血魔。

    不过，这一次的血魔，却是在陆野未曾近身之际，便挥动自己的胳膊，带着呼呼风声，一掌拍中了陆野的半边身子。

    咚！

    陆野应声而飞，直接撞在一侧墙壁之上，砸出一个深入两尺的人形凹陷。

    “钱如山果然没有说错，血魔的力量，的确非比寻常。”陆野从石壁中挣脱，心中暗赞。

    不得不说，这种感觉，还是很舒服的，就好像……有人给他做了个疏松筋骨的按摩一样。

    陆野非但毫发无伤，反而觉得浑身舒坦。

    轰！

    血魔的身影紧随而来，抡圆的拳头，像是一柄巨锤，砸落陆野的头顶。

    陆野双手交叉，顶在头上，架住了对方的拳头，依旧笔挺地矗立。

    不过，他的双腿却是深深地嵌入了地面，直接没入到膝盖位置。

    血魔双目赤红，一只拳头还未完全抬起，另外一只拳头已然再次落下，蕴藏着更加凶猛的力量。

    轰！

    这一次，陆野只剩下上半身留在地面上，不过他的身上明显还是没有伤痕，甚至还在细细体会血魔身上的力量源泉。

    从这只血魔的身上，陆野隐隐感受到了与武夫同源的力量，两者似乎有些共通之处。

    念及于此，陆野更加不着急，挨打就挨打吧，先查清楚在这血魔身上的古怪再说。

    反正，对方连他的护体金光都打不破，更不可能伤到他分毫了。

    于是，这地下空间中，就出现了诡异的一幕。

    血魔不断追着陆野打，一次又一次地将他击飞甚至是锤到地下，可是，不论怎么打，陆野都还是一次次的再站起来，毫无受伤痕迹。

    此时的陆野，就像是一块百炼金刚，任由外界风吹雨打，都无法破坏损毁。

    青阳侯在一旁看得都呆住了，这都打不死，还是人吗？

    这位血魔的力量，可不是虚的，青阳侯亲眼见到过，血魔曾经凭借肉身蛮力，生生撞碎了一座小石山。

    可他现在面对的明明只是血肉之躯，为何能比石山更加坚韧难破呢？

    血魔则是更加疯狂，一边追着陆野打，一边不信邪地低吼：“我不信，区区七品武夫，能扛得住我的五品气血之力。”

    砰！

    又是一次撞击，陆野再次嵌入墙壁，脸上同时露出一抹喜色。

    “气血之力……”陆野喃喃自语，“是这样吗？”

    他已经隐隐抓住了关键，事关洗髓之后的武夫之路，只是还不够清晰，需要他自己去探索罢了。

    血魔不知道陆野在想什么，但是他看出那个渺小的人类武夫，竟然还在笑，似乎在嗤笑他的无能为力。

    是可忍孰不可忍。

    血魔彻底怒了，一跃而起，如同一座小山，砸向刚刚脱离石壁的陆野。

    只不过，这一次，陆野却没有再被他击飞，而是双手化作赤红之色的双爪，硬生生抗住了血魔的这一击，抓住了血魔的手臂。

    血魔俯视陆野，却见此时的陆野仰头一笑，“打够了吧，现在该我了。”

    体内似乎有浪潮之声回荡，在血魔的视野中，原本还只到自己腰身高的陆野，此时竟然开始急剧长高，转眼间就超过了自己。

    血魔的身高已经超过一丈，但是他现在只能眼睁睁地看着陆野，一寸寸超过自己，直到高出他两个脑袋。

    还有陆野身上的肌肉，也在不断膨胀变大，就像是一块块冒着金光的石头垒起来的身躯，蕴含着爆炸性的力量。

    而陆野的双掌，此时已经反过来压在了血魔的上方，蒲扇般的双手，握住血魔的手臂，竟是压得血魔缓缓下跪。

    嘶！

    伴随着一声惨叫，血魔那一对粗壮的臂膀，竟是被陆野一爪子直接撕裂开来，一把扔进了翻滚的血池之中。

    “力量有余，防御太差了。”陆野心中分析道。

    血魔这会儿是真的怕了，变身后的陆野，简直让他绝望。

    他觉得自己突然变成了一个小孩子，面对陆野，有种蚍蜉撼树的渺小感。

    他想要转身逃走，但是陆野出手比他快得多了，一个重拳，就像是陨石天降，直接砸落在血魔的脖颈处。

    血魔鼓足气血，在身体表面形成的护体血光，在这一拳之下，根本毫无滞碍，直接破开。

    而陆野的拳头则是去势不减，直接砸飞了血魔的脑袋，令其滚落到了远处青阳侯的脚下。

    青阳侯再也忍不住心底的惊怵，两眼一翻，晕了过去。

    “就这点胆量，呸！”陆野啐了一口，挥手将血魔化作青烟，收入妖诡图录之中。

    内力：115年

    精神：56点

    “收获还算勉强。”陆野满意点头，但他觉得自己更大的收获，是隐隐找到了洗髓之后的武夫道路。

    如今，妖诡图录中，剩余的内力足有180年，精神力则是224点，让陆野感觉自己终于再次富了起来。

    扫视一周，尤其是在那些白骨和人头上定格一瞬之后，陆野随后打烂了地洞中的石柱，将那森森白骨和血池一起掩埋。

    随即，他才恢复身形，提起昏迷中的青阳侯，选了一个与来时不同的洞口，奔掠而出。

    这一趟的收获很大，甚至出乎陆野意料的大，所以他要尽快找个地方，好好消化一下。

