    小苏小声道，“我说错话了？不过木族，好像真的很排外啊。”

    紫苑定定神，微笑道，“这里的木族很客气，但对外人的确很有戒心，不会说很多事，也不会交流太深，不过其实也正常，不是修行者却在修行者的仙城生活，必须要很小心才行。”

    小苏明白了什么，“所以说还是仙城的问题。”

    紫苑也不否认，“从你身上，我能感觉到仙舒城和这里的差别，你就一点都不排外。”

    “我以前也不是这样的，仙舒城的确让人改变很多，可能也不是仙舒城……”

    小苏顿住了，笑道，“对了，我们找个安静点的地方，我让她帮你看看，你的血脉有什么问题。”

    紫苑立刻点头，“好，麻烦你了。”

    “客气什么，也不过几句话的功夫。”

    不多时后，两人来到一处小山前，说起来炽凤城对女修的确是非常宽松，女修去哪里都不会有人问或阻止，而要是男修，出门进门就要几道关卡，去哪也都有守卫询问甚至跟随。

    小苏伸出手，一支藤蔓从手心钻出来，沿着手臂缓缓上攀。

    一路向上，一路展开枝叶，迎着风微微颤抖，好像在试探什么。

    小苏看着紫苑，“这是香儿，我的伴生藤，也是我的伙伴和导师，和我这个半吊子完全不同，她见过数不清的树木，很了解木妖，我想你的问题她应该能解决，香儿，她叫紫苑，是我新认识的朋友，在修炼上遇到了麻烦。”

    紫苑走上前施了一礼，“前辈。”

    香儿摇了摇叶子，温声道，“紫苑，你知不知道你的妖族血脉来源于何？”

    紫苑犹豫了几息，“指引我修行的妖族前辈没有说太多，只说是一种很珍贵的仙草，但具体叫什么名字晚辈却不知道，”她顿了顿，“晚辈之后一直都是一个人修行，没有去问别人。”

    “没事，很多妖修都是这样的，靠自己也没有坏处。”

    香儿轻轻点着叶片，“的确是一种仙草，叫做六谷，生出的草珠被称为菩提子，是禅修很喜欢用的法器，据我所知，六谷三次结珠后就会死去，很难成为妖族，你这血脉应该就是从菩提子中来的。”

    紫苑愣了一会，“啊……前辈是什么意思，晚辈有些不明白。”

    香儿温声道，“不用去追究具体什么意思，关键是找到如何让你继续修炼的方法。”

    紫苑定了定神，“前辈说的是，晚辈……不知前辈能不能指点一下？”

    香儿平静的道，“你的修为被禅力限制住了，所以无法进步，解决方法有两个，要么你转向禅修，要么消除血脉中的禅力，转为禅修的话，虽然这种事情我也没有见过，但我认为有菩提子血脉，去修禅有很大优势，算是种特别的天赋，至于消除禅力，这点要做得完美，恐怕只有找高深的禅修大能动手，另外，他也能做到。”

    小苏喜道，“这就简单了，找他就可以，他肯定会帮忙。”

    柔软的枝条轻轻拂过手臂，似是提醒，“不能帮别人做决定，主人。”

    “也是。”

    小苏嘿嘿一笑，转向紫苑道，“紫苑，你怎么决定都可以的。”

    紫苑有些呆滞，苦笑了下，“我恐怕要好好想一想……”

    “是要好好想想，”香儿点了点叶子，“主人，把我收起来吧，我不喜欢这里的气息。”

    “请前辈稍等一下，前辈刚才那句话的意思，是不是说，我，我……”紫苑犹豫了好一会，还是忍不住问道，“我是不是可能还有一个禅修的祖先什么的……”

    香儿顿了顿，“可能性很小，我觉得你的祖先更可能是禅修的禅宝。”

    紫苑迟疑了几息，挤出一丝笑容，“禅宝……哦，我知道了，谢谢前辈。”

    小苏收起了香儿，缓缓道，“紫苑，你是不是很想找到自己的族人？”

    紫苑摇摇头，苦笑道，“我今天才知道我的来源是什么，怎么去找，而且多半也找不到，前辈都说了，六谷本身很难成为妖族，我更可能是禅宝里面变出来的，是一个特例，也没有族人可言。”

    “有没有都不重要。”

    小苏看着她，很认真的道，“当初我也找了很长时间的族人，为此愿意付出一切，包括性命，我觉得我就是为了这个才能活下去，甚至还打算把所有木族都当成族人，不过，后来我不这么想了，其实不管是什么血脉，有没有可依靠的族人，都不能让自己受到影响，我们是木族，但更是修行者，本心才是最重要的，自己就是自己。”

    紫苑不知不觉的道，“是啊，我们是修行者。”

    小苏跟着道，“血脉还有其他的力量，都能让我们更强，但不能忘记，是修行才让我们成为更好的自己。”

    “修行让我们成为自己。”

    紫苑心神一滞，看向小苏道，“你说得很对，我能有今日，是因为修行，而不是血脉。”

    小苏有些得意也有些面红，“嘿嘿，这是很简单的道理啊。”

    紫苑微叹口气，很是钦佩的道，“你看起来比我小很多，明白的道理却比我多很多，谢谢你了，小苏。”

    “这个，不用夸我了……其实这些都是他跟我说的，我也都感受到了，现在我只不过是照着说了一遍。”

    小苏滞了滞，连忙解释了一遍，不过解释的时候，看起来比之前还要得意一点。

    “前辈的确是个了不起的人，创道者啊，难怪什么都懂。”

    紫苑也不在意谁说的，她思虑了一会，沉声道，“我也不会再去纠结血脉什么的，至于禅修更不用想，我过去就不喜欢禅修，现在要我去做禅修，那不可能。”

    小苏睁大了眼睛，“也就是说，你打算选择消除禅力了？”

    紫苑点点头，很认真的道，“嗯，还要麻烦你和前辈说一声，让他帮我个忙，不知道可不可以。”

    小苏微笑着答应，“这个当然没有问题，你反正是要去仙舒城的，到时候他帮你解决就好了。”

    紫苑看着她，颇有感触的道，“这次碰到你们，我真是遇到大机缘了啊，知道了身世，解决了修行的问题，还明白了自己将来的方向。”

    “这倒是，他总是给人机缘。”

    小苏不自觉的点头，似有所思，“也不知道现在他在做什么？”

