    ……

    众人在寒暄过后，齐齐坐到了餐桌上，迫不及待的吃起了合家欢。

    “哈哈哈，来，多吃点菜，话说灵药你个b干啥去了，怎么一段时间不见，头发都染成绿色了。”

    大哥用筷子夹着烤肉放到灵药碗里，忍不住伸手盘了盘绿毛，嘲笑道：“还是说你被绿了？”

    “去去去，谁被绿了阿！”

    拍掉头顶的手掌，灵药无奈道：“我这就是去外地旅游，换个心情，本来打算弄个金发，可是后来想到队长以前说过禁止染金发，我就随手搞了个绿毛。”

    “不错，这马屁拍的真香。”

    看着笑容灿烂的苏言，无状态撇嘴阴阳怪气道：“不过你小子怎么突然想起回来了？难道是想我们了？不会吧，不会吧。”

    “去掉我，后面们才是对的。”灵药斜眼道：“没有你，我谁都想。”

    “你……”

    两人又在拌嘴吵闹。

    但是苏言看着这久违的日常互怼，眼中闪过一丝柔和。

    “对了阿态，药导以后可就是我们队内的助教，你平时可是要喊助教的。”苏言笑着打趣道。

    果不其然，

    当听到自己以后要喊灵药为教练，无状态脸都绿了，犹如吃了苍蝇一般难受。

    “哈哈哈，队长说的没错，以后我可就是跟风哥一个地位了，来，小阿态，叫声助教giegie听一下。”

    灵药哈哈大笑，挑眉恶心起了无状态。

    “队长，你到底是哪边的阿？”无状态快要吐了，强忍着不去看灵药那张欠抽的脸蛋。

    “好了，大家不要闹了，以后你们日常还是正常称呼就是了。”

    风哥摆手制止众人胡闹，提醒道：“但是到比赛的事情，该有的规矩还是要有，明白吗？”

    “知道了，风哥。”

    看着嘴角都快咧到耳根的灵药，无状态捏着鼻子闷声道。

    “那就好。”

    风哥举起装满果汁的杯子，舒心笑道：“有了灵药平时帮我整理资料，我可以腾出更多的时间，来研究其他战队，这样一来，夏季赛我们一定会有一个更好的成绩，干杯！”

    “乾杯[]~（￣▽￣）~*”

    众人一饮而进，齐呼一个‘爽’字。

    ……

    聚餐结束过后，苏言等人开始日常训练，而灵药被风哥叫到办公室，分配接下来的任务。

    “灵药，正如我在吃饭时候说的那样，以后在日常训练中，他们要对你尊敬，同时你也要做好身为助教该做的事。”

    风哥严肃道：“当工作时，你就应该忘记，自己和他们以前是队友，千万不要嬉皮笑脸。”

    “甚至有的时候，你还要训斥他们，或许有可能会影响你们之间的感情，你能做到吗？”

    “放心吧，风哥，既然我愿意回到OMG担任助教，我就已经想好了。”

    灵药正色点头。

    自家队长和大哥他们，肯定不用自己操心，唯一要注意的就是小六三人。

    不过他的年纪都已经24了，板着脸训训这些弟弟，倒也正常，不会有人说闲话。

    “那就好。”

    拍着灵药的肩膀，风哥满意点头，“你等一下，我把你的工作分配一下。”

    说着，风哥转身走到自己的办公桌，上面摆放着堆起来的厚实文件，他挑挑拣拣半晌，最后拿出十多张A4纸，放到灵药的面前。

    “第一张记录的是各家战队的经理联系方式，以后训练赛的队伍，你需要提前一周邀请。”

    风哥淡淡道：“平常我们训练的队伍，主要是EDG，IG，RNG，往后你记得把WE也加一下，至于排名中游或者垫底的队伍，就不用联系了，意义不大。”

    “好的，风哥。”灵药点头，接过文件。

    风哥继续道：“还有后面两点，一是上面还有着每名选手的国服或者寒服ID，你需要在比赛开始前三天，看看他们有没有新练习的英雄，整理好资料，跟我报备一下，我会自己加以研究的。”

    “其次，就是日常的监督训练，如果有迟到的，或者训练懒散的，就按照我写的规矩罚，不用客气，等到训练赛的时候，我会亲自到场，不用你担心，好了就这么多，没有疑问，你就先去熟悉一下工作吧。”

    “我知道了。”

    看着风哥疲倦的面容，灵药握紧手中的纸张，真诚道：“风哥，你以前辛苦了。”

    “……”

    风哥怔住，心中暖意升起，缓缓摇头，叹息道：“不，我也只能算第二辛苦，平时你的这些工作，有的时候都是你们的队长，在忙着张罗的。”

    “队长？”灵药吃惊不已。

    “没错。”

    风哥神色沉重，再次用力拍着灵药的肩膀，眼中闪过一丝愧疚，“他...真的很不容易，明明有着更好的队伍，更好的薪酬，在等待着他，可他还是咬牙留下，不为别的，就为了...我们”

    “他不忍心看着你们带着遗憾退役，他不忍心看着OMG在他走后彻底沉沦，他也不忍心看着小六他们成为被粉丝集火的目标……”

    风哥仰头发出长叹，“或许..我们...我们也该为他做点什么了。”

    “我们一定会赢的！”灵药红着眼眶，狠狠点头。

    ……

    往后的几天，WE也坐上航班，前往圣保罗参加2017年的季中赛。

    由于国内决赛结束时间是4月14日，季中赛开赛是4月29日。

    WE拥有将近2周的准备时间。

    同时，参加2017年MSI季中赛的13支队伍中已经全部确立。

    其中包括去年的SKT、G2、闪电狼与土耳其的SUP再次入围，其余就是个别冷门的赛区队伍，到不足为惧。

    不过有一个小老弟，苏言相信如果WE遇到的话，应该会发生一场血腥的屠杀。

    来自岛国，拥有‘核辐’美誉的‘RPG’战队。

    打岛国队，自然不用担心寒国选手会不会演。

    毕竟一个能在岛国奥运会期间，当场在宿舍楼下贴起抗日的横幅，能指望他们放水？

    境内抗日，属实牛批！

    国内观众的心态也比较轻松，认为WE可以手到擒来获得冠军。

    从季中赛创立至今，S5――S7，其中两个冠军分别被EDG和OMG拿下，还都是击败SKT。

    眼下，第三届季中赛的对手还是SKT，观众们也纷纷相信玄学，认为这把稳了。

    远在天边，坐在家中开直播，无聊唠嗑的管大校，拍着胸脯保证道，“这次我和你们的眼光一样，现如今的WE，绝对稳了！”

    ……

    ……

