    “既是阵法，那破阵自然就要回到阵法上来。”

    楚锋淡淡笑道：“典籍记载，在圣将和圣者都无能为力的情况下，皇朝出动了两个圣级阵法师，在城外研究了九玉天龙盾阵法整整三年的时间，终于是找到了破阵之法，最后布置出九玉天龙盾阵法的克制阵法，成功将破掉阵法，灭掉了这个王朝。”

    “也是此战过后，九玉天龙盾阵法的大名浮现在所有阵法师耳中，往后悠长的历史中，各种天才阵法师层出不穷，针对九玉天龙盾阵法的克制阵法也出现了不少。”

    “而在朕所知晓的典籍中，就有数种破阵之法的记载！”

    楚锋自然不是真的从什么典籍中得知的这些，他是在阵法师密鉴中得到的记载。

    “太好了。”

    众人闻言皆是大喜，楚锋有破阵之策，这就代表着他们能破掉南泗城，击杀楚逍，破除戮圣楼的计划！

    只是贾诩却没那么高兴，他看着楚锋问道：“陛下，既然如此，您刚刚说又不完全有破阵之法是何意？”

    此言一出，众人兴奋劲一顿。

    这话陛下还真说过！

    难不成还有什么难处？

    众人立即盯着楚锋，眼中有些忐忑，生怕从楚锋口中得到还有难处的消息。

    楚锋轻叹一声，道：“根据记载，克制九玉天龙盾阵法的破阵之法大都是圣级阵法！”

    “什么？圣级阵法？”

    众人闻言瞬间傻了。

    圣级阵法必须是要圣级阵法师才能布置成功，这是天下谁都知晓的事情。

    可大苍王国，最强的阵法师也仅仅只是楚锋，是天级上品阵法师，根本不可能布置出圣级阵法！

    这让他们如何办？

    “陛下，难道天级范畴内就没有破阵之法吗？”贾诩沉声问道。

    “没有。”

    楚锋摇摇头，道：“典籍记载，九玉天龙盾阵法启动之后，除非是没有连通大地之力，或者防御等级已经是达到了圣级，因此必须是要相应的圣级阵法才能破解！”

    “这……”

    众人闻言瞬间面容苦涩。

    他们以为楚锋有办法破阵，但却也没想到楚锋的办法居然是需要圣级阵法师才能布置出的圣级阵法。

    如今的大苍王国，去什么地方寻找圣级阵法师？

    “也不用太失望，典籍记载中，天级范畴内的阵法虽然没有真正能布置出破解九玉天龙盾阵法的阵法，但也有削弱九玉天龙盾的阵法。”

    楚锋道：“到时候再配合白起将军的圣将军阵，想来也是能轰破九玉天龙盾的！”

    贾诩闻言松了口气。

    虽然不是直接布置破解阵法，但至少也能削弱，到时候以白起圣将之威，轰破九玉天龙盾也不在话下。

    贾诩立即道：“陛下，布置阵法所需要什么？臣这就让锦衣卫去寻找。”

    楚锋摇摇头说道：“所需要的东西都是天级上品的材料，锦衣卫找不到的。”

    “天级上品的材料？”

    贾诩一惊，天级上品的材料都是十分珍贵的东西，怕是在整个大苍王国都找不到！

    这让贾诩本来放下的心又提了起来。

    若是没有天级上品的材料，如何能布置削弱九玉天龙盾的阵法？

    想到这些贾诩面色浮现忧色。

    楚锋见贾诩面色，笑道：“不用担心，朕之前已经让南宫梓聆帮忙收购天级上品的布阵材料，如今也过去了些日子，也应该有消息了。”

    之前楚锋只是想着将自己天级上品阵法师的能力完全发挥出来需要天级上品的材料，所以让南宫梓聆帮忙弄来一些。

    他倒是没想过会在今日派上用场。

    但这前提也得是玄羽商行能弄来那些材料才行。

    不过玄羽商行好歹也是东州五大商行之一，再怎么排名末端天级上品的布阵材料应该还是能拿出来的。

    想到这，楚锋立即给贾诩命令道：“立即让人联系南宫梓聆，朕要在最短的时间内得到这些天级上品布阵材料！”

    说着拿出一个玉筒，灵魂之力快速涌入其中，刻画自己需要的那些材料名字。

    等到写完后，他交给了贾诩。

    贾诩接过立即领命下去。

    随后楚锋看着白起道：“下令退兵吧。”

    白起心中虽然有些不甘，但也知道在南泗城已经开启九玉天龙盾阵法后，自己的圣将军阵已经破不了这阵法，眼下退兵才是最好的选择。

    念此他不再犹豫，立即传令下去。

    很快南境军团一百五十万大军整齐有素的快速撤退。

    “希望接下来的几日不会有什么变故吧！”

    跟随大军撤退的楚锋看着南泗城喃喃道。

    虽然有了破城之法，但不管是等待南宫梓聆送来布阵材料还是自己炼制阵法都需要时间。

    保守估计，即使是顺利也需要至少三日的时间！

    若是不顺利，那……

    楚锋想到这也只能是苦笑一声。

    如果无法得到足够的布阵材料，那他就只能用最次的办法来破除这九玉天龙盾。

    至于所需要的时间，怕是至少也得半个月去了！

    “唉！”

    心中无奈的一声长叹，楚锋再一次感受到了实力不够强的无助！

    如果他实力足够和戮圣楼相提并论，那他根本就不用担心戮圣楼有什么计划，更不会在这小小南泗城面前就感受到这等急迫。

    因为就算是再怎么不济也能在南泗城外利用时间耗死楚逍，而不是像现在这样和时间赛跑！

    就因为担心戮圣楼还有什么鬼计划！

    “等到南泗城破了后，必须得尽快灭掉南虹王国！”

    楚锋双拳紧握。

    想要快速提升实力，最好的办法就是提升王国气运，解开白起他们身上的限制。

    因此，必须灭掉南虹王国，吞并南虹王国的土地！

    到时候以两国土地勉强可以立下王朝，到时候白起的圣将等级不说全部恢复，但至少也能到圣级上品，运气好说不定还能到帝将等级去！

    真到了那个时候，就算是再遇见九玉天龙盾阵法，凭借白起强大的军阵也能挥手间就将其覆灭！

    甚至是面对戮圣楼这等三大王朝都十分忌惮的势力自己也能丝毫不惧的正面对话。

    而不是像现在这样还要去猜测戮圣楼到底是有个什么计划。

    “希望南宫梓聆能送来足够的布阵材料吧！”

    唯有布置出破解九玉天龙盾的阵法才能拿下南泗城，到时候楚锋才能将兵力集中去灭掉南虹王国，才能将自己王朝野望真正实现！

