    “好了，现在你们可以走了，记得下午准时参加殿试。”

    带着宁青天一行三人走出人群之后，在一处糕点铺子门口停了下来，然后转身对其说道。

    “嗯？你要放我们离开？而不是带我去见你家主人？”

    宁青天有些诧异，原本他以为这个人是要抓他走的。

    毕竟，上次二人见面的时候，这人还要带着人抓自己。

    “呵呵。现在还不是时候，等到时候了，你自然会见到我家主人。”

    展昭笑了一声，并没有立刻要带此人去见陛下的意思。

    宁青天闻言，这才松了口气。

    毕竟这人给他的压力可不小，能不动手那自然更好。

    眼见此人就要离开，宁青天忽然又似乎想起了什么，连忙问道，

    “喂，我的同伴能否放出来？”

    “放心吧，殿试完毕之后，你自然会见到你的同伴。”

    展昭头也不回的摆了摆手，而后身影直接消失在了人群之中。

    一直等到其身影消失在人群中之后，一直跟在宁青天身后没有说话的狄云这才开口问道，

    “宁大哥，那人是谁啊？感觉很厉害的样子。”

    “这个，我也不知道。”

    宁青天实话实说，他其实也真的不知道这个神秘人是谁。

    然而狄云却并不相信，一副打破砂锅问到底的样子继续追问道，

    “怎么可能？你不知道他怎么会帮你？”

    “这个，这个……”

    宁青天一时间有点尴尬，他总不可能将自己刚来汴京便被此人堵在青楼外的事情说出来吧？

    好在狄心兰似乎看出了他的尴尬，直接将弟弟推开到一旁，然后不经意的转移话题说道，

    “宁大哥在这里还有朋友吗？”

    “嗯，我有个同伴与我一起来的，只是刚来汴京我们就走散了。”

    即便宁青天的这番话漏洞百出，然而狄心兰却似乎根本没有察觉出什么，只是关切的点头说道，

    “宁大哥不用太担心，那人既然答应了你，殿试后肯定能见到你的同伴的。”

    宁青天闻言，心中却是一声苦笑。

    原本在看到自己交了白卷之后，依然位列第三，这奇怪的事情立刻便让他提高了警惕之心，准备离开这里。

    至于殿试，鬼知道这里有什么事情，他可不想不明不白就踏入圈套。

    而后那给他感觉十分危险的男人出现之后，他便愈发的想要快点离开这里了。

    只是现在，自己看来必须要走一遭殿试了。

    否则的话，只怕自己能不能离开是两说，便是杨霸也被人当了人质。

    想通了这一点，宁青天也不再犹豫，看了眼狄心兰说道，

    “我们回去吧，我需要做一些准备，好应对下午的殿试。”

    狄心兰闻言，连忙点头答应，一行三人便往家中的方向走去。

    等到他们离开之后，原本已经消失在人群中的展昭却又突然折返了回来，而在他的身边则是跟着一个垂头丧气的壮汉。

    如果宁青天在这里的话。一定会认出这个壮汉正是与他分开许久的杨霸。

