    “谁还来？”卢卡斯看向其他人问道。

    “我来！”鱼人扎克利走了出来，攥了攥拳头。

    “.......”

    卢卡斯无语的看着这个家伙，对方来到海军才没多久，霸气还没有开发出来，实力根本没有进步多少。

    该被他怎么虐还是怎么虐，试不出来多少进步的。

    “你们一起上吧。”卢卡斯说道。

    “好！”鱼人们齐齐点头，一起冲了上来，对卢卡斯打来。

    10个鱼人一起冲向卢卡斯，这其中身为斗鱼鱼人的扎克利最强，而其他的鱼人差上不少。

    扎克利冲向卢卡斯，一拳打来，卢卡斯瞬间使用剃来到他的身后，一刀劈来。

    扎克利瞬间跑走，速度之快，一些其他的海军都没看清对方的身影。

    他出现在卢卡斯身后，对着卢卡斯一拳打来。

    啪！

    卢卡斯快速转身，一把抓住了扎克利的胳膊，扎克利刚要挥动另一拳打向卢卡斯，卢卡斯的刀早已横在了扎克利的脖子上。

    与泽法打过一上午，他再与部下们打，感觉部下们的实力就和闹着玩一样。

    “你输了。”说罢，卢卡斯收刀，一脚将扎克利踹飞。

    扎克利摔倒在远处人群面前，按照实战，他此时早已死了。

    他怔怔的看着卢卡斯，原来少将认真起来，他败的这么彻底。

    卢卡斯使用剃高速移动，瞬间消失在原地，出现在其他9位鱼人海军的包围圈之外，一脚将一个鱼人踹倒。

    接着使用刀背敲在另一个鱼人身上，按照实战，他们已经死了。

    后知后觉的两个鱼人这才反应过来，不甘的下去。

    其他7位鱼人动作迅速，他们的战力要比其他的普通海军强上一些，但面对他们反应过来时重新的包围。

    卢卡斯直接使用剃化解。

    来到一名鱼人身后，一脚踹在对方身上，伸手抓住另一个鱼人的身子，将对方丢到扎克利面前。

    一名鱼人握着刀，转身对着卢卡斯砍来，卢卡斯一刀挥出，直接将对方的刀挑飞，接着一掌将对方打飞。

    没有多久，10为鱼人海军，悉数被打败。

    “反应勉勉强强，配合稀烂，你们要学要练的还有很多。”卢卡斯对这些人评价道。

    “是！”鱼人们纷纷点头。

    其实他们的实力，要比好多普通海军强上不少的，但卢卡斯对于他们的期望不小。

    以后这些人可就是专门水下作战的部队，可是会在很多时候起到相当重要的作用。

    卢卡斯希望他们的实力能够再强上一些才好。

    毕竟他作为恶魔果实能力者，缺点也是很大的，如果他遇到了危险，被比自己强的人打进海水中，那可就全靠着他们救命了。

    “你们笑什么？”卢卡斯看着其他的人类海军，脸色变得严肃，吓得原本嘲笑鱼人的家伙连忙闭上了嘴。

    “没、没什么......”一个海军连忙摇头。

    “撒谎！”卢卡斯站在这个家伙的面前，瞪着他。

    面对严肃起来的卢卡斯少将，这名新兵吓得身体不断发抖。

    他最近好不容易才有的机会进入这艘大家梦寐以求的军舰。

    成为了偶像的部下，他有了机会接触年轻一辈海军崇拜的人物。

    不过想到对方的出身，他忍不住吓得低下了脑袋。

    别看卢卡斯少将平时笑呵呵的，待人很好，很温和，但对方也是靠着实力和战功升到少将的军衔，生气的时候还是很可怕的。

    再一想到对方是萨卡斯基中将培养出来的海军，他忍不住想到了自己惹对方生气被打的哭爹喊娘的样子。

    “说，大声的告诉我，你在笑什么！”卢卡斯捏着拳头，紧紧盯着这个海军的双眼。

    “报告，我没有笑什么！”

    “那你是在傻笑了？”

    “呃......”

    “不说出来你就走吧，这艘军舰不要你！”卢卡斯怒喝一声吓唬道。

    他刚才可是清清楚楚的听见，这个家伙一边说着“鱼人怎么怎么样”，一边嘲笑着鱼人被打的多惨。

    他的军舰，不需要种族歧视者。

    鱼人也是他需要的力量，在他的计划之中起到很重要的作用。

    “对不起，我是在笑他们......”这个海军看了眼一边的扎克利等鱼人，苦着脸说道。

    他根本没有想到，他只是因为嘲笑了几个鱼人，就要被赶走。

    他刚刚成为海军，就被少将赶走，他完了。

    “他们是你以后托付后背的同伴，可以在最危急的时刻救你一命的人，你竟然嘲笑歧视自己的同伴？”

    “对不起少将，我再也不敢了！”

    “我不信，你还有另外几个家伙，背着负重，给我绕着整个马林梵多负重跑，跑不完50圈就别想回来！”

    “是！”这名海军，还有之前另外几位歧视鱼人的海军，苦着脸背起负重，在莫奈的监视之下，开始了跑步。

    他们此时已经明白，他们这是要被踢出队伍了，因为绕着偌大的马林梵多跑50圈，可不是绕着广场跑50圈，意义不一样的，他们也跑不完。

    但不跑那就是不接受惩罚，他们更没好果子吃。

    “少将，其实不用这样的......”扎克利来到卢卡斯面前，给这些人求情。

    毕竟大环境如此，这艘军舰上，相比于其他地方，他们的待遇已经好很多了。

    除了那几个海军，大部分海军都已经接受了他们这些同伴。

    平时一起聊聊天，一起训练，一起晚上坐在酒馆喝酒畅谈人生。

    歧视他们的人，大部分都是没什么理智的家伙，跟风而已。

    毕竟真正歧视鱼人的人，还是天龙人，以及天龙人的狗腿子。

    “你在教我做事？”卢卡斯瞪了一眼扎克利。

    扎克利连忙闭嘴。

    接下来，卢卡斯又让其他海军与他作战，让这些人一起上。

    很可惜，就算其中有一支小队的人觉醒了霸气，但也没有坚持多久，纷纷被卢卡斯打败。

    人多，但也没比扎克利他们坚持的时间多多久。

    那几个海军跑了一圈又一圈，越来越累，浑身大汗浸湿了衣服，一个个再一次经过这里，喘着粗气，累的就要倒下。

    他们现在特别后悔，后悔因为听外界的消息，而没原因的就去歧视鱼人，结果落得这样的下场。

    “报告少将，我们愿意替他们分担惩罚！”

