    星辰科技不计代价的高强度研发，终于开始收到回报。

    八月下旬，房元初率领的半导体事业部，率先完成驱动iC设计。

    罗佳看过设计之后，觉得很满意，和自己设想的几乎完全一样，于是决定直接送到中芯国际流片。

    流片是一种行业术语，意思是把设计图纸通过半导体流水线，打造成真正可以使用的芯片，以便做后期测试。

    流片很贵。

    有多贵呢？

    就中芯国际的价格来说，45NM线流片一次，每平方毫米12万元。

    是的，单位就是平方毫米，一毫米乘一毫米，简直肉眼都看不见的小小一块，就要十二万元。

    很多消费者都以为，手机里一颗颗黑色的半导体芯片不值几毛钱。

    这么说不算全错，因为芯片本身真的不贵，但是设计费用和制造费用，却极其惊人。

    这还仅仅是45NM生产线，28NM线流片的话，每平方毫米高达23万元。

    至于目前业界最先进的7NM线，5NM线，要每平方毫米百万元以上，但凡一次流片失败，几个亿就打水漂了。

    “我建议用45NM线流片，毕竟便宜一些。”房元初说。

    尽管他已经是半导体行业的老将，但每次要到流片环节的时候，他依然会紧张的无以复加。

    毕竟实在太贵了，要是流片失败，造出来的芯片无法使用，或者性能不达标，要打回去重新设计的话，可就是上亿的损失啊。

    有些规模较小的公司，甚至会出现因为一次流片失败，直接导致公司破产的案例。

    虽然很疯狂，但这就是半导体行业，人们眼中看到那一颗颗不起眼的黑色硅片，背后，完全是用金子堆起来的。

    罗佳思考了几秒钟，“还是用28NM线吧，毕竟我们是给手机屏幕设计的驱动iC，小型化更有市场竞争力。”

    房元初点了点头，“明白了，那我现在就去中芯国际。”

    “我和你一起去。”罗佳说。

    其实他也紧张，倒不是因为背后两个多亿的设计和流片费用，而是因为这块芯片，是自己在显示行业这张巨大蓝图上的第一块拼板，具有历史性意义。

    ......

    浦东，张江高新。

    罗佳开车，和房元初一起，来到这座目前国内最大的半导体工厂。

    中芯国际完全可以被称为国之重器了，不是随便可以进去看看的地方，他们在门外等待里面的人来接。

    房元初望着白色巨大的厂房，心有感慨道：“这里就是我们这些搞半导体的人，心中的圣殿啊，在显示领域，原材料方面有十三大境外巨头拦路，面板制造设备方面也有十几座大山，加起来三十多家巨头公司，把持着整个显示行业。”

    “而在半导体这个领域，挡在前面的是一百多座大山，从最高精尖的光刻机，到硅片，研磨剂，全他妈是巨头的天下！”

    罗佳笑了笑，国内搞半导体的人都有一个梦想，什么时候才能实现半导体领域的国产化。

    房元初恐怕是看公司内部，全力冲刺显示行业如火如荼的场景，联想到了自己的老本行，所以心有戚戚。

    “我知道。”罗佳说，“如果说五轴联动加工中心，是机械工业皇冠上最闪亮的明珠，那么在半导体行业里，皇冠就属于晶元加工中心，不用急，我们毕竟进入科技行业还没几天，不能好高骛远。”

    房元初耸了耸肩膀，“是啊，搞显示，我们已经前后投了快两百亿，也只不过拿下一条八点五代线，后面不知还要投多少钱，其中很多钱是借的，公司压力很大。”

    “而要是搞半导体的话，这个数字起码翻十倍，真的他吓人了，我在海思的时候，母公司是华为，那可是国内科技领域真正的巨头了吧？说起搞半导体的时候，几位老总也是无可奈何呢。”

    “半导体这个领域，全世界就没有几个人能玩得起，搞机械，投个上百亿就算大新闻了，可是搞半导体，每天睁开眼睛，就是不知多少亿的资金出去了。”

    罗佳也很无奈啊，星辰科技不是没有钱，而是眼下拿不出钱。

    现在每个月，光是四巨头和星辰科技结账，就有两百多亿，其中百分之四十是利润。

    假设罗佳让四巨头提前把一年的帐给结了，那他瞬间就有巨额资金可以调用了，只是同样的，四巨头就要破产了。

    商业活动是有账期的，罗佳现在只能挣一点钱，就投一点钱进去，让手里的资金滚动起来。

    没想到，中芯国际的老总唐博云竟然亲自出来迎接，把门口警卫吓了一跳，连忙让罗佳和房元初刷了脸，又递给他们访客证。

    “唐总，您太客气了，这种事情让秘书做不就好了。”罗佳笑着说。

    唐博云一脸认真的样子，“那哪行，你们是贵客，我必须亲自来迎接，这是礼数。”

    “知道吗，最近这两个月，我们接订单接到手软，全靠你们的功劳啊，外行人都夸四巨头厉害，但在我看来，是你们星辰科技厉害！连能量波无线充电这样的黑科技，都被你们搞出来了。”

    罗佳笑着说，“其实您应该感谢的，是国内消费者，再好的产品也要有人买单才行。”

    “消费者们以为他们只是买了一部国产手机，其实，他们是支持了整个手机产业链，你们中芯和我们星辰，以及其他至少几千家国内企业，都因此而得到了发展。”

    “你说的很深刻。”唐博云说，“这就是产业集群的力量，一个行业起来了，带动的是背后整个产业链，正所谓一招鲜，吃遍天。”

    “就拿瑞典来说，拿出手的无非就是宜家家具，斯堪尼亚重卡，SKF轴承，爱立信，伊莱克斯家电等等几家巨头，但就靠这几家巨头，生生把他们带成了顶级发达国家，这就是产业集群的力量。”

    罗佳耸耸肩，“还有韩国，三星自己占整个韩国百分之二十以上的gDP。”

    罗佳和唐博云一路闲聊，生产线还在紧张的准备，罗佳先去了他的办公室。

    等茶水送上来之后，唐博云忽然出人意料的提了一个问题。

    “你们为什么不发SCi呢？”唐博云好奇的问，“不仅是国内学术界，国外学术界现在也快疯了，全世界都在等着看你们的论文。”