    常规赛结束后两天的时间，在季后赛正式开打之前，联盟官方公布了第一个赛季奖项——12~13赛季NBA最佳新秀奖。

    这个奖毫无悬念地给到了利拉德，这家伙在这个赛季最终的场均得分为19.3，还带领着开拓者队杀回了季后赛，无论从哪个角度来看，12届的新人里面，利拉德都是最牛掰的那个，这个奖项给到他自然是实至名归。

    孙大圣也在第一时间给利拉德发去了祝贺的短信，然后又给安东尼戴维斯发了几句鼓励的话，安东尼戴维斯今年的后面的发挥其实已经不差了，3月份场均可以拿到16.5分9.6篮板，可问题是他之前的发挥实在太差了，而且还出现了伤病，这些原因导致了他最终输给了利拉德。

    好在安东尼戴维斯自己也明白新秀赛季他适应联盟的速度，还有运气都不如利拉德，所以也不是很沮丧，在收到孙大圣的安慰短信后，反而是主动为孙大圣加油：等你进了总决赛，我去现场为你加油，孙！

    孙大圣回了信息：OK！

    夺冠对于这只湖人队来说，是这个赛季还剩下的最后一个任务！

    对于这只湖人队来说，他们在常规赛打出了令人难以置信的统治力，他们证明了他们本身的实力。

    只是他们距离一个完美的赛季现在还差了一步，那就是拿到总冠军，只有拿到总冠军，那他们的这个赛季才算是一个完美的赛季。

    也是因为这个赛季只有夺冠才算是成功，所以湖人队其实从赛季结束后的第二天便已经进入到了全队的训练之中，湖人队最后几场比赛打的对手里面没几只强队，这就造成了赛季最后这段时间，湖人队的对抗强度其实不过，迈克布朗也是考虑到了这一点，所以在季前赛开始前给湖人队全员加了一些训练强度，以使得这帮家伙能够很顺利地在季后赛开始后，适应到时候的强度。

    全队这么认真地进行训练也让湖人队的球迷们松了一口气，他们还是挺怕这只湖人队突然骄傲自大，等会儿“阴沟里翻船”的，没办法，他们在这个赛季的统治力实在太吓人了，这样的统治力出现一些心理的自满，这是很正常的事情，他们很担心会出现这样的情况，好在，从目前的情况来看的话，他们反而更加地谨慎了，这也使得球迷们愈发看好这只球队在今年最终的结果！

    在湖人队的训练过程中，时间也一天天过去，终于，4月15日到来，2012~2013赛季的季后赛揭幕战打响，公牛队打响了第一枪。

    在NBA季后赛第一日的比赛中，东部这边并没有出现多少实力悬殊太大的对局，公牛队很轻松地解决了连核心球员都没有的雄鹿队，纽约孽开始也是顺利地干掉了老鹰队，两队都是以两位数的分差取得的最终的胜利。

    倒是西部这边，有一场比赛打得很焦灼，那就是第四的快船队打第五的小牛队，就跟赛前那帮专家们预测的一样，拥有一颗总冠军的心的小牛队在跟快船队的比赛中丝毫不落下风，甚至从下半场开始隐隐占据了比赛场上的主动权，一直到第四节结束前5分钟，小牛队已然建立起了10分的领先优势，最终小牛队也是凭借着8分的分差优势，取得了这场比赛最终的胜利。

    这也是今年季后赛第一次出现被“下克上”的情况。

    不过，由于是意料之中的事情，所以这场比赛的结果也没有那么的让球迷们感到惊讶，倒是快船队的球迷在这场比赛结束后，感觉到了“天塌了”一样的感觉，毕竟今年快船队的势头非常不错，在西部有湖人队以及雷霆队这两只完全超出这个联盟其他球队一个等级的庞然大物存在着的情况下，还能排在西部第四，这足以说明今年的快船队表现的有多么的出色，快船队的球迷们也是非常看好这只球队可以打出更好的成绩来的。

    在这样的情况下，他们真的受不了球队又一次首轮出局了！

    只是，让他们有些无可奈何的是，从目前的情况看来的话，貌似他们再怎么受不了打击，也得做好了快船队又一次在首轮出局的准备了。

    西部的另外一场比赛是雷霆队打掘金队，这场比赛是季后赛首日血腥程度最高的一场比赛，雷霆队在“三核”的带领以30分的巨大分差血洗了掘金队，让丹佛的球迷们感觉到了深深的绝望……

    ……

    紧接着是季后赛第二个比赛日到来。

    湖人队正式开启了属于他们这个赛季的第一轮季后赛，拥有全部主场的他们跟往年一样在自己的主场迎来了开拓者队的挑战。

    在过去的几年时间里，湖人队都没有遇到过开拓者队，这也使得这组对决看着让人觉得有些新鲜。

    只是新鲜归新鲜，比赛开始后不到7分的时间，湖人队就迅速建立起了7分的优势，这只开拓者队虽然确立了新核，但是新核之一的利拉德总归是有些太年轻了，另外这也是最近几年的时间里，开拓者队第一次打季后赛，他们并没有在季后赛打球的经验，原本实力上就有差距，现在还有经验上的不足，这使得这只开拓者队在遇到湖人队的时候完全没有一点还收之力，这一切都在第一节前7分钟的场上体现了出来。

    值得一提的是，湖人队在这段时间并没有任何一个球员的发挥非常的亮眼，他们只是这么跟开拓者对攻了一段时间，只是就这么对着对着，湖人队就轻轻松松地拉开了分差。

    这又说明了一件事情，那就是这只开拓者队是被全方面压制了的。

    最终全场比赛结束，湖人队以109比90轻松取得了季后赛第一场比赛的胜利。

    在看完了这场比赛后，原本还想着开拓者队说不定会创造一些奇迹的开拓者队球迷这一刻是完全不抱有任何的希望了，他们很明白，开拓者应该是要被4-0横扫出局了！

