    

    接着，耳机内传来队友激动的对话，掩饰不住的崇拜。

    一号队友：“天呐，这也太厉害了吧？这到底是不是顾时蓝啊？”

    二号队友：“一般闭麦不交流的，除了小孩子就是大哥，这位绝对是个大哥，太强了！”

    三号队友：“可明明人家是个妹子的ID，怎么可能是男的。”

    二号队友：“你难道不知道现在的大哥就喜欢装萝莉吗？应该是顾时蓝的男粉丝。”

    一号队友：“爱了爱了，大哥，你下一把带我们一起玩吧？”

    顾时蓝听着队友的声音，觉得这些玩家还挺有意思的。

    她打开麦克风，刚想说句话，突然工作人员在休息室门外大喊一声：“时蓝，该你上场了，下一场是你和坤哥的对戏。”

    闻言，顾时蓝将麦克风关闭，可是队友已经听到了这边的声音。

    “天呐，真的是顾时蓝本蓝？不是吧不是吧，我竟然遇到本尊了？”

    “假的吧，顾时蓝玩这个游戏就算了，竟然还玩得这么厉害，我不信！”

    “蓝姐蓝姐，我是你的粉丝啊，你能说句话吗？”

    这边，工作人员催得紧，顾时蓝拿出一颗雷，将自己炸死，然后在队友的惊叫中，退出游戏。

    五分钟后，微博上有人把顾时蓝的游戏ID曝光。

    并且口口声声的说，这个人就是顾时蓝本人，并且游戏玩得贼厉害。

    顾时蓝和高莹谁能拿下游戏代言人本就是热门的话题，这会儿顾时蓝的游戏ID曝光，更加引起关注。

    [不是吧不是吧，我们蓝酱不但人美心善演技好，游戏玩得也厉害，还有什么是蓝酱不擅长的！]

    [求蓝姐直播游戏，游戏代言人非蓝姐莫属！]

    [求蓝姐直播游戏加1，我想看蓝姐打游戏啊，拿下代言人，是不是就有机会露一手了？]

    [只不过是和微博ID一样，怎么就确定是顾时蓝本人了？说不定是顾时蓝买了水军给自己加热度呢。]

    [不信顾时蓝擅长和平战场，谁都知道高莹枪战特别厉害，所以大家才投票给她，顾时蓝这是效仿莹莹吧？]

    [笑死人，蓝姐需要买热度？我们蓝姐就是行走的热度好吗？隔壁别来蹭热度！]

    微博上，两家粉丝，一时间闹开了，各护各家的偶像。

    就在这时，高莹的游戏ID被爆出来。

    最高的段位是战神，一个名副其实的大佬。

    高莹的粉丝一下子炸了，瞬间将自家偶像捧上了天。

    高莹一边翻着微博，一边沾沾自喜，她可是有备而来的，在准备接下这个代言之前，她苦心练了好久的枪法，就是要用实力拿下代言。

    这是她复出的最佳宣传，这个游戏代言，她是势在必得的。

    如果只是不相干的人来和她抢资源也就算了，对方竟然是程微然负责的艺人。

    一想到当初在程微然那里差点翻了车，被无情的赶出辉月，心里就恨得牙痒，这笔债就算在顾时蓝身上吧，趁着这次机会，好好讨回来！

