
　　红莲捋了捋秀发，露出迷人的微笑。

　　“这是天界的时间算法，天上一日，地上一年。”

　　杨天笑嘻嘻的恭维道：“媳妇真牛逼，能不能教教我啊？”

　　红莲白了他一眼：“等你达到天尊境，比肩大道，就可以借用世间所有法则了。”

　　杨天震惊：“那么厉害？”

　　“要不你们凡人怎么会说神仙无所不能？”

　　杨天嘴角扯了扯，露出一抹尬笑。

　　呵呵，你们凡人。

　　“不过你这段时间对那哥俩是不是太残忍了？足足暴打了九个月，我真是有点可怜他们。”

　　回想起在红莲布置的时间加速法阵的九个月里，那哥俩像受虐狂似的天天跑来送死，杨天就觉得背脊发凉。

　　当初他们跑来求杨天救救玄女宫，杨天看在李梦瑶的份上，当然会帮他们。

　　但是红莲拒绝了，还提出了条件。

　　只要他们两个每天都来挨一顿毒打，红莲就帮他们。

　　然后哥俩为了让媳妇开心，就天天跑来受虐。

　　其实红莲每次毒打他们，都是在淬炼他们的筋骨和体质。

　　直到九个月后，积累的能量让他们瞬间爆发，一举成仙！

　　想到这里，杨天还是挺佩服他这个碰不得的媳妇的。换做是他，也能拔苗助长让他们成仙，但是会彻底断送他们的未来。

　　而红莲不同，不但短短九个月让他们飞升成仙，还打磨了他们的根基，提升了他们的修炼天赋！

　　至尊不愧是至尊，果然不是凡人能比的。

　　红莲抱着小白玩耍：“呵呵，九个月换来成仙，多少人都梦寐以求的事，让他们捡了个大便宜。更何况他们还为此抱得美人，可谓买一送一了。”

　　呵呵，这话听起来一点毛病都没有。

　　红莲话锋一转，问道：“你好像对神话大陆挺仇视的，有什么故事吗？”

　　女人的感觉是非常敏锐的，红莲察觉到他最近一直在关注神话大陆，不怀好意。

　　杨天笑了笑：“嗨，没什么大事。当初死的早，魂穿到神话大陆去。”

　　“嗯哼？原来还有这么有趣的事？后来呢？”

　　杨天翻了个白眼：“你自己掐指一算，不就都知道了吗？”

　　红莲幽怨的说：“语言沟通是增进夫妻感情的重要方式，什么事都让我自己猜，还要你干嘛？”

　　“唉，专家害人啊。”

　　杨天无奈，只能口头表达他当初在神话大陆的遭遇，听得红莲眼中异彩连连。

　　当初他魂穿中洲，成了一名贱民。所有人都可以踩他一脚，活的不如一条狗。

　　但是他不甘心，想拜师学艺。却被检测出没有灵根，不可能修仙。

　　为了博取修炼的机缘，他跑到城外等待机会，等待捡尸体的机会。

　　修士时常会在野外杀人越货，只要他守着，就一定能遇到这些人。

　　终于，守了几个月，让他等到了一波厮杀。

　　那是一场拍卖会结束之后，一个家族的人竞拍下了一本高阶修炼功法。他们急急忙忙想跑回家族，但还是在路上被几波人截杀。

　　几番激烈的战斗，双方人马死伤殆尽，只剩下一名少爷模样的人怀着功法筋疲力尽的想逃窜。

　　杨天瞅准时机，拿出自制的猎枪，砰一声就把他爆头了。

　　当他捡起那本高阶功法的时候，心中充满了激动。

　　《九天玄阳诀》，这是他修炼的第一本功法，可以修炼至飞升。

　　当时那名少爷可能是担心放在储物戒里容易被人抢走，为了安全起见，他把功法藏在怀里。

　　但这也方便了杨天，不然他可没办法从储物戒指里拿出来。

　　得手之后，杨天开开心心的躲回他的草棚里，拿出战利品清点。

　　他不但拿走了那本《九天玄阳诀》，还把几百具尸体的储物戒指都拿走了。m.23sk.net

　　看上去比较值钱的就捆绑带走，差点全部都给扒光了。好在他及时良心发现，给人家留一个体面。

　　虽然是大丰收，但是好东西都在那些储物戒指里，他一介凡人根本没办法取出来。

　　所以当务之急，他要想办法修炼。

　　于是他挑选上好的木料，开始动刀子雕刻一根魔法棒，然后染色。

　　城里有一个公馆一样的地方，就只有女子可以出入。

　　他盯上了一个清纯可爱的小女孩，尾随她来到一处没人的地方。

　　突然跳出来，把小女孩吓哭了。

　　杨天费了好大的劲才把小女孩哄住，让她相信自己不是坏蜀黍。

　　然后他拿出自制的美少女战士魔法棒，要跟小女孩交换一颗能助凡人修炼的丹药。

　　资本家都没有他那么丧心病狂的，拿一根木头去跟人家换丹药。

　　大人肯定不会上当，他只能骗小孩子了。

　　这个小女孩一下子就被魔法棒吸引住了，大眼睛直冒星星。

　　最后小女孩高高兴兴的给了他一颗灵丹，还给了他一本基础修炼功法，非常适合初学者修炼。

　　小女孩还问他叫什么名字，让他以后有机会到东洲玄女宫来玩。

　　杨天那时候一心只想着踏上修炼之路，好好生存下去，根本不关心什么玄女宫玄男宫。草草应付了小女孩之后，撒丫子就跑路了。

　　他没有灵根，但是悟性非常好，功法里说的一看就懂。

　　凭着不屈不挠的精神，还有开阔的思维方式，他走出了自己的修炼之路，短短千年便飞升成仙。

　　只是直到成仙，他都没有去玄女宫，也不记得那个被他骗走丹药的小孩叫什么。

　　这次李飞雨看上了玄月，他稍加推演一番，才知道原来对方是玄女宫的人。

　　玄女宫不但助他走上修仙之路，在后来他被各大势力追杀的时候，还曾被玄女宫的人搭救过。

　　出于非常复杂的心情，也许是报恩，也许是良心发现，他让小苍带了大量聘礼过去。

　　红莲听他讲完，眼里有点心疼。

　　随即问道：“你后来变强大了，为什么不去玄女宫报恩？”

　　杨天笑了笑：“我当时是一个异端，人人都想要我的命。要是被人发现我和玄女宫有瓜葛，恐怕会给她们招惹麻烦。”

　　“原来如此，看不出来你还挺贴心的。”

　　“嘿嘿，我在其他方面也很贴心，你要不要体验一下？”

　　杨天搓着双手笑得有点猥琐。

　　“神经病，你连我这一缕残魂都要糟蹋吗？”

　　红莲笑眯眯的盯着他，只要敢靠近一步，就当他从来没长出来过。

　　杨天感到了强烈的杀意，黑着脸把手收了回去。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第365章 杨天的故事免费阅读。https://www.23sk.net 