    “不要，再伤害别人了……”

    “哎呀，我忘记了，沙妖，是砍不死的！”

    医院内，熟悉的家暴场景再一次上演。

    虽然是重播，但东方明还是看的津津有味，毕竟上次他可没看到现场直播，只是远远的观望了一下。

    看着下方正在接受着“家暴”的土狗梵云飞，东方明的心情不知道为什么就突然好了起来，看着他们，东方明不由自主的就想起了自己和雅雅相处的时光。

    原来，经常被爱人揍得不仅仅只是自己！！

    美中不足的是，这些临时演员演技有点蹩脚，而且还就只记住了一句台词，完全表现不出家暴的暴力美学。

    “雅雅，话说你们这样，就不怕白月初不配合吗？”

    东方明朝着涂山雅雅递了递手中不知道哪来的爆米花，含糊不清的问道。

    涂山雅雅瞥了东方明手里的爆米花一眼，没有去搭理他。

    “你忘了吗？这里可是涂山，我罩的！”

    东方明微微皱了皱眉，缓缓地放下手中的爆米花，有些惆怅的看着下方不停的挣扎的白月初。

    “这样真的好吗？你们涂山的转世续缘讲究的不就是一个缘吗？缘分到了，一切都会水到渠成，这样直接插手，会不会有些揠苗助长？”

    涂山雅雅没有回话，东方明也知道，她不可能会允许将姐姐的复活放在一个虚无缥缈的缘字上。

    不过东方明也只是说说自己的想法而已，既然雅雅执意要这么做，那他也只好由着她去了。

    “唉，我就知道，这个家伙肯定不会反对姐姐的……”

    看到东方明也不再作声后，涂山容容却是失望的叹了口气，其实她的想法和东方明一样，但奈何涂山雅雅对涂山红红的执念太深，她也只好按照涂山雅雅的想法来了。

    “你们是不是，太小看我了！！！！”

    医院内，被玩弄的怒火上涌的白月初大吼一声，一股极其强大的妖力也是从他的身上爆发出来，直接是将下方使用狐念之术控制这白月初的狐妖们震飞了出去。

    见此状况后涂山雅雅身形一动便是出现在了医院内，伴随着她的出现，刚才还在大发神威的白月初直接是被冻成了冰雕。

    “你应该是破冰，飞出去，然后再回来。”

    涂山雅雅随手一招，白月初就如同悠悠球一般被她丢出去然后又拉了回来，整个人以一种奇怪的姿势趴在涂山苏苏身上。

    东方明见状不由自主的打了一个寒颤，看着白月初的惨状，他不由自主的回想起了他和东方月初还有涂山雅雅在韩城时的经历。

    那次，东方月初这孙子居然直接把自己推出去当挡箭牌，害的自己被正在气头上的雅雅关在房间里一顿操作。

    东方明可以肯定，雅雅在心里绝对是已经把白月初当成东方月初了，不然她绝对不可能这么粗暴。

    这里有雅雅和容容在，东方明并不担心会发生什么意外，于是他随手将手里的爆米花递给身边的白裘恩，在白裘恩一脸疑惑的表情后笑了笑后便是消失在了原地。

    白裘恩一脸凝重的盯着手中的爆米花，镜片上闪过一抹微光，也不知道在想什么。

    “这是……爆米花！！这种奢侈的食物没想到我居然有幸亲口吃到，此生无憾了！！！有钱人的生活真是奢侈的不像样啊！！”

    王家父子一脸无语的看着在耍活宝的白裘恩，内心的活动出奇的一致。

    要不，还是开除了他吧……

    ——————————————————

    涂山大门上，东方明扇着乾坤扇，静静的看着下方轻松毒翻了一群弱鸡暗月守卫的欢都落兰。

    至于东方明是怎么这么快就找到放置了许多妖气傀儡用来迷惑涂山众人的欢都落兰，他表示真的毫无压力。

    虽然东方明确实对于找人这方面并不是多么擅长，但是为什么要那么费劲去找呢？

    欢都落兰现在肯定也很着急要离开涂山，操控白月初体内的食妖蛊是有范围的，所以她才会冒着那么大的风险进入涂山。

    现在目的达到了，欢都落兰想的肯定是如何拖住雅雅好让自己安然离开涂山，所以他静静的在大门口等着她不就得了？

    有时候，当一个问题迟迟得不到解决的时候，不妨去换位思考一下，说不定就有意外收获。

    “南国公主？久仰了。”

    “你是谁？”欢都落兰一脸警惕的看着东方明。

    “在下只是一个喜欢玩偶的普通人罢了，路过这里时恰好看到公主手上的玩偶挺可爱，就忍不住想把玩一番，不知公主，可否割爱？”东方明微微一笑，指了指欢都落兰手里的灰色玩偶。

    那是欢都落兰用来控制白月初体内食妖蛊的器物，失去了它，她就无法控制那东西了。

    欢都落兰一愣，随后也是伸手将玩偶放到身前，同时悄悄地在周身布下妖毒，对着东方明晃了晃。

    “呵呵，好啊，你可以，上来试试，拿到了，他自然就是你的了。”

    东方明合上乾坤扇，拿在手里拍了拍。

    “好，一言为定！”

    银光闪过，欢都落兰只感觉眼前一花，手中的玩偶便已经消失在了手中。

    前方，东方明饶有兴趣地看着手中的玩偶，含笑道：“多谢公主割爱，在下感激不尽。”

    “好快的速度，我完全没反应过来，等等！！不对，这是，咫尺天涯？！！这怎么可能，那个人四百年前不都已经死了吗？怎么可能？等等，那是，乾坤扇？！！难道，真的是他？”

    一滴冷汗从欢都落兰的额头滴落，她的内心充满了恐慌，她怎么也没想到，自己涂山一行居然遇到了这个怪物！！！

    东方明奇怪的看了眼突然冷汗直流的欢都落兰，心中也很是奇怪。

    “她这是怎么了？就抢了她的玩偶而已，不至于就被吓成这样了吧？”

