    哈利跪坐在罗恩面前，不停呼唤着。罗恩却好像癫痫发作，全身抽搐，口吐白沫。

    不行，这样下去，迟早咬到舌头，得给罗恩嘴里塞点硬东西……这点急救知识，哈利还是懂得！

    他本能地伸出手，想塞进罗恩嘴里，但评估了一下对方牙齿的咬合力，明智地拿起自己的魔杖。

    哈利又心理活动了一下……这毕竟是自己的魔杖，挺好用的，还是福克斯的尾羽……不舍得啊！

    于是，哈利拿起罗恩的魔杖，塞进了他嘴里。

    十二又四分之一英寸……柃木制成……硬度……一般。

    反正，在罗恩嘴里硬度挺一般，只听咔嚓一声，塞德里克小作坊制作的产品，就留下一排可怕的裂纹。

    那条细长的蛇怪，从罗恩的胸膛里钻出后，便游曳而出。

    它长不过一米，浑身绿油油的，脑袋上顶着一根鲜红羽毛，好像公鸡的红冠。

    不知道的，还以为是鸡蛇杂交品种。

    它趁着哈利把注意力放在罗恩身上的空档，偷偷把哈利放在地上的魔杖，衔在嘴中，再猛然间在地面迅疾游走。

    它顺着里德尔的大腿根，爬到他的肩膀，抬起那颗小脑袋，邀功一般朝男孩摇晃尾巴。

    里德尔接过哈利的魔杖，他轻轻玩弄，笑道：“波特，看见了吧，这就是我控制罗恩的手段。

    一种很有用的魔法，只要把蛇放在巫师的体内，就能利用蛇佬腔，远远控制他们。”

    “这也是为什么，那些被袭击者，全都指认你的缘故。”

    哈利抬起头，死死盯着里德尔。

    “别用这种眼神看我。”里德尔玩味笑道：“你以为我袭击那么多巫师，只是为了嫁祸你？

    除了罗恩以外，我还将五条幼年期的蛇怪，放在了其他被袭击者的体内。”

    “哈利。”里德尔细声耳语，享受着对方惊恐万状的每一秒。

    “相信我，不止罗恩的生死，是你眼下要关心的问题，还有你的同学们……五条命呢。

    而我，一个念头就能毁灭他们……除非你帮我。”

    哈利神情紧张，几乎失控。

    “求你了，”他抬起眼帘，口齿不清地说道，“我答应你的任何要求……”

    “很好。”里德尔脸上露出狂喜。

    他将日记本放在桌子上，轻轻摊开，每一页上，都布满了错综复杂的古代魔文与魔咒的图纹。

    里德尔捏住那条幼年期蛇怪，静静地搁在日记本上，开始准备复活仪式。

    追逐长生的路上，伏地魔走得比谁都远。

    在制造第一个魂器时，他才十六岁罢了，却已经找到好几个复活魔法。

    但和本体不同，寄居在日记本上的里德尔，只是一片灵魂。

    由于是第一次分裂，他的灵魂碎片确实比较大，却依旧无法和本体相提并论。

    他只有不断和罗恩交流，引诱罗恩将灵魂分享出来，吸收着生命力，才能从日记本中显现。

    这还只是第一步！

    为了把自己由灵魂状态，变成独立的形体，里德尔同时吸取六个人的灵魂和生命力。

    被袭击的六人，全都是他壮大的温床。

    这也是邓布利多一直不敢轻举妄动的原因，他必须等里德尔主动收回蛇怪。

    不然这些人都得死！

    现在就是将这些力量回收的时候。

    里德尔挥动魔杖，对准蛇怪，口中念着魔咒。

    几乎一瞬间，蛇怪就干瘪下去，无形的生命力流入日记本。

    与此同时，寄居在其他人身体里的五条蛇怪，也迅速干瘪。

    它们吸收的灵魂力量，全都流入了日记本。

    里德尔身上发出浓郁绿光，他的肩膀、脖子、脸部和脑袋，也布满了错综复杂的古代魔文与魔咒的图纹。

    和日记本中一模一样。

    在里德尔的脑袋上，是六条奇怪的衔尾蛇图案。

    “无辜者的灵魂碎片，可使我完整！”里德尔喃喃自语。

    他现在的状态，已经由灵魂转化成形体。

    “来吧，哈利，和我缔结魔法，你说过的，是完全自愿！”里德尔轻声道。

    哈利茫然地站起身，任由里德尔玩弄。

    里德尔绕着房间踱步，手中魔杖挥动，自顾自地轻声吟唱古代魔文。

    浓密的白色烟雾，伴随着他的吟唱，团团升腾。

    蛇怪吸收的生命力，这不足以让十六岁的里德尔复活。

    他想复活，

    需要一个强有力的献祭！

    越是仇恨他的人，联系越是紧密，献祭就越有力。

    所以哈利很重要，里德尔选择了他，完成最后的献祭。

    完成了魔法准备工作后，里德尔高声问道：

    “哈利波特，汤姆·里德尔是你的敌人？”

    “是的！”

    那道白色的烟雾，缠绕在哈利和里德尔身上。

    “你愿意为你的敌人，打破灵魂的牢笼吗？”里德尔又问。

    “愿意！”

    白色烟雾彻底将两人缠绕在一块，然后融入两人体内。

    “我满足了你的要求，”哈利大声道，“放了罗恩，放了那些无辜者。”

    里德尔睁开眼，笑了。

    “你和我的事儿还没完呢，还差最后一步，波特。”

    “你或许注意到了，我的状态和普通人不一样。

    我附着在日记本上，要彻底复活，需要献祭一个祭品，把灵魂从日记本里释放出来。”

    “你把我抓来，就是把我当祭品？”哈利声音颤抖。“这就是你说的使命？”

    里德尔哑然失笑，“你还真是不明白啊，是不是？”

    就在这时，不知从什么地方飘来了音乐声。

    里德尔猛地转过身去，音乐声越来越响了。这声音虚幻飘渺，空灵神秘，听了令人亢奋。

    一秒钟后，一只大鸟径直朝哈利飞来。它把爪子上那个破破烂烂的东西扔在哈利脚边，然后重重地栖息在哈利的肩头。

    当它收拢两扇巨大的翅膀时，哈利抬起头来，看见它有一个长长的、尖利的金喙和两只亮晶晶的黑眼睛。

    大鸟停止了歌唱。它静静地坐在哈利肩头，热乎乎地贴着哈利的面颊，目光坚定地注视着里德尔。

    “凤凰。”里德尔笑起来，“我才将蛇怪的力量抽干，邓布利多就赶来，打断我们的祭礼了，可惜……他来晚了。”

    “那玩艺儿——”里德尔又将目光转向福克斯刚才扔下的那个破破烂烂的东西，“是学校的那顶破分院帽？”

    哈利抓住帽子，他胡乱地把它扣在脑袋上。

    “救救我——救救我——”哈利想道，眼睛被紧紧地压在帽子下面，“请救救我。”

    但分院帽没有回答他。

    相反，帽子越来越紧，就好像有一只看不见的手，在拼命地攥紧它似的。

    啷！一个很硬很重的东西落到哈利的脑袋顶上，差点把他砸昏了。

    他一把抓住帽顶，想把它脱掉，却摸到帽子下面有一个长长的、硬硬的东西。

    一把闪闪发亮的银剑出现在帽子里，剑柄上镶嵌着璀璨夺目的鸡蛋大的红宝石。

    “啊哈，格兰芬多的宝剑。”里德尔眯起眼睛。

    “我说怎么找了这么久，都找不到，原来藏在邓布利多那。”

    福克斯突然展翅飞翔，它迅速地扑扇着翅膀，在两人头顶上盘旋了，随即，一样东西落在哈利的膝盖上——那本日记。

    哈利没有思考，也没有半点犹豫，他一把抓起格兰芬多宝剑，高高抬起，准备刺破日记本！

    里德尔安静地在一旁观看，嘴角勾起笑容。

    这一夜让自己等待了太久，伟大的新生，终于要发生了。

    ……

    ……

    （感谢“地狱猫”大佬的打赏）