    听杜海这么一说，沈翔和白珍珍顿时充满兴趣。

    因为关于沧澜海的传说，白珍珍一直以来都比较关注的，主要是因为沧澜海之下传说有龙，而白珍珍自己就是神兽，所以她自己也非常希望能寻到其他神兽。

    “杜爷爷，你曾经深入沧澜海之下，探查到了什么？”沈翔连忙问道：“你说有很重大的发现？难道和传说中的一样？”

    “杜爷爷，沧澜海之下，真的有一头很强大的龙在吗？”旁边的白珍珍，也追问道。

    “我……我其实也不太清楚，只知道沧澜海之下，有一股非常恐怖非常混乱的能量！强大的龙？我猜应该是真的，极有可能被封印了起来，又可能是深陷混乱的能量之中！”杜海回忆往事，微微摇着头的。

    “杜爷爷，那你为何会说，无天神宫和诸天殿极有可能是冲着沧澜海之下而来？”沈翔问道。

    “我虽然探查不清楚那混乱的能量里面有什么，但是诸天殿和无天神宫应该能探查……毕竟他们是两个庞然大物般的势力，而且还有来自神域的力量，要探查沧澜海底，对他们来说也不是什么难事！”杜海说道。

    “这么说来，杜爷爷你在沧澜海遇到过来自神域的力量？”沈翔问道，杜海在这里生活了那么久，肯定知道很多事情。

    果不其然，杜海点了点头，说道：“诸天殿和无天神宫，其实多年来都有在圣玄星活动，而且他们还有很多产业在圣玄星，比如我们大坤门的街市，就有无天神宫和诸天殿的生意！”

    之前那个天运酒楼，就是无天神宫的。

    “我有个猜测……诸天殿和无天神宫的高层，他们早就探查清楚沧澜海之下有什么，只不过神域那边禁止他们行动，所以他们一直都没有去。如今神域那边彻底联系不上了，他们都要有所行动！”白珍珍说道。

    “他们的行动应该很多，比如吞并大坤门，掌控圣玄星，并且进入沧澜海之下……他们的一系列行动，都是为了扩张自身的实力，就是为了能在圣域成为霸主！”沈翔说道。

    如今圣域的各大势力，曾经背靠神域的，现在都像是脱缰的野马一样，完全没有了束缚。

    这些圣域的巨头们，早就想摆脱神域，不再受到神域管控，如今就是一个最好的时机。

    “圣玄星有沧澜海，应该早就被各大巨头探索得清清楚楚了！而我们大坤门就在圣玄星之上，还是圣玄星的宗门。他们想要在圣玄星进行大规模的活动，必定会触动我们大坤门的利益。”杜海说道：“接下来，将会有一场恶战！”

    沈翔有一点很疑惑，就是坤敏去了哪里！

    坤敏在这个时间点忽然外出修炼，说是要突破什么的，但这个时间也太巧合了吧！

    “杜爷爷，坤敏婆婆去了哪里？她的实力应该很强大，而且也镇得住大坤门的长老，能不能联系上她，让她快点回来？”沈翔说道。

    “诸天殿和无天神宫，肯定都想找第一时间吞并大坤门。谁得到大坤门，谁就能在圣玄星占了最大的优势！”杜海神色凝重，说道：“我们大坤门危险了！”

    “杜爷爷不怕，你把那种毒给我一点，我去把那些圣子圣女杀个片甲不留！”白珍珍非常自信道。

    沈翔觉得有些好笑，因为白珍珍似乎是盯上了杜海那种毒。

    毕竟那个付老祖可是个很强的家伙，白珍珍也只是因为自己是白虎战族的，所以能吓唬付老祖。

    而最后让付老祖生不如死的，还是杜海随手撒出去的毒！

    白珍珍的实力很强大，但架不住人多，所以她之前面对那群圣子圣女的时候，根本招架不住，最后只能逃跑。

    为了保命而逃跑，这是很正常的事情，但是对手白虎战族来说，这是非常屈辱的事情。

    当然，白珍珍那种情况，不会有人笑话她的，毕竟面对的都是实力和他相当的一群人。

    除非她的修为远超那群人，要不然很难击败他们。

    然而现在，白珍珍看到了希望！

    只要有杜海的毒液，她在被围攻的时候，就可以和那群人周旋，然后时不时撒毒，这样就能把对方弄死。

    “珍珍，我不是不想给你，而是那种毒太危险了，我至今都没配置出合适的解药！若是中毒的话，没有我特殊的解毒手法，即便你是神兽也很容易毒入骨髓，到时候你的身体就彻底玩完了！”杜海苦笑着摇头：“这种毒，我谁都不敢给啊！”

    “珍珍，你别为难杜爷爷！”沈翔笑道：“你要毒的话，我可以给你配制。”

    “小沈，我记得你当年也是一个炼毒好手，你现在还擅长吗啊？”杜海忽然想起了什么来，沈翔当年用毒，那可是出神入化。

    “我炼毒和炼丹一样厉害！”沈翔笑嘻嘻道：“杜爷爷，你刚才那种毒有太多弊端了，而且毒性也不够强，我改天给你一些好东西！”

    “哥哥，你会炼毒？什么……杜爷爷刚才的毒还不算厉害啊，那什么样的毒才算厉害？”白珍珍很吃惊道：“据我所知，厉害的毒都是天然形成的，炼制出来的毒，能有杜爷爷刚好的那么厉害，就已经算是很难得了！”

    “这个……小沈啊，我刚才的毒哪里不好了？那可是我钻研了多年，才炼制出来的啊！”杜海也觉得受到了打击。

    他知道沈翔各方面都很厉害，但刚才他用的毒，毕竟是他自己钻研调配多年了的，沈翔居然说有很多弊端。

    有弊端的说法，杜海是可以接受的，但是说毒性不强，他就难以接受了！

    因为就和白珍珍说的一样，人能炼制出这种毒，算是很难得的，在圣域来说，怎么说也是顶级。

    杜海刚才放出来的毒，确实是挺强的，在圣域之中，能炼出这种毒的人也没几个。

    沈翔重生之后，炼丹水平本来就大幅度提升。

    而炼毒也是基于炼丹功底的，所以沈翔的炼毒术，也算得上是独步天下了。

