
    第一百零八章送蔡雅回家

    不过，怎么好像没叶秋做的菜好吃？

    蔡雅和于珊珊都吃过叶秋做的菜，这时候对比了下，心里面吐槽。

    白云大酒店的菜是不错，不过总觉得比不上叶秋的。

    但是，这可是酒店大厨做的，五星级酒店的主厨啊，烧出来的菜怎么可能比不上叶秋呢？

    不过，要是让她们知道，能够让酒店火爆的最主要原因，是因为当初叶秋亲自动手的那次晚宴，不知道会作何感想。

    那天之后，有不少老板带客户过来白云大酒店吃饭，发现菜品的味道和那次晚宴没法比。

    就问酒店方面怎么回事。

    因为叶秋不愿意在酒店当主厨，酒店就直言说那晚是酒店的特级厨师做的，平常特级厨师不在酒店。

    原本以为这样子的说辞会让酒店客流量减少，没想到更加火爆了。

    有些顾客每次过来，都会回味那晚的晚宴，赞叹道恐怕国宴也不过如此了，然后问那位特级厨师在不在，希望那位特级厨师来做菜。

    不过，酒店方面，每次都告知那位特级厨师出去修行去了。

    人有时候就是犯贱，可能越得不到的东西，就觉得越好。

    也可能是物以稀为贵。

    虽然吃不到特级厨师的菜品，但是那些老板来得跟勤快了，就是希望能够碰上一次。

    不过他们哪里知道，叶秋压根就没打算当白云大酒店的主厨。

    甚至拒绝了百万年薪，跑回村子安安心心当他的小村长去了。

    今天白芸苓没在酒店。

    吃完后，叶秋就送了几女回家。

    几女刚才兴头上都喝了点酒，于是就让叶秋开车了。

    先送于珊珊回家，然后再送蔡雅的几个女下属。

    最后送蔡雅回家。

    蔡雅的家在一片高档小区当中。

    叶秋开车进入小区的地下车库当中，停好车后看了看蔡雅，都快睡着了：“蔡总，醒醒，到家了。”

    蔡雅闻言迷迷糊糊醒过来，点点头道：“哦。”

    应了一声，蔡雅却是没动。

    叶秋一看，蔡雅那脑袋垂得都快埋到胸里去了。

    苦笑了一声，叶秋下了车，到了另一边打开车门，然后把蔡雅抱了出来：“蔡总，你住哪，我送你上去。”

    蔡雅迷迷糊糊地报出个房门号。

    叶秋闻言，就抱着蔡雅上楼去了。

    他的体力相当好，双臂稳稳地勾住蔡雅的腿弯，一手抄到蔡雅的背后。

    蔡雅舒服地躺在叶秋怀里面，不知道是喝酒的缘故还是其他原因，俏脸上布满了红霞。

    坐电梯上了8楼。

    叶秋从蔡雅的包里面摸出一个钥匙，就开门进了蔡雅家里面。

    让叶秋无语的是，蔡雅堂堂一个大公司的董事长，没想到家里面竟然那么乱，茶几上面都摆满了各种啤酒罐子，还有许多的零食，都没吃完。

    “送我去洗手间，洗手间。”

    蔡雅糯软地娇声响起。

    我的天！

    叶秋苦笑了一声，扶着蔡雅去了洗手间。

    刚走进洗手间，叶秋脸上一红，洗手间地上扔满了各种女性衣物。

    叶秋多看了几眼，急忙移开目光，扶着蔡雅到了洗手间里面。

    “蔡总，醒醒。”

    见到蔡雅没回话，叶秋脸红地搓了搓手，难不成要自己帮她吗？

    帮还是不帮。

    叶秋内心纠结，好不容易下定决心。

    蔡雅嘤咛一声。

    这把叶秋可吓了一跳，急忙望过去，只见蔡雅幽幽地望着自己。

    “蔡总。”

    叶秋有些尴尬。

    不过蔡雅只是看着他而已，好像没完全清醒过来，过了一会儿眼中才对准焦距，娇羞道：“你先出去。”

    叶秋闻言，急忙退了出去。

    不久后，洗手间里面就响起了哗哗的水声。

    也不知道过了多久。

    叶秋有点奇怪怎么蔡雅还没好，就贴到门口仔细听了听。

    正在这时候，听到里面传来啪的一声。

    “不会是睡着了吧？”

    叶秋一愣，犹豫了一下，就开门进去了，然后呆住了。

    蔡雅正趴在地上，秀芳披散，美艳芳华，竟然是半途给睡着了，趴在地上，蜷曲着双腿，脚上的高跟鞋都已经甩掉了，一双晶莹剔透的小脚，包裹在薄薄的黑丝当中。

    叫了几声，蔡雅却是没反应。

    叶秋看得心跳不已，好不容易移开目光，抱着蔡雅进了她的卧室里面。

    蔡雅的卧室装修得比较温馨，偏向于暖色调的装修，一看就让人觉得有家的感觉。

    叶秋把蔡雅放到床上去，因为两人贴得比较近，蔡雅身上那诱人的幽香就不住地往他鼻子里面钻。

    此时的蔡雅，身上只着一件薄薄的白色衬衣，眼神迷离，美艳无比。

    “呼。”

    叶秋定了定神，把蔡雅放到床上，然后刚要起身，蔡雅忽然伸手勾住了他的脖子。

    好死不死的，蔡雅还抱着叶秋翻了个滚，就把叶秋压在了身下。

    “蔡总。”

    叶秋红着脸，腼腆叫道。

    “嗯嗯。”

    蔡雅嘤咛了几声，却是没醒过来。

    叶秋脸上越来越红，搂着蔡雅，感受着软玉在怀，心想今晚难道要交代在这了不成。

    忽然手机响了起来，叶秋接起来电话一听：“先生你好，我是香港人，老公没能力，现50万想要征集身强力壮的男子，圆我母亲梦。”

    叶秋一听就激动了，50万啊，急忙喊道：“妈！”

    对面沉默了下，然后甩下一神经病，就啪得挂断了电话。

    叶秋无语：“什么人啊，不是圆梦了吗？打我50万先啊。”

    不过这么一闹腾，他也没了兴致。

    叶秋慢慢地松开蔡雅，然后将她放在柔软的床上，又替她盖上薄被子，然后偷偷溜了出去。

    他没发现的是，就在他起身后，背后躺在床上的蔡雅，就睁开了眼睛，一双美目幽怨地看着他。

    好不容易找到机会，准备试试阴阳调和，看看是不是有美颜效果，没想到紧要关头扫兴了，想到这里，她就狠狠地踢了一脚，不知道把什么踢飞到了窗外，然后砸到了谁家的汽车，顿时传来破口大骂的声音。

    “我靠，我的车！”

    “卧槽！这东西！哪个měinǚ空虚寂寞冷？让我上去！”

    那天晚上，天广市朋友圈疯狂流传一辆丰田suv，被好污好污的天降物体，给砸出了一个大坑的照片，底下都是一片666的评论。
