    “看来老婆大人还不满意啊，我就让你满意为止。”

    说着话，萧阳便再次吻了过去。

    “你还来，哼，我也不怕你！”

    叶云舒表现出她本该有的高傲，想要征服她，萧阳用了四五年。

    作为男人，对于这种挑衅，可没有丝毫的承受能力。

    这一次，他可不需要嗑药了，一转身就将叶云舒纷纷的压在了身下。

    说好的第一次要温柔一点，可没想到，最后却成为了暴风骤雨。

    随着旭日东升，萧阳搂抱着怀中的美人，眼眸之中，尽显柔情蜜意。

    ……

    快到中午的时候。

    游轮之中，叶氏集团的人已经开始三三两两的聚集在餐厅之中。

    可是大家却一直没有看到叶云舒和萧阳。

    “怎么回事，叶总只在上游轮的时候露了个头，这都第二天了，她人影也没。”

    “不只是叶总，连萧阳也没有看到。”

    “这两人会不会出什么事了啊。”

    叶氏集团的人，纷纷担心了起来，甚至还有的员工跑去和颜洛妃说了。

    周晴娟也是柳眉微蹙，说道：

    “颜总，我看事有蹊跷，我们还是派人去房间看看吧，虽然有萧阳保护叶总，可说不定会发生什么突然事件。”

    她可还记得，那一次在大海之上，萧阳和叶云舒一起坠海，还得大家无比担心的事情呢。

    颜洛妃点点头，说道：

    “好吧，我跟你一起去看看。”

    颜洛妃昨天看到两人穿着泳装，火急火燎的离开，就预感到，应该去做没羞没臊的事情了。

    可即便再怎么样，这都第二天中午了。

    从第一天中午一直到第二天中午，整整二十四个小时啊。

    这已经超出了正常人能承受的范畴吧。

    “可怜的云舒，你该不会出事了吧。”

    颜洛妃心中想着，脚下去不慢。

    片刻之后，两个人就已经来到了叶云舒所在的房间。

    “要敲门吗？”

    周晴娟谨慎的说道。

    “敲门试试。”颜洛妃说道。

    咚咚咚。

    没有人反应。

    咚咚咚。

    还是没有人反应。

    “好像真的出事了。”

    周晴娟急忙掏出备用钥匙，插到钥匙孔里，轻轻一扭就将房间门打开了。

    两个人前后脚一起走进房间。

    可是一来到房间之后，两个人就傻了。

