
　　寿春城的防御非常的完备。

　　寿春城外有数米宽的护城河，城墙也高达十米。

　　而且城墙上不仅建造有角楼、警辅，城墙的城垛上还各自设有望洞和射孔。

　　宽过6、7米的城墙上，配备着充足的弩车、擂石、滚木、弓箭、滚油、沸水、金汁等，几乎能够想到防御物品，这里已经是一应俱全。

　　在联军发起攻城后，寿春城寂静无声的城墙上，也终于出现了一些反应。

　　袁军将校和士卒们，开始呼喝起来，城墙上的弓箭手们也纷纷张弓搭箭等待着命令。

　　等到联军士卒进入弓箭的射程，袁军小校便下达了射击的命令。

　　“放箭！”随着小校的命令，袁军弓手将箭矢抛射进了联军的军阵。

　　刘备和孙策军中士卒大多穿的是皮甲，甚至有些末等兵穿的还是布甲。再加上攻城时的阵容难免有些密集，袁军这一簇箭雨下去，两家军队连连中招，瞬间便像被割麦子一般，倒下去了一片。

　　不过对于数量众多的孙策军来说，死上百来个人并不是什么大不了的事；可对刘备来讲，每倒下一撮士兵，他的心就会跟着抽痛一下。

　　就这么点家底了啊，刘备心疼的手都握紧了。

　　再看曹军，由于来的都是装备精良的正规军。

　　至少每个人身上穿的，都是覆盖了前胸后背的扎铁甲，而且大部分人手中至少装备了一块木盾。这便导致袁军的弓箭对曹军杀伤有限，一次箭雨过后，仅仅只有几十名倒霉鬼中箭到底，而且大部分还只是受伤没有致命。

　　袁军可没有理会联军的伤亡，他们的弓箭手按部就班的朝着联军放着箭，能杀伤多少就算多少。

　　不过联军的弓箭手也有回击，虽然效果不大，但可以稍稍起到掩护的作用。

　　不过有一个东西让袁军将士感到心惊肉跳，那就是从曹军阵地中飞来的，非人力可挡的石弹！

　　无数石弹划过半空，带着优美的弧线，或落在城中，或砸在城墙上，又或者干脆砸在某些士卒的身上...

　　总之，袁术军中那些未曾经历过投石机洗礼的将士们，这下终于明白纪灵之前的感受了。

　　反正他们现在的心理阴影极大，甚至有一部分每时每刻都要抬头看向天上，就怕半空忽然有一枚石弹呼啸着砸向自己的头顶...

　　纪灵亲自坐镇北墙指挥士卒抵御曹军的进攻。

　　不过他已经看出来了，联军第一轮进攻仅仅只是试探，有些雷声大雨点小的感觉。

　　果然，第一轮进攻，联军只是往护城河里丢了不少装着泥土的袋子。

　　他们根本连摸城墙的想法都没有，最终总共丢下两三千具尸体后就退了回去。

　　回阵，将领们开始做出针对性的调整，接下来可能就会是真正的进攻了。

　　曹军这边，人虽然撤了，可投石机却依然还在不停的将石弹呼啸着投向寿春城中。

　　在一百多架投石机密集的轰炸中，北城墙上的角楼塌了，城垛也有许多被砸掉了半截。

　　城中更是损失惨重，无数的房屋被摧毁，许多在城中休整或者等待上战场的士卒们，也遭到了无妄之灾。

　　在这种被投石机支配的恐慌状态下，袁军本就不高的士气再次开始逐渐走低。

　　纪灵、桥蕤、韩暹三人分别在北、南、东三面城墙上指挥战斗。

　　城中只有雷薄留守，负责对三个地方进行兵源调派的支援。

　　雷薄早前就对袁术的横征暴敛有些不满了，此刻见将士们惶惶不安，袁术和朝堂重臣们却先一步带着财货妻妾们逃跑，他心中的不满终于逐渐转化为了怨恨，“袁术...他真的值得我们为他卖命吗？”

　　距离第一次进攻大概过去半个时辰，联军的战鼓再次响起，他们的第二波进攻又来了！

　　有了第一次的经验，联军士卒这一次行动迅速了许多，他们的目标也很明确，那就是先在护城河里填出一些通道。

　　填充护城河的时候，有许多民夫和士卒阵亡，有些心狠点的人，干脆就将他们的尸体推下去充当填充物...

　　寿春的护城河，既宽且深。

　　来来回回几次拉锯，联军几乎花费了大半天的时间将数万只布袋、尸体被投入了护城河中，护城河也终于勉强被填出了几条可供士卒通行的道路。

　　这连城墙还没摸到呢，联军一方，就已经伤亡了近万人。

　　刘备军阵中，看着终于勉强成型了一条通道，却搭上了近五千士卒的性命，张飞终于忍不住叫嚷开了，“大哥！咱们就这点人，难道要全搭在这鸟城下吗？”

　　张飞性子急躁，脾气一上什么话都敢说出口，“那狗日的曹操，摆明了就是要消耗咱们的实力啊，大哥你且......”

　　不等张飞说完，刘备猛然开口喝止道：“住口！休得胡言！！”

　　张飞见自己的好心不仅被当成了驴肝肺，还被刘备当头喝止了一顿，顿时有些不爽的别过头去，生起了闷气。

　　关羽见状，连忙居中调解道：“大哥，三弟性子一向急躁，说了一些心里话，还请您切勿见怪。”

　　关羽说完，又转而带着一丝责备的语气说道：“三弟，你这急躁的毛病也确实该改改了，快向大哥道歉。”

　　刘备哪里不知道张飞说的是大实话？

　　可大家都在进攻，总不能就你为了保存实力而敷衍了事吧？

　　“联军讨伐袁术，正是三军用命之时。你们难道没看到那曹操和孙策的军队也在不计代价的攻城吗？”刘备有些恨铁不成钢的看着张飞，解释道：“若在关键时刻，我等因存了私心不出全力，事后再被人问起，我等该如何自处？世人又会如何看待我刘备？”

　　张飞被刘备一番话说的脸上有些发烫，好在他脸黑，倒是看不出来什么异常。

　　关羽这时候也顺势说道：“是啊三弟，大哥乃皇室后裔，若是连讨伐伪帝都出工不出力，那大哥还怎么建立自己的形象，还怎么竖立自己的威信？”

　　张飞知道自己错了，于是呐呐着抱拳躬身道歉道：“大哥、二哥，是俺私心作祟，这里给你们赔个不是。”

　　“三弟，大哥并没有怪罪你的意思。”

　　刘备扶起张飞，语重心长的说道：

　　“大哥只是希望你能更多的开动开动脑子，同时也把格局打开。这样你在将来才能成为一代名将，而非仅仅只是一个冲锋陷阵的武夫。”

　　“是，多谢大哥教诲，小弟记下了。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百二十二章 寿春攻防战免费阅读。https://xs.23sk.com 