    就算到时候追求不到，看不上自己，蹭了这顿酒局自己也不亏，反正没好处别想从自己这里得到什么。

    混了这么多年，在夜店明哲保身这招还是练得炉火纯青的。

    化妆化了大概半小时，挑衣服又挑了半小时，对还在休息的男朋友说了句：“亲爱的，今天我姐妹有局，我得出去。”

    “行，到时候早点回来！”

    “嗯！么么哒。”

    还好徐若瑄住的酒店离春熙路不太远，所以还是在天黑之前感到了。

    夏日天黑的比较晚，现在快8点了，黑幕中却依稀带有丝丝白光。

    陈辉知道女人出门都是慢吞吞的，也没有傻等着，在旁边的清吧点了杯鸡尾酒。

    这家清吧放音乐用的却是留声机，还是用唱片那种形式的。

    这可不多见，陈辉也就细细聆听了起来。

    虽然放着的古典乐与此时的氛围不是太搭，却也难得一见。

    徐若瑄终于打来了电话，陈辉也就告诉了她地址，没等几分钟就出现在了陈辉面前。

    徐若瑄里面穿着白色丝绸吊带裙，婀娜多姿的身材，性感迷人的腰线，挺翘的美臀。

    外面很有心机的披上了一件白色小西服，前凸后翘的身材，走起来若隐若现的。

    徐若瑄还专门化了高冷淡雅的妆容，手上拿着lv的黑色小包。

    最关键的是戴着黑色细边眼睛，将妖娆和英气，性感和文雅完美融合。

    勾人真的是恰恰到位。

    多一分就是风骚了。

    陈辉挺喜欢戴眼镜的，只有懂得人才知道，眼镜一摘，火力全开，要多荡就有多荡。

    陈辉向徐若瑄招了招手，徐若瑄对陈辉的样子还是很有印象的，毕竟在旁边站了足足一小时，要不是为了勾…，服务，她早就走开了。

    徐若瑄眉梢不着痕迹的皱了皱，十几万的酒局就这？就这？

    应该不会吧，她觉得自己看人向来是很准的。

    按照她的想法，这至少有90%的概率会是真的。

    徐若瑄才刚坐到陈辉对面，陈辉笑着开口道：“我在这边没啥朋友，点那么多酒我俩也喝不完，不如你叫叫你朋友？”

    徐若瑄嘴角一抽，开什么玩笑，这种她一个人拍照装逼的局怎么会叫其他人来分享了。

    来了不都知道她是蹭酒的了吗？

    以后还怎么在朋友圈混。

    而且听陈辉这语气，叫的一定要是女的，万一哪个小婊砸趁她不注意把她养的鱼钓走了怎么办。

    陈辉看着沉思的徐若瑄，淡淡的开口：“你每叫一个我觉得好看的，就给你1w，怎么样？”

    “砰砰砰！”

    徐若瑄能听见自己心脏剧烈跳动的声音了，手也不禁狠狠用力握紧酒杯。

    1个1w，10个就是10w，100个就是100w，一夜暴富了啊。

    但徐若瑄还是注意到了要长得好看的，这好像没定性吧，万一赖账怎么办？

    徐若瑄虽然心里很激动，但还是装着淡定的样子问道：“是按我这样标准吗？”

    陈辉喝了口酒，说道：“比你稍微差点也没关系，毕竟像你这样的美女可遇不可求。”

    徐若瑄咯咯的一笑，陈辉的夸赞还是挺受用的。

    如果是一个追求她的屌丝夸赞的话，她会感到恶心。

    但身份层次比自己高的人夸赞的话，就会由衷的高兴。

    今天不仅有酒喝，还有钱拿，这样的日子徐若瑄基本没遇上过。

    迫不及待的从包里拿出手机，给一个个认识的美女发去消息。

    “来不来，今晚酒局，有大佬请客，十几万！”

    “春熙路，速来，过时不候！”

    “来了就给你1000！”

    连那种见了几面的，只要她有印象长得不错的都发了消息。

    其实她认识的美女不少，但因为她是空姐，飞的是山城到蓉城这条航线，认识的基本都是两地的美女，还有一些当时学院的美女。

    但在蓉城的，称得上漂亮的也就十几个，现在给她回消息确定要来的也就七个人。

    徐若瑄笑着问道：“我可以叫你名字吗？”

    陈辉：“当然可以，我也这样叫你呗。”

    徐若瑄端起酒杯，慢慢抿了口，又问道：“陈辉，那你平时都喜欢做什么啊？”

    “我啊！喜欢做的东西可多了。”

    “听听音乐啊，打打游戏啊，看看黑丝啊！”陈辉不着调的笑着回应道。

    “啊！”徐若瑄又掩嘴小声惊呼。

    “当然是骗你的。”陈辉又笑着说道。

    “我就说…”

    “我哪里会听音乐和打游戏。”陈辉调侃道。“我就看看黑丝，就这一个爱好。”

    徐若瑄满脸黑线，她也知道陈辉在开玩笑，可这样好吗，他们才刚认识。

    随即又低头看了看自己白嫩的大长腿，可惜忘了穿黑丝，看来今天的穿搭又是失败的一天。

    反正闲聊下来，听陈辉的语气，是不差钱的，她还真的想把陈辉养成自己的舔狗。

    需要的时候当个提款机就行了，现在看他这浪荡的模样，还是算了。

    今天就收个几万块，蹭一好酒局，舒舒服服回家就行了。

    过来了七八个，她不敢说全部符合，但怎么也得有一半是符合的吧。

    用几千块就赚到好几万，徐若瑄也觉得没谁了。

    也就有个三四万，相当于她几个月的工资了，如果加上平日里舔狗送得包包、转的账的话，也能当小两个月了。

    她是有男朋友的，是个机长，不过却是二副，但还年轻，未来前途算得上是一片光明。

    她男朋友比她大几岁，刚进机组的时候挺照顾她的，追她也没少花心思，自然而然就在一起了。

    不过，两人的工资都不太够她买一个稍微好点的包，所以微信里舔狗还是培养了很多的。

    日常的开销基本都是他们包了的。

    陈辉和徐若瑄又在这里随意聊了大概一个小时。

    陆陆续续的人也都来了，站在酒吧门口，算上徐若瑄一共八个女生，花枝招展的，整条街算得上是最吸引眼球了。

    现在还没抖y，所以网红也不是那么多，出现在春熙路的就更少了。

    七八个算得上是美女的聚集在一起更是难得一见。

    不是穿着黑丝的就是露出大腿的，真的算得上是福利满满。

    自然有很多人目不转睛的盯着，千万不要小看男人的色心。

    其中一个穿白色大T，蓝色包臀短裤，黑色一字扣高跟鞋，黑色垂肩短发，俏皮可爱，一双大长腿吸睛无数，笑着问道：“瑄瑄，才刚下飞机，我们这么快又见面了，想你！么么！”

    徐若瑄笑着给陈辉一一介绍道，那穿蓝色包臀裙的叫孙嘉桐。

    穿红色连衣裙的叫薛怡。

    黑色超短裤的叫刘雪。

    一袭白色开叉连衣裙，丰满成熟的叫苏玉。

    其余三个，陈辉没太注意听，一看就是来凑数的，也就t3级别了，最多就是腿长了一点。

