    “第二，有我亲自出手，为你灌顶，晋升C-初期，并辅助你领悟意境！”姜泽再度开口道。

    “卧槽！进阶C-初期？”

    “玛德，我要，给我啊！！我想要啊泽哥！！”

    “我的天啦，这...这个奖励也太吓人了吧？？”

    由姜泽灌顶直接升C-，在不减弱实力的情况下，免除一切琐碎的条件与光能晶块，玩家们再度沸腾了，一道道几乎杀人的目光，看向了哈尼磊。

    玩家们已经开始喘粗气了！！

    嫉妒使他们面目全非！

    “第三，只要在不损伤玩家文明的前提下，你可以得到，我全力出手一次的机会！”姜泽微微一笑，再度开口。

    “卧槽！泽哥一次全力出手的机会？？”

    “泽哥可是唯一贯穿游戏主线的成长型主角领主，如今可是太阳系天花板战力，能获得他的全力出手，那不是代表着，在太阳系内横着走？？”

    “我们在泽哥的威名下，已经可以横着走了好吗？？最多找个超级BOSS，让泽哥帮忙代杀，独吞奖励！”

    玩家们全部炸锅了，各个痛哭流涕。

    啊啊啊！

    为什么那个人，不是自己？？

    这踏马的是为什么？？

    泽哥....我特么也想三选一啊！！

    “这...这....”哈尼磊傻眼了。

    尼玛！

    这三个选择，金钱！实力！底牌！

    不管选哪一个，都香的一匹！

    这尼玛该怎么选？？

    “磊哥，选第三个啊！机会留着先别用，以后泽哥进入超A，让泽哥替你杀超A强者，那不是强的一匹？”

    “你傻啊，要我就选第二个，提升自己的实力，咱们只有够肝，也能升上去，到时候还不是要什么有什么？？”

    “不不不，必须选第一个，那可是价值几个亿的奖励啊，而且这只是游戏，换成联邦币不香吗？？一辈子衣食无忧！”

    玩家们也是一片激动，都是纷纷开口，替哈尼磊做选择。

    “这....这....”哈尼磊听着玩家们的建议，更加犹豫不决了，三个超级奖励，哪个都很香，根本分不出高低来！

    忽然。

    哈尼磊内心纠结着，在神思恍惚中，说了猛地提高音量，突然对着姜泽说道：

    “泽哥，傻子才作选择，这些我全都要！！”哈尼磊说完便回过了神，才发现已经说出来了，瞬间恨不得打自己嘴巴几下。

    艹了，自己怎么把脑子里想的真实想法说出来了？哈尼磊懊悔不已，这波肯定要让泽哥生气了！！

    姜泽微微一愣，虽然提前做好了准备，但没想到这龟崽崽狮子大开口，随即脸色一板。

    “你知道你再说什么吗？”

    一刹那，整个营地上方开始乌云密布，电闪雷鸣。

    玩家们被如此的景象吓了一跳。

    “我丢...磊哥你疯了？？”

    “完了完了，说好三选一，你竟然全都要！！这尼玛泽哥会不没收你的奖励？”

    “卧槽！泽哥发火了，磊哥这波奖励估计都要没了！”

    不少玩家听着哈尼磊的话，纷纷摇头，这货还真敢想。

    紧接着泽哥发火，转瞬恐怖的压力席卷，所有人狂汗，暗道哈尼磊这下完犊子了！

    还有极少数玩家在幸灾乐祸。

    这逼王有今天？

    哈哈哈，让你贪，泽哥一生气，估计连三选一的机会都要没了！！

    就在玩家们以为姜泽要发飙时。

    忽然

    苍穹上的乌云没有了，闪电消失了，一切风平浪静，仿佛之前的景象没有出现过。

    而板着脸的姜泽，瞬间一脸笑意看着狂汗的哈尼磊，开口道：

    “不愧是你哈尼磊，虽然你这小子平时很欠揍，还偷了我不少贴身衣物，不过....你在某些时刻，某一方面还是做的很不错的！所以....”

    “这一次，我就满足你的愿望！”

    “仅此一次，下不为例！！”

    姜泽说完，随手伸手唤来一道白色闪电，打入哈尼磊的手腕。

    这道白色闪电印记如同纹身刻在哈尼磊的手腕上。

    “这是能够召唤我出手的闪电印记，只有一次消耗的机会！”

    同时，一个系统提示，出现在哈尼磊的面前。

    “叮！恭喜玩家哈尼磊，你获得来自姜泽领主的丰厚奖励，1000W贡献点，50W光能晶块！”

    哈尼磊还在眼神还在呆滞时，姜泽右手再度一翻，一个圆形的能量光团，飘在其手心，而后姜泽挥手让其飘到哈尼磊面前。

    “这个东西是用来让你突破的，只能你自己使用！至于使用方式，你自己去训练室，开个单间再使用！”

    “C-这个阶段是超能者与超能者之间，拉开极大距离的阶段，注意好好顿悟意境！！”

    姜泽说完最后还嘱咐了一句。

    所有玩家：？？？

    ST直播官方：？？？

    直播弹幕：？？？

    所有人全傻眼了，各个眼睛瞪圆，嘴巴张大，整个人都是不可置信的状态。

    这踏马的...

    哈尼磊这货，提出这么无耻，这么不要脸，这么没有下限的要求！！！

    泽哥竟然还特么的答应了！！！

    踏马的还可以这样的吗？？

    这破游戏，怎么能答应这种无理的要求？？

    这一刻，所有玩家都吐了。

    真的吐了！

    这狗策划有毒！

    泽哥肯定出BUG了！

    “噗...同为首测玩家，我连三选一的机会都没有，磊哥却已经达成了‘全部都要’这个成就.....这尼玛.....”

    “一个敢要，一个敢给！！就离谱！！咱们这玩的是同一个游戏吗？？”

    “玛德！！这游戏是BUG党的天下，劳资不玩了，哪怕是掉进粪坑，死在里边，我也要发出最后的咕噜声！！抗议到底！！”

    玩家们的嫉妒值已经到达临界点，快要爆发了！！

    姜泽视若无睹，再度淡淡开口：

    “哈尼磊本次带回的齐物‘银辉玉枝’，可以每百年定期生产凝神晶果，增加能悟意境的几率，能让你们成功进入C-的几率大幅提高！”

    “而在借助哈尼磊带回的另一个神秘奇物下，能够催生银辉玉枝，达到日产12枚凝神晶果，在昨天，本领主就收获了这12枚凝神晶果！”

    “今天，我会根据你们团队的排名，开始分配凝神晶果的份额！以供你们所在团队的成员，逐步领悟意境！至于如何分配，由各自军团团长决策！”

    “我去，难怪泽哥说是改变玩家现状，磊神居然带回了这等逆天之物！”

    “是啊是啊，此生不能入C-遨游天下，余生还有什么意义？？”

    “我更想知道，我们这些排名落后的团队，能否占到一个分配名额？？

    玩家们一扫之前嫉妒的面容，全都兴奋激动的惊呼出声。

    领悟意境啊！战力翻番！C-入场卷！

    这也踏马也太香了吧！！

