    “呀，公子回来了，奴婢还以为公子不回来了呢！”

    苏沐回到院子里，这才刚刚踏入进门，小舞就不知道从哪里冒了出来，而后一脸幽怨的盯着洛于渊。

    这样的眼神，把洛于渊看着莫名其妙的。

    “我怎么可能不回来啊？”

    自己离开也没有多久吧？这一路都是在赶着回来的，也没有做什么事啊。

    小舞脸上不满之色依旧没有散去，听着这话嘟嘴说道，“谁知道呢，兴许是看到了盛世美颜，不舍得回来了呢？”

    洛于渊听着，依旧纳闷已，不知道小舞这话是何意。

    倒是小莲飞了出来，见此情况抿嘴说道，“小舞这是嫉妒了，你那一句远赴人间惊鸿宴，一睹人间盛世颜，可是叫的不少女子都是为之嫉妒呢！”

    “你若是把这话送给小舞，她绝对会自荐枕头不可！”

    “啊，你在胡说什么啊！”

    小舞听着起初俏脸上，还是有些不满的神色。

    但到了随后，听到那一句自荐枕头后，顿时俏脸上染上了殷红之色，张牙舞爪的朝着小莲抓去。

    小莲嘻嘻一笑，身体散去之后又诡异的出现这里在了苏沐身边。

    “公子现在可是出名了呢！皇都里不少女子都是希望能够见到你，得你一句夸赞，那教坊司里的女子，更是愿意自荐枕头，只为见你一面。”

    一边说着，一边是伸手一招，远处就有无数秀帕飞了过来，“这些啊，都是那些女子送来的信物，公子若是看上哪个，带着便可以去拜访了。”

    苏沐闻言一愣，不由伸手接过这些手帕，仔细的看起来。

    小舞见了不由嘟起嘴来，“怎么，公子当真想要去见见？”

    苏沐听着无奈一笑，“我要说不想，你相信么？”

    要说不想，那肯定是假的，在地球上苏沐都没有受到这么多女子欢迎过，如今看着这手帕上娟秀字体上，话里话外都是希望，能够见他一面。

    那种由衷的希翼，要说苏沐没有一点想法，那怎么可能。

    甚至，此刻的苏沐心中多少都有了一点得意之色。

    小舞听了，琢磨了一下感觉也确实不大可能。

    苏沐又不是秃驴，正常的男人岂会不动心？

    “且放到一旁收起来吧。”

    苏沐仔细的看了看，随后让小莲把这些东西收起来，毕竟是人家送来的东西，总不能直接丢了。

    “公子不去么？”

    小莲听着这话，不由砸吧了一下，有些玩味。

    “去什么去。”

    苏沐无语，他这样的身体去什么？去了之后只能看不能吃，那有什么意思。

    此刻的他，觉得正是应了那一诗，问君能有几多愁，恰是太监上青楼？

    “对了，为何我在参加完这宴会后，也就回来了，路上也没耽搁多少时间，为何我这才刚刚回来，这事便是传的到处都是了？”

    苏沐有些纳闷，这消息传的比起自己飞的还要快？

    “传音之术自然是快的很，有什么好奇怪的，比起你那飞的速度，传音自然是快的很。”

    小舞随意的回了一句，语气之后多少还有一点幽怨，让人忍俊不禁。

    到底是女人，对于这样的夸奖，也不能够免俗。

    苏沐看了感觉好笑，在脑海之中搜刮了一下，暂时也没想起什么，能够夸奖一下对方的诗词，也就打消了这个念头。

    “赶了一路，我也有些乏了，我且去入定片刻，没有大事的莫要叫我。”

    苏沐心中还在惦记着龙脉这事，急匆匆的对着两人说完之后，回到了自己的房间中。

    等到苏沐回到地球，在好好吃了个饭后，时间已经到了下午六点了。

    九月底的六点，天色还是有些明亮的。

    苏沐盘算了一下，决定直接去小?山，这一条龙脉复苏完毕之后，他明天就可以直接对秦岭那一条龙脉动手了。

    这么一想，苏沐立刻叫了一辆车，看了一眼地图后，让司机送到了山脉下，随即下了车。

    眼下天色已经黑了下来，苏沐准备直接看气场找寻龙脉，就不需要按照之前人走过的山路了。

    苏沐不知道，正是因为他这样的决定，让他避开了和安全局的埋伏。

    苏沐踩着树梢，身体轻盈无比的跳跃着，根据所看到的气场，很快就锁定了龙脉。

    漆黑的山林里，除去一些不知名的动物在吼叫外，就没有其余的声音了，一眼看去黑漆漆的，叫人心中感觉有些许的寒意。

    大晚上的，能够单独待在这样的地方，那绝对是胆子非常大。

    苏沐胆子要说非常大，倒也不至于，毕竟也是那种看着一些知名恐怖片会被吓到的程度。

    以前的苏沐为了省钱，在大夏天的时候看恐怖片，激的浑身冷汗后，直接省去了开空调的费用。

    如今在这漆黑的山林里，苏沐全仗着自己身体里的灵力，丝毫没有半点的畏惧。

    “总感觉哪里怪怪的...”

    苏沐看着龙脉越来越近，眉头不由微微一皱。

    也不知道为什么，今天的感觉有些奇怪，但又说不上来哪里奇怪。

    难不成是大晚上的，他心里多少有些害怕？

    苏沐正思索着，却见着已经到了地方，当即落了下来，开始拿着折叠桌子，摆出一个祭坛来。

    很快，东西摆放完毕，苏沐有了之前的经验之后，很快开始了复苏龙脉的步骤。

    第一次复苏龙脉的时候，苏沐累的够呛，整个人像是要被压垮一般，大约是之后的数十次锻炼，让苏沐眼下能力提升了许多，倒也没有那么累。

    “轰！”

    龙脉开始翻身，整个山脉开始了抖动。

    而此刻，埋伏在山下的安全局的众人们，都是懵了。

    “怎么回事？有人看到目标进山了么？”

    “没有啊，全程没有看到有人进山，他是不是找了其他路进去了？”

    安全局的人都是愣住了。

    这样的震动，分明就是对方已经开始了的节奏。

    “全部都有，立刻缩小圈子，务必抓到此人！”

    说完，他便率先朝着山里跑去。

    其余人见状，也连忙朝着山里头跑去，辛亏他们也带上了夜视仪，不需要借助手电就可以清晰的看到山路。

