    睁开眼，夜枭表情一愣，转身看了看四周，好像和之前不太一样？

    抬头望去，是一望无际的星空，环顾四周，没有任何金属科技的存在。

    这是一座古老的城池之中, 夜枭几乎可以确定，包括那些灯光，也是由一颗颗晶石点亮，二不是源力灯。

    扫视了一眼周围，他出现在了一个宽阔的广场，眼神很快锁定了一个朝他走过来的人。

    带着黄金面具，是销金人, 夜枭摸了摸自己的脸, 同样有着面具的存在。

    “新来的？”

    “这里是……销金人内部的思维网。”

    “当然, 销金窟之名，宇宙赫赫有名。”那人随后反应了过来夜枭为何为如此询问，“你之前应该是将检测幻境当成了销金窟吧？”

    夜枭没有说话，而是反问道：“你是干什么的？”

    闻言，那销金人正了正声，“销金人，风咒，是这里的接引者，每个初次到来这里的新人，都由我接待。”

    “在这里，你可以免费得到你所有资格了解到的一切，一旦除了这里，那么什么都需要代价，销金窟，既是销金人的老巢, 更是名副其实的三个字。”

    夜枭看着此人, “每个？”

    风咒平静了片刻, 然后声音不再起伏，“恭喜你，被你发现了，我是销金人，但我并不是人。”

    说到最后的时候，风咒的身体已经虚幻起来，“我的存在已经数万年，我是这销金窟的灵。”

    “灵……”夜枭咀嚼着这个字，没有再继续问下去，反倒是风咒看着夜枭，“你发现了我，那么作为代价，我可以给你一个询问超过你现在资格的问题。”

    夜枭表情微凝，“什么是超过我现在资格？我现在的资格极限，又是什么？”

    风咒只是看着夜枭，没有任何回答夜枭的意思。

    夜枭沉吟片刻，忽然笑了起来看着风咒，“这个问题，我要先留一留。”

    “当然可以。”风咒终于出声。

    果然如此，夜枭嘴角微笑，他想起了刚才风咒说的话, 他可以在这广场之上知道所有现有资格能问的问题。

    “这里，是销金人的总部吗？”

    “不是。”

    “那总部在什么地方？”

    “你还不够资格知道，哪怕你用了刚才我的承诺也不够。”风咒站在原地，语气始终平静。

    依旧不够资格？夜枭眼中露出了惊讶，然后开口道：“那这座城，是销金人在岚星星域的总部吗？”

    “是的，同时也是岚星旋臂的总部。”

    闻言，夜枭在此开口问道：“那银河的销金人总部在什么地方？”

    “银河中心思维网之中隐藏，具体的进入方法，你要是用了那个承诺可以知道。”

    “不用。”夜枭眼神微妙起来。

    销金人，真的是一次一次超越他的理解上限。

    当初，临海灼月黑市的销金人，他以为就是全部，后来发现太小看他们了，再到之前，他看到了销金人的日冕星抢夺齐家恶陀，以及能够在思维网开辟独立的领域，他意识到了这个组织有一次超越了他看到的全部。

    而现在，他就算提升了资格，却也无法知道真正的销金人总部，这让夜枭知道，销金人，至少囊括了包括银河在内的很多星系。

    这个答案，让夜枭想到了另一个地方，第九银行。

    那是整个银河无人敢惹的地方，第九银河遍布银河各个角落，同时也是他知道的第一个涵盖整个第九星区的庞大势力。

    销金人，现在成了第二个，就是不知道和第九银行比起来，谁更强大。

    “那这里最强大的销金人是谁？”

    风咒看着夜枭，“这个问题，你依旧需要用到那个承诺。”

    “那算了，换一个，这里销金人最强的什么境界。”

    “星云境。”风咒给出的答案让夜枭震撼，岚星旋臂内，有销金人的星云境？

    难怪销金人行事那么疯狂，也没有出过任何事。

    “我是否能够从你这里得到蓝星星域现在的各方面问题？”夜枭看着风咒，这个虚拟灵看上去很智能的样子。

    “这是不可能的，我不做为信息储存的灵，而你想要知道现实中的某些事情，只能在销金窟内询问其他掌握这些信息的销金人。”风咒拒绝了夜枭，但也告诉了他答案。

    点了点头，夜枭知道自己在这个灵手里能够得到的东西有限了。

    “那么，这座城有什么规则吗？或者说，销金人有什么规则？”

    风咒似乎是笑了起来，“销金人三个字，就是这里的一切规则，同时，销金人这三个字的本身，也是全宇宙所有销金人的规矩。”

    销金人，夜枭明白了，销他人金，挡他人灾，就是销金人行事疯狂的原因，他们只认钱，而一切有价值的东西，都能算作钱。

    “那么最后一个问题，”

    “我能够在这座城里看到的极限是哪里，作为初来者同时是探索者实力的我。”

    夜枭眼神微眯，他没有说具体的方向，就是要让风咒去理解。

    现实宇宙中的信息风咒一点都不知道，那么它知道的一切就都是关于销金人内部或者说这座城内部的信息。

    风咒看着夜枭，“所以，你要用我给你的那个资格承诺吗？”

    “用！”夜枭没有犹豫。

    “那好，每一个初次到来的销金人，都会被分配到一栋房子，那是你在这里的落脚之地，当然，如果需要更好的话就需要你付出代价，除此之外作为探索者境界的初来者，你能看到的极限，就是能够修炼到恒星境的呼吸术。”

    “而用了我给你的那个承诺之后，你的资格提升，那么你能看到那些呼吸术中，哪一部可以通往星云境，同时也拥有星云境的上层呼吸术。”

    “这是你能看到的，如果需要，我这里就能让你看，但也仅仅只是让你看，得到那些呼吸术的代价，需要你自己拿出来，我的建议是如果你没有更好的呼吸术，可以选择一部星云境级别的前置功法，到时候可以一步步兑换完整的呼吸术。”

    “这是超凡方面，而在基因方面，则是序列基因药剂，同样和刚才一样，你可以看到那些基因药剂的序列可以直通星云境，如何，这个承诺，对你来说应该很重要吧？”

    “……”

