    墨景辰因为下水救了沐安安，所以他身上那道还没有好透的伤口再一次裂了。

    “我说你啊，要是再这么来一下，你这刀口想好也好不了。”

    晏驰看着墨景辰那个被白纱布重新包扎起来的腹部，脸色不是很好看。

    哪有这么我行我素的病患？

    “安安掉水里了。”

    墨景辰什么话也没有说，只是告诉晏驰，他就是得下水的原因。

    “安安下水了不是还有很多人跟着你一起过去吗？要你一个病患亲自去救。”

    “我不放心。”

    得，这是表明了就他一个是心肠硬的坏人？

    晏驰叹了一口气，又想到了一个事：“墨阳和安安的事情，你真的打算现在就公开？”

    墨景辰的脸色，有些不太好看：“与其被沐安心先挑破，不如由我来挑明这个事。”

    这个事情牵扯到了沐安安和墨阳，他们两个人的伤害最大，至于墨家，顶多就是有点名誉损失而已。

    沐安心正心里发着狠，一直打电话给几家有实力有影响力的媒体，说自己有重大新闻线索提供，而且这个线索还跟墨家有关。

    “你有墨家新闻线索？”

    “是的是的，绝对是可以热搜霸榜的那种。”沐安心说得她自己都有些激动。

    只要把墨阳跟沐安安的关系给捅出去，就算是沐安安有理，她也会被人质疑。

    “那不用了，我们刚刚接到了采访通知，墨三爷要开网络记者见面会。”

    “可是，我那消息是真的……”

    沐安心的话还没有说完，就被挂掉了电话。

    沐安心的脸，黑了。

    以前，她还是最热门的那个会嫁进墨家当少奶奶的人选时，这些媒体人可不敢这么当着她的面先挂电话。

    网络记者见面会？还全网直播？

    呵，她倒要看看墨景辰这一回会说些什么。

    难道，他要公开自己跟沐安安的婚讯？

    想到这个可能，沐安心觉得自己的心里有些酸。

    她努力了七年，都没能真正跨过墨家那道门槛，沐安安凭什么？

    想到这里，沐安心转身，打开了放在一边的电脑。

    墨景辰因为人在医院，所以就找了一个相对安静的角落找开电脑连麦。

    而此时，周雅美也带着连若雨到了医院。

    只不过，这一次她没有直接闯进墨景辰所在的那个房间，而是带着连若雨一直在房间外面坐着。

    连若雨的手上，也捧着一台电脑。

    墨景辰会说些什么，她们会第一时间知道。

    连若雨心里很慌。

    虽然她知道墨景辰这一颗心都在沐安安身上，但是他要是当着那么多记者的面说出来，那就成了板上钉钉。

    她就算是再有什么想法，也没有用了。

    周雅美看到连若雨脸色不太好看，安慰似地拍了拍她的手背。

    “若雨，放宽心，一切有我在，我不会让你受委屈的。”

    此时，墨景辰已经打开了摄像头，他脸色平静地对着电脑屏幕上那些个记者们开口：“墨阳是我墨景辰的儿子，之前，因为一些数据的缺失，导致鉴定结果出了差错。”

    跟墨家小太子爷有关？

    数据有差错？

    难道说这墨小太子爷来路不正？

    这事儿，还真是一个大新闻了。

    所有人的目光，都一眨不眨地盯着墨景辰。

    墨景辰停顿了一下，又接着往下说道：“因为当年追查的不严谨，导致这个事情出现了一点偏差，墨阳的生母并不是沐家二小姐，而是沐安安。”

    什么？墨小太子爷的生母，是沐安安？

    沐安安当年生的可是双胞胎。

    难道说，不是双胞胎，而是三胞胎？

    啧，这个女人，还真能生。

    “安安是墨阳生母，这件事情我也是刚刚得知弄清，但是这些年安安因为这件事情而背负了那么久的坏名声，你们身为媒体人，应该知道该怎么做？”

    “另外，安安并没有打算凭着孩子进墨家门，是我真心喜欢她，爱她，想要娶她当墨家少夫人。”

    “所以，在安安点头之前，希望你们不要去打扰她，更不要……”

    墨景辰要说的话还有半句，就听到门口一阵推门声响，然后，周雅美快速地走了进来。

    “沐安安是墨阳生母，这个事情我们墨家会补偿她。”

    “但是，墨家少夫人，另有人选，沐安安，不适合。”

    周雅美就说了两句话，这两句话就在一圈记者当中，掀起了一阵大浪。

    墨夫人居然不同意让沐安安进墨家门？

    墨家少夫人已经另有人选？

    这，跟墨三爷自己亲口宣布的结果，有些不太一样啊。

    不过，最难堪的应该是沐安安吧？

    孩子都已经生了三个了，连豪门的门槛都没摸着。

    啧，真惨。

    不过，沐安安这也算是自作自受吧？

    虽然墨景辰亲口说了要娶她，可这还是没娶么？

    墨景辰冷冷地看着周雅美：“夫人，我跟谁结婚，是我一个人的事情。”

    “我是墨家夫人，你是墨家掌门人，这事儿当然跟我有关系。而且，沐安安算什么东西，她怎么配得上你？”

    墨景辰一抬手，按掉了电脑的电源键，然后慢慢地起身。

    “夫人，你自己当年经历过什么，难道这么快就忘记了？己所不欲，勿施于人，希望夫人好好想想。”

    周雅美恨恨地看了自己儿子一眼。

    这个儿子，一直跟她唱反调不说，现在还忙着给她讲道理了？

    “反正，有我在，沐安安就别想进墨家门。”

    墨景辰没有回头，甚至，他往前走的脚步，都丝毫不见有半分的停滞。

    周雅美被气狠了，手一抬，就把这房间里面的一些东西给统统摔到了地上。

    散了一地。

    墨景辰在门口看到了捧着电脑的连若雨，嘴角扬起一抹讥讽的笑意。

    “连若雨，我们两家一直世交，你也应该明白我的脾气，强扭的瓜不甜，不是你的就不是你的。”

    连若雨原本心情就不太好，因为她知道墨景辰既然已经亲自对着媒体那么说了，那么他跟沐安安的事情就算是定了。

    只不过是迟早的事情。

    但是，墨景辰不记得照顾一下她的心情，还特意跑来告诫她，这就让连若雨很不爽了。

    “景辰，既然你也知道咱们两家是世交，那么选择我才是你最应该做的，沐安安她配不上你。”

    连若雨心里不好受，说话就夹枪带棒的，带了点火气。

    她才是周雅美看中的儿媳妇，好好地凭什么要让给沐安安？

    就算墨景辰不喜欢她又怎么样？

    豪门联姻，不都那样？

    谁跟一般人家那样，还谈个对象再确定关系？

    若是有这样的，当然最好，但是对于他们这些豪门来说，感情不重要，利益才重要。

    所以，她连若雨凭什么一定要让着沐安安？

    “配不配得上，不是你说了算的。”

    墨景辰最后看了连若雨一眼，转身离去。

    气得连若雨站在他身后，一生气，直接扳断了两根养得十分漂亮的手指甲。

    墨景辰，她嫁定了！

    墨家门，只有她能进！

