
　　我靠！！四条路是吧？？其中三条差不多是死路，不.....有可能第四条都是死路！卡尔就不说，我和他肯定结下梁子了。

　　把他饕餮先遣队给干碎.....以那个家伙的智商，阴谋，极有可能早就知道自己的数据！！即便没有大时钟。

　　以自己现在的本事去找他帮忙剔除凉冰的基因，几乎没有希望。毕竟那个死变态暗恋凉冰有很久，是不可能因为一个陌生人来破坏凉冰的计划。

　　鹤熙更不用说....隔着蓝星至少有好几亿的距离。凉冰也不用多想，肯定不会帮忙剔除的，既然她都用这一类强迫的手短逼迫我服下基因液。

　　想取出来，简直做梦.....至于凯莎.....有点希望，但是风险太大！根据时间线....

　　凯莎已经快来蓝星了。

　　最多一周...

　　到时候，看看有没有希望能让凯莎帮帮忙....

　　实在不行，让彦求点情吧。

　　可....

　　沐玄就怕一点。

　　自己一旦让凯莎帮忙，彦从中作梗，自己估计要付出不少的代价。

　　还有之前系统模拟给彦看见的东西。

　　据系统表示，是一个只有LV4才能模拟的画面。

　　以当前权限不可观察。

　　应该很复杂。

　　如果彦把这一幕给凯莎说明，那估计自己就惨了。

　　唉....

　　真就活着好难啊！！

　　希望不大...

　　难不成自己非要在一个月内让系统连续升级，一直到LV5？？

　　这更不现实。

　　看来....

　　自己只有一个结果了。

　　变成恶魔。

　　变成下一个阿托。

　　....

　　虽然恶魔也不是不好。

　　可长相....

　　属实影响自己的未来啊。

　　琪琳看见自己变成恶魔，怕是连夜要翻墙和自己离婚...

　　“唉！！”沐玄长叹一口气，一屁股坐在椅子上，双眼无比空洞，就像失去了灵魂一样，对世界只有绝望。

　　这一幕被凉冰看着，凉冰蹙眉一皱，道：“小子.....唉声叹气做什么？？让你加入恶魔有什么不好？？”

　　“你就这么厌恶恶魔？？”

　　“唉......”沐玄没有正面回答，而是侧过脸，继续叹气。

　　凉冰便凑近脸，好言好语的说道：“小子.....恶魔可比你们雄兵连的基因战士强悍！！如果你们都是恶魔.....”

　　“这饕餮也不敢入侵你们的蓝星....”

　　“做恶魔，你只需要奉我为主...以本王为女神。”

　　“你将会拥有一切，无论是自由...还是财富，女人。”

　　“甚至你想要统治世界，这都不是梦。”

　　“恶魔有什么不好？”

　　“你们雄兵连，一点自由都没有，还得按照上级规章制度，以及没有特权！没有女人，就为了一个荣誉？？”

　　“有意义吗？”

　　“荣誉再多，一旦死亡，将会一无所有。”

　　“恶魔可不会。”

　　“就像阿托一样，它被你杀过一次，可依然没死，拥有再生的机会！而阿托至少有一万年的寿命。”

　　“这不比你们雄兵连，几千年寿命强悍？”

　　“唉......女王，你别给我洗脑了，我太懂了。”

　　“我只是觉得.....恶魔不适合我！”沐玄依然唉声一气，一脸无奈的回答道。

　　凉冰板着脸，不悦道：“有什么不适合的？？从一开始，在黄村，到巨峡号，一直到现在，不证明我们有缘吗？”

　　“我们有缘，你加入恶魔不很合适吗？？”

　　“恶魔可不需要筛选....只需要有缘。”

　　“这恶魔究竟哪儿不好？？”

　　“你说......”

　　“说清楚，本女王给你一次重新做人的机会。”

　　“说不清楚......本女王绑架都要把你绑走....让你融入恶魔集体。”

　　“......”沐玄沉默了。

　　你大爷的....

　　无耻啊！！

　　说清楚给自己重新做人的机会。

　　但自己本来就是人啊。

　　你丫的擅作主张给我注入你的基因。

　　直接注满....

　　让自己目前变成半人类半恶魔的一个情况。

　　而你不满意....23sK.com

　　直接把自己绑架带走。

　　你土匪是吧？？

　　女土匪？？

　　好家伙....

　　满不满意，全由你做主。

　　即便我有再好的解释，你装出不满意，我又能咋办？？

　　忍....

　　打不赢你。

　　你第四代神体....

　　你流批。

　　我躲....

　　行了吧？？

　　沐玄面如死灰，绝望：“女王.....我还是跟你走吧！这完全就不给出路....反正你都下定决心了！我还能说什么？？”

　　“我只求一点....对我温柔点。”

　　“呵呵....怎么不解释了？？你这种时候不应该有一大堆借口吗？？”凉冰却不以为然，冷笑的说道。

　　沐玄回答道：“借口有屁用....你都要绑架我了！”

　　“我说什么有锤子用？？”

　　“跟你走呗....”

　　“最多就身在恶魔军团，心在华夏.....反正我打不赢你，等有机会，我再叛变。”

　　“.....你敢叛变？？你不怕死？？”叛变二字一出口，凉冰胸前的丰满轻轻起伏一下，柳眉倒竖，语气凝重且杀意浓郁。

　　沐玄感受到这一股恐惧，想起第一次巨峡号帮她修下水道的画面。

　　当时的凉冰也是如此的强势。

　　而且杀意也如此霸道。

　　如果当时不是因为自己反模拟，让凉冰产生一个屏蔽，以自己杀阿托的行为，估计已经尸骨无存了吧？

　　对于凉冰来说。

　　她很惜才...

　　但，如果你有背叛。

　　她会不择手段的虐杀你。

　　她恨背叛。

　　正如她自己一样。

　　背叛....

　　这两个字，她也做过。

　　所以，她发誓，决不能让背叛出现在自己身上...

　　否则自己就是失败的。

　　这也是为什么....

　　恶魔军团那么多杂兵，一个个没有多少梦想，可却死守凉冰的一个原因。

　　她擅长软硬兼施.....

　　沐玄咳嗽几声，赌了一把，道：“我说有可能.....不是现在。”

　　谷</span>“你.....”

　　“小子.....厉害啊！！”

　　“会玩啊！！”

　　“从被动变成主动啊.....”

　　“既然如此....那本王也不强人所难！！”

　　“你加入恶魔军团之事，稍微延后。”

　　“给你一个过渡期。”

　　沐玄的话，算是把凉冰掌控得死死的。

　　她还真舍不得杀死沐玄。

　　毕竟....

　　沐玄一旦加入恶魔军团。

　　对于她来说，相当于有了一名主要战力。

　　也有一张王牌。

　　尤其是....

　　这张王牌对于凯莎来说，无比致命。

　　自己要征服他！！

　　让他全心全意的追随自己....

　　而不是三心两意。

　　“本王会让你明白的.....加入恶魔军团....是明智之举！和巨峡号，雄兵连比起来....”凉冰冷哼一声，转过身，离开这一片区。

　　留下沐玄一个人.....

　　沐玄如罪释放....

　　葛优躺的靠在椅子上....

　　自己赌对了！！

　　自己没事！！

　　凉冰没有马上绑架自己....

　　呼呼。

　　有希望....

　　只要凯莎降临时，不管到时候凯莎提出说明要求，什么不平等的条约，自己都得答应，必须让凯莎帮忙剔除体内的恶魔基因......

　　自己必定要远离凉冰。

　　这个女人....

　　太危险了！！

　　不是那么容易掌控的。

　　太独立了。

　　不枉费是几万年的女人....

　　自己一个00后，自己玩不过她！！

　　虽然自己用这种办法可以誓死一样的保卫自己的主权。

　　可一长久....

　　凉冰耐心也会全盘皆失。

　　到时候自己就会被霸王硬上弓....

　　现在凉冰给自己机会。

　　说明她还有耐心....

　　...

　　当然，沐玄其实也有一点惊讶.....

　　以凉冰暴躁的个性。

　　能让一个人让她那么有耐心....

　　确实不容易。

　　只能说....

　　自己的存在，是凉冰很需要的。

　　自己的力量，凉冰很欣赏。

　　一分钱一分货嘛....

　　自己有这个价值。

　　啪啪！！

　　正当沐玄陷入沉思，该如何摆脱凉冰之际时。

　　帐篷外传来一阵慌乱的脚步声。

　　只见赵信横冲直撞的冲进来，并且口中一直喊着：“老沐！！快，帮帮忙.....猴哥和蕾娜打起来了！！你没事的话，快阻拦一下！！”

　　“......”沐玄一怔。

　　这两个....

　　还是干起来了。

　　烈阳天道的剧情....

　　虽然烈阳天道如同外挂一样。

　　可它本质也是超神学院。

　　时间线也合理。

　　这两个打起来也正常.....

　　毕竟猴哥对烈阳星的怨念无比的深....

　　天道星人....

　　可不是假的。

　　而...

　　蕾娜想收复孙悟空。

　　就像唐僧一样。

　　让孙悟空给其打工。

　　如此一来，蕾娜坐到烈阳星主神的位置....才会无比的稳重。

　　毕竟烈阳星一大堆不服她的。

　　也有一顿老古董。

　　这些老古董....

　　一个比一个好战。

　　完全的好战分子....

　　“靠！！你别吵啊.....我媳妇还伤着的呢！！她们俩打就打了呗.....又不会死！你怕个锤子？？”沐玄抗拒的说道。

　　赵信扫视一眼还没有醒来的琪琳，以及头上缠着绷带的程耀文。

　　他把声音调小，道：“不是.....老沐，你还是个人吗？？猴哥和蕾娜，可以说是我们雄兵连真正的战力。”

　　“排除他们俩.....我们雄兵连，能打的还有几个？？”

　　“你不就只有你一个？？你这不去帮忙制止住？？”

　　“你有责任啊....”

　　“你不知道吗？？”

　　“能力越大，责任越大....”

　　“那特么是蜘蛛侠....不是我！！”沐玄不禁反驳。

　　赵信却不以为然，继续说着：“什么蜘蛛侠....反正....你去不去吧！？你不去，如果打起来，出大事！”

　　“也许不会死人....可蕾娜有伤。”

　　“被猴哥一不小心再重创....可就不好了。”

　　“再不济，天河市还有一些难民没有撤退。”

　　“他们再打起来，伤及无辜....这算什么？？”

　　“老杜绝对第一个找你。”

　　“毕竟....你作为雄兵连精神支柱，却没有发挥作用。”

　　“你不怕挨骂？？”

　　“我尼玛......草！！行.....我去。”闻言，赵信说的没错，尤其是杜卡奥那一边，之前蕾娜一直推崇自己。

　　让自己取代葛小伦的资源。

　　杜卡奥答应了。

　　也就说明自己也有话语权。

　　可得到那么多资源，自己不制止军中内斗。

　　杜卡奥绝对要BB。

　　淦！！

　　烦死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第86章：凉冰：我要征服你！免费阅读。https://xs.23sk.com 