    看着岳灵珊吃着自己做的叫花鸡，那一看明显就是个新手。她能够做熟饭菜就已经不错了，还能指望她怎么样呢？

    　　当看到她还知道上树休息时，梦秋风还是比较欣慰的，这样至少比她一个人在树林里面直接休息，要安全的多。

    　　梦秋风连续三天观察着岳灵珊的一举一动，这孩子在这三天里面进步明显。但是距离野外生存，想真正能存活下来的能力来说，她懂得的实在是太少太少了。

    　　如果这里是云南、贵州那样的元始山区，像她这样的新手想生还的几率就太小了。多亏她是在这个山谷，这山谷里面本来就没有毒蛇猛兽，而且现在正是夏季，在树上睡觉就更没有什么危险了。

    　　阿秋凤通过这三天的观察，已经对岳灵珊了解的非常清楚了，这孩子所表现出来的状态一直就是她的本心，她本来就是一个没有多少心眼的女孩子罢了。

    　　自己已经决定要接受她了，因为她很像自己想成为的那样的人，不需要迎合任何事情，只需要活出本心就可以了。只是自己如果一直如此，不论是门派还是自己，可能早就被吞噬的连渣都不剩了。

    　　即便如此，自己还是很向往这种生活的。这种人活的很轻松自在，没有任何负担。要不然她怎么可能在二十岁左右了，武功还这么差呢？看来华山派这些年来，就没遇到什么危险啊。

    　　这估计应该是和“日月神教”这些年都没有大举进犯“五岳剑派”有关。自己八岁以后就已经开始非常认真的学习各种武功和技能了，这些年来经历的一切都是那么记忆深刻。

    　　自己既然莫名的喜欢上了这个孩子，不如就先把她带到瀑布附近再说吧。已经磨炼三天时间了，这种野外生存技能她能学会的也学习的差不多了。以前会的东西自己也观察到了，再让她在此待到晚上也没有必要。

    　　梦秋风出现在正在赶路的岳灵珊面前时，岳灵珊喜出望外，她赶忙上前问道：“梦秋风前辈，小林子他还好吗？我很想他，他怎么样了？”

    　　梦秋风道“你的小林子还是那个样子，他只有十天后才会有危险，这段时间就是靠自身修炼，身体越平稳，没有外力干扰就越好。你就放心吧。你这段时间还是担心一下自己吧，都三天了，这路程你才走了一半？”

    　　岳灵珊道：“梦秋风前辈，这里的路太难走了，我真的已经很努力了。谢谢你回来接我，有你在这里，我安心的多。”岳灵珊犹豫再三，也没有好意思开口求梦秋风带自己过去。

    　　梦秋风看着岳灵珊的样子就知道她在想什么，说道：“林平之哪里我会经常去看看的，你老是赶路也影响自己修炼武功。这样吧，我还是先带你过去吧，这样平时林平之就交给你照顾好了。”

    　　说着话，梦秋风已经到了岳灵珊的身边，只见她用右手牵着岳灵珊的左手，也不见有什么动作，两人在林中行走的速度就明显加快了。

    　　当速度达到一定程度后，梦秋风一提岳灵珊，两个人的身形就已经上到了树干，再借力在树干上轻轻一点，然后就到了树顶的枝干之上。

    　　只见梦秋风带着岳灵珊一纵身就已飞出数丈，她们俩在这林间的树丛中飞驰而去，转瞬就已不见。

    　　岳灵珊由衷的佩服梦秋风，她的轻功真是出神入化啊，这武功不用说了，一定是极高明的。真不知道她这么年轻，这武功是怎么修炼出来的？

    　　而自己已经19岁了，在华山派从小学武，自己不可谓不用功，但是到如今武功也只是一般般。比起大师兄令狐冲来说，不管是武功和剑法都差远了，难道自己练功的方法真的错了吗？

    　　不一会儿岳灵珊就看到了瀑布，那真是“飞流直下三千尺，疑是银河落九天”啊！这首李白的唐诗还是父亲岳不群教给自己和令狐冲的，那个时候的大师兄是那么的和蔼可亲。

    　　岳灵珊感觉，越近越感觉到这瀑布气势宏伟，场面壮观，比华山派自己和大师兄练剑时的那个瀑布气派多了。看着这瀑布，岳灵珊不由的想起自己和大师兄所创的冲灵剑法来。

    　　因为这套剑法基本上都是在瀑布旁边创出的。威力不知如何，但是这剑法满满的承载着自己的青春回忆。

    　　“大师兄，你现在还好吗？希望你的剑法通神，和那个姑娘两个人能够白头偕老，身体能够尽快康复，以后还是尽量把我给忘记了吧……

    　　梦秋风带着岳灵珊下树之时，她才发觉，这里真的是太漂亮了，整个就是一座宫殿啊！那瀑布，那流水，这森林都相映成趣，美不胜收！

    　　梦秋风把岳灵珊带入宫殿，到了靠近森林的一座庭院之中，才告诉岳灵珊道：“你就暂时住在这里好了，如果有时间就收拾一下房间，晚饭一会我会给你送过来的。”

    　　岳灵珊看出梦秋风就要离开，赶忙上前说道：“梦秋风前辈，林平之在哪里啊？我想现在就去看看他。”

    　　梦秋风道：“你收拾好房间，吃晚饭的时候，我会把他一起带过来的。这段时间你安心照顾他好了，到十天的时候，我会帮你照顾他一段时间。”

    　　岳灵珊赶忙道谢，然后就开始快乐的收拾房间了。这段时间自己和小林子都要在这里住下了，怎么可能不安心的收拾好一切呢？

    　　这里风景如画，还有人愿意帮助林平之增长内力，这还有什么比现在更完美的结果吗？岳灵珊激的动连续三天自己受到的苦，吃过的罪都越发不介意了，只要林师弟一切就好比什么都重要。

    　　不管怎样，至少自己不用再担心，小林子会有什么生命危险了，最多就是内力增长的多少问题。这可比开始，自己都不知道他能不能活过来要幸福的多吧。

    　　岳灵珊想着小林子，收拾着房间。房间里面还是比较干净整洁的，外面需要自己精心休整才行。这里门窗密封良好，现在主要就是通风，把柜子里面放的铺盖拿出来晒一下就更好了。

    　　梦秋风看了一会儿岳灵珊的一举一动，就自己回瀑布内的山洞了。自己还要准备晚饭，带林平之一会过去见岳灵珊呢。不管怎样，在林平之苏醒之前，自己还是需要多了解一下岳灵珊的。

    　　梦秋风一手带着食盒，一手托起林平之，到了洞口。她把食盒放下，用手托起了瀑布，当瀑布再次断流后，她自己便从容的带着林平之和食盒出了山洞，去看看岳灵珊收拾得怎么样了。

    　　这才过去两个时辰，自己再进入到这个庭院里时，梦秋风就发觉里面已经截然不同了。庭院被岳灵珊收拾的干干净净，比刚进来时，漂亮了许多。

    　　岳灵珊赶快把梦秋风让进来，岳灵珊把她带入到房间。梦秋风就把林平之放在蒲团之上，把他按照练功的姿势摆好。才告诉岳灵珊道“这段时间一天有时间喂两次水就可以了，其余时间不需要管林平之，尽量让他处于练功的姿势是最好的选择。”

    　　然后梦秋风把自己给岳灵珊准备好的食盒递了过去，让岳灵珊趁热吃饭。岳灵珊打开食盒，里面有一条清蒸青鱼，一个小鸡炖蘑菇，还有一个竹笋香菇汤。

    　　这食盒一打开，香气扑鼻而来，岳灵珊感动的都要哭出来了。除了母亲对自己这么好之外，梦秋风是让自己最为感动的人了。她不仅救了小林子的命，还亲自给自己做饭，这份感动让岳灵珊真的是激动不已。

    　　梦秋风道：“饭菜都是按照我自己的口味做的，也不知道合不合你的口味，不管好不好吃，你就不要客气啦。灵珊，你就先将就着吃上这一顿饭吧。”

    　　岳灵珊道：“谢谢你梦秋风前辈，这饭菜闻起来真香啊，我好久都没有吃过这么好吃的饭菜啦。真是太谢谢您了，我们俩一起吃吧。”

    　　梦秋风道：“不用客气了，这些都是我给你准备的饭菜，你就安心自己吃饭吧，我现在就回去。这段时间你们俩就住在这里吧，有什么需要的告诉我就好了。”

    　　岳灵珊道：“谢谢你梦秋风前辈，我替小林子谢谢你，如果不是遇到了你，我都不知道要怎么办才好，我真的担心林平之他会出事啊。”

    　　梦秋风道：“不用客气了，这孩子也算是与我有缘，其他方面的事情我还不一定能够治好，他喝的正好是‘五仙教’的‘五宝花蜜酒’，我对这个药酒的功效了如指掌，治好他没有比这个问题再轻松的了。”

    　　岳灵珊再次致谢，梦秋风道：“这段时间你们俩就安心住在这里好了。你照顾林平之之余，有空了一定要勤练武功，这样你的自保能力才能够更强一些。要不然再有什么意外了，你拿什么来保护你的家人和爱人呢？”

    　　岳灵珊道：“多谢梦前辈，我知道了，这段时间除了收拾房间，我有空了就会多练习武功。有时间了也会多陪陪小林子，我怕他一个人在这里会感到寂寞。”

    　　梦秋风道：“你直接叫我的名字就好了，梦秋风本来就是化名，这个梦前辈，我都差点不知道你是在喊谁。

    　　听我的话就好了，再没有确定你们俩和风清扬有没有关系之前，你就直接喊我叫梦秋风好了。”

    　　说着话梦秋风转身就离开了，岳灵珊赶忙在后面招手示意。她看着梦秋风远去的背影，自己才回到房间，用葫芦里面的清水，给小林子喂水。

    　　看着林平之已喝足了清水，岳灵珊就开始在傍边打坐练功，她已经知道自己的不足，自然会努力让自己强大起来，不光是为了自己，还能在小林子需要的时候，自己能多出一份力量来。

