    司空星拍了拍周五的肩膀，依旧是大步向前迈。

    “周总好！”

    酒店的员工，在看到周五的时候，纷纷鞠躬问好。

    周五也是表情僵硬的打着招呼。

    “行了师弟，别着急了，放心吧这一切都是老师交代的！”司空星压低了声音在周五的耳边说道。

    周五愣了一下。

    “老师交代的？”

    “怎么可能？”

    周五非常的好奇和诧异。

    这件事完全有点太让人惊讶了。

    老师既然是知道这件事，那么为什么还会答应呢，这有点说不过去了。

    “等上去我和你说！”

    司空星也没有继续解释。

    这里毕竟人多，而且还有专门的人在盯着，说多了肯定会被看出什么，表情上依旧是装作平日里聊天一样。

    笑呵呵的走进了电梯。

    等到来到顶层之后，司空星才和周五解释起来。

    “老师现在是在想着斯尔顿家族那边一点本事都没有，到现在都没有找到咱们的位置，老师是在专门帮他们呢。”

    周五更是诧异。

    他虽然是做生意的，但是对于这些事情却不是很懂。

    明明知道有人在找麻烦，甚至还是大麻烦。

    可偏偏非要撞上去。

    这不是做生意的大忌吗？

    “师兄，老师这不是引狼入室吗？”

    司空星笑着说道：“我的师弟啊，对于厉害的对手的确是引狼入室，而对于那些人来说，只能说是请君入瓮，不对是让他入瓮！”

    “师兄，你是说？”

    周五醒悟了过来。

    危险自然是需要回避，可自身要是有绝对的力量和实力，对抗这个所谓的危险，那就不是危险。

    自己老师要做的就是把斯尔顿来到樱岛国的人，全部都给引到庄园去，然后一举消灭。

    “懂了吧？”

    司空星眨了眨眼睛，平静的脸上难得出现的表情。

    他也只会在众多师兄弟的身边，才会做出这种动作，在外人的面前，却是始终一种冷冰冰的模样。

    “懂了！”

    周五说道。

    司空星又一次的站了起来：“懂了那就跟我下去吃饭，多转几圈，然后回庄园！”

    “好！”

    周五直接答应下来，并没有多想。

    很快，两人就来到了餐厅吃饭，之后又在酒店里转了一圈，这才开着车向着庄园而去，只是刚刚走出去没多远，司空星就感受到了后面跟着的车辆。

    不是一辆车，而是好几辆。

    “鱼上钩了！”

    司空星笑了起来。

    很快，车辆就进入了庄园当中，至于后面的车辆只是跟踪到了庄园的时候，就纷纷停了下来，然后离开。

    “老师，已经按照您的吩咐放出了诱饵，估计今晚就差不多有鱼饵上钩了。”

    司空星向着叶辰汇报情况。

    叶辰满意的点头：“好，无忌的伤势还没好彻底，今天就辛苦你们了，带着人在山庄的外围蹲守，一旦发现有人闯进来，先把他们放进来，然后彻底解决！”

    “放心吧老师，让无忌师兄好好休息休息，我们就足够让他们有来无回了！”司空星拍着胸口保证起来。

    叶辰到也没有再说什么了。

    时间一分一秒的度过。

    天色很快就昏暗了起来。

    整个庄园当中，除了别墅的位置之外是亮着灯的，其他地方全部都是漆黑一片，一眼望去黑黝黝的，根本没有什么人影。

    四周也全部都是静悄悄的。

    突然，就在这个时候。

    一连串数十道身影，飞速的接近庄园的外墙范围。

    不一会儿的时间，他们所有人都已经紧紧的贴在墙壁上。

    这些身影的手中皆是拿着清一色的武器，而且还全部都是热武器，身上的装备更是一应俱全，比起那全副武装的士兵，都多呈不让。

    为首的是一个米国壮汉。

    正是斯尔顿家族的尔盖！

    他们正是在接到消息之后，马上就赶了过来。

    至于那些追击的车辆当中，就有他的人，也有密尔克的人。

    现在双方的证据都已经证明了，这一切都没问题，叶昆仑等人的藏身之所就在那里。

    “尔盖先生，接下来咱们怎么办？”

    密尔克也跟在尔盖的身边，他虽然是斯尔顿的密探，不过他更是斯尔顿家族的人，所以就算是有行动，他也不会耽误。

    “密尔克，你调查的事情怎么样了？”

    尔盖并没有敢直接冲进去，而是向着身边的密尔克问了起来。

    这也是为了以防万一。

    他们这次的行动，可不光是被整个斯尔顿家族的人盯着，更是被樱岛国的人盯着，所以这次的行动成败，关乎到他们斯尔顿家族的面子问题。

    若是能够轻易的解决掉那个叶无生，一切都将会没有任何的问题。

    斯尔顿家族依旧可以以高姿态和樱岛国的人谈条件。

    可若是失败，那斯尔顿家族的脸面可就被丢尽了。

    这是他丢不起的人。

    更是不能输。

    “已经调查清楚了，这里面有四十多个人，不过具体实力不祥，大夏人的修为和我们米国的圣士不一样！”

    密尔克并没有什么多强的实力。

    反而只是一个身手敏捷的密探，用枪还行，可是圣力却是一点都没有。

    毕竟，这种东西也不是说修炼就能修炼出来的。

    “你确定只有四十多个人？”

    尔盖反问了一句。

    他对于对方到底是什么实力，其实并不关心。

    主要是实力再强，那也强不到什么地方去。

    而且只要是没有到一定的境界，根本就抵挡不住他手里的热武器，换句话来说管他实力有多强，依旧是抵抗不住子弹的威慑。

    “确定，连带着那个叶无生也在其中！”

    密尔克开口说道。

    尔盖念叨了一句，心里却是做好了准备，这次带来的都是他手下的精锐，更是从各大雇佣兵当中百里挑一的存在。

    而且这次他的准备非常充足，解决掉一个叶无生还是没有什么问题。

    “好，一会儿都听我的，进去之后，什么都不要管直接冲向房间里，在没有找到叶无生之前，能够用消音器解决的就用消音器，千万不要用什么大范围的杀伤性武器，避免打草惊蛇！”

