    第148章谈谈心

    莫南谦的心绪有些不平静，动了动嘴唇，他没有否认，也没有承认，沉默地转身出去了。

    叶璃见他出来，就起身和莫岐山告别，莫岐山，“要走了？”

    “嗯，莫爷爷，谢谢你的招待。”

    莫岐山依旧乐呵呵道：“一定要常来，我们这里的饭管够！”

    “……好。”叶璃笑着应道。

    莫南谦跟莫岐山和其他认识的工人打了一声招呼，就带着叶璃走了。

    走到了厂门口，太阳很大，叶璃戴上了宽檐的草帽，在下巴处洗好带子，她心情不好，眼睛一直看着地上。

    “上车。”莫南谦已经推来了自行车，长腿跨了上去，示意叶璃上车。

    叶璃犹豫了一下，还是道：“莫哥，我坐你的车穿街走巷，你不怕别人说闲话吗？”

    说完她就看向了也跟出来的范香婆媳俩。

    虽然隔得有些远，但她能感觉得出莫岐山媳妇儿对她是颇有微词的。

    因为叶璃对自己在外的名声有些自知之明的。

    单是把继母赶出家门，还跟姑婆打了一架，就足够败坏她在所有人面前的好感。

    尤其是老一辈人不太能接受这个。

    这在他们看来是大逆不道。

    莫南谦看了她们一眼，道：“你怕吗？”

    “我……”叶璃往后退了一步，略有迟疑道：“我也不知道……”

    紧接着她又说：“我还有事，谢谢你带我来这里吃饭，我以后请你。”

    叶璃说完就匆匆走掉了。

    范香见叶璃一个人走了，悬着的一颗心总算了稍稍放下，她赶忙过来说：“阿谦啊，你和叶璃那丫头是真没啥对吧？”

    莫南谦垂着眼依旧没有回答。

    他站在灼热的阳光底下，鸦羽般的睫毛落下的阴翳不带一丝温度。

    该如何回答这样的问题呢？

    八字根本连一撇都没有。

    叶璃找到了卖西瓜的摊子，

    她想回赵师傅家之前给人家带个西瓜回去解解暑。

    她对着西瓜左拍拍右拍拍，看看西瓜的纹理是否均匀，卖瓜的老板笑道：“姑娘，你一看还是行家？”

    “那是！”她可是最爱吃西瓜的，以前每到夏天，每天必吃冰镇西瓜，她最喜欢的吃瓜姿势是切开一半，用勺子挖着吃，简直不要太爽！

    叶璃挑好瓜，八斤重，老板按刚才给莫南谦的价格。

    叶璃刚准备付钱，不知何时出现的莫南谦直接把钱给了对方。

    叶璃急道：“我有钱！”

    然后就把自己手上的钱扔到了他身上。

    莫南谦抚了抚额，把钱拾起，“行，那我们走吧！”

    叶璃道：“我暂时不回去，晚点回。”

    莫南谦眉心微蹙，直接问道：“为什么故意躲着我？”

    “切，谁故意躲着你？我有正经事！”叶璃扬着下巴，傲娇极了。

    莫南谦莞尔：“听你弟说，你来公社是为了学手艺？”

    叶璃暗暗郁闷，小弟怎么什么话都跟他说。

    “嗯。技多不压身嘛！”

    “位置在哪儿，我送你过去。”

    “我自己走。”

    “上来！”他温和的语气下已经透出了一股不容拒绝的强势。

    叶璃见他如此热情也不好拂了他的意，加之抱着一个大瓜走得也是累，只得坐上了他的车。

    莫南谦沉默地踩着脚蹬子，叶璃突然问道：“莫哥，我能问你一个问题吗？”

    “问！”

    “你当初为啥离开修配厂啊？我看你伯公很希望你回去呢！”

    莫南谦只是沉默了几秒，耐心回答道：

    “我前几年被推荐去了省城工农兵学校念书，学校安排去机械厂参观，我发现了一个叫万向节的东西，这是用在农用车上的部件，我觉得这里面有戏，做了市场调查，发现万向节里面的‘十字轴’已经由宝山县一家企业在做了，我利用和平公社修配厂的名义，带着我伯公去为农机厂争取加工轴套，竟然也成了，给厂子带来了不少营收。”

    “但我不满止步于此，从学校毕业回到和平公社农机厂，那时候我听朋友说市里汽车制造厂3.5吨汽车上用的万向节生产计划指标给了市里的汽配厂，可那家汽配厂搞了两年没有眉目，我就想带我伯公去市机械局争取这个指标，但我伯公是个安于现状的人，不愿意冒任何风险，我们为此吵了一架，结果是我离开了农机厂……”

    这是叶璃第一次听莫南谦一次性说这么多话。

    万向节？

    书里的莫南谦后来靠着家族的资金发家后貌似的确投资了万向节厂，还做到的世界五百强呢！

    在经商方面，他的头脑确实是很牛掰。

    刚好赵铁福家也到了，她赶紧道：“那个，我在前面那儿下车就成了。”

    莫南谦到路口就把她放下，叶璃笑眯眯地跟他说再见，然后就抱着瓜拐进了一处巷子，街边房子后面就是赵师傅家。

    莫南谦知道这里是专门卖炒瓜子的一户人家，他平时来来往往经过，经常会看到老汉挑着扁担拿集贸市场去摆摊叫卖。

    青年把自行车停好，犹豫着也跟进去看看。

    叶璃正切着西瓜请赵师傅夫妻吃。

    赵铁福见叶璃这么热情，便也没拒绝，叶璃细心，知道师娘吃瓜不方便，就用刀切了一小块一小块放碗里，让师娘用勺子舀了吃。

    赵铁福的媳妇儿摔了之后，行动不便，身体状况也是大不如从前，需要有人随时在身边照顾着，可是儿女都在外地，都有自己的家庭，不可能说来照顾就回来，赵铁福只能放下炒瓜子的生意在家照顾。

    赵铁福是挺中意叶璃的，能来家里走动走动，给这个冷冷清清的家活跃活跃，也是一件好事。

    赵铁福媳妇儿拉着叶璃的手，左看看又看看，好像在看自己的闺女。

    叶璃有些怪不好意思的，突然听到外头有动静就出去看看，没想到莫南谦居然出现在人家门口。

    “你没回去啊？”

    “嗯。”

    赵铁福从屋里出来，看见莫南谦，立马热络道：“原来是阿谦来了，怎么有空来啊，快进来坐。”

    叶璃傻了眼，这都能认识？

    赵铁福又是招呼莫南谦坐，又是倒茶水的。

    莫南谦看叶璃一脸懵，便解释道：“赵叔公跟我伯公熟，逢年过节农机厂会来这里订购炒瓜子。”

    叶璃：“哦~~~”

    不过都在一个公社上，谁还不认识谁啊？

    何况莫岐山还是农机厂厂长，估计整个公社的人都认识他。

    只听莫南谦对赵师傅客气道：“我这个妹子脑子笨，她平时有什么不对的地方还请多担待。”

    叶璃瞬间瞪圆了眼儿，暗暗冲莫南谦呲牙，这张嘴她可真想把他撕吧喽！

    就不能夸她两句吗？

    赵铁福只是哈哈一笑，“这丫头聪明着呢，学得也用心，挺好挺好，来吃瓜，叶璃刚买的。”

    莫南谦道：“不用麻烦了，家里还有事我得回去忙了。”

    莫南谦起身告辞，赵铁福也不做多挽留。

    叶璃将莫南谦送到门口，“我在这里学手艺的事情你可得给我保密哦！”

    莫南谦横了她一眼没说话。

    叶璃：“跟你说话呢？”

    莫南谦沉吟片刻道：“你要是想读书，我可以资助你。”

    叶璃不由一愣，眼色狐疑地盯着莫南谦看，“你吃错药啦？干嘛要资助我？”

    “你就说想不想吧？”

    “不想！”叶璃，“我现在只想搞钱。”

    等她成功促成他和云芸，她就能回现实世界里，读啥书啊，现在搞钱最要紧，争取多给叶家兄弟多留一点钱。

    莫南谦没再多言，多看了她几眼，然后骑着自行车走了。

    叶璃一直看着他，她觉得这个男人最近好奇怪，不是老盯着她瞧，就是说莫名其妙的话。

    但也没多想。

    只要不是对她不利的，她基本不会多管。

    瓜子泡的时间也到了，叶璃按照赵师傅的意思，将锅里的香料包取了出来，将葵瓜子捞出来，过滤去汤汁，再把葵瓜子放在筛子中，摆在太阳底下晒三到四天左右。

    赵师傅说：“把泡好的葵瓜子晒干水分，摆在太阳底下自然晒干，炒好后瓜子仁不会粘在瓜子壳上，晒到摸上去声音很响脆，说明晒干水分就可以了。”

    叶璃一一记下。

    自己之前在家的操作和赵师傅这边一比，果然人家才是专业的，自己的制作过程的确是简单了。

    之后就是晾晒的过程。

    等晾晒好了，就可以进行炒的步骤了。

    叶璃咨询了一下炒瓜子的细节，赵师傅就给她说了说，叶璃决定回家后自己再去试试。

    临走时，赵师傅让叶璃将剩下的一半西瓜带回去给弟弟吃。

    赵师傅还拿了篮子让叶璃方便带西瓜回去，“我们老两口也吃不下这么多，现在天热，放明天肯定得坏喽，怪可惜的。”

    于是叶璃就把剩下的西瓜带回去给叶家宇吃。

    叶家宇在家也没闲着，喂鸡喂猪还负责劈柴，等到了时间就开始自己做饭等哥哥姐姐回家。

    看到叶璃给他带了半个西瓜回来，叶家宇欣喜若狂。

    吃饭的时候，叶璃提醒叶家宇，“我学手艺的事情别和别人提，知道不？”

    “那我和小蓝还有他哥提了，咋办？”

    “他没事，其他人就别提了。”叶璃总担心自己的行踪被有心人说出去，到时候落入鲁翠娥那些人的耳中，不知道会生出什么事端来。

    叶璃出去了一天，其实挺累的，吃了饭洗了澡之后，等到叶家良回来，她也就放心去睡了。

    现在夏天，屋里闷了得很，所以都是开着门睡的，叶家良兄弟也从后屋搬到了前屋来睡，就睡在叶长贵和鲁翠娥的屋里，门敞着，从天井上吹来的夜风会送进屋子里，睡觉也不会那么闷乐。

    但会有一个问题，蚊子。

    叶璃觉得得弄个门帘啊，要不然天天晚上喂蚊子也不是办法。

    莫小蓝一早来家里，因为她知道今天叶璃姐姐又要出去，所以她要赶紧来和叶璃姐姐见一面，说说话。

    叶家宇脸上被蚊子咬了好几个大包，莫小蓝说：“你们的屋怎么不挂门帘呐？”

    叶家宇问：“你家有吗？”

    莫小蓝说：“有啊，我奶奶做的，我也会做。”

    叶璃道：“怎么做啊？”

    莫小蓝：“就是用草珠子串起来，地里就有草珠子摘。”

    叶璃：“带我去摘，我也要串门帘子。”

    莫小蓝：“好。”

    草珠子也叫菩提子，像黄豆一样大小，颜色黑漆漆的，中间有一条天然的孔道，可以穿上线用来做门帘、项链，农村的野地里非常多。

    叶璃喊上叶家良、叶家宇一起来摘草珠子，然后带回去串门帘。

    摘了一会儿，叶家良得去公社了。

    叶璃因为瓜子要晾晒两三天的功夫，所以也不急着去公社赵铁福家，和俩孩子摘了不少草珠子拿回家串。

    串珠子需要细绳，可是叶璃家没有，莫小蓝知道家里有，就跑回家去取。

    叶璃看小姑娘为自己家的事情忙前忙后，心里有些过意不去，可是莫小蓝却因为能帮上叶璃的忙而感到开心。

    大家花了一天的时间，终于把一扇门的门帘子做出来了，叶璃爱护弟弟，让这扇门帘先弄在弟弟房间门口，她倒是没关系。

    草珠子也用完了，叶家宇和莫小蓝立刻去野地里摘，叶璃则在厨房继续忙着炒瓜子的事情。

    她想尽快学会炒瓜子，等学会了手艺就可以摆摊子赚钱了。

    就这样忙忙碌碌，时间就到了每个月去县里取工资的日子了。

    赵师傅家的炒瓜子做成了，叶璃就试着提十斤炒瓜子去县里卖。

    她背上用背篓背五斤，手上的篮子提五斤，坐着公交车就去了县里。

    因为来得早，叶璃直接去了农贸市场。

    此时县里的农贸市场热闹得很，很多卖菜的摊子摆了一路，还有卖零零碎碎的小东西。

    叶璃寻了一处地方开始叫卖。

    她在一众老练的摊主面前是非常生疏而缺乏经验的，等了一个多小时也才只有两三个人光顾，他们买的量也不多，只是买一小杯瓜子解解馋。

    叶璃想起现代先尝后买的销售方式，于是用塑料杯舀了一把瓜子，“免费吃免费尝，不好吃不要钱嘞！”

    如此反复喊着，立刻吸引了不少人过来尝尝瓜子的味道。

    免费的东西总是引人注目的，叶璃一下子就给自己的摊子吸引了不少客人来，流量多了，自然买的量也就多了，加之瓜子的确好吃，好多人一口气就要买一斤两斤，叶璃用废弃的旧报纸给他们装。

    现在人买菜出门都提着篮子，瓜子一买，往篮子一放，完事儿。

    有个年轻的女人也过来笑盈盈问瓜子怎么卖。

    叶璃见女人长相漂亮，为人和善，自然是笑脸相迎，“一斤一块，多买有优惠哦！”

    (本章完)

