    当时为了弄死那俩监控者，卡林是和他姐姐切换过一次状态，导致两人都沾染上了诅咒，所以现在垂涎了后续的问题后，两人的感觉都不怎么好了……

    “我动用了一些自己的关系好好的检查过自己身上的状态，但是一点异常都没有。”

    郑逸尘点了点头：“这样啊，等我下。”

    他说完触发了留在地下基地那边的一具炼金化身，直接找到了安妮和依琳，这俩……不，包括萝丽丝对诅咒异界都很有兴趣，郑逸尘重新将注意力放在那边的时候，她们正在一起交谈诅咒异界的事情，隐约的还能听到探索这种危险的字眼。

    “什么事？”依琳看着郑逸尘，她的左眼没有进行伪装，现在依旧是那一颗中心带着一点不详红光的漆黑眼球。

    “我的小弟出现了特别的问题，不知道你们发现了没有。”

    “说说看。”

    郑逸尘迅速的将卡林的情况说了一遍，依琳在思索的时候，安妮倒是先给出来一个有可能的回答：“或许是他们当时在诅咒异界中受过重伤的原因吧，一直以来沾染诅咒人都死了，不存在着重伤幸存的，他们却是幸存者。”

    “这有关系嘛？”郑逸尘不由的问道，受重伤和后续的关联……在哪里？诅咒都已经解除了，这种关联本应该中断了才对。

    “受重伤意味着他们有很多东西都残留在了诅咒异界，诅咒消除了，但是存留在诅咒异界东西依旧是属于他们的，诅咒异界有着太多未知的特性了，别的因素？等我们研究透彻之后再说吧，现在你可以问问他更详细的情况，比如说入梦的时候都看到了什么。”

    “看到了什么……是一些血肉模糊的人形怪物，或者是难以形容的生物。”卡林微微皱着眉头思索着，诅咒异界里的东西都是一些精神污染的玩意，硬是要形容的话，很难具体的形容出来。

    “那动笔画画。”

    “……好吧。”卡林点了点头，接过了郑逸尘递过来的笔，微微的皱着眉头，迟疑了片刻，他当着郑逸尘的面和他姐姐卡琳按成了一次切换。

    “我来吧。”卡琳声音平静的说道，只是在绘画的时候她的手臂有些轻颤，但最终将一些画面给画了出来，整个大厅里的气氛变得冷寂起来，郑逸尘直勾勾的盯着卡琳画出来的邪画……没错，那不能称之为正常的画，而是一种有着无法言喻的邪恶图画，即使是素描出来的，画里的东西在郑逸尘的眼里却呈现出来了另类的活性。

    他的耳边甚至传出来了一种莫名的嘶吼声，似乎就是画里的那些怪物应该发出来的声音，具体的形容一下，就是看猫片的时候，不开声音的看着里面的猫叫唤，虽然没有声音，但是脑子里却能立即出现‘喵喵’叫。

    郑逸尘现在看到的画就是这种类似的情况，但他没有见过画里的扭曲怪物，可声音的‘联想’依旧出现了，并且表现的比起联想更加的真实一些。

    “什么玩意！”啧了一声，郑逸尘对着空气挥了挥手，卡琳看到的是郑逸尘挥手的时候，右手都出现了一些变化，从人的手掌迅速的拉伸变大，变成了大一号的，类似于巨龙之爪的形态，上面覆盖着密度极高的魔力，这爪子在这一瞬间撕破了什么。

    大厅中冷寂的气氛瞬间被打破。

    “哎呀？我生命魔技进步了？”郑逸尘眨了眨双眼，看着自己的右手，这爪子的形态就是龙爪，小型化的龙爪，有些类似于安妮曾经给他做出来的一些表演，就是随意的改变自己的生命结构和形态，原本是少女细嫩的手掌在下一刻就能变成可以撕裂敌人的利爪，简直就像是另类版的虐杀原形……郑逸尘做不到安妮那种程度，不过在人形和本态相应的切换还是可行的，变形术中包含了这一点。

    可受制于郑逸尘的能力，他发挥不出来那样的特点，不过现在顺其自然的就成功了的样子，就是颜色还是人的皮肤颜色，鳞片也没没有长出来，唯独指甲延长了很多并且变成黑色，整体看起来有些美中不足。

    稍稍的控制了一下，变化的右手迅速的恢复了正常，重新看向那幅画的时候，这画又出现了新的变化，不是内容变了，而是一种劣化，里面的‘灵性’没有了，郑逸尘重新看去也没有继续出现联想的声音，就是一副带有精神污染性质的普通画。

    “……对比率怎么样？”郑逸尘揉了揉自己的右手，问着卡琳。

    “除了颜色之外，剩下的我能保证有百分之九十九的相似程度。”卡琳说道，她是将自己看到的给完完全全的绘制了出来，上色之后的话那就和照片没区别了。

    “行吧。”郑逸尘拿起来了这张画，微微皱着眉头好好的看着：“你们有没有觉得，这里面的怪物长的眼睛和你们挺相似的？”

    “有。”卡琳点了点头，这些怪物的其他特征他们没有觉得有什么，唯独眼睛，和他们极为相似，有的和卡琳的几乎一样，有的则是和她弟弟的几乎一样，这些怪物会出现在他们的梦里必然有着特别的原因，不说特别原因了，单单是做梦这一点就很异常了。

    异界人普遍少梦甚至无梦。

    “在等我下。”郑逸尘将这幅画给传到了地下基地那边，安妮看了之后，将这一幅画留了下来。

    “基本上可以确定，她们因为受伤在诅咒异界留下了一些‘东西’，那些东西受到了诅咒异界的影响，以另一种形态活动着，他们没有诅咒了，但是这种和他们有关联的‘东西’却会影响着他们。”

    “诅咒只是接触到诅咒异界的方式之一。”之前安妮还不能下这样的结论，可是弄出来了诅咒之眼，能够直接看到诅咒异界后，那就能确定了，现在卡林他们又遇到了这档子事，更是一种证据。

    “有办法解决这事没有？”郑逸尘问道，他还要人去办事呢……

    “很简单啊，干掉这些东西就行了。”

    “……呃，单单是用说的话，那还真是简单啊。”

