    漆黑的甬道之中，尘土飞扬，一个老迈的身影，挥着手，驱散着烟尘，一脸不耐的从中走了出来。

    此人鹤发童颜，却满眼凶戾，不见一丝道骨仙风之气，再加上一身黑袍，反而看起来有些魔气。

    此人正是风阳余。

    “真是麻烦，一个破洞府，弄这么多弯弯绕，把宝物直接摆老子面前不好吗？”风阳余不耐烦的念叨着。

    尤其是看着前面，那明显的陷阱，更加的不耐烦，冷哼道“就这种摆在明面上的陷阱，是看不起谁呢？以前的这些人都是白痴吗？”

    说着，就要上前继续破除陷阱。

    但刚走了两步，风阳余身形一顿，猛地看向了旁边的墙壁，瞳孔一缩，猛地向后弹射而出。

    “轰！”

    还没等风阳余落地，一声巨响传来，甬道侧面的墙壁竟然猛然破碎，一道狼狈的人影，从碎石之中走了出来。

    “何人？！”风阳余沉声一喝，心中暗暗惊疑。

    要知道他进入甬道之后早就已经试过，这些甬道的墙壁不但坚硬，而且隔壁也没有任何的空间，漆黑一片，仿若九幽地狱，踏过去就是十死无生。

    所以他认定所有的甬道应该是独立空间，就算有什么地方可以联系，也绝不是一般人能够轻易找到的。

    可现在居然有人从隔壁甬道破墙而入，这就让人惊讶了。

    “呵，你不是一直派人盯着我吗？难道还不知道我是谁？”一个仿佛蕴含着无尽怒意的声音从烟尘之中飘出。

    狼狈的人影，慢慢走出，风阳余这才认出的眼前之人。

    风阳余脸上的表情变得十分精彩，时而诧异，时而惊讶，但最后却化作了不屑和戏虐。

    “原来是黄庭宗掌宗黄符农，黄掌宗何以从隔壁出现？又怎么说那么莫名其妙的话？是否有什么误会？”

    黄符农冷冷一笑，道“行了，别装了，当年之事，你以为我不知道吗？”

    风阳余一脸无辜的问道“到底什么事？黄掌宗可否明说？”

    “跟你有什么可废话的！接招！”

    黄符农懒得跟风阳余多说，手中长剑虚空划出半弧，一尊淡蓝色的人形虚影，直接飞向风阳余。

    风阳余眼神一凝，手中法诀连续变化，一道黑色的透明壁垒挡在了那人型虚影之前。

    “砰”

    一声闷响，虚影撞在了壁垒上，却没有突破壁垒，只是撞出了一个凹槽。

    虚影咆哮一声，透着浓浓的不甘，随即消失在虚空之中。

    “这就是黄掌宗的灵体，剑幻之影吗？还真是威力大啊，我这坚实壁垒就连铸灵境巅峰全力一击都可以完美阻挡，黄掌宗这随意一击，竟然就能让我这坚实壁垒凹陷，真是令老夫佩服。”

    说着佩服，眼神中却满是不屑，显然没把黄符农当回事。

    说起来也没错，没用灵体，没用功法，没用武技，只是一个秘法，就将黄符农的攻击挡下来，这也的确引不起风阳余的重视。

    黄符农见状，暗暗惨笑，果然，自己不但不如风阳余，恐怕差距更是天壤之别。

    别看风阳余说的好像很佩服他的攻击力似的，但黄符农自己很清楚，刚刚那一攻，看似随手，但却也有自己六成功力。

    可风阳余随便一个秘法，就可以让他的攻击无功而返，那么就已经注定，风阳余随便用秘法就可以解决自己了。

    甚至如果动用了灵体，武技一类，都不需要使用功法效果，就可以秒杀自己。

    同样都是铸灵境巅峰，这差距真不是一般的大。

    幸亏遇上了冥丹宗者，否则这一次真的要杀身成仁了。

    黄符农想到这，二话没说，直接调转身形，“嗖”的一声，钻进了刚刚破开的洞口之中。

    风阳余见状有点懵了。

    这就溜了？

    刚才不还是一副要我命的样子吗？

    一击不成就跑掉？这是什么意思？

    引蛇出洞？这也太明显了吧？当我是傻子吗？

    风阳余嘴角抹过一丝不屑，化作一道流光，直接钻入了洞口之中，追了上去。

    这傻子，老夫还真就当了！

    以风阳余的经验，很清楚这是黄符农的计策，说不定就在路上有什么埋伏。

    但风阳余十分自傲，他压根就不把黄符农看在眼里，对他而言，任何阴谋诡计，在绝对实力的面前，都是枉然。

    而且他也有必须追上黄符农的理由。

    一来，黄符农一上来就肯定自己是他的仇人，而且还肯定自己在监视他。

    那么就说明黄符农早就已经知道当年之事。

    可当年之事过去八九百年，黄符农不应该知道才对，即便知道，也应该只是一些猜测。

    怎么可能上来就这么肯定，对自己这么大的仇怨？这必定是有了肯定的证据。

    而他监视黄庭宗这么多年，却没有发现，这足以说明黄庭宗筹谋已久，手中肯定有着某种证据，且一直提防着他们。

    所以他必须要铲除后患，不管是证据，还是黄符农，都必须抹除！

    其次，就是黄符农的突然出现，这一点很不合理。

    他是怎么找到自己的？又是怎么能够从旁边打破墙壁，出现在自己的甬道。

    这绝境洞府是不是有什么秘密是黄符农知道，而自己不知道的，这一点也必须要搞清楚。

    什么？这会不会是寻道宗的诡计？

    呵呵，你是不是白痴？就这种一眼就能看到的引蛇出洞的计谋，是寻道宗那些聪明人能制定出来的吗？

    这明显就是黄符农这种莽夫才会设计出来的计划。

    更何况，寻道宗怎么可能会设计？他们又不知道自己的底细，就算黄符农告诉了寻道宗什么，寻道宗也不会相信的。

    一个活着的传奇，和一个隐世，不知名头的黄庭宗，换你，你信哪一个？

    所以风阳余戒备归戒备，但却没有丝毫的担心，对他而言，这一次只是他跟黄庭宗的对决而已。

    钻出了洞口，风阳余发现沿途居然都是各类甬道，仿若是一个巨大的重叠空间一般。

    风阳余一边追，一边暗暗思索，这或许就是这绝境洞府的秘密了，也许在某个特定的地点，这些甬道是拥有相连的地方，而不是绝对的独立空间。

    想想也是，一个上百的绝对独立空间，这是多大的工程？一般人是弄不出来的，这需要耗费大量的资源。

    那个受困于这里的凝神境，能够弄出这么多陷阱已经不容易了，再弄出一个绝对独立的上百空间，资源根本不够。

    但如果是交叉独立的空间，那资源的损耗就要少多了。

    想到这里，风阳余也脑补出了黄符农的行为模式和计划。

    这肯定是黄符农从一开始就在疯狂的寻找自己，希望能够找到甬道之间的连接点。

    最终被他找到，并且找到了许多甬道，一步步的找到了自己的甬道前，至于为什么会突然出现在自己面前，那只能说是赶巧了。

    至于现在黄符农的计划，也很好理解，无非是在某个甬道之中，看到了某个极为强大的陷阱，所以这是打算将自己引过去，利用这里的陷阱，跟自己战斗，甚至是抱着同归于尽的心思。

    真相，必定如此！

    风阳余觉得，自己已经看透了一切！

