    却说绝这边。

    他正在砂隐村做着自己最擅长的事——散播流言、传递亦真亦假的关键情报、人为制造冲突。

    以此为我爱罗的风影之路制造阻碍，顺便离间父子俩感情。本来罗砂都一心想着退休了，这几天，被逼着和我爱罗打了好几场。黑眼圈更重了。

    当然，这种事其实很难影响大局。

    杀死了赤砂之蝎，解决了三代风影之死的秘密，给不明不白打起来的三次忍战画上了句号。惊动了海老藏和千代的情况下, 我爱罗成为风影已经是板上钉钉的事了。

    但绝依旧乐此不疲，一方面，尽可能的让我爱罗与村民忍者离心离德，对以后的尾兽捕捉计划有帮助；另一方面，绝也确实爱干这个。

    不然也不能上千年锲而不舍的搅起战争——在千手柱间横空出世以前，忍界会维持那么久的战乱年代, 有忍者群体本身对战争的向外这个因素在，但也确实离不开黑绝在其中的搅风搅雨。

    但此时, 他却是无法继续下去了。

    一只奇形怪状的白绝依靠蜉蝣之术找上了他：“绝大人, 带土……我是说斑大人有事找你呦～”

    “斑？发生什么事了？”

    “好像是外道魔像被移动了，上面附着的我们的同伴也消失了，斑大人让你去找长门问清楚发生什么事了。”白绝连比划带说的汇报道。

    “有这种事，”绝的表情立刻严肃了不少，“关于一尾的情报也收集的差不多了，回到雨隐村也不会引起怀疑……我立刻就走一趟。”

    依靠蜉蝣之术，绝在地下一日千里。

    没多久便来到了雨隐村外。

    刻意让自己的猪笼草冒出一点头。让佩恩的虎雨自在术能够感知到自己——悄无声息的出现在他人身后可是他底牌之一，可不能让人轻易知晓。

    “你回来了。”和往常一样，小南先迎了上来。面容一如既往的清冷，至少绝没看出什么端倪。

    “一尾的情报已经整理完毕，首领在哪儿？”绝主动问道。

    “随我来吧。”小南带着绝一路前行。

    雨隐村的高塔间有空桥相连，接连穿过几座高塔后，两人最终来到了雨隐村内最高的金属塔。

    这是长门本体所在的高塔。

    以往，到这时天道佩恩会主动迎出来，或者在高塔某个窗台摆好poss，以彰显神的逼格。

    这立刻引起了绝的警觉：天道佩恩出了什么问题了吗？还是长门从抓到的那只白绝口中拷问出了什么……

    不管怎样，先做好逃跑的准备是肯定没错的。

    这样想着, 黑绝悄无声息的将自己九成九的身体都潜入了地下，只留下一点黑影糊在白绝的身上，维持黑白色差。

    可惜的是，这个小动作能瞒过忍界的绝大多数忍者，唯独，瞒不过丁丁。

    此时所有在雨忍村的缄默成员都由心连心之术链接着心灵。

    知道暴露的小南脚步停了下来，眼中的冷漠眨眼睛便换成了厌恶：“好强的警惕心，不愧是一切的幕后黑手。”

    “你在说什么？什么幕后黑手？”绝还在拖延时间。

    黑绝本体则迅速逃窜。

    但一道猩红的身影陡然从天而降。一根黑棒死死的钉在它的身上。

    接着，无数条链刃接连刺在黑绝的身周，机械转动，链刃被通上高压电形成了一个带电的牢笼。

    “长门！你怎么……”黑绝瞠目结舌的看着此时的来者。

    动手的是长门本体，在本体恢复如初的情况下，长门自然没有了再使用傀儡的必要，弥彦的尸体早就被珍重的保存了起来。这也是天道佩恩没有出场的原因。

    在丁丁查克拉的强化下，这时的长门肩宽体壮，再不复以往排骨的模样。

    唯有一双腿，因为长久不用过于萎缩的原因，即使丁丁加大查克拉的灌输，也只是堪堪恢复到了正常人的样子。

    整体看起来稍有些滑稽。

    不过此时的长门通过修罗道的能力召唤来的各种器械的掩盖, 倒也不太明显。

    “看到我很惊讶？”长门冷道，他所能掌控的森罗万象之力，源源不断的由黑棒注入黑绝的体内。

    这无法彻底钉死黑绝，却让它的流速从原本的润滑油，变为了沥青级别。

    而这时，潜藏在塔底的自来也动手了。

    自来也从绝进入雨隐村开始变双手合十，小南带路拖延时间，早就进入了仙人模式。非但如此，还额外分出了两个影分身，此时一并进入了仙人模式中。

    两位蛤蟆仙人却并没有站在自来也的肩上。

    而是分别立在不远处，和自来也一起，分别站在一个特殊的通灵术式的三个节点上。

    “就是现在！”两个影分身同时接触，大量的仙术查克拉在自来也的身上聚集，让其身上蛙变的特征又多了几分。

    暴涨的仙术查克拉在自来也的控制下全部涌入脚下的术式。

    自来也、深作、志麻三人同时拍击地面：“通灵之术！”

    烟雾缭绕中。

    三头两百多米高，身着盔甲、满身皱纹的超大型蛤蟆便出现在了雨忍村高塔周围。

    他们分别是岩宿大蛤蟆、绳文大蛤蟆和弥生大蛤蟆。

    三只蛤蟆和大蛤蟆仙人一样，都属于上个时代的遗老。掌握着一些此世已经无法修行的原始仙术。

    三只体型巨大蛤蟆，同时伸手，对准黑绝。只见它们的手心同时绘制着奇特的术式。

    空间在三位大蛤蟆的手间扭曲，将还未来及逃脱的黑绝牢牢定住，苍老却响亮的蛙鸣在雨隐村上方响起：“不动明王印！”

    深作、志麻两位仙人稍喘了两口气后，蹦上了自来也的肩膀，为其提炼仙术查克拉的同时。开口发出吟唱：“蛤蟆临唱！”

    最后，强打精神的自来也，通灵出一把巨大的石剑，上前狠狠的刺入黑绝的体内。

    绝的脸色明显又黑了几分，在顿了几秒后，他才发出惨烈的哀嚎：“不！不要！你们不能将我关进去！我还没有完成宇智波斑大人的任务！宇智波斑大人！啊——”

    在惨叫声中，黑绝被封进了嵌在石剑尾部的一颗黑色的小珠子中。

    黑绝的思路非常简单：他被封印而不是被“杀死”意味着他作为“阴阳遁造物”的身份暴露了，敌人非常清楚自己是杀不死的。

    没有六道之力的封印不可能长久的困住他，但仙地出手，封镇他几年甚至几十年还是不成问题的。有这样一群潜藏在暗中的敌人在，反正月之眼计划很难成功了。

    既然如此，不如就将宇智波斑暴露出来，借此将自己“辉夜之子”的身份进一步隐藏……

    …………

