    钟溢只能再次说道：“虎哥，过来扶我一下，我腿有点麻，走不了路了。”

    这一次刘虎才反应过来，推了一下还在发愣的洪涛。说道：“钟溢腿麻了，我们过去扶一下。”

    洪涛咽了一口口水，小声说道：“这TMD也太刺激了。老板你”

    洪涛还没有说完，刘虎用脚踢了他一下，说道：“那有那么多话，快去扶钟溢回去。”

    洪涛这才反应过来，跟刘虎两个人搀扶着钟溢离开贵宾室里，而还在贵宾室里的人，看着钟溢被两个人搀扶着出去，还以为钟溢也是输光了家当的倒霉蛋，被扶出的。

    他们也好像也司空见惯了一样。并没有引起什么注意的。

    到了房间后，钟溢拿起房间里的矿泉水打开喝了两口后，才吐出一口长气整个人缓了过来。

    就这么两个小时不到，自己的卡上就多出了近八千万，加上自己的钱，已经有了一半的资金，去收购企鹅的股份。

    这时候洪涛说道：“老板，对不起，刚刚我失态了，差点问出你赢了多少。下次不会了。”

    钟溢自从吐出气后，整个人也缓了过来，站起来走动了一下后说道：“没有关系，不是也没有问出来吗，下次注意就好。”

    刘虎却说道：“涛子，你退伍就一年多时间，就忘了规矩了吗，以后这样的事不要再犯错误了。”

    刘虎转过来跟钟溢说道：“我们什么时候回去，钟溢差不多这样就可以了。这万一输了呢。”

    钟溢摇摇头说道：“我会把本金留着的，还有这事我自由主意，你们就不要劝了。”

    刘虎见钟溢这么的坚决，也没有再说什么，拉上洪涛出了钟溢的房间，让钟溢一个人休息了一下。

    刚刚一下子赢那么多钱，刘虎自己也傻掉了。何况钟溢还是直接参与者呢。

    等刘虎他们出了房间后，钟溢想要发泄一下，拿出手机想给郭淑云打过去。让她过来自己这里住个一个晚上。

    但很快钟溢就把这个心思给压了下去，因为钟溢突然之间怕了。害怕郭淑云知道自己有钱了会变成什么样。

    如果钟溢自己还是上一世那样，碌碌无为的话，那么郭淑云为了排解一下寂寞，可能还会跟钟溢保持纯洁的地下恋情。

    但现在的话，一旦被郭淑云知道钟溢自己有那么多钱后，那可能她就会有什么想法，以后的事就会变得麻烦。毕竟财帛动人心啊。

    于是钟溢放下手机后，在床上躺了一会，渐渐的睡了过去。等再一次醒来的时候，外面的天色已经很黑了。

    望着窗外赌城的夜景，钟溢有一种回到19年后自己所在的城市，显得是那么繁华。

    看了一会，钟溢感到肚子有点饿了，就朝着门外走去。来到了刘虎他们的房间门口。

    敲了一下门后，房间里传来了洪涛的声音问道：“谁啊。”

    钟溢在门口说道：“是我，钟溢。”

    听到是钟溢的声音，洪涛门给打了开说道：“老板，你有什么事吗。”

    钟溢进去之后说道：“你们吃过晚饭了吗，一起去吃饭啊。”

    刘虎说道：“那我们走吧，我们也等你呢醒来一起去吃呢。”说完三个人就下酒店下面的餐厅去用餐了。

    对于吃饭的费用，就只有一个字，“贵。”三个人也没有吃多少东西，就花了近400元。就像洪涛说道一样，太坑人了。

    之后的近十天的时间里，钟溢看着比赛的日程表，有中国队的比赛了，就去赌城下注，别的时间就待在房间里，也没有出去。这个是刘虎提议的，怕出现什么危险。

    有了第一场的经验，后面的中国队对巴西和土耳其，钟溢都下了重注，跟上一世的比赛结果一样，中国足球队没有让钟溢失望，分别以0：4输给巴西，0：2输给了土耳其。钟溢的资金也有了三亿八千多万。

    就在第三场中国队对土耳其的比赛结束后，等赌球的赢得钱到账以后。

    钟溢还打算继续乘胜追击时，下次就买胜负的时候，上次过来问钟溢要不要聘请她服务的女人过来了，对着钟溢说道：“先生你好，我们的主管有事请你去一趟。请跟来。”

    还不等钟溢会话，也不管钟溢同不同意，就径直的朝房间门外走去，门口等着钟溢了。

    钟溢看了刘虎一眼后小声说道：“虎哥，我们跟着过去会不会有问题啊。”

    刘虎也小声说道：“看这情形，应该不会有什么问题，我们就去看看吧。”

    钟溢站了起来，走在前面，刘虎和洪涛两个人跟在钟溢后面，朝着门口走去。

    刚刚那个女的看钟溢他们出来后，对着钟溢微微一俯身说道：“先生，请跟我。不要随便乱逛。”

    钟溢微笑着点点头，钟溢也不敢跑啊，进来的门口就有八个保安人员管着。

    赌场里面随时可以看到四五个安保人员戴着耳机在视察。万一他们之中有好几个像刘虎一样能打的，自己乱跑不是找死啊。

    钟溢他们跟着那个女的，七拐八拐的像走迷宫一样来到了一个房间门口不远处停了下来。门口有两个安保人员站着。

    女的过去跟安保人员说了几句后，向着钟溢他们招了招手，示意钟溢他们过去。

    等钟溢他们走到房间门口时，一个安保人员打开房门后对钟溢说道：“你可以跟米小姐一起进去了。”

    他们口中的米小姐应该就是带钟溢他们过来的人。

    米小姐走在前面，钟溢他们刚要跟上去，跟在钟溢身后的刘虎跟洪涛却被刚刚的两个安保人员拦了下来。说道：“你们两位请在这里等一下，这里只能这位先生一个人进去。请见谅。”

    钟溢一看刘虎他们被拦住，心里有些忐忑，看了一下刘虎后走了过去拉着刘虎走到一边说道：“万一我进去之后，出不来了，你回去后跟芳芳姐说，让他想尽一切办法联系马腾讯，买下他们公司的股份，算是我跟他缘分一场。”说完拍了拍刘虎的肩膀走了回去跟着米小姐进了房间。

    刘虎看着钟溢走后，有点发愣，以他的经验来看，这次应该不会有什么事，而钟溢好像在交代后事一样。

    钟溢进来门后，才发现里面还有一条走廊，并不是什么办公室或房间。走过一条走廊转弯后来到一个办公室的门口。

    米小姐敲了几下门后，等了一会才推开门领着钟溢进去，对着里面的一个中年男子说道：“何主管，你要见的客人已经带到。”说完之后就站到了一边。

    中年男子走到钟溢前面对着钟溢说道：“你好，钟溢先生，我是这里的主管，鄙人姓何。”

    钟溢有些拘束的对着何主管说道：“何主管，你好。请问你叫我过来有什么事吗。”

    何主管笑着对钟溢说道：“钟溢先生，请坐。”说着把钟溢引到办公室的沙发上。让钟溢坐了下来。

    等钟溢坐下后，他才自己坐了下来说道：“请问钟溢先生，要喝些什么。”

    钟溢说道：“我随便什么都可以，只是我想知道何主管要我过来有什么事。”

    何主管对着站着的米小姐说道：“给钟先生泡一杯咖啡过来。”

    米小姐应了一声，就出了办公室，给钟溢准备咖啡去了。

