    ?咸德八年，正值盛夏。

    户部主事王宪的团领衫被汗濡湿，他在椅子上如坐针毡，不止一次别开乌纱帽擦拭汗水。

    “萧大人。”王宪吞吞吐吐地说，“不、不是户部不给你拨银子，是眼下库银开支尚未算清，上边潘公公不批红，咱们真的没办法拨啊！”

    “算账要时间。”萧驰野端着茶盏喝了几口，“我这不是等着吗？不着急。”

    王宪喉间滑动，看着镇定自若的萧驰野，和外边廊下一动不动的禁军。

    “大人。”王宪几乎是哀求道，“天热，让军士们站在外边委实过意不去。我请诸位喝些凉饮，储备的冰……”

    “无功不受禄。”萧驰野面上笑，“我们禁军皮糙肉厚，干的就是卖力气的活儿，站几个时辰有什么紧要的？大人别介，专心算账。”

    王宪捏着那账簿，笔半晌也下不去。

    今天开春，皇上病重。太后为着此事，叫人在宫中大兴土木，要建梵宇为皇上添福颂经。工部得了差事，得从端州迎批木材，为着省钱，就唤禁军去运。禁军把木材运入了阒都，太后又因海阁老的上奏，撤了建寺的打算。户部手头就缺了这笔银子，拖了禁军两个月，迟迟没给结。

    银子不多，换做国库充盈时，这都不是事儿，谁愿意为了这点银子得罪萧二公子？可户部如今也是有苦难言。去年太后大寿，光是操办宴席、分赏金银就花掉了将近一百万。

    王宪搁了笔，干脆横着脖子说：“大人，这钱眼下是结不出来。我给你说句掏心窝的话，按照如今的账，年底支出对不上预算，咱们的俸禄都未必发得下来。真的没钱了。你今日就是给我王守成一刀，我也没办法啊！”

    “八大营的军饷照结不误，轮着我们禁军，就是要死要活的没钱。都是给皇上当差出力的，活该我萧策安人贱，得揣着这账等你们周转。”萧驰野“哐当”地把茶盏扔桌上，“户部年年都哭穷，但这跟我有什么关系？收钱出力，白纸黑字。我们干完了，银子就得结。别跟我谈别的，那不是我职责所涉。要是户部的问题都得靠别人体谅，你们还干什么呢？趁早腾出位置给别的人。”

    王宪让他说得面上铁青，站起身说：“既然都是给皇上当差的，大人何至于逼得这般紧！有钱谁不情愿结？禁军真有本事，干什么苦力，也做八大营啊！那谁还敢不给钱！”

    眼见两方气氛不善，外边正掀袍跨入个男人。

    “王大人何必动怒，二公子也是快人快语。”他摘了遮阳帽[1]，用帕子擦着手，说，“在下户科督给事中薛修卓，就是为着这账来的。”

    户科督给事中这个职位不过七品，按道理在阒都连官都算不上。可它特殊，它不仅能督察各部各衙门的办差进度，还能在每六年的阒都都察里参与百官德行政绩的评定审查，更能屏开六部直接上书皇上。

    王宪开罪不起，忍气吞声地顺坡打滚，说：“怎么敢动怒？禁军是出了大力的，我是不想让萧大人白干。可是延清，你来看看这账，户部拨不出去。”

    薛修卓表字延清，人看着格外儒雅。他也不看账，对两人说：“户部的难处，我是知道的。二公子，你看这般，前些日子泉城供了批丝，咱们折兑银子，拿丝如数给你结了，行吗？”

    萧驰野一走，王宪就冷了脸，对薛修卓说：“他哪是为了禁军要银子？多半都是自己拿去挥霍了。这二公子自打任了禁军总督的差职，就是成日花天酒地，次次都把人逼得没办法，一点都不肯体恤！”

    薛修卓笑而不语，没接话茬儿。

    萧驰野出了户部办事房，就上马往东龙大街去。他比五年前更显高大，瞧着从前那股冲劲也淡了。

    楚王李建恒等了他一早上，见着人赶紧说：“你干嘛去了？可急死我了！”

    “浪啊。”萧驰野坐下饮尽了凉饮，见屋子里边镇着冰盆，便舒展着四肢，躺那罗汉床上，说，“这儿舒服，外边热得人头昏。我睡会儿。”

    “那不成！”李建恒使劲摇着自己的毛竹扇，敞着衣叹气，“你得等我说完再睡啊！”

    萧驰野夜里不知道干嘛去了，这会儿困得难受，漫不经心地“嗯”一声。

    李建恒先就着娇宠的纤手喝了口冰酒，才说：“我上回给你说的那女子，你还记得吗？就是五年前我养在庄子里，准备自个儿收的，结果被小福子那王八羔子拿去孝敬了潘如贵那阉贼！”

    萧驰野“哦”一声。

    李建恒更起劲，说：“我前些日子出去避暑，在庄子那边又见着她了！小娘子养得细皮嫩肉，瞧着比五年前更可人，看得我心猿意马，恨死阉人了！狗贼横刀夺爱，坏了我一桩好姻缘，这事儿能完吗？不能完！”

    萧驰野打着哈欠。

    李建恒气道：“你是不是兄弟？须得给我想个法子弄他一次！潘如贵碰不得，小福子也得挨打！”

    萧驰野是真累，他说：“怎么弄？把人从宫里拖出来吗？”

    李建恒推开侍奉的娇宠，合了扇子，说：“马上端午，皇上要去西苑看龙舟竞渡。到时候潘如贵势必要跟着去，他跟着，小福子就也得跟着。等到御马监赛马时，咱们就把他套出来，打死他！”

    萧驰野似是睡着，李建恒见他不吭声，便说：“策安，你听着没有。”

    “打死不成。”萧驰野闭着眼说，“潘如贵若是因为这事恨上你，往后有的是麻烦。”

    李建恒悻悻，说：“那打一顿总成吧？不出这口恶气，我连饭也用不下。话说你最近是怎么了？总是精神不济的样子，晚上做什么去了，我上回给你挑的雏儿你怎么还给打发了！”

    萧驰野彻底不做声了，挥挥手，示意自己知道了。他拇指上没了骨扳指，虎口的牙印却留下了痕迹。后边李建恒又说了些别的，他一概充耳不闻。

    几日后端午节，久不上朝的咸德帝撑着病体移驾到了西苑。伴驾宫眷都着着纱衣，纪雷跟八大营统帅奚固安一同保驾，禁军得了闲，也传萧驰野去了。

    萧驰野到时人已满了，咸德帝插完了柳，正待御马监赛马开始。随行的光禄寺挨着席位上角黍和糕点，李建恒待在亲王席座上冲萧驰野招手。

    萧驰野把马鞭扔给后边的晨阳，一边解着臂缚，一边入了席。

    李建恒今日还掂着那毛竹扇子，说：“你怎么才来啊，可急死我了！”

    萧驰野说：“成天急，没事吧？”

    李建恒扇着风，说：“我这不是说惯了吗！喏，看见没？小福子在那伺候着呢。”

    萧驰野看一眼，见小福子正喜笑颜开地附在潘如贵耳边讲着话。他说：“待会儿别往上冲，叫人打一顿就行了。”

    半个时辰后，小福子踩茅坑边正准备放水，忽地眼前一黑，被人用麻袋罩了个彻底。

    “诶！”小福子尖声欲喊，却被人一拳给捣晕了。

    李建恒见着麻袋，二话不说，先提起袍子，抬脚就踹。小福子蒙着麻袋被堵住了嘴，在地上痛得哼哼唧唧地翻滚。

    前头的赛马正值关键时刻，谁也没听着声。

    小福子被打了小半个时辰，李建恒还没觉得出气，就被晨阳给拦住了。晨阳冲后边的王府侍卫使眼色，侍卫们赶紧抬起麻袋跑。

    “殿下。”晨阳说，“人再打就死了，下回吧。”

    李建恒扯正袍子，看他两眼，说：“把人扔哪去？”

    “总督吩咐了，扔湖边林子里。待会儿开宴，侍奉的内宦都从那里过，他就能解捆了。”

    李建恒又冲小福子适才滚过的地方呸了一口，回席上了。

    开宴时李建恒已经忘了人，萧驰野留心看了看潘如贵那边，却没看见小福子的身影。

    李建恒用筷子拣着菜，说：“八成是觉得丢人，跑回去换衣裳了。他们御前伺候的内宦最怕身上不干净，让主子们嫌了。过几日去我庄子上玩吗？也让你见见那小娘子。”

    萧驰野喝着冷茶，说：“我忙呢。”

    李建恒嘿声一笑，说：“给我也装？你忙，禁军都快解散了，这闲职有什么可忙的。”

    “忙着吃酒。”萧驰野也笑了，那眼盯着手里的茶，侧容有几分不正经，“秋天一到就是都察，得请人吃了酒，才能保住着闲职。”

    “做人呐。”李建恒点着筷子，说，“就是得锦衣玉食的养，混吃等死的活。他们讲什么潘党什么外戚，斗得死去活来，累不累？那都有什么趣意。”

    “是啊。”萧驰野越笑越坏，“那不是给自己添堵吗？玩儿最痛快了。”

    李建恒看他那目光，也笑，说：“都察怎么回事，谁敢抹了我兄弟的官？你那可是皇上亲封的，咱们是奉旨混日子。这么着吧，赶在秋前，我在府里开个赏花宴，你把人都请一请。”

    “不着急。”萧驰野说着打量着西苑，从层叠起伏的檐角边看见了昭罪寺的宝殿。他眉间一皱，说，“这儿倒挨着昭罪寺。”

    “还惦记着呢。”李建恒说，“那扳指都掉了这么久了。”

    萧驰野习惯性地蹭了蹭拇指。

    “那沈氏余孽也关了五年，还从没听着有什么动静。人到底是死了还是疯了，皇上也没问过。”李建恒说，“倘若里边关着是我，别说五年，就是半个月，我也得疯。”

    萧驰野虎口疼，不想提这人。

    正好湖边起了鼓声，李建恒丢了筷子，起身催道：“走走走！龙舟竞渡，他们保准儿要赌钱！”

    萧驰野正欲起身，却见着纪雷快步穿过人群，对着潘如贵倾身说了什么。潘如贵骤然转过头，仅仅一瞬，重拍了把桌案。

    萧驰野立刻看向后边的晨阳。

    晨阳一愣，说：“总……”

    “皇上！”纪雷已经跪在御前，朗声说，“龙舟竞渡怕是不成了。方才微臣率领锦衣卫巡查，竟从水里捞出了大内当值的小福子！”

    咸德帝剧烈地咳嗽，潘如贵上前为咸德帝抚背。咸德帝稍微缓和些，才问：“他在水里干什么？”

    纪雷抬首，也不知是望着咸德帝，还是望着太后，沉声说：“人已经溺死了。”

    满座宫眷一阵骚动，都用丝帕掩住了口。

    李建恒当即撞倒了桌上的茶盏，他惊慌失措地扶起来，看向萧驰野：“我只是说说而已……”

