    隐杀组织每年每天都有杀手身死。

    但最近判官的身死却并不简单。

    杀死判官的是玉京学府制卡院系院长万令，有号称联邦卡神之下第一人的无敌卡师。

    一些消息不灵通的尚且还在疑惑万令这么个江湖前辈，为何要大动干戈找一个小辈的麻烦。

    尽管判官也不算小人物，三星卡师无论在联邦哪里都称得上大腕。

    但相较万令而言，差距实在太大。

    万令动手杀了判官，就像一代卡神出手去杀一个普通卡师。

    隐杀组织收到消息时都颇为震动，一些尚且耳目不灵的人第一个反应就是怎么可能，隐杀里的几大卡神都高度重视这件事。

    毕竟万令的一举一动有可能就牵连着玉京学府。

    单单一个万令还不足以令隐杀组织高度紧张，可万令突然对判官动手，难道是前几天发生的那件事导致了玉京学府整体的不满，玉京学府要拿隐杀开刀？

    一个至高学府，培养出了无数的人才。

    甚至隐杀内部很多出色顶尖的杀手，其实也是玉京走出的学生注册兼职的。

    若玉京学府要对隐杀开战，那情况就大条了。

    隐杀即使也并不虚，却也并不想损失利益贸然开战。

    不过很快，万令动手的原因也便被调查清楚。

    的确是为了上次遭到判官袭杀的那名玉京学府的学生，不过现在，那名学生却已是成为了万令的亲传学生。

    这重身份的转变，意义已完全不一样。

    原本疑神疑鬼的隐杀高层又全都按捺下来，稍稍松了口气，同时斟酌再三，吩咐将有关唐剑的悬赏身价调到五星卡师那一档。

    实力没到五星卡师那一层次，却能在隐杀享受与五星卡师一样身价的，也就唯有一些有卡神的大宗门宗传了。

    唐剑虽然没有个神老爹，但现在也算是进入了不可惹的神二代行列。

    不仅是隐杀这边注意到了消息。

    联邦各大小势力，但凡能触及到这一层情报的，在得知消息后，重点名单上，也都多加了一个名字——“唐剑”。

    万令这个深居简出的无敌卡师很少出手，但每次出手，必定也会牵动各大势力的神经。

    这次万令能为唐剑这个新收的学生出手，便向外界透露了一个讯息，他很喜欢看重这个新收的学生。

    同时，万令这也是向外界宣布，再度新收了学生。

    将来这学生闯江湖时，若有什么不懂事的地方，各位江湖上的前辈可得看着点他万某人的面子，别没眼力劲儿胡乱拿捏。

    ...

    群山弥漫着蒸腾的白雾。

    起伏的山峦，全都笼罩在这流动的水银之中，红墙黑瓦的建筑群落像数条长蛇，随山势迤逦而下，潜入茫茫雾海里。

    这是龙虎山。

    龙虎道山门所在之地。

    在如今联邦的郊外，能占据一个山头作为山门的宗门，势力也不算小。

    龙虎道本就不算什么小势力。

    虽说整个宗门一直都不曾出过卡神级的强者，但五星卡师级的宗主强者倒是出过一些。

    到了这一代，龙虎道宗门道主吴世雄，亦是五星卡师级别的宗主强者。

    这次，吴世雄被几名宗门执事长老从闭关之中惊动而出，一行人汇聚在山顶龙头殿内议事。

    龙头殿地势高绝，为龙虎山龙虎大阵场域阵眼所在。

    殿本身，便是一张蓝色七星的稀有建筑类卡牌。

    这张卡作为稀有卡，传承至今。

    吴世雄坐于殿内首座，一览众山小，将千峰万壑，尽收眼底。

    他听着旁下几人的汇报，凝眉思索，时而颔首，时而沉默。

    “照我说，那个唐小子固然是有天赋，但也是雄师叔栽培成长起来的，没有雄师叔，他能有如今的成就？

    只是让他代表宗门去参加一次联谊会而已，这算是给他涨面子。而且就让他低价出售一批融合卡和那什么邪灵卡给宗门，又不是不给钱，他还推脱，这是忘恩负义你们知道吗？”

    一名庞眉皓发的古装锦服老者皱着眉，牙齿漏风激动敲着桌子。

    “雄师叔也是，既然还健在，这么长时间了，竟然一直都不和我们宗门联系。

    他这个徒弟都没有返回宗门一次，发明出了专利自己申请就罢了，现在名声有了钱也有了，为宗门效力还要推脱？不拿自己当我们宗门的人？”

    又有一个焦黄皮肤的中年人冷哼道。

    一屋子里三名执事，一名长老。

    除了有一人沉默始终不言，另外三人却是不满之意都溢于言表。

    半晌，见众人话毕，聆听了老半天的吴世雄才挑起浓重如墨笔狠狠划过的眉梢，“听你们言辞，对那尚未来过宗门一次的唐师弟似乎都是颇有微词，那我问问你岳师弟。”

    “嗯？”

    庞眉皓发的老者看向吴世雄。

    “我听厉师侄提起过，最开始唐师弟是表现出了要为宗门出力的意向，只不过当时他是缺乏一点研究资金，所以才开了一些条件，索要五百万联邦币的研究费用，只不过这件事，被岳师弟你直接驳回了。”

    吴世雄看着岳清道。

    岳清神色微变，“掌门，虽然的确是有过这件事，但当时那唐剑也是名声不显，只是代宗门去参加一次联谊会而已。

    这么荣耀的事情，他竟然还提要求，我是考虑到他心不诚，对宗门不忠，这才驳回。”

    吴世雄神色微沉，“心不诚？对宗门不忠？”

    “岳师弟，你可知晓武京制卡师协会是何以连续得到唐师弟的专利首发权？便是因他们敢于投资。”

    “唐师弟要发明专利，没有资金如何发明？”

    “我们宗门在关键时刻不给予支援，你还想人家克服了困难后再分好处给宗门，可能吗？”

    岳清想要争辩，但迎着吴世雄那严厉目光，还是垂头沉默下来。

    “想让马儿跑，又想马儿不吃草？在唐师弟名声不显的时候，不雪中送炭，如今唐师弟声名在外，也不想着锦上添花，反而想去请别人回头帮忙，试问谁愿意？”

    吴世雄摇头，叹息一声起身，迎着几位执事和长老的目光道，“我也很久没有出去走走了，这次我亲自去玉京一趟，除了要见见唐师弟，也想看看能否遇见雄师兄。”

    “掌门！”几名执事和长老都起身，神色动容看着吴世雄。

    “要不，还是我代掌门去吧，这件事细想来，也的确是我有些疏忽。掌门您亲自外出，地潭那边......”

    岳清看向吴世雄，神色迟疑。

    “罢了。”吴世雄摇摇头，“你们便在宗门内留守，如今地潭尚且安稳，你们只需谨防外人混入宗门即可，现在多地郊外都出现一些流窜的天坑生物，甚至有旧国组织的疯子妖言惑众，你们不得不防。“

    “是！”

    ...

    雁字回时，月满西楼。

    夜。

    唐剑坐在阁楼之顶，呼吸周围时而飘荡过来的夜风送来的灵媒气息，练习着万令教导的《息灵诀》。

    《息灵诀》是四星法诀，论厉害程度自然是比《三点一线法诀》要强许多。

    若真要贴切比喻，就像旧国时期的法拉利与如今最顶级的飞梭车的差别，性能差了太多。

    尽管唐剑自认是个挂逼，无论是修炼还是卡能、生命力、精神力的恢复，都可以利用开挂直接达到目的。

    不过开挂也不能太嚣张。

    像曾经直播界一位前辈，开挂太嚣张就遭到了封杀。

    唐剑自忖自己这现实里面还嚣张开挂，被发现的后果，可能就不是封杀那么简单了，是要被切片，也许万令都保不住他。

    所以，该低调还得低调，必要的掩饰还是需要的。

    曾经他没得选择，钱一直不够用，买三星以上的法诀至少要花费千万联邦币。

    现在既然得到了四星的《息神诀》，唐剑分外珍惜机会，奋力修炼。

    以后小幅度光明正大的开挂，完全可以往功法上推。

    ...

    “吸——！”

    唐剑身躯保持着一个古怪姿势，双目圆瞪，呼吸吐纳，周身毛孔大开，观想息神图，脑海里就尽是那些赤果着身躯，以各种怪异姿势修炼的男女。

    半晌，他吸引来了周遭飘荡来的微薄灵媒气息进入体内，感觉身体各处遭到了洗涤般。

    然而这样的吸收速度，其实也就跟《三点一线法诀》差不多，证明他修炼《息神诀》仅仅只是刚刚入门。

    “果然，我在修炼法诀上的天赋还是跟上一世一样，有点渣。”

    唐剑皱着眉，开始放松手脚，目光凝视属性模板，没看到这个挂再出现任何新的功能。

    他有点不死心。

    记得曾经对红卡作弊器说，把“体魄”属性改成“生命力”的称呼，于是红卡就真的改了。

    唐剑抱着侥幸，试探道，“红卡，还能再开一个新功能吗？例如可以快速帮我领悟功法的，你要多少能量尽管开口，给我个数字。”

    属性模板完全没动静。

    唐剑不死心，又开始轻声念叨。

    如此反复三四次，唐剑终于确定，这个挂有点呆。

    “记得曾经红卡储存的能量值突破了十万时，属性模板就多出了一个识别模拟的新功能，这个功能可以帮助我快速学习卡牌，难道需要储存的能量值达到一定数额，才有可能开启新的功能？”

    唐剑有些不确定。

    如果按照这个思路去理解的话，那么一百万能量值时，应该还会有新功能诞生。

    但红卡作弊器储存的能量，早就突破过百万了。

    “莫非还要一千万？”

    唐剑思忖。

    一千万的能量值储备，他还真没干过。

    或许可以尝试。

    没挂不行啊。

    必须要有挂。

    不然修炼法诀这么难的事，慢慢来完全不符合他天才的名头。

    唐剑再度摆开架势，对着周围空气中蕴含的灵媒能量，呼吸吐纳。

    这次，他稍微动用了一下红卡作弊器，摁了一下“+”。

    呼——

    一大股能量顿时就顺着他的呼吸节奏，沁入毛孔，吸收进入到了体内。

    “这样才对嘛！”

    “以前我总是以《三点一线法诀》掩饰，但限于法诀星品，最多也只敢吸收周围方圆十丈范围内的能量，现在有《息神诀》掩饰，我已可以光明正大开挂，直接吸收周围方圆20丈范围的能量。”

    “而能量恢复速度，也可以光明正大的提升！”