    砰。

    男子怦然落地。

    幻蝶目瞪口呆得看着男子身边的沙尘消散，当其看清楚男子的真面目时顿时激动得冲了过去。

    “张铭。”幻蝶惊叫着一下子扑到了张铭身上，激动得深深咬了一口张铭的嘴唇。

    张铭连忙道：“哎。美女，你别这样啊。”

    “我……我太激动了。不是做梦，你真的来了，太好了。”幻蝶都激动的留着眼泪，又慌忙道：“快，快去救救小猫和食尸鬼，或许还来得及，他们被黑暗议会的人盯上了，就在岛屿的另一边，我带你过去。”

    张铭听闻瞬间点头。

    此刻天空的一家家无人机也飞出来了。

    幻蝶抱起张铭向着岛屿的另一个方向飞去，没一会，张铭耳麦里就想起了千面的声音。

    “老大，有一群人在你们的右前方二十里的位置。”千面汇报道。

    张铭对着幻蝶道：“右前方，那边有人。”

    “好。”幻蝶瞬间改变了方位，向着张铭所指的方向飞了过去。

    ……

    林中。

    一群人已经围住了食尸鬼和金丝猫。

    金丝猫本来一条胳膊就受了严重的伤，此刻一条腿也被箭穿透，只能一条腿站着背靠大树绝望得看着眼前一切。

    “小猫，看来我们今天真得死在这了。”廖军有些不甘心的开口道。

    金丝猫咬牙道：“死就死吧，还好幻蝶逃出去了。你们这些王八蛋，还等什么？来干死老娘啊？”

    两人已经被为主几分钟了，这些人只是冷眼看着，却没有动手。

    就在金丝猫两人等死的时候。

    一侧林中飞出了几只蝙蝠。

    这些蝙蝠扑闪着，不断汇聚在一起。

    金丝猫看在眼里，不由舔着嘴唇笑道：“难怪不杀我们，原来是等着正主啊。亲王大人，好久不见了，那一次你离开华夏一定跟吃了屎一样恶心吧。”

    “闭嘴。”亲王冷喝一声，化作一道虚影来到了金丝猫面前，将金丝猫的脖子一只手抓住，同时口中的獠牙也显露了出来。

    一颗颗尖锐的牙齿，让人看上去就好像一只食人鱼，不仅能吞噬血液，还能撕碎人的肌肉。

    金丝猫本来还有死的勇气，但是看到那森森獠牙，也是眼神恐惧得别过了脸。

    亲王冷笑道：“我在你身上闻到了恐惧的味道。”

    “放开他！”一旁廖军刚想帮忙撞开亲王，却被亲王另一只手瞬间推开了。

    廖军摔在了地上，边上一个黑人男子抬起一脚就踹在了廖军脸上。

    亲王狞笑着又看向金丝猫，只是金丝猫突然嘴角冷笑，一抬膝盖就顶在了亲王的双腿深处。

    “啊！”亲王毕竟还是男人，要害被人来了一下，顿时松开了金丝猫的脖子，蹲着身子向后退了好几步。

    金丝猫大笑了起来。

    亲王忍着疼痛一伸手就抽在了金丝猫的脸上，将金丝猫抽倒在了地上。

    “贱人。该死的贱人。”亲王大骂了两声，一步步走上前，蹲下身子用手抓住了金丝猫的头发，狞笑道：“贱人，你知道了吗？被人咬着脖子一边玩弄的感觉是很爽的。你以为我会杀了你？我会把你变成我的血奴，好好陪我的孩子们。”

    站在一侧的人狞笑着纷纷露出了獠牙。

    金丝猫这一下真吓到了，拿着地上的一根树枝就想插在脖子上，却被亲王一下子抓住了手。

    “来拥抱我的初拥吧。”亲王冷笑一声，便低头咬了过去。

    只是头刚低下，亲王眼角边出现了一只蓝色的蝴蝶。蓝色蝴蝶飞舞着，看上去捏一下就死的东西，可是飞到亲王的脸颊上，瞬间给亲王白皙的脸上留下了一道血痕。

    幻蝶！

    金丝猫看着蝴蝶出现，本来是恐惧，此刻却是绝望。

    本来她以为幻蝶逃远了，能活下来，可是现在又回来了。

    “幻蝶，你跑啊。”金丝猫惊声叫道。

    只是回答金丝猫的却是一个男人。

    “有什么好跑的？”张铭的声音清澈，落地的瞬间，便带着一丝淡淡的笑声道：“亲王，我们是老朋友了，这一次给我带了什么礼物吗？”

    亲王惊瞪双眼，看着眼前这个深恶痛绝的男人，吓得瞬间化作了几只蝙蝠向着四周散去。

    跑了？

    也不是跑了。

    亲王害怕地狱牢笼落下，可是一群蝙蝠飞舞着，又慢慢融合在一起。

    亲王再次出现，看着张铭冷笑道：“地狱牢笼的那个和尚不在，张铭你居然敢在我面前出现，我看你自己才是礼物。”

    “是吗？”张铭取出了香烟，对着亲王道：“一路上有点憋坏了，你要来一根不？”

    这特么。

    亲王怒声开口道：“混蛋，我不抽烟，更不想抽你的烟，你们这些低劣的臭虫，我感觉你们的血液都是臭的。”

    “那么大脾气干嘛？”张铭叼着烟笑道：“上次我们的交易很愉快啊。”

    提到上次。

    亲王就欲哭无泪，怒声道：“张铭，你现在落到我手里了，我也给你一次机会，交出你们身上的神器，我放你们离开。龙血你可以带走，上一次你能放了我，我也可以放了你。”

    呦。

    还停正派。

    张铭倒是愣了一下道：“我还以为你真打算杀了我呢。好吧。看在你这么好心的份上，我也给你一次机会，把你们身上的神器留下，然后我放你们离开。”

    我去。

    亲王的暴脾气有点出来了。

    “你这个低劣的臭虫，你难道还没分清什么情况吗？地狱牢笼不在，你根本不可能是我对手！”亲王露出了獠牙，嘶吼道：“我的耐心是有限度的，交出设你去，让你们都活着离开，要不然，我撕碎了你们。”

    张铭吐了个烟圈道：“那没办法了。你不服我，我也不服你啊。这样吧，我们俩个打一架，谁输了，丢下神器滚蛋。”

    打架？

    亲王嘴角冷笑道：“好啊。只是你最好祈祷，我一不小心拧断了你的脖子。”

    “你能拧断我的脖子？”张铭带着吃惊的眼神看着亲王。

    讥讽。

    慢慢的讥讽。

    亲王一怒之下就扑向了张铭。

    张铭根本没躲，脖子被亲王抓住了。

    “张铭，你太自以为是了。”亲王一抬手就掐着张铭的脖子举了起来。

    张铭嘴角的烟掉了，在亲王的眼前，张铭眼神突然变得凶悍无比，随着山魁的血脉力量爆发，张铭全身肌肉膨胀，身体的力量瞬间增加了好几倍。而亲王惊讶得看着眼前一幕，还没反应过来，就被张铭一爪子抓在了腹部。

    “我听说你们吸血鬼没那么容易死，所以我下手重点没事吧？”张铭冷笑道。

    亲王眼神出现了一丝惊恐，低头看着自己鲜血淋漓的腹部，被抓出了好几道口子，连里面的东西都流出来了。

    太恐怖了。

    亲王和张铭近在咫尺，他能够完全感觉到张铭身上强大无比的气息，一种远远超过他的强大气息。

    呼。

    亲王一后退，便化作几只蝙蝠想四周飞散。

    只是还没飞出多远，周围的林子突然弥散起了浓重的白雾。雾气给人一种十分恐惧得感觉，不断翻涌着，向着在场的所有人袭来。亲王变成的蝙蝠吓住了，根本不敢靠近，在亲王落地瞬间，白雾中一个张铭走了出来，瞬间一拳砸在了亲王的脸上。

    怎么会！

    亲王回头看了一眼还站在原地的张铭，又惊恐得看向白雾。

    白雾里此刻却又跑出了几个黑衣人，这些黑衣人正是黑暗议会的成员，只是这些人冲出来，却是看着亲王就上去拳打脚踢围殴起来。

    “混蛋，我是亲王，你们反了吗？”亲王怒吼着，一巴掌抽飞了其中一个，只是那个人落地之后化作白雾居然消失了。

