    第1220章 遇到危险   

    梁家父母，在这里呆的还真是有些乐不思蜀了，他们刚开始的时候，会认为在这个地方会觉得无聊，因为少了那些先进的电子设备。

    

    “真是没有想到，来到这个地方之后，整个人慢慢的就静了下来，再也不去想那些争名逐利的事情了。”

    梁父在这中间，你是获益匪浅。

    

    年轻的时候，为了拓展家族的商业地图，他确实是吃了不少苦的，来交到了儿子手上之后，这孩子也确实是很有天赋的。

    

    “说的就是，我一开始让你宋叔留在这里的时候，他还不乐意，住了一段时间之后，就不愿意回去了。”

    老太爷整天都是乐呵呵的，在这个地方，感觉每天都会有很多事情可以做。

    

    宋墨轩听到父亲对自己的吐槽之后，忍不住老脸一红，他真是没有想到，自己都这么大年纪了，竟然还能听到父亲的训斥。

    

    “我们一开始的时候，是没办法理解墨辰，总觉得他在外面交了一些不三不四的朋友，但是后来了解了事情的经过之后，觉得张龙的孩子，实在是太不容易了。”

    

    尤其是那一次，张龙他们冒着生命危险，把他们家里那些定时装置全部给拆除了，避免了他们的一场祸端，梁夫人早就已经改变了看法。

    

    宋老太爷点点头，这番话，他确实是认同的，要说在大夏国那个地方，张龙恐怕只是一个普通人，但是来到这个地方之后，他用比别人更加坚韧的心性，扛下了所有。

    

    “我来了，这个地方之后，也经历了一些事情，张龙那个孩子，确实是非常的不容易。”

    宋老太爷说完之后，忍不住叹了一口气。

    

    争斗这种事情，不管是在哪个地方，都是不会停止的，尤其这么一块风水宝地，不知道有多少人向往。

    

    “晚辈实在是有些不明白，那些人最后为什么都要针对张龙呢？”

    张龙的事情，梁父也听自己儿子说过一些。

    

    他实在是想不明白，他们在之间，究竟是有什么样的争端，感觉每一件事情发生的事，那些人第一个想要对付的就是张龙了。

    

    “你们恐怕不知道，这个岛上的那个国家，其实是张龙这孩子，帮着一起建立起来的，所以那些人，最先针对的，肯定就是他了，毕竟这个国家，最终想要依赖的，还是张龙这个孩子。”

    

    能够凭着自己的本事，那这里的土著居民认可，而且还帮他们建立了国家，张龙，这个孩子的本事，确实是挺大的。

    

    梁夫人听了之后，跟着惊呼了一声，她实在是很难想象出，那个瘦弱的年轻人，究竟是怎么做到的。

    

    “原来是这么回事，看样子张龙对这个国家来说还是非常重要的，那些人也非常清楚，只有解决了他，才能得到这个地方。”

    梁父听完了之后，也是在不停的点头。

    

    他们说话的时候，一直在不停的往前走，丝毫也没有注意到，已经进入了危险的地带。

    

    “太爷爷，你快别往前走了，这个地方有些古怪。”

    梁月原本是跟在后面说话的，软件就察觉到气息，有些不太对。

    

    宋老太爷听了之后，心神跟着一振，他刚刚没怎么注意，没有想到，不知不觉的，竟然被危险给包围了。

    

    “既然都已经来了，那就快出来吧，别一直躲在暗地里了。”

    宋老太爷，冷哼一声，立刻就把梁氏夫妇给护在了自己身后。

    

    与此同时，梁月他们三个人，立刻就拿出了枪，来到这个地方之后，早就已经形成了习惯，会随身携带着这个东西的。

    

    “真是没有想到，张龙身边的人，一个个竟然都这么厉害，你就是梁月吧！还真是百闻不如一见。”

    随着宋老太爷那一声大喝，从暗处走来，一个女子。

    

    她一身劲装，包裹着火辣的身材，在其身后，也跟着不少的人，手上全都拿着枪，看那架势，恐怕是来对付他们的。

    

    “你是何人，为什么会认识我？”

    梁月一脸警惕的看着对方，她确定自己从来没有见过这个女人。

    

    而且遇到危险的时候，作为一个母亲，梁月下意识的就护住了自己的肚子，她不想让自己的孩子受到什么威胁。

    

    “我是什么人不重要，你只需要知道，我是被派过来，杀张龙身边的人的。”

    看到梁月那不经意间的动作时，冷欢的眼睛眯了眯。

    

    这样的危险，一直都环绕着他们的周围，但是已经很长时间没有经历过了，还真是有些大意了。

    

    “看样子，你很有可能是英吉利派过来的，要不然的话，也不会一直偷偷摸摸的埋伏在这里了。”

    对方竟然不说，梁月就直接拆穿了他们的身份。

    

    这一个个的，看起来凶神恶煞的，看那样子，应该是从正规部队里调遣出来的，很有可能是英吉利的政府派过来的。

    

    冷欢听了之后，刻意地打量了一下梁月，这个女人，还真是有些出乎意料，实在是让她有些没有想到。

    

    “说的没有错，我们确实是来自英吉利，为了能够找到杀你们的机会，已经在这个地方呆了很多天了，早就已经有些不耐烦了，这可是个千载难逢的好时机，只可惜的是，没有见到张龙。”

    

    光是听领头这个人说，看样子，对他们还是非常了解的，梁月忍不住皱起了眉头，她在想，英吉利这个国家，该不会又有一个女人吧！   

    这个时候，宋老太爷早就已经松了一口气了，看着眼前这几个人，他那双眼睛，直接眯了一下。

    

    “你这小丫头，说话的口气倒是不小，想要杀她，也得先问过我这个老东西才行，否则的话，她的这条命也是没办法带走的。”

    宋老太爷一说话，直接就把冷欢给吸引过去了。

    

    她从藏身的地方出来之后，就没有特别注意其他的人，那一双眼睛，就全部都放在了梁月的身上了，这个女人才是他们的目标。

    

    “老人家，我劝你还是不要多管闲事的好，能活这么大年纪也不容易，还是不要自己找死了。”

    面对宋老太爷，冷花还是那种不屑一顾的样子。

    

    

    

