    “你告诉我，你是居心叵测吗？”

    秦飞盯着罗永年，双眸光芒大盛，威势逼人，给人一种强大的压迫感。

    “还有。”

    说着，秦飞扫向周围那些罗家弟子，“你说我和罗曦月有婚约，而现在，你却让罗家弟子用枪指着我，这是什么道理？”

    “我若成了秦家继承人，你是秦家奴仆，如此放肆，你好大的胆子！”

    他的双目陡然一瞪，向对方怒斥。

    全身气息滚滚，霸气凌人。

    那一瞬间，罗永年被他的气势逼压，竟不由自主的连连向后退了两步，那脸上全是震惊和不可思议。

    他似乎没想到，秦飞的气势如此强横，连他都承受不住，一时间，他竟有些呆住了，心中更是惊涛骇浪一般。

    “这，这怎么可能？”

    他在心中狂呼。

    秦飞刚出生不久，就交给闵夏兰抚养了。

    那就是一个奴仆，什么本事都没有。

    她能将秦飞养大成人，已经极为不容易了，肯定无法给与秦飞太好的教导。

    所以，在他的心里，哪怕秦飞是秦家主的儿子，也肯定很普通，他也根本没放在眼里。

    而且，他也调查了。

    秦飞不仅普通，还很愚蠢，竟然为了一个女人，代替对方做了三年来。

    他要掌控这种普通人，还不是轻而易举？

    所以，在他的心里，就是吃定了秦飞。

    只要秦飞成了秦家继承人，然后和罗曦月结婚了，罗家通过秦飞，可以轻易掌控秦家。

    可他万万没想到，罗曦月在秦飞面前，竟然接连吃瘪，这让他很不爽。

    不过他也知道罗曦月的本事，所以，哪怕罗曦月没能让秦飞回秦家，他也并不以为意，他只是以为罗曦月的能力不行。

    但现在，秦飞的身上竟然爆发出如此恐怖的气势，甚至连他都被震退了，这就很不可思议了。

    这更让他难以接受。

    隐隐中，秦飞似乎有些要脱离他的掌控了。

    这是他绝对不允许发生的事情！

    罗永年的眼中射出道道精芒，神情坚定无比。

    然后，他深吸一口气，压下心中的波澜，冲秦飞强笑一声，“你若和曦月结婚了，我也算是你的长辈。”

    “你重要尊敬长辈吧？”

    “再说，我也是为你好！”

    他打着哈哈，顾左右而言他。

    秦飞冷冷的望着他，眼中全是不屑。

    这老匹夫还真是够难缠的。

    不过这个时候，他已经失去了所有的耐性，不想再和对方废话了。

    “没错，秦飞，你太没有礼貌了。”

    “你这样不行，你要尊重长辈！”

    “以后我们结婚了，我的家人就是你的家人，你也必须尊敬他们，否则，你就是不孝！”

    “还有，你以后要听我的！”

    这时，罗曦月也反应了过来，瞪着眼，气势汹汹的向秦飞叫道。

    她的表情严肃无比，认真至极。

    噗！

    听此，秦飞差点笑喷了，身上更是起了一层鸡皮疙瘩。

    这个女人，在做什么白日梦呢？

    结婚？

    还要听你的？

    你想屁吃呢！

    他都要被对方的白痴行为逗笑了。

    “即便要商议结婚，你们总要让我见见我妈吧？”

    他直接无视了罗曦月，而是看着罗永年沉声道。

    “你愿意和我结婚了？你终于想通了？这太好了。”

    听此，罗曦月的眼睛一亮，立马大叫起来，整个人都激动不已，好似她马上就是秦家少夫人了一般。

    只是，秦飞看都没看她一眼。

    “你答应了就好！”

    罗永年笑着点头，“其实，这也没什么可商量的。”

    “你父亲会为你做主的。”

    “只要你跟着我回秦家，见了你父亲，成为秦家继承人，结婚的事，自然就是水到渠成了。”

    “至于闵夏兰嘛？”

    “我知道你很看重她，所以，为了以防万一，还是让她待在罗家吧。”

    “毕竟，京城不太平，而秦家其他人，也并不想让你成为秦家继承人，为了阻止你，说不定就会对付闵夏兰，有罗家保护，她也更安全一些，你说是吧？”

    他笑呵呵的看着秦飞，完全就是一副为秦飞着想的样子。

    刚才，秦飞展现出的气势太盛了，让他有些忌惮。

    秦飞如此看重闵夏兰，如此的话，闵夏兰就是他手中的王牌，只要掌控住闵夏兰，秦飞再厉害又如何？还不是任由他揉捏？

    所以，在他掌控秦家之前，绝不会将闵夏兰给秦飞。

    听此，秦飞的脸色瞬间沉了下来，他阴冷的盯着罗永年，身上气息翻滚。

    对方这是自寻死路！

    一开始，他不动手，那是不想冒险，毕竟秦母还在对方的手中，万一有什么闪失，他后悔都来不及。

    而现在，罗永年竟然想彻底扣留秦母，逼他就范，这就触碰到他的底线了。

    既然如此，他也只能冒险！

    至于和对方演戏？

    他没有时间，也没有任何兴趣。

    直接将罗永年控制在手，他不相信，对方敢不放了他母亲。

    秦飞的眼中寒意逼人，身上气息更是不住的翻腾。

    然后，他的双目一瞪，立马就要出手，直接将罗永年和罗曦月抓起来。

    嗡！

    嘭！轰！

    可就在这时，一阵剧烈的汽车轰鸣声响起，充满了狂躁。

    然后就看到，一辆辆大悍马真的如脱缰的野马一般，直接从外面疾冲而来。

    那被秦飞等人撞坏的罗家大门，再次遭了殃，彻底被车撞垮了。

    最后，那些大悍马的速度丝毫不减，凶悍的冲了过来。

    狂霸，嚣张，不可一世。

    他们似乎要用悍马，直接将秦飞和罗家众人碾压了。

    秦飞见此，眼中寒芒大盛。

    这些人，简直比他还嚣张。

    旁边，石浑等人也是瞪大了眼睛。

    至于罗家众人，先是一愣，跟着，所有人的脸色都是巨变。

    “让开！”

    秦飞眯着双眼，向石浑等人叫道。

    对方来者不善，明显也是针对罗家，这倒是让他产生了一些兴趣。

    然后，他的身形一闪，很是从容的避开了。

    石浑等人也不甘落后，一个个身手矫健，同样很轻易的避开了悍马的冲击。

    没了秦飞等人的阻拦，所有的大悍马发出剧烈的轰鸣，就向罗家众人横冲而去。

    “救命啊！”

    “不要！”

    “谁来救救我啊！”

    那些被关鹏等人打倒在地的罗家弟子率先遭了殃，一个个脸色大变，鬼哭狼嚎，拼命的想要逃跑。

    但是，他们受了伤啊，很多人甚至连爬都爬不起来，然后，那些大悍马就冲了过来。

    人间惨剧发生。

    大悍马所过之处，所有的罗家弟子全部被碾压。

    血肉横飞，犹如炼狱一般。

    那些人根本没有丝毫的顾忌。

    见此，秦飞等人的眼皮子狂跳，一个个不住的吸凉气。

    这些人，实在太狠了。

    这是完全不将人命当人看啊！

    “混蛋！”

    罗永年气的目呲欲裂，双目瞬间变的通红无比，“你们该死啊！”

    “开枪，快开枪，将他们打下来！”

    他疯狂的爆吼。

    “你们怎么能这样？你们该死啊！”

    罗曦月也是全身颤抖，满脸恐惧，惶急的大叫。

    她在金陵时，整个人都是嚣张无比，视人命如草芥，可现在，罗家弟子被人碾压，她立马就受不了了。

    砰砰砰！

    瞬间，枪声大作。

    无数子弹射向那些大悍马。

    车胎被打爆，玻璃被击碎，可即便如此，也无法阻止大悍马的冲击。

    实在是大悍马的速度太快了。

    轰隆隆！

    “不！”

    随着一连串的轰响，无数枪手当场被冲飞。

    甚至，若不是有人在关键时刻将罗永年和罗曦月推开了，此时，他们也已经被撞飞了。

    一时间，场面混乱不堪。

    而那些悍马也终于停了下来。

    “我要杀了你们！”

    “将他们包围起来，一个不留，全部灭了！”

    罗永年气的暴跳如雷，双目都充血了，冲着罗家弟子怒吼。

    这短短片刻时间，罗家简直损失惨重。

    而且，这里是罗家啊。

    对方直接开着悍马，在这里横冲直撞，这简直就是对罗家的藐视啊！

    这让他如何能接受？

    他发誓，不管对方是谁，他都要灭了对方，维护罗家的尊严。

    此时，他的面目真是凶狠至极。

    “你要灭了谁？”

    这时，那些大悍马的车门打开，一个个雄壮的身形出现，只听其中一个中年冷冰冰的道，“怎么？你罗永年这是忘了自己的身份，想要造反了？”

    “你罗家，有这个能力吗？”

    狂霸无比，藐视一切，更充满了无尽的自信。

    随着他的话，在他的周围，已经站满了黑衣大汉。

    那些人雄壮无比，一看就很不好招惹。

    他们的双目如狼一般，凶狠的盯着罗家众人，充满了蔑视，不屑。

    看到这些人，罗家众人当场就傻眼了，动都不敢动了。

    罗永年更是当场僵住，面色不停的变幻，神情难看至极，一句话都说不出来了。

    此时，就是那一向骄傲无比的罗曦月，也变的不自然起来，眼中全是慌乱。

    “看来，你的胆子真的变肥了，见到我，甚至都敢不行礼了。”

    那中年男子冷傲的道，眼中全是不屑，“你不会以为，你是家长主的奴仆，就可以不将我放在眼里了吧？”

    他俯视般的望着罗永年，真是狂妄到了极点，完全不将罗永年放在眼里。

    听此，罗永年的脸色大变，立马躬身行礼，“原来是茂爷。”

    “茂爷有事，尽管吩咐小的就是，何必用这样的手段？”

    他强压着怒火，呲着牙道。

    他还是屈服了，也不得不屈服。

    “你有意见？”

    “你不服气？”

    茂爷吊着双眼，戏谑的望着罗永年，“若没有我秦家，你罗家算个屁啊？”

    “一个奴仆家族，不过是我秦家的后花园而已，老子想干什么，就干什么，你也配意见？”

    “怎么？你还真以为你罗家能上天，想和秦家平起平坐了？”

    那语气充满了无尽的蔑视和不屑。

    罗永年的脸色变幻不定。

    旁边，秦飞望着这一切，不由的眯起了双目，身上气息涌动。

    秦家人，真是好霸气，好狂妄啊！

    在对方的眼里，罗家不过是猫狗一般的存在而已。

    他看着罗永年，不由的摇了摇头。

    “知道我的目的吗？”

    茂爷的神色变的不耐烦起来，“少废话，将人交出来！”

    他的眼中全是凶狠。

    交人？

    听此，秦飞的双目一睁，眸中寒芒闪动，他也知道对方的目的了。

    这是想要带走他母亲啊！

    秦飞紧紧的攥住了拳头，眼中全是危险的光芒。

