    陆子池的声音带着诱惑，酥酥麻麻的掠过林晚耳垂。

    她下意识推了一把，推开了陆子池。

    他的话以及骤然的亲近，让她有一瞬间的心烦意乱，不确定究竟包含了什么意思。

    直到抬头和陆子池对视了一眼，发现他正冷静的看着她。

    漆黑深邃的双眼中露出很多东西，但就是没有动容。

    林晚像是被一盆冷水从头淋到脚，一下子清醒过来。

    陆子池已经换回了冰块一般冷硬的语调。

    “早就告诉过你，嫁给我，除了陆太太这个头衔，什么都别奢望，你为什么就是不记得？”

    林晚咬着唇不说话。

    陆子池继续道，“今天下午，我已经和他们签了合同，如果你单方面不守约定，林家不但要把那几个项目吐出来，还得再赔我一大笔钱。”

    “......你说什么？”

    震惊的消息一个接着一个，林晚有些艰难地开口确认道。

    “别这样看我。他们都是你的家里人，再三肯定已经和你商量过了，我自然就信了。”

    他说得理所当然。

    林晚只觉得自己喉头发紧，半响才吐出一句话，声音也异常沙哑。

    “陆子池，你知道我和林松是什么关系吗？”

    “什么意思，他不是你弟弟？”

    “是。同父异母的...弟弟。”

    陆子池愣了一下。

    他知道林晚父亲已经过世，也知道她家中有弟弟和妹妹，但从没费心了解过具体的情况。

    林松不是她的亲弟弟，那林母......

    “孟如兰是我的继母。”

    像是知晓他在想什么一样，林晚又补充道。

    说完自嘲地笑了笑。

    “就算在一起生活了这么久，你也从没注意过我不怎么回去吧？平日里没事的话，他们也不会给我打电话，更不会来拜访，逢年过节......你叫我回陆家我就回陆家，却从没叫过你和我一起回林家。陆子池，你真的以为我只是不愿意麻烦你吗？”

    陆子池一时语塞。

    沉默了半响，才缓缓道，“林晚，我们迟早要离婚的。”

    不管林家的人有没有摆他们这一道，不管林晚曾经受过什么委屈。

    这婚，陆子池是一定要离的。

    但大概是因为心中莫名生出的几分愧疚，他不像前两次提起这个话题时那么咄咄逼人。

    一反常态地解释道，“梓瑶和我大学时候就认识，我们在一起快四年，如果不是......我早就已经和她结婚生子。这两年她一个人在国外吃了很多苦，我说过不会再次辜负她。”

    “所以，不管你有什么要求都可以提出来，只要你同意离婚，我都会满足你。”

    一室的寂静。

    林晚垂着头不说话，陆子池也很有耐心地等着，没有开口催促。

    过了好一会林晚才抬起头，眼里蓄满了泪水，在灯光下闪闪发光。

    陆子池的神色有一瞬间的柔化，想要替她抹掉眼角滑落的眼泪。

    下一秒钟，林晚却又和之前一样倔强地开口。

    “我的条件你知道的，只要你答应不和夏梓瑶在一起，我立马和你离婚。”

    陆子池刚刚露出的温柔神色瞬间消失殆尽，脸色铁青地盯着她。

    “你说什么？”他的语气听上去已经有些咬牙切齿，“林晚，我刚刚说的那些话你都听不懂是吗？”

    “我听懂了，你说你喜欢她，一直都喜欢她一个人。”这种气氛下，林晚还能镇定地点头，她自己都有点佩服自己。

    “可我的条件不会变。”

    “你的条件？你明明知道我为什么要离婚，根本不可能答应你这种条件！”

    “那就拖着，我是不会同意离婚的。”

    林晚回得毫不犹豫，像是压根没看到陆子池眼底聚集的狂风暴雨。

    “呵。”

    他冷笑了一声，抓住她的手臂把她拖到了沙发上。

    整个人覆在她身上，居高临下地看着她。

    “这才是你的目的吧，想和我拖着不离婚。”

    “哪怕我再三强调自己绝对不会对你产生任何感情，都不愿意离开，你把这种单方面的自我感动称之为什么......”他边说便往下，逐渐靠近她已经有些苍白的小脸，戏谑地挑眉，“喜欢我？”

    林晚脸色苍白，“那天晚上，你听到了......”

    他干脆利落地承认，“对。”

    林晚的脸色又白了几分。

    原来真的不是梦......

    她半梦半醒之间，还和他说了什么？

    陆子池的手掌心炙热，带着和他俊脸完全相反的温度抚上她的身体。

    语气却又冷又让人难堪。

    “耍手段逼我娶你，再紧紧缠着我一辈子......你打的就是这个算盘吗？就算我不喜欢你也无所谓，心里想着别人也无所谓，只要能这样满足你就可以了是吗？林晚，你所谓的喜欢到底要让你变得多下贱才会停？”

    林晚刚停下的眼泪又流了出来。

    她很想伸手捂住陆子池薄情的双唇，阻止他说话，让他不要再继续再往她已经疲惫破旧的身体上戳刀子，她已经快要承受不住了。

    可两只手都被他捏在手心里，动弹不得，只能无力地摇头。

    不停辩解道，“别说了，不是这样的！陆子池，你快放开我！”

    陆子池根本没有放开她的意思，怒火让他有些失去理智，身下布满泪痕的脸让他莫名地更加烦躁不堪。

    他像那天晚上一样，在她身上四处点火，全然不顾她在拼命挣扎，

    湿热的唇落在她白皙的脖颈，留下几片鲜红的印记。

    他覆在她耳边，突然低声开口，语带嘲讽地问道，“怎么，还不满意？是不是真的想要我做点什么？......可惜我对你没兴趣，以前没有，以后更不会有。我早就说过我并不是一定要等你同意离婚的吧？既然你执迷不悟，我只好按我的方式来了结这段关系了。”

    他说完，干脆利落地起身。

    捡起刚才落到地毯上的西装外套拍了拍。

    临走前看了一眼林晚，她在沙发上，像个婴儿般缩成一团，脑袋埋进膝盖里，一动不动。

    陆子池冷着脸，突然说道，“还有，不管你觉得我应该记起你什么来，我都不可能因此改变对你的看法。林晚，别做梦了。”

