    这个女孩也是县中学的学生。

    和她有一面之缘。

    叶琳琅作为一名医生，那怕是热天，金针盒也是随身背在背包里。

    她动作麻利的拿出金针，给面前的女孩扎着金针。

    王婷婷打着手电筒，眸光却是落到叶琳琅的身上。

    她完全没有料到，叶琳琅竟然这么帅气。

    她不是东方不败。

    她是武侠小说中，深藏不露的神医。

    “琳琅，你的这金针，是不是可以让人起死回生？”

    武侠小说中，往往会有那种神医，平时隐藏的很深。

    一出手，便是惊天动地。

    世人膜拜。

    叶琳琅看了一眼武侠小说迷王婷婷，无奈道：“你找人送她去一趟县医院，她还有救。”

    在热心人士的帮助下，受伤的女孩被送到了县医院。

    楚钟声作为接诊医生，一看见受伤这么严重的女孩，顿时吸了一口凉气。

    “琳琅，这是你同学？”

    叶琳琅淡淡的睨了一眼楚钟声，“先救人，别废话。”

    楚钟声默默的点头。

    对，救人要紧！

    “婷婷，报案。”

    叶琳琅和楚钟声进了手术室。

    王婷婷则是在乡亲们的帮助下报了案。

    手术室里，楚钟声看着这些伤口，迟疑道：“这小姑娘的救生欲很强啊！”

    “伤的挺重的，也是她运气好，要不是遇上了你，……”

    通过叶琳琅的观察，叶琳琅发现这小姑娘的病情，特别复杂。

    怀孕、流产。

    而且，……被人多次伤害。

    大腿、小腹、后背、脸上，除了伤口和血迹以外，还有一些精！斑！

    叶琳琅的直觉告诉她，这个女孩和陈雪兰口中的那次命案有关。

    也是这个女孩命大福大，遇上的她。

    倘若案发现场在荒郊野外，第二天发现她的时候，便只有一具尸体了。

    一个小时后，叶琳琅从手术室出来。

    王婷婷急忙迎了上来，“琳琅，那个女孩，她还活着吗？”

    “叶同学。”办案人员一看见叶琳琅，就熟络的问，“受害者的伤势怎么样？”

    叶琳琅没有说话，楚钟声则是将受害者的情况一一说给办案人员听。

    办案人员越听神情就越凝重，这个案件要是再不侦办下来，整个县城，都人心恍恍。

    “你们有安排人去进修法医吗？”

    办案人员道：“有的，刚去大学进修，可能一直半会没有这么快结业。”

    叶琳琅的脸上，有些疲惫，办案人员道：“最近不太安全，我送你们。”

    从县医院出来的路上，叶琳琅把自己的发现又说了一遍。

    “女孩可能明天早上会醒，你们最好安排人守着。”

    “我之前撞见过这个女孩和一个男孩在县中学的小树林窜出来，我不确定他是否与这个案件有关系，但我认为，你们可以进行了解一下。”

    办案人员把叶琳琅的话，一一记在其中。

    他开玩笑道：“要是以后科技进步，我们能用过血液或是体液进行比对，这样会增加嫌疑人的准确率。”

    “你说的这些，以后都会有的。”

    叶琳琅想着，等到了少年班，她就得联合少年班的那些天才们，一起努力。

