    第352节暗无天日

    第三百五十二节

    面对贝海这样的顶级存在，无天老怪虽然面带笑容，但也是给李天和神棍看的。他是想给两个小辈一点轻松感，叫他们放心离开，不要有什么顾虑。

    看到无天老怪奇怪的笑容，贝海到毫不在意。他也知道即使有封闭空间，无天老怪的速度还是这些人中最快的一个。但有了这些魔军，情况可就大不一样。在贝海的眼中，这些魔军的性命，和蝼蚁没什么区别。但是蝼蚁多了，也能制约住无天老怪的速度。没有速度优势，无天老怪与贝海抗争，根本不可能有一丝的胜利。而无天老怪，要想活命的话，只有在本体被破的一刹那，灵识瞬移逃跑。这空间封闭，是没办法封闭灵识瞬移。

    “贝海，你以为你是个顶级魔帝，就可以万无一失的把我们留住吗？”无天老怪问了一句，话音中却带着一种不屑的口气。

    “呵呵，无天老家伙，你真是嘴硬，到这时候，还说这话。以你的能力，最多拼了命能接我七招。但七招之后，你除了破体逃跑，根本没有什么办法。但是我告诉你，南禹已经封住了你的万阵山，你就算逃跑，也回不去老窝。哈哈哈哈，一个没了本体的魔帝灵识，整个魔界都会当寻宝一样追杀你。唉！无天老怪，你的悲惨命运，我现在都能可以帮你预料到。”贝海魔帝越说心里边越兴奋。到时候被逼无奈的无天老怪，回不去万阵山，也只有自爆这一条路可走，不然就不知道便宜了哪位修炼者。

    “李天，你听到了吗？我最多能抵挡七招，六招之内你们要是逃不出这片封闭空间，那连我都要被你们拖累死。一出封闭空间，要远离此地三百里以上，一定要记住我的话。”无天老怪给李天和神棍传音说道。

    “无天老头，你放心吧，要说逃跑，当年我神棍也是个一流角色。”神棍说完，给青衫绿柳传音说了一句，叫它们做好准备。

    “师傅，我们出了这封闭空间，你真有把握保护自己吗？”李天还是不放心的问了一句。

    无天老怪没有回答，只是点了点头，右手慢慢的举起了法宝罗盘。他这是要逼迫李天赶紧离开，越耽搁也越不利。

    “走！”无天老怪大喊了一声，挥动罗盘他到是先攻击了一招。无天老怪这也是为了抢的先机，给李天和神棍创造机会。

    李天和神棍对逃跑也算是行家，根本不会错过机会。两人跨上青衫绿柳，照准一个方向，开始猛冲过去。李天刚才也观察了一遍，除了贝海魔帝，那唯一的一位初级魔帝坤雨，是在另外一个方向。他们所选择逃跑的路线，正是魔军最弱的一处。

    “拦住他们！”贝海一边接下无天老怪的攻击，一边下着命令。

    贝海接下无天这招攻击，飞身就要去拦截李天和神棍。他也看到青衫绿柳两人的速度也是太快，而且攻击力也极强，所过之处，留下一片魔军的残骸。

    “贝海，还是老夫陪你玩玩吧。”看到贝海想去亲自拦住李天和神棍，无天老怪的第二招紧接着又来到。

    这一下，可把贝海魔帝激怒了。

    “无天老混蛋，既然想死，我就成全你。”贝海魔帝不退反进，手中的金刚杵迎着无天的罗盘，就挡了上去。

    一声巨响，贝海也被震退了一步，但无天老怪却被震退了三步。双方高低立现，无天刚才还是进攻的一方。贝海不再给无天老怪机会，手中金刚杵连出杀招，直接给了无天老怪三次重击。无天老怪也在这轮的攻击下，连退了十二步才稳住身形。

    贝海魔帝的封闭空间，有着百里的范围。但这时候，李天和神棍，也已经冲到了封闭空间的边缘。青衫绿柳的速度在封闭空间中，也是极快。如果没有这封闭空间，它们两个展翅就能飞过千里之外。李天他门身后，也跟来了那位初级魔帝坤雨。

    有无天老怪的阻拦，贝海也没办法，只能寄托与坤雨能把李天和神棍击杀。

    李天和神棍，一前一后的冲出了贝海的封闭空间。一路上青衫和绿柳，也不知道有多少魔军在它们的利爪下丧身。神棍也是在青衫的背上，挥舞着开天斧，收割了不少魔军的生命。

    一出封闭空间，青衫绿柳只觉得身体一轻，‘嗖’的一下就飞到了空中。

    看到李天和神棍安全离开，无天老怪才放心的一笑。

    “贝海，看来这次你又失算了。”

    “无天，走了小的，把你这老的留下，也是一样。况且，在你们前进的路上，我早已经布置了硕大的魔军在等着他们。灭掉你这个老小子，老夫一样能把他们追上。”贝海不屑一顾的说道。

    “哼！灭我？你恐怕还没这个本事。”无天老怪说着，把左手伸了出来，手＃＃＃现一卷黄色的卷轴。

    刚才在与贝海战斗的时候，无天老怪始终是单手应战，硬接下了贝海的三招。

    看到无天老怪拿出这不知道什么东西，贝海也觉得奇怪，到没有进攻，而是等着看无天下一步想干什么。贝海也担心，这无天疯子不会是造出什么类似‘灭灵镜’的东西吧？

    “贝海，老夫名叫无天，我这法宝也跟我这名字差不多，叫做‘暗无天日’。虽然奈何不了你，但老夫想逃命，还是有点把握。”

    无天老怪说着，把手中卷轴一展，‘唰’的一下，整个空中顿时黑暗下来，把整个魔君也笼罩在黑暗当中。无天老怪这卷轴到不是什么攻击法宝，却是一个大型幻阵。无天老怪也是看着魔军马上要追了出去，所以展开这卷轴，把众魔军连同贝海，一起困在这阵中。

    本来这次回万阵山，无天老怪就是去拿这些多年炼制的几件阵法卷轴。这几件东西，看似没什么大用，但还真是保命的好东西。只是卷轴炼制过程太复杂，无天老怪这么多年总共才成功了四件，还都是一次性使用的东西。如果是别人，根本不会浪费时间在这些卷轴顶上。

    贝海收回空间封闭，展开灵力一观察，到也放了心，毕竟这阵不是什么攻击型阵法。能困住那些魔军，但对贝海来说，要硬破这阵也不是很难。

    “无天老怪，你老小子还真是个逃跑的料，连这东西你都能炼制出来。呵呵，只不过，这东西也就能困我一时半刻，老夫出去后，那俩小家伙一样还是逃不掉。”贝海一点也不担心自己被困。

    “贝海老东西，你说的是不错，这卷轴幻阵是困不住你多久。但如果老夫不出去，在阵中主持这幻阵的运转，不是我说大话，困你半个月是没问题。今天老子就和你耗上了，什么时候你能破了这阵，老子再出去。”无天老怪也是急了，你贝海不是有能耐吗，那老子就和你玩玩。

    无天老怪心中还有一个秘密没有说出，他的这卷轴阵，还有一个弊端。就是只要一施展开，只有持有卷轴的人，能离开这幻阵，否则，只能破阵才能出来。所以，无天老怪一直等到李天他们离开，才敢施展卷轴，不然会连李天和神棍一起困在阵中。

    李天和神棍，出了封闭空间，到是没有远离。青衫绿柳展翅飞了两千多里，他俩还是有点担心无天老怪，又回到了距离三百里处，李天用灵识观察着这里的情况。

    这时候看到封闭空间已经撤去，而在两百里的范围内，形成了一座大阵，李天才明白为什么无天叫他们远离三百里。

    青衫绿柳飞到大阵的边缘，“无天师傅，既然有大阵困住了他们，那你快点出来，咱们一起走。”李天对着大阵含道。

    “你俩千万别进入这大阵，否则连你们也出不去。不用管我，有我主持大阵的运转，贝海老小子就不能这么容易出去。他在前面也有埋伏，你俩赶紧回百花宫，叫冥恒那老家伙护送你们。”无天到没说出护送到什么地方。

    一听无天老怪叫李天和神棍去百花宫，贝海心里可乐坏了，那地方正设了一个大陷阱等着他们。不但比鹏魔帝在百花城外守着，连他们三大势力中，仅有的六位中级魔帝，全都派给了比鹏。为的就是叫六名中级魔帝，联手对付冥恒和百花魔君。比鹏魔帝也好腾出手来，灭掉李天和神棍。

    “无天师傅，那你自己保重，我们这就去百花宫。”李天知道无天看里是不能与他们一起去妖界了，与神棍下了青衫绿柳的背，两人深深的对着大阵鞠了一躬，只能默默的与无天老怪告别。

    青衫绿柳在空中盘旋了两下，发出了几声鸣叫，算是也给无天老怪告个别。

    两人正要重新跨上青衫绿柳，就看着一道残影，向李天袭来。

    “小家伙，我看你们还是留下吧。”

    坤雨魔帝刚才也追出了封闭空间，只是他看到青衫绿柳的速度太快，自己根本没法追上。就停了下来，刚好躲过了无天的大阵。

    坤雨也没想到，李天和神棍两人还能回来，更没想到，他俩竟然离开了魔兽坐骑。这样的好机会，坤雨魔帝可不能放过。

    一直隐藏的坤雨魔帝，一个瞬移，来到李天面前，手持法器穿云枪，直接刺向李天的面门。

