    之前还在叫嚣的王素珍，现在彻底软了下来。

    她压根儿就没有想到眼前的这几个和尚，竟然有如此神通广大陈述，竟然能够让棺材里面的寇员外直接起死回生。

    看到眼前活灵活现，出现在自己面前活生生的寇员外，王素珍只觉得自己好像遭了大难。

    “老爷……”

    王素珍的嘴巴里面发出了蚊子一般的声音，这还是孙悟空第一次听到这个女人的嘴巴里面发出这么娇弱的声音，仿佛和之前那个阴阳怪气的女人完全是两个人。

    来到寇员外家里这么久了，这也是江流儿头一回听到眼前的这个女人变得如此娇弱，仿佛所有的事情都不是她的错。

    “你给我闭嘴，你以为我不知道你想说什么吗？你以为你在家里面的这些年，我不知道你对我寇家做了一些什么吗？”

    寇员外说到这些话的时候，情绪变得异常激动了起来，随后剧烈的咳嗽了几声。

    江流儿看到寇员外的身体似乎还不是那么稳定，于是急急忙忙跑上前去，随手拍了拍寇员外的后背。

    “我没有事儿，这位师傅我只是在处理我的一些家事儿，让你们见丑了。”

    在面对孙悟空一行人的时候，寇员外始终都是一副慈祥的态度，仿佛他的态度只是为了应对那些恶人。

    在看到这个老头子在处理自己家事的时候，还时刻惦记着他们的情绪，孙悟空只觉得自己的心里面一阵触动，这个行为就像他的师傅在面对他们的时候永远都是那么一副友善的态度一样。

    “老员外。如今你心里面看到了什么，知道了什么，你就赶紧说出来，俺老孙会帮你做主的，俺老孙也是到阴曹地府里面把你的魂直接从那里给勾回来，所以你应该知道俺老子的本事，只要是你想让俺老孙帮你处理的事情，俺老孙都会帮你处理的妥妥当当，绝对不会让你再受任何委屈的。”

    本来寇员外之前心里面还有所顾及，然而在听到孙悟空所说的这一番话之后，心里面只有满满的感动，他没有想到这是猴子竟然能帮助自己这么多的。

    其实寇员外在娶了自己的这位小老婆王素珍之后，就发现这个女人并非是自己想象的那么简单，这个女人颇有心计，在刚来到自己的家里面之后，就掌握了自己家里面的大权。

    只不过寇员外之前一直保持着睁一只眼闭一只眼的态度，反正是自己娶来的妻子处理着家里的各项事务，倒也不是什么瞒不过去的事情。

    然而，王素珍竟然逐渐得寸进尺，直接赶走了自己的女儿和自己家里之前最忠实的仆人，也就是如今自己女儿的丈夫。

    “王素珍，你当真以为我不知道你和管家之间的那些事情吗？我早早的就料到了，你们之间肯定是有一腿的，只不过没有想到你们之前竟然是有奸情。”

    寇员外说着这些事情的时候，两眼之间似乎能冒出火光，他断断没有想到自己的管家和自己的妻子之间竟然是这样的奸夫妇。

    本来那天晚上寇员外只是按例去客房查看一下几位客人的舒适程度，然而没有想到在刚走到过道的时候，就看着自己的管家带着一伙人从外面偷偷溜了进来。

    在他们还没有戴上面具的时候，寇员外就听到这个管家跟自己的妻子王素珍在院子里面说着些什么。

    “你放心吧，等我把那个老东西处理掉之后，肯定会把你娶进我们家门的，到时候这寇员外家里面的财产还不都归我们两个人了吗？你再也不用受那个老东西的气了。”

    听到这些话的寇员外只觉得自己脑瓜子一静，他没有想到自己家的管家和自己身边同床共枕的枕边人竟然是如此这般。

    然后就在寇员外走上前去，想要与管家他们争执一番的时候，却被管家直接就打晕在原地，随后还制造了火烧的现场。

    这便是那天晚上的强盗事故。

    “好父亲好爹爹，女儿这些年来不在你的身边，没有想到你身边竟然有如此阴险狡诈之人，好在女儿如今回来了，女儿之后断然不会让你再受到半点委屈……”

    寇家女没有想到自己离开家里的这些年里，王素珍竟然一直在家里拥有着所有大权。

    之前离开家里的时候，寇家女觉得有王素珍照顾自己的父亲倒也不是什么不可以的事情，只是自己不能在自己父亲的身边尽孝了。

    然而没有想到自己的离开反而是给这个趁虚而入的女人一个更好的机会，差点就让他们害死了自己的父亲！

    “好女儿，倒是父亲当年听信了这些坏人的谗言，把你逐出了家门，知道是父亲的不对。”

    看着父女两人团聚，江流儿的心里面只觉得暖暖乎乎的。

    如今他们倒是又做了一件事，是孙悟空虽然违背了西天取经的规矩，但好歹也是把寇员外这个大善人的魂魄从阴曹地府里面给勾出来了。

    “悟空，如今你就替着寇员外做一件好事，把这个管家和这个女人逐出他们的家门吧，但却要记得不要伤害他们，只是把他们送到遥远的地方去就好了。”

    江流儿心理现代人的想法又萌生了出来，虽然自己身为圣人的躯体，但是江流儿对于眼前的状况还是很同情的。

    如今他们在西天取经的路上遇到这样的事情，江流儿竟然是要让孙悟空把这些事情全部都处理妥当，他们才能有心思继续前往下一个目的点。

    这已然是他们的第三十二难，接下来他们不知道还要经历多少的磨难，才能最后取得西天取经的真经。

    “收到师父，俺老孙知道怎么办，俺老孙也不会伤害这对狗男狗女，无非就是让他们吃点苦头而已。”

    孙悟空的皮腔里面发出了一声冷笑，他自然是不会让这对狗男狗女有什么好果子吃，特别是这个阴阳怪气的女人，孙悟空早就已经看不惯了。

    于是孙悟空直接找出了自己的筋斗云，随后从中扯下了一片云朵附在了两人的身上。

    这一下子这两人会随着这片云朵，直至八千里外！

