    第404章 血人

    那血人似乎根本不在意，他相信秦尘等人根本就挣脱不开他的束缚。

    秦尘脚上的血色将他包裹双腿，甚至还有向上蔓延的趋势，他越是争拖的快，至血色就越是弥漫的加倍。

    血色包裹住的地方秦尘感觉自己已经失去了知觉，不知道会发生什么事情。

    与此同时真龙便是开口对着这血色人形的存在说到，“前辈，我等无意叨扰，还请放我等离去，若有冒犯实属无知，还请前辈海涵。”

    经过了不知多久的时间，被困在这个虚空秘境之中，绑在这铁柱之上就算是老好人也会被逼的发疯。

    他根本不知道现在这个血色世界里的存在究竟想要干？

    秦尘等人一时不知他们被一路吸引的过来，根本不知道的这家伙到底想要干什么。

    结果秦尘等人才是发现了，虽然这被绑在铜柱之上的血人无法离开，不过却是能够利用他在这虚空秘境之中的力量，对秦尘等人下手。

    他此刻能够控制住秦尘等人，也就说明了他能够有把握将秦尘等人全部击杀，即便是秦尘，此刻有先天剑胎也是无用。

    因为在这等强者的面前，秦尘实在是太弱了，他就算是拿着古之大帝的兵器，以根本毫无帮助。

    再这样下去，只能够沦为一具尸体，他能够感觉得到这个存在肯定是有某种图谋。

    说不定想要借此离开这里，而秦尘等人自然是一包全自名的性命为主，若是这血色世界的主人有什么要求，他们也会尽量满足他们。

    不知道这样的存在是否有自己的意识。

    从秦尘等人进来之后，他便是一句话也没有对秦尘等人说过，该不会就存在已经疯了吧？

    若是入魔疯了的话，那秦尘等人恐怕是只有死路一条了，对方根本就不会管秦尘的人都死活。

    大蝎子艰难的吞了一口口水，这一次他们好像来错了地方，看起来现在很快就会没命了，想到了这里这被绑在铜柱之上的血人便是再次爆发。

    似乎想要用这恐怖的血色将秦尘等人彻底的吞噬，至于被吞噬之后又会发生什么秦尘等人却是浑然不知。

    应该有可能会死去吧。

    他们不明白为什么这血人不对他们出手，按理来说若是血人，一开始就想杀他们，那他们应该早就死了，为什么还要慢慢的吞噬呢？

    这肯定是有某种问题，不知道多久开始，血人似乎才终于想起来怎么说话了，他断断续续的开口陷入了回忆之中，仅仅是陷入回忆，便用了许久的时间。

    而秦尘等人此刻，他们身上的血色已经苑漫步到了胸膛处。

    再过不久的话，他们整个人都要被吞噬了。

    也是在这个时候，那血人开口说道。

    “你们若是不想死，便将我放出去。”

    秦尘淡然不知道怎样才能够将这个恐怖的存在给放出去。

    在他看来，就算是他们用尽全力，也未必能够将对方就出去，因为能够将它镇压在这一片虚空秘境之中的存在。

    想到了这个问题，秦尘他们现在的力量根本无法拨开镇压他的封印，那还怎么将他救出来呢？

    想到了这里，秦尘篇是感觉到了一道目光注视了过来，没想到竟然是被捆在铜柱之上的血人，他似乎看向了秦尘。

    瞬间心中有一种脊背发达的感觉，他感觉自己浑身的秘密已经被看透了。

    “放心，只要你们能够将我放出去，我绝对不会害你们的，还会吃你们一双大造化。”

    这血人似乎是在诱惑秦尘本人，反正他自己的力量应该是无法冲破封印的，不过此刻在这一片虚空秘境，其中这是他的主场，就连封印他地方的四周也已经变成了血色，就无边的血色，看起来就像是幽冥炼狱一般。

    血人对着秦尘本人说道，“若是你们放出去了，我能够保证你们所有人都突破一个大境界。”

    听到了如此沉重的许诺，秦尘等人也是猛然一惊，难不成这血人他身上是有什么至宝吗？

    怎么可能会有如此恐怖的力量，让人直接攀升一个大境界。

    这种能力，他们闻所未闻听都没有听过。

    不过看起来就些人似乎是软硬不吃，血人继续开口说道，“你若是你们不帮我**封印的话，只有一死，等到这血色将你们彻底吞噬，你们将会失去自己的灵智，化为一具行尸走肉，成为这里我的魔傀。”

    听到了这里，众人皆是心中一凉，就连此刻的真龙也是做不到挣脱，离开他也已经被牢牢的束缚住了。

    也就是说，现在的众人已经失去了反抗的能力，秦尘此刻的血色已经蔓延到了胸膛处，

    再这样下去过不了多久的时间，他就会被彻底吞噬掉神智，沦为行尸走肉。

    他们还不知道这个存在到底是个什么东西，究竟是什么人把他封印在秘境里，没想到居然就会死在这里了。

    随后这存在，似乎是看出来了秦尘等人的疑惑，对着秦尘等人开口说道：“我不是什么坏人。也不是什么大魔头，我只是一道生灵，自从我诞生意识的时候，开始便被封印镇压在这里。”

    “我无论如何也无法轻视这封印，冲破束缚封印。”

    秦尘等人忍不住问道，“你到底是什么？”

    血人听到了这一句话，这血人便是开口说道。

    “我似乎只能够算，这是一道意志而已，一个强者点化慢慢的觉醒，到了现在的地步。”

    听到了这里，众人的心中一惊，这到底是谁，过了多少年的时间竟然才能够活下来。

    众人心中无不惊骇莫名。

    能够被封印在这里，显然对方肯定也是隐瞒了什么，至少他肯定不像他所说的那样。

    众人皆是心中一惊，没有想到这血人想要让他们破解封印，如果秦尘等人不破开封印的话，那便是只有死路一条。

    他们相信这血色世界的存在，这个血人肯定会说到做到，可是现在众人也没有别的办法，只能够点点头，帮助他破开封印。

    (本章完)

