    这一定是蛇怪！至于为什么艾伦能听到这个声音，那一定是因为之前在“月亮宝石”任务中得到兽语通的原因。

    不过艾伦目前可没有对上蛇怪的意思，且不论他有没有哈利那样的大气运，凭借实力，他也不觉得自己现在能打得过蛇怪。毕竟他的无敌光环时限已经用完了。妙妙巫师袍能不能抵挡得住蛇怪的死亡凝视，也不好说，艾伦可不愿意去冒险尝试。反正剧情到最后，也没有人会因此而丧命。

    念头通达的艾伦毫无压力地回到塔楼休息了，而同样听到蛇怪声音的哈利就百思不得其解了。

    专心致志学习的时间总是过得很快，艾伦非常享受这样宁静祥和的时光，他将自己的每一天都安排得格外充实，去锻炼、去图书馆、去钻研灵魂魔法……心无旁骛的艾伦，将自己的魔法基础夯实得无比牢固。

    十月来临了，湿乎乎的寒气弥漫在场地上，渗透进城堡。教工和学生中间突然流行起了感冒，弄得校医庞弗雷女士手忙脚乱。她的提神剂有着立竿见影的效果，不过喝下这种药水的人，接连几个小时耳朵里会冒烟。

    拉文克劳有很多小巫师都被感冒袭击了，公共休息室里可以看到很多小巫师的脑袋上冒出一股股蒸气，整个脑袋像着了火似的。

    “或许除了思想品德课，体育课也应该纳入霍格沃兹的日常课程。只依赖飞行课，恐怕达不到锻炼的效果。”艾伦若有所思，对于教育，他总是有着很多的想法。

    不过对于魁地奇球员来讲，他们锻炼的强度就远远超过其他小巫师了。罗杰?戴维斯对于训练自己的球队保持了超乎寻常的热情和耐心，简直是不分昼夜、风雨无阻。

    他在假期里研究了查德理火炮队、霍利黑德哈比队、温布恩黄蜂队等著名球队的经典战术，做了很多的战术计划、训练安排。他迫不及待地想把这些研究施加到拉文克劳的队员身上。而这种热情在他收到了七把光轮2001后，达到了顶峰。

    “这些光轮2001将成为我们球队的杀手锏，这是我们拉文克劳魁地奇球队的秘密！”罗杰热切地望着这些扫帚，训练过后汗涔涔的脸红彤彤的，“慷慨的匿名捐赠者还允诺，只要我们能再次获得魁地奇杯，就奖励我们1000个金加隆。”

    这些奖励让零花钱还只停留在银西可、铜纳特的小巫师们如同打了鸡血一样，干劲儿十足。

    要知道，一加隆=5英镑=51.3人民币，1000个金加隆就相当于5万多人民币了，由七个小巫师平分，那每个人可以分到的数量，实在可观。对于这些还在从父母手上要零花钱的孩子来说，实实在在是一笔大数目了。

    在风雨交加时练球或许真的不是好主意，尽管有艾伦的强力咒语“防风防湿”的加持，秋?张依然感冒了。但是她坚持在为球队做贡献，一直在侦察斯莱特林队的情况。当然这或许不仅仅是出于荣誉，金加隆的魅力不可小视。

    秋?张亲眼看见了那些新型飞天扫帚——光轮 2001 的速度，斯莱特林队的队员们，现在只是七个模糊的淡绿色影子，像喷气机一样在空中嗖嗖地穿梭。

    闻言后，大家看向秘密收藏在柜子里的光轮2001，眼光就更热切了。见状，罗杰表示，会想办法找到秘密的地方让队员们试飞，以便熟悉新扫帚的性能和速度。

    当然，世界上没有不透风的墙，这个球队的秘密很快就演变成了整个拉文克劳的秘密。每个人的脸上都洋溢着自信，见到拉文克劳的队员们都会发出既羡慕，又饱含鼓励的微笑。

    和拉文克劳的魁地奇队员相比，格兰芬多的队员实在悲惨。既没有像艾伦这样懂得强力魔咒的巫师，也没有金加隆和新扫帚的鼓励。当他们看到斯莱特林张扬地骑着新扫帚，快速穿梭在魁地奇球场上的时候，士气低落到极点，训练也总是十分不愉快地结束。格兰芬多队员们的心情就如这阴雨连绵的日子，从未放晴过。

    因此，艾伦也总是可以看到哈利全身湿透、沾满泥浆地回到霍格沃兹城堡。

    子弹大的雨点噼噼啪啪地打在城堡的窗户上，罗恩找到了艾伦，向他抱怨，由于天气的原因，他的新魔杖无法阴干，不知道要什么时候才能举行圣别仪式了。

    艾伦安慰罗恩，“如果不能放晴，看不到明月，也还是不能举行圣别仪式。”罗恩深深地看了艾伦一眼，一句话没说，更加沮丧地回去了，显然没有被安慰到。

    湖水上涨，花坛里一片泥流，海格种的南瓜一个个膨胀得有花棚那么大。每次艾伦训练回来，经过南瓜地的时候，脑袋里都自动闪现着南瓜泥、南瓜饼、蛋黄焗南瓜、红烧小南瓜等菜肴。

    艾伦觉得海格能灵活运用膨胀咒，实在是太棒了，只希望施加了魔咒的南瓜也要一样美味才好。千万不要像施加了化肥的蔬菜，吃起来总觉得不如有机蔬菜新鲜美味。

    终于在一个星期六的早上，艾伦吃到了心心念念的南瓜做成的菜肴——奶油南瓜羹。不得不说，家养小精灵们的手艺真是棒，艾伦连连喝了三碗才满意地停止了食用。施加了魔法的南瓜口感没有受到一丝一毫的影响，新鲜可口、软糯香甜。

    天气依然恶劣。艾伦随着球队来到城堡门口，外面黑云密布，格外阴沉。倾盆大雨瞬间就哗啦啦啦地下起来，似泼、似倒。这阻止了罗杰继续训练的计划，在如此大雨的情况下去训练，显然是不明智的。

    难得的悠闲时光让艾伦极其自在，他漫步在这古老而神秘的城堡中，心情十分舒畅。

    但是很快，这种静谧被气冲冲、拎着抹布快速急走的费尔奇打断了。费尔奇的脑袋上还冒着白色的蒸汽，艾伦断定他一定是感冒了，刚刚服用了庞弗雷女士的提神药剂。

    但是出了什么事情让这位一向阴沉、性情古怪的管理员怒气十足，行色如此匆匆呢？还要好几天才到万圣节呢，难道密室的第一宗案件提前发生了？

