    “呜！”

    光头大汉反应不及，甚至还没明白过来怎么回事，整个脑袋便是被彻底的埋在了土里。

    一口气呛在了喉咙里，咯咯作响。

    “搭理你们？

    你们配吗？”

    周泽面无表情，扫视着在场众人。

    不管是这些有备而来的聚宝阁的血脉武者，还是来看热闹的围观群众。

    对上那双漆黑的，隐隐有着银光闪烁的眼眸，再看着前者脚下，那宛若小鸡般拼命挣扎，却无济于事的光头大汉。

    一时之间，方圆数里，鸦雀无声。

    那位皇城聚宝阁阁主之子，叫做莫凡的华贵青年，神色惊疑不定。

    对光头大汉的实力，他十分清楚。

    这可是一位武皇啊。

    可周泽一根手指头都没动，便将其直接踩在了脚下。

    这个周泽，到底使得是什么手段？

    “你这是在玩火。”

    莫凡沉默片刻，缓缓开口。

    眼中的戏谑与玩味，终于褪去。

    果然，在这个世界，实力代表着一切。

    周泽此刻所展现出来的实力，不得不令他正眼相待。

    “哥哥，我怎么觉得，是他们在玩火。”

    周泽没说话，可小灵儿却轻笑道。

    “周泽，放了他。”

    莫凡脸色一沉。

    “诺，给你就是了？”

    周泽嘴角一掀。

    踩在光头大汉头上的右脚，血脉之力暴涌。

    “你敢杀他，我就让你天都学院所有人陪葬！”

    看出周泽意图的莫凡脸色一变，杀机浓郁道。

    一尊武皇，对于他们皇城聚宝阁来说，绝对算得上顶尖力量。

    损失一位，他们也有些难以承受，更不好向聚宝阁总部交待。

    “呵！”

    周泽眼中的冷意更甚，眼角一挑，脚微一用力。

    “轰！”

    一声闷响之后。

    周泽脚尖一挑，光头大汉立刻朝莫凡飞去。

    将光头大汉接住，莫凡的脸色，阴沉的仿佛能滴出水。

    光头大汉的光头干瘪，脑浆流了一地。

    红的白的混在泥土之中，显得格外刺眼。

    死了。

    堂堂的一尊武皇，就这般死了？

    光头大汉到死都不会想得到，他这次原本以为的，区区一个周泽，一位天都学院的弟子，抬手便可捏死的小角色，竟然让他丢了性命。

    仅仅一个照面的功夫！“好，很好！”

    莫凡连说两个好字。

    脸庞却狰狞的可怕。

    “还有谁？”

    周泽没看他，目光落在其他人身上。

    那光头大汉好歹也是武皇，周泽虽说现在实力暴涨，但也不可能这般轻松。

    多亏小灵儿，瘴毒如体，光头大汉全身的血脉之力被吞噬。

    没了血脉之力，所谓的武皇，也不过就是普通人。

    杀他，自然如杀鸡！人群沉默。

    一位武皇，抬脚便杀，谁敢上前？

    “没人了吗？

    既然如此，那就轮到你了。”

    周泽轻轻一笑。

    转目看向莫凡。

    莫凡眼皮一跳，双腿有些发抖。

    他这次带来的人其实不少，但实力最强的就是他以及那个光头。

    据他们所知，天都学院仅有陆天辰一位武皇，而他们有两位。

    这足够了。

    但他们哪里想得到，周泽竟然如此妖孽，与一个不知来历的小女孩联手，转眼便杀了他们的一位武皇。

    光头与莫凡实力相仿，光头都在周泽面前丟了性命。

    莫凡莫非便会是对手吗？

    “周泽，你最好考虑清楚，继续下去，这是要和聚宝阁彻底宣战吗？”

    察觉到周泽浑身的杀气，莫凡语气不再强硬，明显发软。

    他丝毫不怀疑，周泽的果决与狠辣。

    面前光头大汉的尸体，就是最好的证明。

    陆天辰、白钰等人神色微变。

    与聚宝阁彻底宣战。

    这句话意味着什么，他们很清楚。

    聚宝阁可不是万妖王朝能比的！一旦到了那种局面，甚至，就算南风国皇室插手，都未必能改变得了什么。

    周泽却嗤笑一声，“宣战？

    没错，就是宣战！”

    都已经到了这种地步，莫非，还有什么转圜的余地吗？

    他也不认为，以聚宝阁的一贯作风，会和他坐下来好好谈。

    人群中有着倒抽凉气的声音响起。

    跟聚宝阁宣战。

    已经不知道有多久，没有见到过了。

    只要能够稍微了解聚宝阁实力的人，根本不会产生一丝这样的念头。

    这个周泽疯了。

    “你想好了？”

    莫凡眯着眼睛。

    周泽没说话，只是一步一步，朝着莫凡走去。

    莫凡后退着，华贵的长袍背后，已经被冷汗沁的湿透了。

    不过还好，周泽走出天都学院的院门外之后，便停了下来。

    就在莫凡刚刚松了口气的时候。

    周泽突然动了。

    “轰！”

    一道银白的雷霆，突然朝着莫凡爆射而去。

    莫凡时刻注意着周泽的动作，反应很快，一个侧身，躲了过去。

    “砰！”

    但他身后的墙壁，立时崩塌。

    “周泽，你是真的想死！”

    莫凡怒了。

    好歹他也是南风国聚宝阁下一任阁主，堂堂武皇强者。

    此事就算他太轻率了，认栽了，但让他就这样束手就擒，坐以待毙，那却是不可能的。

    “此事，与天都学院无关，一切后果，我周泽一人承担！”

    周泽没看莫凡，只是一字一句，朝着人群说道。

    众人这才明白，周泽为何要走出天都学院才动手。

    原来，他不是不清楚这般做的后果。

    他只是不愿，将天都学院扯进来。

    可莫凡若真也丢了性命，聚宝阁还会理会这些吗？

    “我说过，天都学院所有人，都会因为你这般愚蠢的行径，全都给我陪葬！”

    莫凡阴沉的脸庞，露出一丝笑来。

    一枚巴掌大小的石头，出现在了手中。

    没有犹豫，他直接将石头捏碎！传音石！ 

