    “师父！”

    就在这时，王纯阳的几个徒弟带着纯阳宫一众弟子到了，那几个徒弟里面，修为高的两个已经踏入仙王领域，修为低的几个，也是太玄境了。

    “不要过来！”

    王纯阳立刻向几个徒弟传去警告，现下这等战斗，岂是他们能够参与进来的？这两座天魔炼狱，便是他也不好对付，弟子们过来，就是稍微被那天魔炼狱里的烈火碰着一下，都是形神俱灭的下场。

    鬼天大帝阴恻恻笑道：“交出禁忌古卷，饶你不死，否则……我就当着你这么多徒弟的面，将你收进天魔炼狱，烧得连渣都不剩。”

    “魔人！休要猖狂！待我师祖一到，必教尔等邪魔插翅难逃！”

    纯阳宫的弟子又惊又怒，可此时他们确实不敢上去，连两位仙王师兄都不敢靠近那附近，更别说他们了。

    “哼，冥顽不灵！”

    魔邪大帝恼恨刚才王纯阳让他失了颜面，此时一掌镇压下去，那天魔炼狱顿时朝王纯阳吞噬了去，旁边的鬼天大帝怕他抢走那禁忌古卷，也将天魔炼狱吞噬了下去，很快，在众人惊骇注视下，王纯阳的紫府元婴，已经完全被吞噬了，就连他本身，都被吞噬进了那两座天魔炼狱当中，被一片魔火包围。

    “师父！不啊！”

    纯阳宫的一众弟子欲哭无泪，就这么眼睁睁看着师父被那两个魔头收进天魔炼狱里，有几个纯阳宫的弟子失声痛哭了起来：“等师祖来了，定会替师父报仇！”

    旁边那些修者都听得一愣，心想你师父现在只是被收进天魔炼狱，还没死呢，你这是在咒你师父吗？

    那几个弟子坐在地上泣不成声，好似师父真的已经死了一样。

    便在这时，那虚空中忽然传来“咯吱咯吱”，好似瓷器裂开的声音，众人定睛一看，只见那虚空中的天魔炼狱，竟然出现了裂痕。

    “这……这怎么回事！”

    无论是神界那边的人，还是天魔外道那边的人，这一刻都惊住了，那几个坐在地上痛哭的纯阳宫弟子，这时也都讷讷望着天上，不出声了。

    “砰！”

    一声巨响，震耳欲聋，紧接着便是一股恐怖虚空之力荡开，把周围一切，打得灰飞烟灭，那天上的两座天魔炼狱，竟被王纯阳从里面给破开了。

    “这！”

    众人更是一惊，他竟然破了魔邪大帝和鬼天大帝的小天地！不愧是彼岸女主座下第一大弟子，传闻当年王纯阳以凡人之身，逆天渡九九八十一重劫，抬手能灭神魔，的确不是说说而已。

    魔邪大帝和鬼天大帝也万万没有想到，这一个小小王纯阳，竟有此等本事？难不成是彼岸女主给了他什么法宝？

    就在二人惊疑未定之际，那九天之上，忽然雷云翻滚，一道道雷霆之声不断透入下来，震得众人心神颤抖。

    只见王纯阳剑指九天，肩后白发随风而扬，周身上下，竟然凝聚起了一道道紫电，这俨然是仙人渡劫之象。

    就连任平生都没有想到，这个王纯阳果真厉害，竟借着魔邪大帝和鬼天大帝的力量，来渡他自己的劫，只须此劫一过，便能踏入仙帝之境。

    “今日，我便以你二人，来渡这仙帝之劫。”

    王纯阳长剑一指，顿时引下九天雷劫，轰鸣之声，震耳欲聋，众人简直无法相信，他难道要借魔邪大帝和鬼天大帝这二人，踏入仙帝之境！从此东方仙界，便又多了一位仙帝！

    要知道自当年那场剧变后，整个鸿蒙神界灵气衰败，已经没有人还能再踏入仙帝、神帝这些个强者境界了。

    “不好！”

    魔邪大帝和鬼天大帝惊呼不妙，立刻便要遁走，“王纯阳，算你狠！他日待我本尊亲临，必将你挫骨扬灰！”

    这仙帝之劫，岂是一般等闲，不容那两人逃走，王纯阳一剑引之，“轰隆”一声，万丈雷霆朝魔邪大帝和鬼天大帝打了去，二人想要逃走，可这时才发现，已经被困在王纯阳的小天地当中，无法脱身了。

    万丈雷霆瞬息而至，纵使那二人全力抵抗，也被这一下打得血肉模糊，吐血倒飞了出去。

    “王纯阳，你……”

    魔邪大帝和鬼天大帝万万没料到，这王纯阳是来真的，今日要教他二人命丧此处，难道就不怕日后他们的本尊来报仇吗？

    “轰隆——”

    转瞬之间，第二道雷霆又落了下来，同刚才一样，王纯阳以剑引雷，打向魔邪大帝和鬼天大帝，众人已经看出来了，他要让这二人牺牲在雷劫下，如此来减轻他自己所要承受的雷劫。

    纯阳宫的一众弟子也呆住了，师父好厉害！

    短短片刻间，魔邪大帝和鬼天大帝已经被雷劫打得遍体鳞伤，身上几乎没有一处是完整的了。

    “王纯阳！今日之事，他日我必教你十倍偿还！”

    鬼天大帝和魔邪大帝目眦欲裂，模样狰狞可怕，想不到今日，竟让这小小一个王纯阳给算计了！今日他们这道分身，大概是要陨落于此了，好不容易修炼出来的分身，就这么陨落，实在不甘啊，何况还会伤及到他们本尊的元神。

    远处，任平生也静静看着，这王纯阳，真是厉害啊，从刚才鬼天大帝出现，他就已经想好要拿这二人做垫脚石了吧？将计就计被收进天魔炼狱，实则利用二人均想争夺禁忌古卷的心理，破了二人的小天地，再将二人罩入自己的小天地……看似轻松，每一步都是兵行险着。

    要是当初，华月能有王纯阳这般果断的心计和手段，又岂会……想到此处，任平生不禁一阵黯然神伤。

    “轰隆——”

    就在这思量间，又一道雷霆打下，终于将魔邪大帝和鬼天大帝那二人，打得灰飞烟灭，连元神都没留下。

    神魔渊附近，一下安静了，众人都讷讷不语，这王纯阳真是太狠了，借那二人的命，来渡自己的劫。

    此时天上雷霆犹未散去，接下来的劫，只能由王纯阳自己渡了，若是渡劫成功，则一步踏入仙帝之境。

    王纯阳知道，此刻并不是他渡劫的最好时机，暗处不知有多少人想偷袭他，可是今日，他也不想错过这个机会了。

    只见他将剑悬空一抛，盘膝坐于小天地中，身上陡然凝聚起了一层金色光芒，那是他的纯阳真气，接下来，他要渡最后一重劫了。

    “师父……”

    远处，王纯阳那几个徒弟看师父要渡劫了，此时也都紧张地飞了上去，还有纯阳宫的一众弟子，全都去到了那片小天地附近，以防有魔人在此时出手偷袭师父。

    可就在这时，远处忽然传来一声无量佛号：“苦海无边，回头是岸。”

    这一道声音，顿时震得神魔渊附近的人头晕目眩，站立不稳，那片小天地附近的纯阳宫弟子，更是险些坠落下去。

    “不好！”

    王纯阳陡然睁开了眼睛，即便他刚才被魔邪大帝和鬼天大帝联手攻击，也是十分的冷静，可此时，再也无法像刚才那样镇定自如了。

    “全部退后！”

    即便是此刻身处危险中，王纯阳也依然顾念着自己门下的弟子，那几个徒弟也知晓来者修为极高，他们在这里，不但保护不了师父，反而成为累赘，那两个已经踏入仙王领域的师兄不多言，手一招，立刻卷着师弟们往外面飞走了。

    “我佛慈悲……”

    那声音越来越近，任平生听得出这个声音，向天魔外道那边看去，这下来了个真正的狠角色了。

    “血佛来了。”

    禁忌仙子也凝神戒备了起来，血佛，人称血如来，乃是天魔外道欲界道，第一梯队的强者。

    众人皆被这声响亮的佛号震得气血翻涌，头晕目眩不止，而就在那四个字消失时，虚空中陡然出现了一道血色的手印，手印的中间，有一个金色的“卍”字印，直朝王纯阳这边打来。

    “砰”的一声，王纯阳的小天地直接被这一道血手印打得粉碎，纵然他有纯阳剑气护体，也是一口鲜血喷出，整个人往后倒飞了出去，可那血手印并未停下，仍是朝他打了去，眼看就要被打得灰飞烟灭，那虚空中忽然现出一道优美的身影，一下将王纯阳送至后方，接着拈花一指，竟使出佛门神通，“铮”的一声，一下将那道血手印抵挡在了半空中。

    可那分明是个女子，怎会佛门的绝学？

    众人皆屏住了呼吸，只见那人长发飘飘，红衣似霞，当真是个不食人间烟火的仙子，许多人都看得呆了，那不是王纯阳的师父彼岸女主，又会是谁？

    “是仙庭三位仙主之一……”

    当看见彼岸女主那绝美曼妙的身影，许多人一颗心都怦怦剧跳了起来，这种怦然心动的感觉，实在让人意想不到。

    彼岸女主和云瑶并不一样，云瑶虽被誉为神界最美的人，可云瑶总是冰冷如霜，在那遥不可及的碧海云天之上，而彼岸女主的美，却是平易近人的，她没有云瑶那么遥不可及，拒人于千里之外。

    只是众人没有想到，她居然还会佛门绝学“拈花指”，轻易便破了血如来的“血佛印”，不过血如来可不是什么佛门中人，他乃是天魔外道欲界道之主，修为之恐怖，尤其是那“血海无量”，便是仙帝来了也招架不住。

    “竟然是她……”

    任平生看着彼岸女主那张绝美的脸庞，也一下愣住了，脑海里面，又浮现出当年百花亭的一幕幕，玉京收养的那个小丫头，如今竟长这么大了。

