    第463章 全部轰杀，神界震颤，众神齐下场！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    随着白羽操控着武魂融合技·生命树降诞状态下，巨大的蓝银生命树武魂所化的千手巨佛不断轰出背后的数千条手臂。

    只见巨大的千手巨佛背后的数千条手臂瞬间化为残影消失在了原地，在一阵阵凄厉的呼啸声中，不断轰击到了修罗神等神祗发出的神力攻击上。

    一时间，随着一阵阵巨响，修罗神等神祗所发出的神力攻击顿时便被千手巨佛所轰出的拳头给轰灭在了半空中。

    “这是什么东西啊！”

    当看到白羽所制造出的千手巨佛竟然瞬间就将自己等神祗的攻击给破除了，修罗神等一众神祗的脸色不禁变得难看无比，心中忍不住惊怒道。

    对于千手巨佛这样的庞然大物，即使作为神祗，修罗神等神祗都不禁心中在颤抖。

    而在操控着千手巨佛挥舞出背后的数千条手臂。轰灭了修罗神等神祗发出的攻击后，白羽不禁再次看向了修罗神等人，顿时冷笑了起来。

    “修罗神，现在轮到你们了，受死吧！”

    说完，白羽顿时便再次操控起了巨大的千手巨佛，对着修罗神等神祗挥舞出了背后盘绕的数千条手臂。

    一时间，在一阵阵凄厉的呼啸声中，仿佛擎天立地般的蓝银色千手巨佛就如同一尊无上的真佛一样，再次将背后的数千条蓝银巨臂疯狂轰出，不断宛如流星雨般砸向下方的修罗神等神祗而去。

    “修罗审判！”

    而面对挥舞着数千条手臂砸下的千手巨佛，修罗神的神魂在疯狂示警着，在极致的危机感下，修罗神不禁顿时怒喝着，连忙再次施展出神技·修罗审判。

    没办法，不是修罗神想要硬抗，主要因为千手巨佛的体型实在是太大了，其挥舞数千条手臂发动攻击覆盖的范围无比之广。

    在无限剑制空间里，修罗神等神祗根本就没有闪躲的空间，只能选择硬抗！

    “毁灭神雷！”

    “邪恶之刃！”

    “黄金三叉戟！”

    ……

    跟修罗神一样，毁灭之神、邪恶之神和海神波塞东等神祗也是纷纷怒喝着，选择了发动神技抵挡千手巨佛的攻击。

    不过可惜，千手巨佛本身就是白羽武魂融合技·生命树降诞的产物，其实力不逊于神王，再加上木遁·顶上化佛的开发，根本不是修罗神等斗罗神可以抵挡的。

    于是。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    随着一阵阵剧烈的爆炸，千手巨佛的千手攻击直接轰灭了修罗神等神祗的攻击，然后巨大的佛掌余势不减，不断轰击到了下方的修罗神等神祗身上。

    超过千米高的千手巨佛，其背后的手臂轰击的威力足以拍碎一座小山，根本不是力量还不如压力机的修罗神等神祗可以抵挡的。

    所以在被千手巨佛的千手拍击不断轰击到身上后，修罗神等神祗直接被轰得吐血，然后很快便被轰灭为了虚无。

    当然，这里化为虚无的只是修罗神等神祗的神力化身。

    实际上，这些降临下来的神祗都是神力化身，目前还没有真正的神祗本体降临到斗罗大陆。

    不过这也再正常不过了。

    毕竟预言之神已经预言，斗罗大陆未来如果被武魂殿一统，那么可能会威胁到神界，甚至摧毁神界。

    但因为武魂殿只是一个普通的凡间势力，没有威胁到神界的可能。

    所以显然是有一个隐藏的强大势力，在暗中算计神界。

    而既然是这样的话，那降临到斗罗大陆还是有危险的。

    因此在能够分化出神力化身下界的情况下，那当然是分化出神力化身下界了。

    不过在白羽操控着千手巨佛解决了降临下来的修罗神等神祗的神力化身时，在神界之中的修罗神等神祗的本体，也是瞬间得到了感应。

    “什么！我派出的神力化身怎么突然感应不到了”

    当发现自己跟派遣下界的神力化身竟然突然失去了联系，在神界中的修罗神不禁顿时脸色一变。

    “我也是，好像神力化身失去联系了！”

    “没错，怎么突然感应不到了！”

    “这到底是怎么回事，怎么可能会这样！”

    ……

    随着修罗神的话，其余神祗也不禁纷纷脸色微变，说出了自己的神力化身也失去了联系的情况。

    “怎么可能，难道这个叫做独孤剑魔的人类把我们的神力化身都杀死了吗？”

    因为整个神界一直在关注斗罗大陆，所以修罗神等神祗也是看到在神力化身下界后，开始的时候本来快要成功的。

    但白羽却突然出现，却让所有神祗的神力化身都消失了，紧接着众神便和神力化身失去了联系，这让许多神祗都不禁满是震惊和惊疑不定起来。

    不过斗罗大陆上，在解决了修罗神等神祗的神力化身后，白羽却是顿时解除了无限剑制空间，重新回到了斗罗大陆。

    一时间，当看到白羽重新出现，而在白羽的身后，竟然还盘坐着一尊高度超过千米的蓝银木佛。

    在心中一震后，这下子，修罗神等神祗终于是确定自己的神力化身是怎么了。

    自己派遣下去的神力化身肯定是被白羽这个人类，用这尊巨大的木巨人给杀死了啊！

    不过这么大的一尊木巨人，这个人类到底是怎么将其制造出来的！

    在确定了自己等神祗派下去的神力化身是被白羽给杀死后，看着白羽制造出的千手巨佛，修罗神等神祗不禁心中满是咬牙和不敢相信。

    但虽然对于白羽召唤出的蓝银巨佛心中满是惊惧，可是修罗神等神祗还是没有放弃阻止武魂殿一统斗罗大陆。

    尽管说，被白羽毁灭了神力化身，这对于神祗来说是件很亏的事情。

    因为想要凝聚出一尊神力化身，并不是单纯用神力就可以制造出来，而是还需要神祗的本源神魂之力。

    即使是修罗神这样的神王，短时间里最多也就只能凝聚出三尊神力化身出来，再多的话就会对自身有损伤了。

    不过因为预言之神的预言，为了阻止武魂殿一统斗罗大陆，神界的众神现在却是没有选择。

    虽然被白羽毁灭了一尊神力化身，像修罗神，现在被毁灭的更是第二具神力化身。

    可是为了保证神界的利益，这一次所有的神祗却是必须要大出血！

    在发现神力化身被白羽给毁灭后，众神不禁咬着牙，准备再次派遣出神力化身下界。

    不过这一次，跟刚开始就不同了。

    刚开始的时候，因为觉得斗罗大陆到底还只是凡界，所以众神并没有全部派遣神力化身下界。

    像五大神王，只有修罗神、毁灭之神和邪恶之神派遣了神力化身下界，但生命女神和善良之神却是没有派遣出神力化身下界。

    不然的话，五大神王联手可以施展出三界审判之剑，说不定可以斩杀掉白羽制造出的千手巨佛！

    而现在，在吸取了教训后，神界的众神终于是准备倾巢而出，所有神祗一起派遣神力化身下界。

    其中，五大神王更是必须都要派遣神力化身下界。

    因为对于白羽召唤出的蓝银巨佛，即使是远在神界的神祗本体，都能够感受到蓝银巨佛毁天灭地般的强大力量。

    所以为了解决白羽制造的蓝银巨佛，施展三界审判之剑的五大神王，无疑是必须要下界的。

    不过此时，在神界的众神惊怒中，决定再次派遣出神力化身下界的时候。

    斗罗大陆上，在白羽通过蓝银巨佛解决了拉进无限剑制空间的修罗神等神祗，重新回归到了斗罗大陆上后。

    当看到白羽背后顶天立地的蓝银巨佛，四周无论是天斗帝国和武魂殿的军队，还是星罗帝国的军队，不禁顿时都纷纷震惊得瞪大了双眼，心中倒吸了一口凉气。

    这是什么东西，好大的木巨人啊！

    这么大的木巨人，一拳应该都能够轰碎一座小山吧，而且那些神祗怎么都不见了，该不会是都被这个木巨人给杀死了吧？

    但是神祗不应该是无敌的吗？

    还是说……即使是传说中的神，也会被杀死吗？

    “诸位，这些虚伪的神祗已经被我所斩杀，不要被这些神祗所欺骗了，其实他们跟我们没有什么区别，不过就是比我们拥有更强大的力量罢了！”

    “但我们斗罗大陆的未来，应该由我们自己决定！”

    在无限剑制空间解决了修罗神等神祗降临下来的神力化身后，随着退出了无限剑制空间，白羽顿时御空飞起，站在巨大的蓝银巨佛上，大声喝道。

    而听到白羽的话，四周的天斗帝国和武魂殿的军队和魂师军团不禁顿时骚动了起来，所有人的脸上都满是难以置信。

    真的吗！

    这些要阻止他们征服星罗帝国，一统斗罗大陆的神祗，竟然已经被斩杀了！

    “那么多神祗，羽哥的实力……到底达到了怎么样的地步啊！”

    此时，在跟曾祖唐晨回到了星罗皇城的城墙头上后，当听到白羽的话，唐三不禁顿时些欲言又止，脸上满是复杂和感叹。

    不过就在白羽刚说完这番话后。

    天空中，突然再次爆发出了一阵轰鸣。

    下一刻，只见天空突然再次风云色变，漫天的白云仿佛被一股无形的力量牵引着，在空中形成了一个漩涡。

    而漩涡中瞬间打开了一道漆黑的虚空通道，通道里突然绽放出了耀眼的七色光芒，将漫天的白云渲染成了七彩色，仿佛仙境临世般。

    之后，就在漆黑的虚空通道里。

    足足数百米身穿奇异铠甲，脑后环绕着十道颜色各异的金色光环，浑身散发出如渊如海般的强烈威严的身影不禁带着冷漠纷纷降临而下，虚踏在天空之上。

    众神，再次降临了！

    “区区人类，也敢说弑神！”

    “你刚才杀死的不过我们随意分化出的化身罢了，刚才是我们大意了，但现在我们认真起来了，游戏也该结束了！”

    在再次降临下来后，修罗神不禁顿时再次凝聚出了修罗魔剑，对着白羽冷漠地道。

    “哈哈！大意？你们神灵即使大意，不应该也对我们这些凡人有压倒性的力量吗？”

    “作为神祗，还给自己的弱小找借口，还真是有够好笑的了！”

    听到修罗神的话，白羽不禁顿时仰天大笑，讥讽起来。

    “不过你说游戏结束，那我倒还真想看看，你们将这场关乎斗罗大陆命运的战争视为游戏，到底是有多大的底气！”

    “哼！凡人，就应该安心接受神祗的命运安排！”

    对于白羽的嘲讽，修罗神依旧是冷哼着说道。

    “那就让我看看你们神的实力吧！”

    发现神界还是没有放弃阻止武魂殿一统斗罗大陆的计划，白羽不禁也是冷笑了一声，瞬间再次召唤出无限之刃武魂，将所有神祗都拉进了无限剑制空间内。

    而再次被拉进了无限剑制空间，因为没有上一次神力化身的记忆，这一次修罗神等神祗的神力化身，还是再次一惊。

    没想到白羽竟然能够制造出这么一个独立空间。

    不过因为有居住神界这个一个独立空间的经验在。

    上一次不过只有修罗神、邪恶之神和毁灭之神三大神王的神力化身被拉进无限剑制空间，众神都没有害怕。

    这一次，被白羽拉进无限剑制空间的，除了毁灭之神、修罗神和邪恶之神外，还有生命女神和善良之神。

    这一次，众神就更加不害怕。

    “这尊木巨人，竟然有生命树的本质……”

    在被拉进了无限剑制空间后，看到蓝银巨佛，本体同样作为生命树的生命女神不禁心中有些复杂。

    其实作为生命属性的神王，生命女神是不想要干涉斗罗大陆的。

    因为相对于预言之神，生命女神其实对于命运也有些研究，可是在她看来，命运这种东西是最难捉摸的。

    有时候，你以为你阻止了既定命运的发展，但其实你的行为，反倒导致了你所看到的命运的发生。

    但可惜，神界的众神，包括丈夫毁灭之神一意孤行，非要阻止斗罗大陆一统，生命女神也只能无奈派出神力化身跟从。

    (本章完)

