    参鹏很强，整个人精气神沸腾，眸光慑人，速度极快，真的一头大鹏鸟般，跃动之间，如同展翅疾驰，能量滔天猛地抓向许无舟，划出一道痕迹，冷酷无比。

    许无舟见状，他脸色一变。他想要避开，可对方速度太快，连避都避开不了。

    许无舟动用昭天印，一印而下，浩然之气汹涌而出，顿时让天地大放光明，能量狂暴冲出，向着参鹏淹没而去，威能惊世。

    “滚！”许无舟大喝，昭天印燃烧一般，生生的按向参鹏，宛如是太阳在燃烧。

    参鹏睥睨许无舟，并没有避开，俯冲而来，爪子扫来，其中闪动着光泽。

    他和许无舟的昭天印碰撞在一起，轰隆一声，无尽的光芒淹没四方，有人睁不开眼睛，卷起无数的沙石飞向四周。

    很多人情不自禁的闭上眼睛，当他们再次睁开眼睛时候，见到场中越发的破烂，不少地方直接崩裂、

    许无舟和参鹏早已经不再原地，他们各自退后。

    “好强！”

    许无舟压制体内翻腾的血气，动用昭天印这样的秘术，对方居然完全抵挡，参鹏不亏是种道神藏两次的天骄。

    参鹏同样震撼，他这一击何其强大他心里有数。要是普通的神藏境巅峰，这一击足以重创对方。

    可许无舟居然生生的扛下来了，强大的匪夷所思。

    参鹏冷眼注视着许无舟，他必定要杀许无舟。这少年越强，就越要杀他。

    参天教被灭，他没有参天教的资源支撑，修行速度要大降。此番不趁机杀了许无舟，说不定很快他就要反超自己，到时候自己就真的没机会了。

    想到这，参鹏身上能量再次狂暴涌动，全力驱动，不断的涌向手掌上，手掌上带着的手套闪着寒光，一道道铭纹没入其中，越发的如同是大鹏之爪。

    “杀！”

    参鹏大吼，利爪扫向许无舟。

    许无舟身影避开，目光落在参鹏刚刚丢弃的一柄长刀上，他信手取过。

    这柄长刀品质非凡，比许无舟用过的长刀都要好。

    他看着参鹏杀来，裂天斩施展而出，爆发出他狂暴  之力，五个神藏沸腾，能量冲击到奇经八脉中，而后刀刀爆发出恐怖的刀芒，不断的斩向参鹏。

    刀意凛然，刀芒炽盛，霸道无比，正面迎战参鹏。

    “碰碰碰！”

    巨响不断，长刀和参鹏的手掌不断的交锋，滚滚力量冲击，四周早已经彻底的打的崩裂。

    许无舟裂天斩爆发到极致，不断的斩出去。连绵而出，众人只看到一阵阵刀芒。

    可是即使如此，都无法逼退参鹏。

    许无舟真正的碰到了难以想象的大敌，对方境界高他太多。种道两次的天骄太过恐怖。

    “轰！”

    又是一次对轰，许无舟裂天斩被挡下。参鹏一脚横扫许无舟的下盘，许无舟反应极快，一跃而起，避开对方这一击。

    同时此时一刀斩下，参鹏一拳也狠狠的轰过来。

    强大的力量直接冲击而来，许无舟借着这股力量，身影飞向后方。

    两人各自站在一方，都目光凛然的看着对方。

    众人望着气势勃发的两人，他们也都惊呆了。原本以为许无舟会被彻底压制，可是未曾想到许无舟居然这么强大，和参鹏居然交手这么多招。

    “好强的裂天斩！”

    周姒看着许无舟，喃喃自语了一声。这裂天斩已经入境了，或许只差一步就能入道了。

    这连绵的裂天斩而下，招招强势出手，连参鹏这样的人都一时半会拿不下他。

    裂天斩，不愧是当年那一位的绝学。

    参鹏死死地盯着许无舟，这结果却是出乎他的预料。打到现在他居然还未占据太大的上风，他无法接受这样的结果。

    “裂天斩虽强，你能施展几次？”

    参鹏再次杀向许无舟，裂天斩虽然霸道强大，一刀刀斩下来叠加能暂时抵挡他。可是这样的招式消耗巨大，许无舟又能坚持多久呢？

    “哈哈哈！能施展到你绝望！”许无舟大笑了起来。

    说话间，许无舟爆发裂天斩，再次迎战向参鹏。

    参鹏冷哼一声，也以战技杀向许无舟。

    两人都强势，参鹏战技施展，种道两次的实力爆  发出来，整个人光芒璀璨无比，周身气息磅礴，释放全部潜能般，一次次冲击许无舟的要害而去，爪子悚然，让人都心惊肉跳。

    而许无舟一柄长刀不断的横在身前，刀刀连绵不断的斩来，每一刀都霸道无比。

    其中任何一刀，参鹏都能直接挡住。可是一刀连着一刀而下，他也觉得头疼无比。

    众人看着场中，望着许无舟长刀挥舞，一道道刀芒斩断四方。

    他们心惊肉跳的看着许无舟，不得不敬畏许无舟的强大。一个未曾种道神藏的武者居然能战参鹏这么多招，简直无法想象。

    甚至有人在猜测，百秀榜的那些天骄，当初在许无舟这个境界时能不能有这样的战力。

    两人越战越激烈，许无舟以裂天斩为主攻，配合各种战技，生生的硬抗参鹏。

    参鹏也以各种战技不断的攻伐许无舟，招招直冲要害。

    可是许无舟反应太过灵敏了，就算避开裂天斩，他总能在关键时候避开。

    其展现一种种战技，娴熟无比。仿佛拥有无数年经验的老者一样。

    两人战在中间，越来越强大，越来越恐怖，激烈凶险，震撼每一个人。

    他们都屏住呼吸，看着场中，好奇许无舟能坚持多少招。

    当然，尽管许无舟此刻不断的抵挡住参鹏。但许无舟还是出于下风，许无舟落败只是时间问题。

    “碰！”

    又是一次强攻被裂天斩挡住之后，参鹏阴沉的盯着许无舟。他实在难以想象许无舟为什么能连绵不绝的施展裂天斩。

    他五个神藏的能量能支撑这样的爆发？能量浑厚的超乎想象了！

    参鹏也没有耐心了，他的战技猛地一变，整个人有虚影展现。

    “裂天斩虽强，可也无法阻拦我，挡我大不了强行摧毁就是，这一招，送你去死！”参鹏说话间，整个人轰的一声，他身上能量滚滚，股股力量沸腾起来，如同火山喷发涌动，铭纹交织，化作一只巨大的鹏翅，然后绞杀向许无舟，强的的绞灭一切。

    “死吧！”参鹏冷眼，这是他修行的强大战技，足以摧毁裂天斩。

    …………

