    青羽在恐吓了这四个人之后，已经让这四个人的心里确定，青羽就是外面传说的那个猫脸恶魔了。

    顿时每个人的心都咯噔狂跳了一下。

    他们纷纷的意识到。

    运气太差了！

    ……

    青羽在说完那句话之后，就没有在说什么，而是将这四个人晾在了这里。

    没什么可以一直聊的。

    而且处理的太快也没什么好处。

    让他们在这里多感受一些恐惧，那样在他们离开以后，方才真正能够意识到错误，从而改过自新。

    青羽坐在椅子上。

    缓缓的闭上了眼睛。

    他重新再去翻阅廉太郎的记忆，以确保没有什么遗漏的地方。

    渐渐的。

    监狱的守卫又进来了。

    这次又带来了三个人，将他们捆在了木桩上。

    现在这个时候。

    小隔间里面已经聚集了七个人。

    “可以开宰了。”

    青羽立即睁开眼睛，从椅子上起身，迈开步子向着这几个待审嫌疑犯走过去。

    顿时。

    青羽的动作吸引了这里每个人的注意力。

    他们纷纷向着青羽看过去，眼神中透着恐惧的眸光。

    青羽率先走到了第一个人的面前。

    对着这个人上下打量了一番。

    随后抬手向着这个人的脑袋上摸过去。

    “叮咚！读取记忆成功！获得：查克拉增加！”

    一道清脆的电子提示音在他的脑海中响起，随后一股记忆加载了进来。

    青羽一句话都没有说。

    随后向着下一个人走过去。

    又是同样的动作。

    将右手按在那个待审嫌疑犯的脑袋上，直接读取了后者的记忆。

    渐渐的。

    青羽走到第五个人的时候。

    他的手摸在了那个人的脑袋上。

    没有任何的反应。

    顿时。

    青羽意识到。

    这是读取过记忆的人。

    “你是第二次来了。”

    青羽淡漠的声音响起，回荡在漆黑的小黑屋中，顿时令刚才被青羽触摸过的每个人都去全身泛起鸡皮疙瘩，不由得头皮发麻。

    恐怖！

    大大的恐怖！

    他们听着青羽说话，就像是在听恶魔的在低语，浑身都忍不住的恐惧。

    这是以往他们在别人的拷问之下从来没有过的感觉。

    青羽说完之后，没有在理会那个人，而是向着下一个人走过去，抬手摸在后者的脑袋上。

    “叮咚！读取记忆成功！获得：查克拉提升！”

    青羽的脑海中再次响起了清脆的电子提示音，随后向着最后一个人走过去。

    最后一个被捆绑在木桩上的人，他是第一批来的四个人里面的一个。

    他看到青羽距离自己越来越近，他的心脏开始不受控制的颤动起来，感觉脑袋都变得昏沉了。

    啪！

    就在他惊恐的时候。

    青羽的脑袋拍在了他的头上。

    这不是他第一次经受这种感觉了，半年前他来过一次拷问部，当时面对的人，就是这个猫脸恶魔。

    他的腿上还有猫脸恶魔留下的深刻印记。

    现在越想越是害怕。

    “你也不是第一次来了吧！”

    突然间。

    淡漠的声音在他的耳边响起。

    顿时令他全身的汗毛都倒竖了起来。

    “不，不，不，我是，我是第一次！”

    这个人连忙的解释道，他觉得这个猫脸恶魔比以前更加变态了。

    “你不需要解释。”

    青羽淡漠又冰冷的声音在小隔间中响起，随后视线落在那两个曾经被他读取过记忆的人身上。

    “现在我找到了两只新鸡！”

    “你们将会在这里待到下一只鸡的到来！”

    “如果你们够幸运的话……”

    “可能一会就可以被放出去了！”

    “但若是不幸的话……”

    “你们就\b像刚才那个人那样被架着出去吧！”

    青羽冷冷的说道，他并不是在威胁恐吓这些人，而是真的这么想的。

    现在的他经过了阿曼之后摸索到了一套新的拷问方式。

    那就是杀鸡儆猴式！

    人往往就是属于那种好了伤疤忘了疼的性格！

    身体上的疼痛只是暂时的。

    过了一段时间都没什么感觉了。

    这样也就不那么的在意了。

    但是精神上的疼痛就不一样了。

    有些精神上的疼痛。

    那是可以铭记一辈子的！

    青羽就是要在这些反而的精神上打下深深的烙印，让他们以后根本不敢再进行犯罪，通过这个方式降低犯罪率。

    当然。

    不仅如此。

    已经被读取过记忆的人。

    对青羽来说就跟废人没什么区别。

    再来到他这里也不会给他带来任何的好处！

    顿时。

    青羽开始了对那两只新鸡的拷打。

    ……

    两天的时间很快就过去了。

    小隔间里面的待审犯人来了一批又一批。

    作为主力军是宇智波一族的警备部，在族内的许多上忍都去前线战斗之后，对于村子治安的维护已经显得有些力不从心了。

    这些被送进来的人里面。

    刚巧就只有这两个人属于读取过记忆的人。

    青羽对他们也根本没客气。

    一个接着一个的手段在他们身上展示出来，并且制造得极具视觉冲击力，令得小隔间里面的其他人，都处于极为恐惧的心态之中。

    “明天见。”

    青羽对着这两个人摆摆手，直接走出了拷问部的小隔间，将这两个人留在了这里。

    两人等到青羽走了以后。

    又过了一段时间。

    “那个恶魔太狠了”其中一个人声音颤抖着说道。

    “你还……有力气……说话呢……”另一个人脸色惨白有气无力的说道。

    “你觉得我们还能活着出去吗？”这个人再次问道。

    “你屁话……真多……”另外那个人明显拒绝说话了，本来在这里就受到了极大的心里压力，现在居然还聊起这种让人绝望的话题。

    ……

    青羽离开了拷问部小隔间之后，没有回到暗部宿舍，而是向着村子后面的树林里面走了进去。

    他将全身的感知都打开。

    确定没有任何人跟踪他。

    随后他一跃而起，直接跳上树林，整个人宛若精灵一般，不断的在树林中闪逝而过。

    哗啦啦……

    青羽的身上出现一张张纸，这些纸贴在他的脸上，令他直接变成了另外一副样子。

    萨摩廉太郎！

    青羽所变成的就是这个人的样子。

    根据萨摩廉太郎的记忆，他们与雾隐村的忍者们约定在木叶村的东南方向。

    按理说那边是没有门的。

    只能穿越结界进来。

    根据青羽的猜测，云隐村应该是向雾隐村提供了破解木叶村结界的技术支持。

    再加上雾隐村忍者刚好想要进入木叶村内部去拿回那本水遁之书。

    这使得两个村子的忍者一拍即合。

    在共同利益的催动下。

    云隐村和雾隐村一起向着木叶村发起了攻势。

    ……

    半个小时之后。

    青羽顶着萨摩廉太郎的样子，来到了约定中的地点。

    他默默的等在这里。

    依旧打开着感知去感受着周围的所有气息。

    突然间。

    青羽感觉到了一个个查克拉正在向着他的方向接近过来。

    这些查克拉奔行的速度极快。

    比他以前感知过的任何一个人都快。

    来了！

    青羽立即意识到。

    名震忍界的雾隐村忍刀七人众来了。

    这些人的名气非常大，按照现代的话来说，那句是出圈了。

    除了雾隐村之外。

    整个忍界都流传着他们的传说。

    正如木叶村三忍和木叶白牙那样。

    可以说是非常值得骄傲的事情了。

    嗖嗖嗖嗖嗖……

    一道道身影闪掠过树林，最后停留在青羽身前的不远处，他们隔着透明的结界，并没有直接进去。

    “萨摩廉太郎！”

    这七个人落在地面上之后，均是向着青羽的身上看过去。

    这七个人的身上均是穿着雾隐村那种特别的穿戴，跟以前看到过的白和再不斩的穿衣风格非常相似。

    青羽的视线依次向着这些人看过去。

    他们的名字和形象已经在萨摩廉太郎的记忆中看到过了。

    现在看到他们真人。

    青羽已经可以挨个跟他们对上名字了。

    枇杷十藏、西瓜山河豚鬼、栗霰串丸、通草野饵人、无梨甚八、黑锄雷牙和鲆鲽。

    “东西拿到手了吗？”

    枇杷十藏向着青羽问道，从他的架势上来看，应该是忍刀七人众的老大，他的手上拿着的是动漫里面看到过的再不斩拿的斩首大刀。

    “任务出现了一点小问题。”

    青羽模仿着萨摩廉太郎的声音缓缓开口，他的视线盯着枇杷十藏，补充说道：“我已经找到了阿曼，并且通过阿曼诉说的信息，找到了东西的位置，可是我被一个云隐村间谍给偷袭了。”

    “云隐村间谍？”枇杷十藏的眼睛骤然一亮，顿时意识到，这里面的事情似乎不简单。

    “没错，就是云隐村的间谍，我可以肯定，他现在就潜藏在木叶村里面，卷轴被他给拿走了，我需要一些时间找到他。”青羽说道。

    “没有那么多时间了，我们来帮你找吧。”枇杷十藏可等不下去了，他说话之间就想要直接走进木叶村的集结内。

    到了这个时候。

    青羽算是看出来了。

    压根就没有什么破解结界的技术支持。

    这七位老哥纯粹就是想硬闯进来，然后凭借着强大的实力把卷轴抢走，再硬生生的离开。

