    “孩儿没用，自问能力有限，即使还上三辈子也绝对不能偿还清楚，所以我已经决定回到暗之一族，孩儿知道您虽然和我一样对于暗之一族心存几分芥蒂，但是绝对不会仇恨暗之一族，”

    “您在死前还是始终挂念着暗之一族，让我能帮的就帮一帮，害，其实我们是父子，我是您的儿子，您让我做什么我都不会有半分拒绝，何必当初用‘请’这个字呢？”

    “所以我决定将您的恩情回报给暗之一族，我会先回到暗之一族，然后如果暗之一族有难的时候我能帮的一定会帮一帮，到时候也算是还了您的恩强的十分之一左右吧，”

    “至于以后的恩情，我下辈子如果还有机会做您的儿子的话我再慢慢还……”

    暗骄虽然已经是放慢自己的速度为父亲清洗这座墓府了，但还是只用了很短的时间就清洗完了，随后暗骄收起了水团的力量，伸手轻轻触摸了几下父亲的墓碑，眼神忽然变得坚定起来。

    随后暗骄来到了父亲的墓碑前面，“扑通”一声跪倒在地，重重地给暗天的墓碑磕了九个响头，待到暗骄起来的头抬起来的时候已经是有淡淡的流出。

    暗骄却连眉头都没皱一下，反而是微笑对着暗天的墓碑说道：“父亲，孩儿走了，以后我年年都会回来看你，不会让你寂寞的，我现在就先回去暗之一族瞧一瞧，”

    “您放心好了，我绝对不会让您失望的，我会好好活下去，并且我会成为那自古以来的奥术大道第一人！”

    暗骄缓缓站起身来，身形再次一转，然后那道银色的法阵再次瞬间出现在暗骄的身上，下一刻银光闪烁，暗骄就已经消失在山谷之巅。

    待到暗骄再次身形显现出来的时候，他已经是凭借着自己的对于熟悉的族人的气息的感知来到了暗之一族的人的部落高空，看着下方气息微微有些陌生的黑色建筑我。

    暗骄也是微微一笑，然后周身便是如同刚开始那样出现了大量的黑色和红色的毁灭法阵，然后一道道法阵直接顺着暗骄的心念飞出，居然是径直飞入暗之一族部落的周围领地，引发了一场又一场的巨大爆炸。

    爆炸的波动居然是让这座大地都是隐隐颤抖起来，而引发几十道爆炸波动的暗骄却是稳稳地站在虚空之中没有一丝震惊，仿佛是早就知道了爆炸的威力一般，暗骄的嘴角还带着淡淡的微笑。

    以他现在的实力和对于奥术法阵的研究，这种等级的爆炸法阵已经都是可以瞬发的了。

    但是这几十道爆炸法阵虽然威力巨大，造成的响动也是不小，但是实际上却没有人造成任何人员伤亡，毕竟暗骄的父亲暗天之前也是告诫过暗骄了，可以示威可以报仇，但是不要过激，不要伤害到任何无辜。

    暗天临终的时候暗骄已经答应他了，所以这次也是随便制造出一些爆炸来吓吓下面的人罢了。

    虽然暗骄现在还对这个暗之一族心存比较神的芥蒂，但是他也不是疯子，知道当初欺凌他们父子的到底是哪些人，自然是不会滥杀无辜的，毕竟下面的大部分人都是无辜的。

    但是尽管这些爆炸波动没有造成任何人员伤亡，还是造成了巨大的轰动和恐慌，大量的民众纷纷逃窜，暗之一族的武士们也是纷纷出动，进入了战备状态。

    甚至于很多人看到了武士们的这样的阵仗，还以为是敌人打过来了，又要爆发新的战争了。

    但其实造成这样的轰动和恐慌的仅仅是立于虚空之中的一个年轻人罢了。

    正当暗骄看到没什么出来，打算再次来几次爆炸让人出来说上几句话的时候，忽然一道怒吼声在下面响起：

    “哪里来的小子，居然敢来我暗之一族闹事？好大的胆子！”

    随后一道黑色的光芒从地上飞了上来，一个中年汉子骑着一只黑暗魔兽飞到空中，怒气冲冲地看着暗骄。

    暗骄看到那只黑暗魔兽，也是微微一笑。

    在暗之一族中除了少部分实力特别强大或者是具有特殊手段的人可以靠着自身的能力和特殊手段御空而行之外，其余的所有人基本全都要靠这种会飞的黑暗魔兽才能飞到空中。

    而暗骄记得当年父亲还是黑暗武士团的武士的时候，也有一只专门属于他自己的黑暗魔兽，十分凶猛善战！

    骑在黑暗魔兽上面的中年人怒视着带着淡淡微笑的年轻人，然后指着暗骄破口大骂道：“你是那家的小子，居然胆敢在主城里面擅自制造爆炸，引起恐慌，你可知道何罪？你到底是何居心？”

    中年人刚看到暗骄的时候就发现了这个敌人居然是他们暗之一族的人，他怎么也想不通为什么暗之一族的人要攻击他们暗之一族的领地。

    暗骄本来是微笑的，但是当他看到这个中年人的衣领上的金色双头蛇标志的时候，暗骄的笑容忽然凝固住了，随后他冷冷地说道：“你是暗之一族双头蛇家族的什么人？”

    “大胆！”中年男人大喝道，然后怒喝道：“放肆的小子，双头蛇家族也是你叫的？你身为暗之一族的人居然不知道这是暗残大将军的家族吗？你怎么敢直呼双头蛇！”

    “呵呵，”暗骄冷笑道，“我本人当然对当年那个号称‘万人敌’的暗残大将军没有任何不敬的意思，相反我还十分敬佩这位身先士卒，屡次救暗之一族于水火的豪杰，但是双头蛇家族也就这么一位真正的武士了，”

    “剩下的还不都是一些破砖烂瓦罢了，双头蛇家族已经烂了，除了当年的暗残大将军之外，可曾再出过什么豪杰人物？”

    “大胆！无知狂妄的小儿，既然你不知道什么叫做尊重前辈，我暗千今日就来教教你！”

    暗千骑着黑暗魔兽对着暗骄直接冲过去，同时手上的拳头已经覆盖上了黑色的光芒，似乎要给暗骄一记重击。

    　　

