    手持古铜长刀的张玄，与之前的他，完全就是两个概念，战斗力根本不在一个层次上面。

    先前，黄禾身上的外壳装甲，让他像一只刺猬，让张玄根本就没有下手的地方，只能一味的闪躲，但现在不同，长刀在手，反攻的号角，也就吹响了。

    古铜长刀格外的锋锐。

    当长刀与黄禾身上那一层坚硬盔甲触碰的瞬间，就如同划破了一张白纸，轻松便将黄禾体外的盔甲撕碎。

    黄禾脸色大变，他的优势，此时已经不再是优势，但黄禾并没有要跑的打算，他很清楚，自己今天，走不了的。

    两人的对战，只互相出了一招，黄禾就拉开身形，看着自己左肩处被削下来的整块外壳。

    而张玄，则是饶有兴趣的看着手中的古铜色长刀，这玩意的杀伤力，比灭世魔剑，还要大上那么一截。

    黄禾刚才被削掉的外壳，此刻以肉眼可见的速度，正缓缓生长着。

    张玄再次冲黄禾勾了勾手指，有这长刀在手，他信心十足。

    黄禾眼眸中露出狠厉神色，身体再一次发生变异，这一次，他整个躯干都变得更加庞大起来，于此同时，他的尾椎骨也在变长，形成了一条巨尾。

    这个变异发生的时间很短，速度很快，只是几秒钟的时间，黄禾的身躯，就已经膨胀到了三米。

    黄禾从空中落下，双拳猛然砸向地面，整个地面，只因为他双拳的力量，就开始发生颤抖，可见黄禾这双拳之上的力量有多么狂暴，若被这一拳轰上，那冲击力，恐怕能比拟一辆飞驰的卡车。

    张玄长刀横在身前，咧嘴微微一笑：“来吧。”

    黄禾发出一声怒吼，如人形坦克一般，朝张玄冲来，黄禾每一步踏在地上，都发出强有力的声响。

    眼看黄禾冲到身前，张玄提刀，一步跨前，随后上挑，一刀斩出。

    长刀发出一声*，却又有一种虎啸之感。

    在这一刻，黄禾瞳孔猛缩，因为他看到，那长刀化作一只猛虎，朝自己扑来。

    但在张玄眼中，长刀，还只是普通的长刀而已，并不清楚，此刻在黄禾的眼中，发生了什么。

    黄禾原本提起的气势，瞬间下降到了极点，面对张玄斩来的一刀，他的眼神当中，带着恐惧，又有些呆滞。

    “噗嗤！”

    轻微的声音响起，古铜长刀没有受到任何的阻力，从黄禾的头顶上方，直劈到地下。

    淡青色的鲜血喷洒而出，黄禾整个人，一分为二，朝两边栽倒去。

    张玄身形飞速后退，躲过飞溅的鲜血，再看手中的长刀，血槽内，没有留下任何血迹。

    “神兵啊。”

    张玄不禁感叹一声，他猜测，这长刀的威力，哪怕面对尊主级别高手的护体灵气，都能轻松斩开。

    当黄禾死后，周围的一切，都变得安静了下来。

    张玄看了眼上方已经破裂的穹顶，纵身一跃，跳了出去。

    当跳出穹顶后，张玄看着周围的一切。

    这穹顶外面，还有一个巨大的封闭式空间，简单来说，这困住张玄的密林，无非就是属于这里的一个小房间而已，在外面，张玄还看到了沙漠景象的封锁空间，海洋景象的封锁空间，每一处，都格外的巨大，这就像是当初在神隐界里看到的那个返祖盟实验室，只不过比那个扩大了无数倍而已。

    这就是另外一个超级实验室！    张玄落地，许多精密的仪器展现在他的眼前，还有很多尸体倒了一地，全都是跟黄禾一样的变异人，有些光从外表看，都比黄禾要强大不知多少，此刻全都没了生命气息，躺在这里。

    张玄来到那些精密的仪器前打量，这里的人，也在研究那些古老的生物，跟返祖盟一模一样，只不过他们的研究进度，比返祖盟要高太多了。

    在实验室最大的一个仪器上面，张玄看到了两个字，光是文字，就带给张玄强大的冲击感。

    真龙！    是！这里的一个研究项目，就是真龙！    张玄不禁倒吸一口冷气，真龙，炎夏传说当中，最强大的生物，没有之一。

    张玄扫视周围，一道身影，突然出现，正是戴着白色无脸面具的天国圣主。

    天国圣主轻微挥手，那古铜色长刀就从张玄手中脱离开来，落入圣主手中。

    张玄恋恋不舍的看了一眼那古铜长刀。

    “怎么，舍不得？”

    圣主出声，“这把刀，威力不错，但你那应该有比这更好的玩意吧。”

    张玄撇了撇嘴，看向周围，“这是哪？

    返祖盟？”

    “算是吧。”

    圣主耸了耸肩，“地表的返祖盟，是这里的衍生品而已，只不过目的不同而已，这里，是真的在研究复生某种存在，而地表的返祖盟，不过是在给一个灵魂，研究制造一个躯壳罢了。”

    “那你呢？”

    张玄换上一脸正色，盯着圣主，“你又是什么身份？

    或者说，什么目的？

    据我所知，我跟你，应该没有任何关系交集吧？”

    圣主微微摇头，“我的目的，还不能告诉你，不过，距离你知道一切真相，也不远了，这里，你可以好好看看，会让你发现一些意想不到的东西。”

    张玄扫视四周，“怎么，他们的实验，成功了么？”

    “嗯……”圣主沉吟一番，“说成功，也算成功，说不成功，也不算，我也不知道该怎么定义才行，好了，我抓了他们这么久，也算是托你的福，找到了这个地方，现在通道被毁，两大文明碰撞的危机算是暂时性的解除，不对，也不能说是解除，只是给了地表一个喘息的机会而已，毕竟，还有一条通道，现在还存在。”

    “还有一条。”

    张玄疑惑。

    “对。”

    圣主点头，“我想，你应该听说过古战场的故事，那里真的是一处独特的空间存在，不过因为玄天在那搞了点事情，古战场正处于地心与地表之间，现在里面英灵扩散，空间变大，最多一个月的时间，古战场就会连同两个文明，到时候，那个通道，在地心，将会人尽皆知，可不像现在这样偷偷摸摸了，所以，你要提前做好准备哦。”

    （剩下一更稍晚） 

