    见到她这样的笑容，林亭却没有半分心动的感觉，只觉得心中一紧。

    果然和别人不一样，就连笑起来都很吓人。

    虽然这么想的，但他面上的表情却没有任何的变化。

    说完，他就离开了会客室，回到了景深的办公室。

    “总裁，人已经到了。”

    “嗯。”景深嗯了一声，“对了，晚晚那里，再派两个人暗中保护，别让她发现了。”

    “总裁，是出什么事了吗？”

    “没有，只是夏琦玉今天突然来，我有点不放心。”

    “好，我明白了。”

    说完，林亭便去安排这件事。

    过了一个小时，景深才收起手底下的文件，站了起来，朝会客室的方向走去。

    夏琦玉正坐在那里，手里拿着一个杯子，目光看着外面，想到自己很快就能见到景深了，嘴角就有些兴奋的勾起。

    突然，会客室的门被打开，夏琦玉转头看了过去，正对上景深那一双没有感情的双眸。

    她不禁在心底倒吸一口冷气。

    面前的这个男人，可比照片上更加的吸引人。

    她肆无忌惮的视线放在他的身上打量，一点都没有收敛，景深微不可查的皱了一下眉，林亭走上前，假装无意识的挡住了她的视线。

    见状，夏琦玉笑了一下，站了起来。

    涂着正红色口红的嘴唇轻启，声音很是动听。明明是看起来气场很足的一个女人，说话时却莫名的没有给人压迫的感觉。

    但这却是夏琦玉故意的。

    她在试探景深对什么样的女人感兴趣，他喜欢什么样的，她就变成什么样的，这样猎物就会一点一点的走进自己的陷阱。

    “景总，你好。”

    她伸出手，景深却只是看了一眼，便收回了自己的视线。

    “夏小姐，您来我们公司是有什么事吗？”

    见到他无视自己，夏琦玉也没有在意，又笑了一下，便坐在了景深的对面。

    “当然是想认识一下景总，之前在电视节目上看到景总，便觉得惊为天人，让我茶不思饭不想了好久，再不来认识一下，我这心里可就要难受死了。”

    这一番话着实让站在一旁的林亭惊到了，以前只知道男人调戏女人，现在，他竟然在女人调戏男人的现场，而那个男人，还是自己的总裁。

    听到她的这番话，林亭虽然不知道他的心里在想什么，但自家总裁的表情却是没有一丝一毫的变化。

    “夏小姐，我已经有未婚妻了，还请你不要那这种事开玩笑，我的未婚妻会不开心。”

    “哦？未婚妻？”夏琦玉惊讶的挑了一下眉，“景总既然已经有未婚妻了，那那个苏小姐又是怎么一回事？这个时候景总就不担心您的未婚妻会不开心了吗？”

    “这就是我的私事了，和您没有任何关系。”

    景深说话一点情面都不留，但夏琦玉也不觉得生气，只是刚刚眼中兴味少了一些。

    她最喜欢那种专心专情的男人，喜欢勾引他们时他们那正经的表情却又按捺不住的内心，然候在最后的时候匍匐在她的脚下叫她主人。

    可是如果这个男人三心二意，那她就会对他失去绝大部分的兴趣。

    而现在在她眼里，景深就是这种人，除了这张脸，也没什么让她感兴趣的地方了。

    感受到她情绪的变化，景深又不动声色的添了把火。

    “怎么？夏小姐今天来找我说这些，是我那个堂弟不能满足你了，想做我的情人吗？”

    提起景辰阳，夏琦玉的表情没有丝毫的变化，一点都不诧异景深知道他们之间的关系，反倒是笑了一下。

    “我和你堂弟，就不劳景总费心了。”她拿起包站了起来，声音也不像第一句话时的柔和“景总，再见。”

    说完，她就转身离开了办公室。

    等到她走后，景深抬起一只手揉了揉太阳穴，和夏琦玉这样的疯子对话着实是有些耗心神，如果不是刚刚在看她的资料时发现了一些端倪，那这场对话可能现在都还没有结束。

    但是同时，他也发现了一件事，就是夏琦玉为什么会和景辰阳联手。

    原来……景辰阳是拿自己做了给夏琦玉的报酬？

    可是经过刚刚的对话，夏琦玉对自己的兴趣已经大大的减少，那景辰阳对晚晚……

    “晚晚那边一定要派人保护好，我感觉最近景辰阳会对晚晚有动作。”

    说完，他还是觉得不妥，猛的站了起来，“晚晚那边我去，保镖也安排好，最近除了必要的工作，其他的都用邮件发给我。”

    “我知道了。”

    都嘱咐完，景深就离开了景氏，朝着剧组的方向驶去。

    ……

    离开景氏后，夏琦玉就去到了景辰阳住着的别墅，她进去的时候，客厅里没有一个人，隐隐约约的从地下室听到了女人的惨叫声。

    但是她一点惊慌害怕的表情都没有，反而是悠然自得的打开了电视，随手放了一个电视节目。

    但是一打开，就是苏晚晚之前的综艺，看到这个，她冷笑了一声，这个景辰阳，还真是无时无刻不在关注着他的猎物。

    过了没一会儿，景辰阳便从地下室走了上来，身上带着些血迹，看见夏琦玉坐在那里也不惊慌，上楼洗了个澡换了个衣服才重新下来。

    “见到景深了？”

    “见到了。”夏琦玉一副没什么兴趣的样子，让景辰阳有些惊讶。

    “怎么了？不合你心意？”

    “嗯，本来以为是个有意思的男人，却没想到和别人没什么太大的差别，除了那张脸以外，也没有什么能看的了。”

    “那这是不动他了？”

    “嗯。”夏琦玉换了一个台，看到电视上面的男明星们却突然顿住，“玩玩儿也行，否则浪费了那张脸。”

    “既然这样，那苏晚晚那边，我就动手了。”

    “动吧，她也不过是景深养的一个小情人而已，也值得你这么上心。”

    “小情人儿？”景辰阳笑了笑，“那只能说景深的眼光还不错，苏晚晚，可是一个很好的猎物啊。”

