    方志强不是犹豫，而是王亚欣突然说出这句话让他非常的意外，完全没有准备。

    “好，结婚，你决定好了吗？”方志强思考了一下才点头道。

    “不，你误会了，志强，我说的是假结婚。”王亚欣看到方志强的眼神后又说着。

    “假结婚？”方志强又迷糊了。

    “对，你帮我个忙好不好？这次陪我回家过个年，我们回家举行一场婚礼，就按照我爸妈的意思来，让他们高兴，让他们满意。然后我们回来之后该怎么还怎么样，好不好？”王亚欣继续说着。

    方志强选择了沉默。

    “你……不同意？是不是有什么顾虑？”王亚欣看着方志强的样子犹豫着。

    “亚欣，我没有顾虑，这也并不是我的事，只是你想过没有，你一直这么骗下去骗下去何时是个头？撒下一个谎很容易，但是你却要用无数个谎言来延续这个谎言，你不累吗？该来的还是要来的，总是要来的，你知道吗？”方志强严肃地说着。

    “可我有什么办法？你说，除了这个，你能想到其它的解决办法吗？”王亚欣无奈地道。

    “有。”

    “真结婚。”方志强直截了当地说着，说的很认真。

    “真……真结婚……是……是个什么意思？”这下轮到王亚欣睁大了眼睛看着方志强了。

    “真结婚就是，你嫁给我，我娶你，让假的变成真的，让你的父母不再伤心难过受人指责，让小宇不再没有父爱，让你不再一个人孤孤单单，不用再为了婚姻的事情去欺骗自己的父母而接受自己内心的煎熬，我会永远陪着你，给你幸福，给你们幸福，也给我们幸福。同时，也是为了给我自己一份爱，一个家，一个温暖的家。”方志强突然站了起来，认真地看着王亚欣说着，他说的很认真，非常的认真，没有一丝一毫开玩笑的样子。

    王亚欣呆住了，再次呆住了。

    方志强就这么看着王亚欣，随后又坐了下来，坐在了王亚欣的对面，从兜里掏出了一根烟又给点上，然后对王亚欣说道：“亚欣，其实上次回来之后，我就一直都在想一个问题，那就是与你结婚的问题。你上次对我说了很多话，我回去之后都有认真的考虑过，你说我那时候说与你结婚，可能只是一时头脑发热，也可能只是因为我想对你负责任，我觉得也有可能，这么草率地就绝对说向你求婚，的确是好像有些不负责任。这些天我一直都有问过自己，我喜欢你吗？我真的想跟你结婚吗？我是想跟你在一起过一辈子吗？”

    方志强认真地说着。听到方志强反问自己的问题，王亚欣看着方志强，她也很期待方志强的回答。

    “我自己给出的答案是，我喜欢你，我爱你，我想跟你结婚，也更想和你过一辈子。”方志强一字一句地说着。

    “最初见到你的时候，说实话，我对你的感觉并不好，这个我也跟你说过的，你太凶 ，太蛮不讲理，那时候我就觉得，这个女人除了漂亮，其余的都让人很讨厌。但是后来通过与你慢慢的接触我才发现，你并不是那样的女人，你之所以对我那么严格，仅仅只是因为你是一个律师那就是你职业所影响的性格罢了。生活里你是一个很温柔、很善良也很体贴人的女人，你也是我见过的最让我感动和温暖的女人。”

    方志强停顿了一下，抽了一口烟继续说着：“来到明珠这一年，其实这是我人生当中最为颓废的一年，我相信，如果人生又高峰低谷，这一年就是我最为低谷的时候，没有比这更惨的了。以前有些话我没有都告诉你，我为什么来明珠？的确是因为我欠了五十多万的债，但是那笔债并不是我家里的老人生病，而是我前女友的父亲生病，这个前女友是我大学时的女友，在一起很多年，她父亲生病，要做手术，不做就可能没救了，做了也不一定会活下来，但是我还是坚持选择了做，手术费，五六十万，她没钱，我也没钱，我就去借，家里所有的亲戚朋友全部借遍，借了六十万去了医院，结果，手术做了，人还是没活过来，走了。老人走了，老人走了没多久，前女友也失踪了，消失了，发了条短信给我，说我没钱，跟我没有未来，跟我分手，然后就杳无音讯。人没了，但是债还留着，而且钱是我借的。六十万，对于一个农村家庭来说意味着什么？我爸气的要跟我断绝父子关系，我妈本身有病，不久之后就去世了。我爸说我妈是被我气死的。而后，我也对你说过，我要还债，我公务员的工资太低，根本就不可能还债，所以我辞去了公务员的工作来明珠打工。我爸知道这个之后，跟我断绝了父子关系，断绝了一切联系，一直到现在，都不接我电话。”

    “来到明珠之后，我找不到工作，借住在最好的兄弟家里，去干了快递，快递干的不错，结果与老板关系不好，也因为丢车的事被炒鱿鱼。然后就是去森美国际，原本以为是自己辛苦打拼，结果到头来，全部都是李潇潇的安排，我只不过依靠了一个女人在生活依靠着一个女人在养活自己，这份工作我没办法再干下去，再干下去对于我来说比死了更难受。再次失业，然后就是替人家卖菜，这期间，最好的兄弟，卷了我的钱跑了，先是被前女友背叛，后又被最好的兄弟背叛，而且，还背负着接近四百万的债务。这就是我这一年来遇到的事情，没有一件好事，人生最悲惨也莫过于此了吧，唯一一件好事，那就是让我遇见了你，还阴差阳错的让我跟你成了朋友并且相处至今。”