    银云城距离云山镇，千里马也需要七八天，这次托沈乐的福，王钦也是有幸乘坐二阶顶级飞行妖兽。

    七八天的路程，缩短了大半，只用了两天就到了。

    “好大的一只鸟啊。”

    “鸟上有人。”

    “一定是宗门中人。”

    云山镇的人看到一只鸟降落，这只鸟凶厉又神武，是一只二阶顶级飞禽。

    也只有宗门才能驯出飞行的妖兽来。

    “大鸟向王家去了。”

    “我怎么感觉那上面的人好像是前几天被扔飞出去的王钦。”

    很多人意识到有大事发生，便是向王家那里蜂拥而去。

    “轰。”

    二阶顶级飞禽对应武者后天巅峰，甚至借助天时地利，一般的先天武者都奈何不了他。

    飞禽落地，双翅在扇动，使王家大门前飞沙走石，两扇大门没了，王家的守卫都被卷上了天。

    “黄枫，给我滚出来。”

    王钦得到了他哥哥的鼓励，一双青豆大的眼睛露出狞色，从飞禽上跳下。

    “这王家要大祸临头了。”

    “王钦一定是找来了他哥哥。”

    “金刀门的弟子啊。”

    这也是众人几天前所预料的。

    ……

    从王家大宅中走出一些人，是黄家三长老和黄枫的外公等，他们看到二阶顶级飞禽都是神色一变。

    二阶飞禽能轻松杀死如黄家三长老这样的后天武者，光这一头二阶飞禽便是能杀死这里所有人。

    这头妖兽就如此厉害，更别说能驾驭此妖兽的人。

    “黄枫呢。”王钦小眼睛扫视，没有看到黄枫，顿时很是失望，他现在迫切想报仇。

    “丑胖子，你还敢来啊。”王大浪正在黄家三长老的身边，他上来就揭王钦的缺点。

    王钦气的脸涨红，实在太气了话都说不出来，王寸走出来，眼神一寒。

    王钦是他弟，说他弟丑，岂不是也在说他丑。

    “你就是黄风？”。

    “什么眼神啊，你看我都能看出你是那丑胖子的哥哥。”王大浪现在底气很足，本性恢复的彻彻底底。

    王寸知道自己认错人了，但王大浪的话听的他非常不舒服，他目露杀气，问沈乐：“沈师兄，天阳宗弟子能杀吗。”

    沈乐淡淡道：“天阳宗弟子那么多，死上一两个不算什么。”

    听的此话，王寸狞笑着走去。

    王大浪已经意识到不妙，他想不到金刀门的弟子这么大胆，竟然要明目张胆的要杀他。

    此时，王大浪才知道金刀门和天阳宗势如水火的含义。

    “我便先从你这个天阳宗的弟子开刀，你应该就是那黄风的师兄吧。”

    王寸狞笑道：“黄风一息不来，我便杀他的家人一人，他要是敢躲着不出来，我杀他全家。”

    “哦，谁要杀我全家。”王大浪等人身后传来一个声音。

    听的此声，他人都知道黄枫来了，而王寸身形一震，随即摇头，这种熟悉感一定是错觉。

    他又没有见过那个叫黄枫的。

    “死。”王寸一字吐出，人出现在了王大浪面前，一拳砸了出去。

    见此，人群中的黄斐父子都是露出讽笑和快意的笑容，他们觉得很快，黄枫也会被王寸这样杀死的。

    “唉，早说了，王家大祸临头了。”郝姓商人和王方也在看着。

    “你敢伤他，就死在这里吧。”一道声音平淡的说出来，随着这道声音，黄枫慢慢的走出来。

    他认出了王寸，不过脸色没有丝毫变化。

    他没有去救王大浪，因为王寸是聪明人的话就不敢伤王大浪。

    “真是说大话。”黄浪今天的心态和前几天已经不同，他见识了王寸的风采后，觉得黄枫一定栽倒在这里。

    黄斐面上浮现一丝狞笑，“黄家的老家伙，今天你们也一定会死在这里的！”

    黄家长老将他从家主之位上赶下来，黄斐心中如何不恨。

    只是，他知道现在黄家的这些长老的靠山是黄枫，黄斐就算恨也不敢表现出来。

    如今，终于有人不怕天阳宗，且实力比黄枫强的人，黄斐心里怎能不高兴。

    “等黄枫死了，黄三长老也死了，黄家家主还是我的。”黄斐憧憬着之后的日子。

    “哥，杀了他。”

    王钦看到黄枫的时候便托着肥肉跑过来，指着黄枫一脸的戾气。

    王家和黄家的人也是一脸忧色看去。

    毕竟，黄枫只是天阳宗的普通弟子。

    “啪。”

    等了许久，王钦没有听到他哥哥回话，他朝王寸看去，竟看到他哥哥一脸的冷汗，打向王大浪的拳头，已经在慢慢的收回。

    然后，从来不打他的王寸一巴掌打在王钦的脸上，王钦一脸懵逼。

    见此，众人都愣了，黄浪父子讽刺的笑容顿时没有了，一股不安正从心中荡漾而开。

    打完自己弟弟的王寸，转过身，立即露出笑容，笑容中还有他人看不到的一丝谦卑。

    说起来，王寸是金刀门的弟子，黄枫在厉害和他也没有多大关系，但王寸是聪明人，知道今天处理不好的，黄枫会杀了他。

    “两人竟认识。”

    “认识就认识，没什么大不了的。”

    “黄枫只是天阳宗的普通弟子，一定不会是身为金刀门内门弟子的对手的。”

    黄浪父子心念急转，但他们要是知道眼前王寸正是败在黄枫手上，就不会这么想了。

    “带着你弟弟滚，从今以后你们要是敢踏入云山镇一步，我灭了你们银云城主府。”

    黄枫淡淡道。

    听的这样平淡却无比嚣张的话，黄家三长老等都为黄枫捏了一把汗。

    就在众人觉得王寸一定会生气的暴起，接下来一幕使他们目瞪口呆。

    只见在众人觉得神气无比的金刀内门弟子王寸一改之前的嚣张，竟是劫后余生般拉着他的弟弟王钦转身就走。

    “这……”黄浪父子脸色唰的白，黄浪直接瘫软到地上。

    到了这个时候就是瞎子都看得出来，王寸分明是害怕黄枫。

    金刀门内门弟子竟然害怕天阳宗普通弟子。

    众人都是啧啧称奇。

    “等等。”

    黄枫的外公出声：“打坏了我家的大门，总要有赔偿的吧。”

    王寸自然是不会听黄枫外公的话，但他不能不在乎黄枫的意见。

    他勉强笑着道：“赔，当然要赔，不日我就带来一百两黄金赔偿于你们……”

    王家兄弟走到妖兽前，这个时候沈乐却是走下了妖兽，问王寸道：“此人便是打败陶江的人吗。”

    “就是他，我也没有想到他竟是云山镇的人，要是知道的话，我怎么会有胆量来走这一趟。”

    王寸苦涩道。

    他是金刀门的内门弟子，按说也是前途无量，背景雄厚，但是和黄枫一比，渣渣都不是。

    沈乐目露冷光，道：“王师弟，你说我要是把他打成重伤，你说怎么样。”

    王寸心中一动，但沈乐不过先天二重后期境界，黄枫可是打败过陶江这个基本无敌先天三重境界以下的人。

    沈乐眼睛一扫，就知道王寸心中想什么，他身上气息显露，顿时让王寸神色一震。

    “沈师兄突破先天三重了。”

    沈乐摇头：“还没有，但我现在算是一只脚踏入先天三重境界。”

    王寸眼中顿时爆射出光芒，道：“陶江师兄也就是比先天二重后期强，而黄枫战败陶江的时候也是出尽了全力，师兄如果全力出手的话，一定能镇压黄枫。”

    “有你这句话我就放心了。”沈乐脸上露出笑容，他知道王寸见识过黄枫的实力。

    但他却忘记了，距离金刀门上门挑衅已经过去了一个多礼拜的时间。

    沈乐走到黄枫对面，道：“天阳宗黄枫。”

    黄枫出来后，第一眼看到的就是此人，他猜测此人应该也是金刀门的弟子，可能是王寸的师兄。

    “就是你打败了陶江。”

    沈乐话刚出口，突然一步跨出，一拳向黄枫轰击过来。

    比先天二重后期还强一些的气息顿时席卷而开。

    在场的人无不变色。

    先天境界在宗门之外的一些城市已经是传说武者，更别说先天二重境界。

    所有人都没有想到，随同王寸来的人直接对黄枫出手了，而且边说话边动手，这分明有偷袭的成分在。

    “如此强大的武者，枫儿又怎么能躲过。”黄家三长老等都脸色煞白。

    “天要亡我王家。”黄枫的外公身躯摇摇欲坠。

    若是黄枫出事的话，他们王家也一定会被银云城主府灭掉。

    王寸看到沈乐动手，对王钦道：“还疼不疼，哥也是无可奈何，不过……”

    王寸看着强大的沈乐，冷厉一笑：“如果沈师弟能重创打废黄枫的话，黄枫的妹妹一定是你的爱妾之一。”

    “我要玩死她。”王钦本来心里很不乐意，一听王寸的话，舔了舔舌头，目露淫光。

    王寸冷哼：“我看等一会啊，你还怎么神气。”

    他是金刀门内门弟子，什么时候在众人面前丢过这样的人。

    在一拳而出同时，沈乐又是一掌拍出。

    他这一掌先是在虚空一抓，先天灵气便凝成一把淡金色的长刀，这是沈乐的一门武技。

    沈乐冷笑抓住一刀朝黄枫劈来。

    一出手，沈乐就出足了力量，想要打黄枫一个措手不及，且以雷霆之势镇压黄枫。

