    第4章啪啪啪，一顿抽

    “主子，可要属下出手？”墨临见势不妙，连忙问道。

    “无需出手。”夜九渊云淡风轻地一摆手，“她不会吃亏。”

    “啊？”墨临傻眼。

    这楚千璃可是个普通人，周身丁点儿灵力波动都没有。

    而欧阳乐欣，可是有着灵者六阶的实力。

    一招就能要了楚千璃半条命！

    这种情况下，楚千璃不会吃亏？

    就在这时，欧阳乐欣已经出手了。

    蕴含着强大灵力的一鞭，冲着楚千璃狠狠抽出。

    “想教训我，你不配。”楚千璃冷声道。身体灵巧一闪，便轻飘飘避过。

    “什么！这怎么可能！”欧阳乐欣大惊。

    楚千璃一个废物，怎么能躲过她全力一击？

    “打斗中也敢走神，就说你不配教训我。”

    楚千璃突然出现在欧阳乐欣身边，伸手狠狠一拧。

    咔嚓一声，欧阳乐欣的手腕被折断。

    “啊——”惨叫声划破苍穹。

    “公主殿下！”

    跟随欧阳乐欣而来的护卫们都惊呆了。

    楚千璃这废物，竟敢当着他们的面伤害公主！

    “好痛！楚千璃，你这贱人竟然敢伤害我！来人，杀了她，给我杀了她！”欧阳乐欣痛得几欲发狂，嘶声尖叫。

    “是，殿下！”护卫们齐声大吼。

    一群灵师齐齐爆发可怕的灵力，凶狠地冲上。

    楚千璃心头一沉，盯着冲来的护卫们，攥紧了夺来的鞭子。

    灵师比灵者强太多，一个应付起来就很难，而现在冲来十数人，她只怕是……

    轰！

    一道狂暴的灵力就在这时冲了过来。

    嘭地一声巨响，地上出现了一个大坑。

    楚千璃瞳孔一缩，待硝烟散去，她便看到坑中满是凄惨不已的尸体。

    心头一跳，楚千璃猛地扭头看向夜九渊。

    刚刚，是他出手！

    夜九渊的神情依然淡漠，仿佛不是灭了十数个灵师，而是捏死一些蚂蚁。

    这男人，到底有多强啊？

    突然，她的目光凝在他身后的府邸上。

    高挂的牌匾上，弑天府三个字，笔锋凌厉，暗藏杀机。

    “夜九渊。”

    楚千璃瞳孔一缩。

    他竟然是虹洲大陆最神秘，最深不可测的九渊尊上。

    天呐！她竟然是被这样一个危险的傢伙给盯上了！

    “尊……尊上……”欧阳乐欣害怕得浑身直颤。

    “伤楚千璃者，死。”夜九渊冷冷地看向欧阳乐欣。

    他冰冷的眼神仿佛在看死人，欧阳乐欣一个惊惧，就这么噗嗵跪下了。

    “等等，她归我教训。”楚千璃连忙喊停。

    这欧阳乐欣，她留着有用呢，可不能被他杀了。

    “玩够了，就进来。”夜九渊深深看了她一眼，转身离开。

    “哦。”楚千璃愣愣应了声。

    盯着他的背影，她忽而想到。她身上的伤，是他给治的。刚刚她遭遇危险，也是他出手维护，甚至放言给她撑场面。

    如此看来，这男人似乎也不是那么恐怖嘛。

    墨临震惊了。

    这还是他家主子吗？

    不仅亲自出手保护楚小姐。还让楚小姐慢慢玩，玩够了再进去！

    这这这，难道未来的女主子，出现了！

    “楚千璃。”欧阳乐欣一字一顿，自齿缝中迸出这三个字。

    就算她保下了她的命，她还是恨她！

    这个女人，竟能左右尊上！

    “呵。”楚千璃冷笑，注意到了欧阳乐欣眼底扭曲的杀意。

    这欧阳乐欣是不是蠢？

    落在她手里，还明目张胆地释放杀意。

    当即，她也不多话，扬手挥鞭。

    啪啪啪！

