    奇兹出离的愤怒，此时他握紧了拳头，在这一刻，墙上、地上充斥着整个房间的白色驱虫纷纷爆裂，连同刚才在火焰中幸免于难的成虫，全都变成一摊摊白色的粘稠汁液。

    奇兹强忍着反胃，挥动魔杖将破旧的木板门轻轻的关了过来, 然后向屋顶发生出一个荧光闪烁。

    光芒穿透黑雾，瞬间照亮了整间屋子，里面的场景也在这一刻映入了他的眼帘。

    比之前荧光瓶照亮的一角看到的更加惨烈，整个房间里到处都是残肢断臂，找不到一具比较完整的尸体，墙上、地上、天花板上到处都是干涸的血迹。

    铺着劣质地砖的地板上坑坑洼洼, 许多凹陷处汪着一滩滩不明液体，应该是尸体腐败产生的液体与血液汇聚而成。

    从他们的衣着上看, 这里的这些应该都是普通人，因为里面连一个穿巫师袍的都没有。

    扫视了一圈之后，奇兹更加的愤怒了，因为这些人全都不是被怪物杀死的，之前沃尔德说过，被怪物杀死的人会尸骨全无，全都进到了怪物们的肚子里。

    另外，怪物们对于死去的东西是完全不感兴趣的，就算将尸体丢到它们面前，它们也不会理会。

    而农舍里的这些人的死状极为凄惨，但他们的尸体全都留存了下来，这就足以说明这些人并非死在黑泥怪手中，而且很大概率是死于人类之手。

    奇兹站在原地等了一会儿，确认外面没有怪物发现自己待在这里后，踩着湿滑又粘腻的地面，小心翼翼的避开地上的积水，在屋子里转着圈仔细观察起来。

    这些高度腐败的尸体有些甚至已经变得稀烂，露出了隐藏在腐败皮肉下面的骨头，从外表上很难看出任何蛛丝马迹, 不过从腐败程度来看，可以猜测他们应该已经死去很长时间了，至少是数个月之前就已经失去了生命。

    不过他还是很快就有了发现，这间普通的农舍里竟然藏了大概十七八具尸体，从房子的建筑面积看，这里只够住下一个三四口人的家庭。

    所以说，死在这里的这些人应该大部分都不是住在这里的。

    但他们被不知名的原因和未知的人集中到了这里，然后遭遇了他们的屠杀。

    从地上半干涸的血迹可以看出这里就是他们死亡的第一现场，而且这些人几乎全都是被在同一时间杀死的，几乎没有进行任何的反抗。

    “所以，是什么人将他们集中到这里的？杀他们的是谁？为什么又要杀了他们呢？……”

    脑子里闪过各种各样的疑问，很快他又有了新的发现。

    虽然这些尸体已经高度腐败，但从他们肢体的散落情况以及一些未被腐败磨灭的细微痕迹来看，奇兹找到了他们真正的死因——魔法，而且是具有强大的攻击性的黑魔法。

    所有人几乎都是被一击毙命，有一部分人甚至被炸成了碎片，奇兹在房子中心的死人堆里找到两具完整的尸体, 在他们身上发现了死咒和钻心剜骨的痕迹。

    他们是跪坐着抱在一起的, 应该是一男一女, 男人的牙齿已经被自己咬碎了，腐烂之后，破碎的牙齿连同下巴掉在了女人身后。

    女人的手指则深深的嵌入了男人的后背，可以看出他们生前应该受到了极大的折磨，痛苦到如此地步。

    在他们的身下有一个不知名的图案，在荧光闪烁的照耀下，一些没有被尸块掩埋住的线条反射出银白的光芒。

    奇兹挥动魔杖将这些压在图案上的尸体挪到别处，稍稍的清理了一下图案上的各种污迹，很快整个图案就显现出来了。

    他以前从来没有见过这个图案，最外围是一个大圆，占据了整个屋子的最中心位置，内部花纹繁复而美丽，一眼看上去就令人眼花缭乱，仿佛有一股力量牵引着灵魂，就要被吸引进图案里。

    直觉给他不断的报警，于是奇兹重重的咬了咬舌尖，强行脱离那种被吸引的状态，抬手一到神锋无影，将地面上的图案切断、搅碎。

    图案被破坏后，那股古怪的吸引力立刻消失不见。

    他挥动魔杖将用于绘制图案的那闪着银白色光泽的粉末采集了一些出来，多亏了自己是一位魔药大师，经过仔细的辨别，他发现这是一种秘银混合许多药材制成的粉末，但具体是哪几种药材，他也暂时无法分辨出来。

    搜索了一遍之后，奇兹发现在大圆的周围还延生出了一些细细的银白色线条，这些线条通往每一具散落的尸体身下。

    奇兹顺着这些线条清理过去，发现每具尸体身下都有一个稍小一些的圆形图案，它们同样的复杂而美丽。

    但似乎是图案主体的大圆被破坏的原因，他看到这些这些小圆时并没有产生任何特殊的反应。

    结合目前得到的所有信息，他已经大概猜出了这些人为何而死，这些可怜人在不知不觉中成为了那些阴谋家们的工具，平白无故的丢掉了性命。

    奇兹看着被自己清理出来，遍布整个房间的图案，以及被自己堆在房间角落里那一堆小山般的尸体，他陷入了沉默，愤怒的火焰在他的心头不断燃烧。

    他也不知道自己为什么会这样，这些人本来应该和他没有任何的交集，自己为什么要为他们的死感到愤怒？

    也许是见不得那些自命不凡的黑巫师将普通人当作随时可以牺牲的消耗品，也许是见不得将人的性命当成用过一次就随手丢掉的工具，也许是因为自己心中尚且留存着的——那人命关天的底线。

    奇兹非常不喜欢有无辜的人死去，哪怕自己手上已经沾染了不止一条人命，但那些人都是罪有应得，他的心不是冰冷的，他的血也还有温度。

    想清楚这些后，当他再低头看到那些堆在墙角的腐烂躯体，就更加的难以抑制心中的怒火，这些人本应该活下去的，却成为了某些人阴谋诡计的牺牲品。

    那些人该要为此付出代价，这一笔债奇兹替这些人记下了，总有一天要灭了他们。

    再次仔细检查了一圈，没有找到新的发现，于是奇兹把整个巨大的图案临摹下来，之后将所有洒在地上的银色粉末全都收集起来。

    这个诡异的图案目前的作用还不知道，但他猜测绝对秘境出现的异变有关，

    他要把这些东西带回去研究一下，好搞清楚这到底是用来做什么的，虽然已经有了一些想法，但他现在还不能确定。

    做完这些后，他退出了农舍，开始继续在整个村庄中搜寻起来。

    ……

