    这摆明是强盗行为啊！

    张冬梅几乎是脱口而出，“六两银子不够吃酒，你们是想抢钱啊！”

    巫阳斜睨了她一眼，“呵，你刚才说什么？？”

    张冬梅被他铜铃般大的眼珠子看得心惊肉跳，刚才张口就吐的勇气霎时就烟消雨散，缩了缩脖子，躲在后头不敢说话！

    “你怎么敢说我们明抢，我们这是给楼里减少损失，是正当行为。”巫阳当下大声咆哮道，给自己的行为镀上一层闪亮的金，不能留下把柄。

    “再说了，若不是你们惹我，我们怎么会来？咋，感情你们做得，别人做不得了？真是好大的一张脸啊！”

    巫阳喷了一通，就懒得搭理她们，招手道，“兄弟们，你们动作快一点，我们还得去喝酒呢！还有你们，赶紧想想，怎么赔偿，若是东西少了，我可饶不了你们！”

    于是，大家的翻箱倒柜的动作更粗暴，东西被翻开得到处都是，被褥衣物都被扔了一地，被随意践踏，看到值钱的就往怀里搂。

    马翠翠和张冬梅跟在后面喊“强盗”，可根本不管用。

    张冬梅着急道，“娘，您快想想办法啊！不然咱家都要被搬空了啊！”

    赵李氏哪里有办法，对方摆明是滚刀肉。

    她气血上头，险些就地昏厥过去。

    她觉得巫阳的话很是耳熟，想了想，才反应过来，这不是之前她逼迫二房三房的话吗？

    话说得再冠名堂皇，可说来说去，不过是给自己强盗的行为蒙上的遮羞布。

    可她并不觉得有错，毕竟，那是她养大的孩子，便是让他们死了，都是她有理的。

    而眼下这些强盗，他们哪里是想要钱！

    他们是想要她的命啊！

    她气得浑身颤抖，眼看着其中打开她放地契的柜子，她急忙扑了上去。

    “不行，这个里面啥都没有，别碰……啊……”

    结果被壮实的男人一把掀翻在地，还被踩了两脚，对方啐了她一脸唾沫，恼道，“老太婆，别碍事，不然老子宰了你！”

    赵李氏被踩中下巴和胸口，老牙都磕落了一颗，她张嘴就喷了一口血出来。

    可对方根本没理她，还骂了句“老不死的”，立刻又去开砸柜子，在他看来，既然赵李氏来阻拦，那就更代表有好东西。

    赵李氏急道，“不要，那里面是……”

    是他们赵家所有的家当啊！

    随着柜子的轰然打开，对方从里面掏出个小木匣子，打开看到里面的一叠地契，对方赶紧抱起来，朝着巫阳和秦九爷亲信跑去，激动道，“大哥，好东西啊！”

    “我说这贼婆子咋不让我碰那柜子，敢情里面装的都是宝贝！你们看，这像不像地契！”

    巫阳等人是认字的，仔细一看，发现果真是，他高兴道：“好事儿，这就是地契，十几亩地呢！还有房契，哎呦喂，虽然不多，但总是有点嚼头的！”

    赵李氏见东西落到他们手里，着急冲过去想抢，又被踹到在地，她摔了个屁股墩儿。

    顿时，悲从心来，她又是拍大腿又是哭嚎：“我的田地啊，我的房子啊，你们怎么能那么做，你们是坑人啊！老天爷啊，你怎么就不开眼啊！”

    那是家里最后的东西了！

    若是没了，以后他家还吃啥喝啥，就是孩子病了，她可都舍不得卖，只想搜刮二房三房，就是想给家里留点家底的！

    赵二湖连忙来扶她，“娘，您快别哭，先起来，地上凉……”

    结果，他一出声还好，他一说话，赵李氏就想起这些事都是由于他引来的，若不是卖了那赔钱货，何至于惹来这些土匪。

    她顿时就像是找到了个排泄口，冲着赵二湖就又打又骂，“你还有脸到我跟前来，我打死你个灾星！要不是你生的扫把星，怎么会害得家里如此！”

    “你怎么就不去死啊！这么着，你还是不死，你是不是想拖死家里啊！早知道这样，我当初就不该要你，我就该把你丢去喂狼！”

    “我的天爷啊……”

    赵二湖老实地任由她发泄，他心里也苦闷，为孩子，为妻女，也是现在的状况。

    而赵大海和赵四江本来躲在屋子里没吭声，只躲在看家里女人如何说，心底却是骇然的。

    冲进来的人把他们从床铺上赶下去，还把他们被褥枕头都丢在地上践踏，甚至把赵容涛的书本也丢了满地、

    赵大海滚到床下，伤口疼得他发慌。

    他倒是气恼，可看着那个个人高马大的，他又害怕得很，不敢出声。

    可等到家里的田契都被翻出来，他再也做不出，让躲在自己身后的花寡妇把自己扶出来。

    他一眼就看到了立在院子里格外显眼的巫阳和旁边秦九爷的亲信。

    但因着巫阳气势更盛一些，更是醒目。

    他抖着双腿，踉跄着上前，就朝着他拱了拱手，压着惊惧道，“这，这位爷，咱们肯定是期间有误会的，咱们好说好商量。”

    “能不能让屋里的弟兄们出来，这喝酒钱，我们肯定是给的！”

    “只是，可否让他们别再踩我儿子的书本了，他和我闺女去燕北城读书，住在江老爷家中，所以没带太多书籍。”

    他这话就说得很有意思，点名他儿子是读书郎，而且是被燕北城的大老爷看中的。

    而他闺女同行，很可能也被那江家人看重。

    又是燕北城，北地第一王城，在那边的老爷公子众多，指不定踏上的就是青云梯，成为人上人。

    若是一般人，肯定是会被他的话语所打动的。

    至少留一线，日后好想见。

    巫阳斜睨了他一眼，冷冷地上下打量了他一眼，“你是个什么东西？”

    赵大海怎么说这些年也是被捧着的读书郎，其实很少有人对他那么不客气，这般被下脸面，他其实也不好受，心底都积着怨气。

    他抽了抽脸皮，努力忍着气，赔笑着低声下气道，“我是赵大海，现在在城里驿站当差，最近受伤在家中养伤。所以，大爷们，能否行个方便？”

