    咔嚓！虚空被秦尘一剑劈开，发出刺耳的碎裂之声，秦尘顿时感受到，一股可怕的束缚之力用来，不断的压迫向自己，神秘锈剑上的剑道之力，也被强力压制。

    “没用的，小子，在我的领域中，你必死。”

    斗篷人天尊面目狰狞，他已经感受出来了，秦尘的防御极其可怕，是他身上的那一件铠甲，防御力极其惊人，但论修为，对方只是一尊地尊而已，如何是自己的对手？

    “以为偷袭伤了我就能赢了吗？

    可笑，失去了时间本源的力量，你的攻击，根本无法攻破本副殿主的防御。”

    斗篷人天尊跨前一步，战刀璀璨，身体之中，一道道天尊之力萦绕而出，瞬间冲入那战刀之中，战刀之上暴涌出惊天的光芒。

    “斩！”

    可怕刀光，被压缩在这一方天地间，外界根本无法捕捉到，被禁天镜的力量遮蔽，实则强的惊人，受到禁天镜力量的加持，宛若能将天地都斩开，暴斩向秦尘。

    斗篷人天尊不知道天尊大人等强者是否真的在这潜伏，此时此刻，他只能先行拿下秦尘，才能占据一定先机。

    “杀！”

    不远处，黑羽长老等人也疯狂杀来。

    “本少无法伤你？

    是吗？”

    见到这刀光在禁天镜的加持之下，如同开天一刀，秦尘脸上却是露出一丝嘲讽之意。

    “嗡！”

    他?的身前，瞬间出现了一柄金色小剑，这一柄金色小剑，初时十分渺小，可顷刻间，瞬间暴涨，哗啦啦，漫天金色剑影弥漫，刹那间，就化作了一条金色的剑河，浩浩荡荡的剑河中，十头恐怖的异兽出现，咆哮出声，化作长河，席卷出去。

    哗啦啦！原本被禁天镜禁锢的虚空，瞬间充斥另外一股力量，一股特殊的领域之力，席卷了出去。

    是万剑河！秦尘从藏宝殿兑换来的顶级天尊宝器。

    这万剑河一出现，立刻就将禁天镜的力量给震散了一丝，令得秦尘周身的禁锢之力瞬间减弱了许多，秦尘身躯傲立，站在那浩瀚的剑河中间，漫天剑河化作一道通天之剑，斩向斗篷人天尊。

    “这是什么？

    万剑河？

    你从藏宝殿兑换了万剑河？

    不可能，就算你兑换了万剑河，你怎么可能催动得了？”

    斗篷人天尊简直是连眼睛珠子都差点从眼眶之中掉了出来。

    别人不知道这天尊宝器的奥妙，他却是知道得清楚。

    万剑河是藏宝殿中的顶级天尊宝器，虽然兑换价格不昂贵，但是催动难度极高，无数万年来，一直存在在藏宝殿中，天工作总部秘境中的剑道高手其实不在少数，天尊也有那么一尊，但是，都因为无法催动这万剑河而导致无法兑换。

    可是秦尘，一个地尊而已，竟能催动万剑河，令他如何不惊悚，不骇然。

    轰！浩荡的金色河流直接包裹住了他斩出的刀光，疯狂碾压，刀光中蕴含的可怕天尊之力，不断减弱，轰的一声，瞬间粉碎。

    与此同时，那万剑河中，几道剑光卷出，闪电般劈向黑羽长老等人。

    这几道剑光，虽然只是万剑河支流，但席卷之间，大浪滔天，气劲如山，无数的强大劲气被粉碎，对着黑羽长老等人进行轰炸，直接就把几人所有的攻击，全部都破掉。

    “是万剑河！”

    “不好，此子竟然兑换了万剑河。”

    “怎么可能？”

    “大人救我。”

    黑羽长老等人根本承受不了万剑河的压力，万剑河是藏宝殿中的传说级宝物，他们自然也曾听闻，见过，只是也都无法兑换而已，如今见到，魂飞魄散。

    轰！剑河涌动，黑羽长老等人身上防御护甲直接粉碎，一个个鲜血狂喷，在几道支流剑河的席卷下，差点粉身碎骨。

    “不！”

    “黑暗之力！”

    轰轰轰！关键时刻，黑羽长老等人再也按奈不住，面对死亡的威胁，直接施展出了黑暗之力。

    霎时！一道道黑暗之力升腾起来，令得黑羽长老等人身上的气息骤然提升。

    “还说不是魔族奸细？

    黑暗之力，哼，终于忍不住了么？”

    秦尘冷笑一声，催动万剑河卷住黑羽长老等人，他早就有此预料，因此，丝毫不惊慌，在那金色的剑河中，还蕴含了丝丝雷霆裁决之力。

    噗！黑羽长老等人，直接一口鲜血喷出，一个个试图靠近斗篷人天尊，但是根本无法接近，吐血被轰飞出去。

    他们的实力和秦尘差距太大了，哪怕有黑暗之力的加持，也根本不是秦尘的对手。

    诸多长老，一个个如同死鱼一般摔倒在地，奄奄一息，再无反抗之力。

    “哼。”

    秦尘没有理会这些人，也没有再度发动攻击，而是转过身来，看向斗篷人天尊。

    “阁下现在还有什么话说？”

    秦尘冷笑，目光则冷冽，不管他再不屑，对方都是一尊实实在在的天尊，实力之强，不弱于坠星天尊等强者，而且，此人催动的也不知是何等宝物，竟然能禁锢虚空，遮蔽一切力量，若非有万剑河形成新的领域和那股力量对抗，光靠秦尘自己，怕是有些棘手。

    斗篷人天尊发出了凄厉的笑声：“小子，本座潜伏多年，竟然功亏一篑，你究竟是什么人？

    凭你也想废掉本座，痴心妄想！”

    斗篷人天尊突然长啸起来，身体一股魔光爆发，从他的心脏口中激射出了一面魔气通天的古镜，全身笼罩，无数气息陡然爆发。

    环绕秦尘周身的万剑河被这股力量迅速压制，不断震动。

    是禁天镜。

    轰！斗篷人天尊，身上滚滚的黑暗之力升腾了起来，他知道，黑羽长老他们暴露，就算是自己再狡辩，一旦被那秦尘即便，也会遭到天尊大人的质问和调查，根本无法躲过，所以，他直接暴露了黑暗之力。

    为今之计，他只能赌。

    赌天尊大人和其它副殿主不知道这里的一切，那么他击杀秦尘之后，便还能第一时间逃离这里，躲过一劫。

    只不过无数年的蛰伏就白费了。

    但除此之外，他已经没了办法。

    “必须速战速决，杀死这小子。”

    斗篷人天尊狰狞盯着秦尘，黑暗之力涌动，杀气冲天。

    

