一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川恭喜完戒色之后，就对阿岩奇道：“你既然能说人间的话，那就再好不过了。我问你什么，你就答什么，我可以放你一条生路，咱们公平交易，各取所需，你看如何

    ？”

    “呸！人间的猪狗蝼蚁也配与我做交易？要杀就杀！”

    阿岩奇真的喷了叶小川一脸口水，这人高，脑袋大，口水也不是一般的多，叶小川没想到这家伙会对自己吐口水，站的很近，直接被淋了一场暴风雨。他用衣服擦了擦脸上恶心的口水，道：“何必这么激动呢，世间就没有做不了的买卖的，你看远处你还有几百个族人，你如果回答我的话，我也可以放它们一条生路。为表

    诚意，我先退一步。”

    说完，他转身对戒色道：“告诉前面的异族战士，别只顾着杀人，先把那些巨人给俘虏了，我留着有用。”

    戒色真的去传了命令，那些异族倒也配合，立刻就将七八个即将被砍死的巨人战士给俘虏了。叶小川看向阿岩奇道：“我的诚意很大吧，你就算不在乎自己的生死，你的那些族人的生死难道也不在乎吗？你只要回答我三个问题，我就放了你们！我可是冥王旗的主人

    ，号称齐天大圣，金口玉言，绝不会骗你。”

    阿岩奇陷入了天人交战的状态中。

    它知道自己是活不成了，就算今天侥幸逃过一劫，花无忧也不会放过它。

    可是，前面还剩下三四百族人。

    叶小川见它不说话，就道：“你们的援军快到了，我没时间与你瞎耗。”

    阿岩奇一咬牙，道：“好，你问我三个问题吧。”

    叶小川笑道：“果然识时务，第一个问题，你们天界这一次到底来了多少人，具体的数据和我说一下。”

    阿岩奇觉得这不是什么机密，等过阵子天界大军都下来了，人间自然会探查出准确的数据。

    便道：“六大军团四百六十余万，其中六翼军团近二十万，巨人军团八十万，狂人军团一百七十万，暴风骑兵团六十万，骷髅军团七十万，毁灭军团十五万。”

    叶小川掰着手指计算了一下，道：“不对啊，你不说有四百六十万吗？这才不到四百二十万啊。”

    阿岩奇道：“后勤有四十多万，它们不肩负攻击，只负责后勤保障。”

    叶小川恍然大悟，觉得天界的后勤兵还真够悲催的，一个人要供应前方十个战士的吃喝拉撒。

    巨人战士绝对是一顿饭一头牛的大饭桶，这是要活活累死那些后勤火头军啊。

    叶小川道：“你刚才只说了六大军团的数量，这天人六部你还没有说呢。”

    阿岩奇道：“天人六部都是神仙一般的人物，我只知道他们有十六万多人，具体是多少以及战力如何，我不得而知。”

    叶小川道：“兽妖呢？别告诉我你们天界没有兽妖。”

    阿岩奇道：“我不知道，是有很多神兽下界，但是具体是哪些，数量是多少，还不是我这个小人物能知道的呢。”

    叶小川见它是说谎，就举起两根手指头，道：“现在我问你第二个问题，你们的战略路线图是什么？打算从哪个地方进入中土？”

    阿岩奇摇头道：“这我怎么可能知道？我接到的任务，是向东推进，尽快打通时空之门与巫山之间的通道，具体的作战计划，只有尊上一个人知晓。”

    叶小川摸着下巴，沉思了一会，道：“最后一个问题，这一次你们天界的三军主帅是谁？是你刚才说的那个尊上吗？”

    阿岩奇的眼中露出了极度的恐惧之色，似乎只要想起花无忧这三个字，都会让它颤栗。

    叶小川道：“你说话啊，这是最后一个问题。”

    阿岩奇半晌之后才道：“这一次三军主帅是无忧尊者，你很快就会见识到他的手段。好了，你的三个问题我都已经回答，你可以杀了我，但你要放了我的那些族人。”

    叶小川笑眯眯的点点头，看了看时间，估计天界援军已经到三四十里外，得要了走了。

    转身之后，对刚回来的复命的戒色道：“一个不留。”

    这四个字，听在阿岩奇的耳中，宛如恶魔的玄音。

    阿岩奇愤怒的咆哮：“戒色！你言而无信！”

    叶小川一脸无辜的看着欲要从地下挣扎出来的阿岩奇，道：“我又不是戒色，为什么要对你言而有信，戒色，你说是吧。”

    戒色的脸色已经不能形容了，他觉得自己肯定要死在自己的老大手中。一个不留的命令迅速的传了下去，刚才还围困在阿岩奇周围的那数十个异族战士，接到命令之后，立刻蜂拥而上，数十柄刀叉巨斧一起砍向了没有反抗之力的阿岩奇，很

    快就将阿岩奇的上半身剁成了肉泥。至于不远处山口的战斗，也趋于结束，剩下的两三百个巨人战士，几乎没有多少抵抗之力，就被数十头兽妖冲垮，战斗还没有结束，大批的异族战士与钻地的南疆异兽就

    已经开始迅速的打扫战场，只要还有一口气的族人，都会被带走，死掉的族人，则会将它们手中的武器抠下来带走。

    这边战斗即将结束，南北两个方向的空战，也已经结束，随着天蝠族的加入，秃狮族顺利的撤出战圈，朝着东南与东北两个放下撤去。此刻，天界最近的一路援军，距离战场已经不足三十里，是一支六千人的巨人军团，他们位于阿岩奇部的左翼，相距大约两百里，三个时辰前接到阿岩奇部被袭击的消息

    ，立刻开拔赶来，只是它们行动不是很快，三个时辰还没有赶到。

    一个银甲壮汉，带着几万狂人战士，已经出现在了黄石河西面五十里处，他们从浩劫之门方向赶来。阿岩奇部最后的消息还是一个时辰前传递来的，其后银甲壮汉再怎么联系，都宛如石沉大海，这让银甲壮汉感觉到不妙，命令狂人军团火速前进，尽快赶到战场。狂人军

    团的行动比巨人军团要迅速许多，在山林穿行的极快，最多再要半个时辰就会赶到黄石河。终于赶到了黄石河，除了尸体什么也没有，甚至连声响也没有，天空上盘旋着许多六翼军团的空骑兵，正在缓缓的飞行着。从西北方向而来的巨人族阿岩库部的六千人，

    也抵达了战场。

    顺着战场的痕迹，银甲壮汉很快就来到了距离黄石河十几里外的山口，那里的战斗最为惨烈，几乎达到了尸积如山的地步。

    可是，周围依旧没有动静，一个活口没有也没有留下。一个满编的巨人军团，竟然在不到三个时辰内，被杀了一个没剩下。