    “恭贺墨家村存款突破百万贯！”

    当巨大的条幅悬挂在墨家村银行的时候，长安城百姓饶是心中对此早有预料，也忍不住脸色一抽。

    那可是百万贯的钱财呀！不是几百文，几百贯前，除了朝廷民部之外，他们还从来没有听说过有谁能有如此巨财，墨家村银行端端几个月积累的钱财竟然超过了大唐最古老的世家明面上拥有的财富，虽然这些钱财并不是墨顿所有，但是墨顿却对这些钱财拥有支配权，这本身就是一种巨大的能量。

    “百万贯的印子钱，墨家子每年要付出多少利息呀！”不少人咂舌道。

    一个商户冷笑道：“年息三厘的利息算什么，墨家子贷出去的利息那可是至少年息六厘，足足一倍的差价，怎么算墨家子也不亏。”

    “听说墨家子只留下二十万贯，足足贷出去八十万贯！每年至少还能赚三万贯”一个闲汉咂舌道。

    “八十万贯！这么多？”众人惊呼道。

    “那是自然，年息六厘的印子钱可是恒古未有，现在不借，难道等到没有钱的时候，借子钱家的印子钱？”一个商户冷笑道。

    闲汉迟疑道：“若是人人都向银行贷款，那子钱家？”

    商户冷哼道：“那自然是无人问津，据在下所知，长安城的各大钱庄，恐怕有很长时间没有开张了。”

    “子钱家，你也有今天？”众人纷纷咬牙切齿道。

    子钱家的名声可以说是臭大街了，众人听说子钱家倒霉，一个个拍手称快。

    “墨家子简直是欺人太甚！”

    城外秘密的庄园，子钱家二东家看着手中的钱庄惨淡的业绩，暴跳如雷道。

    曹光启苦涩道：“回禀东家，如今长安城中争相向墨家子贷款，各大钱庄无人问津，。”

    墨家村银行生意兴隆，对于一众子钱家，则是阴云惨淡，一直以来，子钱家利用自己手中的钱财无往而不利，然而有了墨家的年息六厘的印子钱映衬下，顿时丑态毕现，受到所有人的抵制。

    “墨家这是要和我子钱家永世为敌！”子钱家二东家咬牙切齿道。他完全没有意识到是他先招惹墨顿，若不是他用假银票案和子钱家的影响力将墨家村逼入绝境，墨顿又岂能会有如此激烈的反击。

    商人经营向来都是小心谨慎，有多少本金做多少生意，信贷的市场本来就不大，被墨家村银行这么一搞，钱庄的市场已经所剩无几了，原本盯上了的几家商行早已经脱离了困境，何止是这一段时间没有生意，只要有墨家村银行在，子钱家将永远恢复不了元气。

    “现在各地的子钱家都纷纷发来信函，责怪我等贸然招惹墨家子？”曹光启无奈道，子钱家二东家招惹墨家子，给子钱家引出一个大敌，其他子钱家自然将责任归于子钱家二东家身上。

    子钱家二东家脸色涨红道：“这一群蠢货，现在还想不明白，当墨家子建立银行这一天，就已经预示到今天的这一幕早晚出现，墨家和子钱家迟早必将势不两立。”

    不得不说，子钱家二东家所言不错，银行和钱庄都是经营钱财为生，业务性质相似，迟早会走上对立这一步，子钱家二东家的主动挑衅，只不过将其提前引爆罢了。

    “二东家，现在我等该怎么办？”曹光启皱眉道。

    子钱家二东家冷笑道：“怎么办？墨家子的野心已经路人皆知，墨家村银行已经扩展四城一村，假以时日，当墨家村银行开办到大唐十道之时，希望他们还能坐的住。”

    “唇亡齿寒，东家英明！”曹光启恭维道。

    子钱家二东家面带傲色道：“墨家子莫要得意，子钱家传承千年，可不是你能轻易撼动的。”

    忽然，扑棱棱一声，一个信鸽径直的飞入客厅，落到子钱家二东家的身旁。

    子钱家二东家伸手从信鸽的脚上信筒上拿出一封密信，打开一看，顿时脸色大变，猛然惊呼道：“这怎么可能？”

    “东家，怎么了？”曹光启连忙急声道。

    “我们暴露了！长安县衙的衙役正在赶来。”子钱家二东家看着手中的迷信，脸色铁青道，要不是他子钱家留有暗招，恐怕连衙役上门他们还傻傻的不知道。

    “这怎么可能？”曹光启顿时一脸震惊道。子钱家得以生存的本领就是隐藏在暗处，如果让墨家子知道了自己的身份，那岂不是要被墨家子秋后算账，要知道单单一个假银票案就已经让墨家子损失惨重，更重要的是，墨家子不可能容忍一个公然制假银票的窝点就在眼皮下，让墨家如鲠在喉。

    “这大好的庄园，看来是再也保不住了。”子钱家二东家看着精美的庄园满脸遗憾道。

    “那刘老工匠一家呢？”曹光启小心的问道。

    子钱家二东家脸色一冷，手一横，做出灭口的姿势。

    曹光启心领神会的点了点头，转身离去，等到曹光启离去之后，子钱家二东家大手一挥，从门外有两个武士立即跟着曹光启离去。

    很快就传来了，地下就传来了几声惨叫，不一会两个浑身是血的武士回来禀报道：“回少爷，曹光启和刘家都已经灭口。”

    子钱家二东家望着地下密室的方向已经冒出的浓烟，不由露出一丝痛惜道：“曹光启，你不要怨恨于我，既然你已经暴露，身为子钱家你就应该知道会有此下场。”

    曹光启跟随他很长时间，如今让他被逼灭口，何尝让他心中好受。

    “少爷快走吧！火势已经起来了，长安县的衙役也快要来了。”一个武士催促道。

    子钱家二东家不再坚持，顺从的点了点头，转身进入一个密道，很快出现在庄园数里之外。

    子钱家二东家踏上早已经准备好才马车，回首看到远处已经烧起来的庄园，不由露出一丝阴冷道：“墨家子，你这是第二次逼得本少爷狼狈而逃，今日之仇，在下算是记住了，走回长安城。”

    “二哥，这是要到哪里去呀！”突然一个清脆的少女声音响起，顿时让子钱家二东家如遭雷击。

    “武媚娘！”子钱家二东家猛然伸出抬头，看到对面一众墨家子弟拱卫下的武媚娘，原来在武府面黄肌瘦的武媚娘如今已经长成水灵的少女，浅笑嫣嫣的看着武元爽。