    再一次踏上红莲宗的峰顶，吴浩忍不住想起了当初的青葱岁月。

    忍不住想起了把他的修行轨迹给带歪了的那个薛老头。

    当初要不是他把吴浩举荐到丹堂，也许吴浩就会因为自己的画技天赋，而选择去学习制符了。

    如果是那样，他现在可能就是另外一番光景。

    吴浩上了山顶后，和其他新嫩弟子一样，忍不住左右观望。

    他做出一副好奇的样子，实际上在观察薛老头的踪迹。

    薛老头很显眼，就躺在他曾经和吴浩喝酒的那株大梧桐树底下。

    一如一年前。

    只不过样子显得又苍老了些许。

    只可惜他现在还顶着白逸轩的面孔，是绝对不能上前去打招呼的。

    吴浩默默的混在弟子之中，听着领队的那位长老喊着似曾相识的话语。

    “壬辰届沉香院弟子前来拜见祖师，请开祖师堂！”

    与去年不同，这一次那长老仅仅喊了一声，就得到了回应。

    薛老头伸出手，打开阵法就把他们给放了进去。

    再次进入祖师堂，吴浩第一时间就把目光锁定到了一代祖师的画像上。

    拥有了天蛇敛息术，吴浩已经能够把阿氪的充值白光效果完全遮掩，这就给了他的这一次的计划成功的基础。

    因此他已经能够在长老的眼皮子底下动手脚了。

    当然，任何事情都不可能一定万无一失。出于未算胜、先算败的考虑，吴浩从钱宝儿那里学来一门逃脱秘术。

    金蝉脱壳。

    这种秘术专门针对封印、困阵、禁锢之类的手段，可以运用秘术瞬间脱离。

    不过所付出的代价就是身上的一切附着物都会失去。

    所谓的附着物，就是指的全身的衣物，还有毛发……

    比如说要是小兔子学会这门秘术后，施展一次，她就要变成脱毛兔子。

    而吴浩若是施展一次，他就会变成一个赤身裸体的光头吴浩。

    吴浩曾经问过钱宝儿，女孩子使用这门秘术会不会被看光光的问题，得到的答案是她有着一门隐身秘术与这门秘术配合使用。

    只不过那门隐身秘术和吴浩血脉秘术中的那个“木遁”一般，都是只有神境才可以学习的。

    现在吴浩只能望而兴叹。

    他只好安慰自己：“没事，反正咱也不怕看。”

    这种秘术是他准备万一自己事发被神境长老给抓住，然后到时候伺机逃离的。

    不过他觉得被抓的可能性几乎可以忽略不计，要知道上一次他已经看得很清楚了，那个初代祖师画像上面的二维码是个完整的二维码，不需要再消耗时间去生成了。吴浩想要扫描只需要一瞬间而已。

    这个时候，他不由的有些期待。不知道祖师们到底隐藏了什么，是绝世神功还是惊天宝藏呢。

    答案即将揭晓。

    知道这位长老有神魂之力，所以吴浩的表现和那些新弟子们别无二致。规规矩矩的又拜了一次祖师。

    然后在礼毕的时候，阿氪无声无息开启。

    锁定二维码！

    滴的一声，如同天籁。

    阿氪终于发出了“叮”声之后的第二个音效，而不是和以前一样需要靠吴浩脑补配音。

    吴浩赶紧低下头来，因为他知道低头晚了会被罚。

    果然，那长老大吼了一声：“放肆！”

    然后指着几个兀自死盯着祖师画像看的痴迷的男弟子，罚他们洒扫祖师堂。

    一切与之前如出一辙。

    但是吴浩已经没有心思关注这边的事情了，他的注意力都在阿氪的面板上。

    滴，发现小世界入口，是否进入！

    吴浩没想到，阿氪面板上居然是这么个提示。

    这就让吴浩陷入了纠结，是进入，还是不进入。

    若是进入，这种大庭广众之下突然消失少个大活人不可能不引起注意。更何况小世界的情况吴浩也不了解，谁知道等待他的是不是个坑。万一进去了出不来了咋办？

    再说就算是进去了，就一定会有大的机缘么？这还是个未知数啊！

    可是要是不进入的话，一年才有一次的这等机会，如果浪费了，岂不是很可惜。

    吴浩想到山下还等着他为其晋升护法的钱宝儿，最终还是没有选择进入。

    当然他也没选择不进，就让提示这么在阿氪的面板上这么挂着……

    等到吴浩随同弟子们下山后，他又不放心的看了一下阿氪的面板，发现那个问他是否进入的提示选项依然没有消失。

    好一个系统，就是这么的不科学啊！

    可是他还是不选，不选，就不选！

    “阿氪，有能耐你咬我啊！”吴浩对着阿氪挑衅道。

    然而阿氪还是沉默的毫无回应。

    这让吴浩有种一拳打空了的感觉，他自讨没趣的不在理会阿氪，开始进行接下来的计划。

    当务之急，最主要的是把小蝶欠他的钱给要回来，省的拖得时间久了黄了什么的。

    更何况本来是人家给他的资助，小蝶说当时拿不出来，需要一定时间去筹款的时候，他也实在不好意思让人家给他打个欠条什么的。

    他只能够希望雪莲教真有小蝶说的那么言出必践。

    至于新得到的那枚天骄玉佩，吴浩也暂时没有充值，而是随身携带者。

    毕竟和五百万灵石比起来，仅仅价值五十万灵石的点券就算不得什么了不起的财富了。

    万一他要是把玉佩给充值了，等到以后小蝶想看天骄玉佩他拿不出来，那人家不以为他是骗子才怪。

    不仅仅小蝶兑换资助之前吴浩不准备充值，在之后吴浩也打算先带在身上一段时间，因为他怀疑天骄玉佩不仅仅是个身份凭证那么简单，很可能还有其他的妙用。

    他需要研究一下。

    反正等到哪一天再次有可能打出天骄战绩的时候，只是需要临时突击充值一下，就会有另一枚新的天骄玉佩刷新出来啦！

    当然天骄玉佩的事情还可以从长计议，现在最主要的……依然还是小蝶的欠款。

    吴浩发现，别人欠自己钱的时候，比自己欠别人钱的时候要难受多了。

    心中总是充满莫名的担忧。

    她什么时候还钱啊？

    她到底会不会还钱啊？

    她现在还有钱吗？

    她真的会两天内就给钱吗？

    会不会拖到第三天啊？

    万一拖到第三天，我到底该不该问她一声呢？

    问了会不会让人家觉得我小家子气？

    可是不问，她要是忘了怎么办呢？

    她要是没忘，但是装作忘了怎么办？

    她要是就此消失了怎么办？

    她要是突然死了呢？

    她要是不在这边了，这钱我该找雪莲教的谁去要呢？

    要是找雪莲教的其他人去要，人家会不会承认啊？

    要是她不在这边了，找雪莲教的其他人，人家万一不承认了，我该怎么办啊？

    ……

    哎呀，好烦！