    洛姜血肉蠕动，迸发出道道魔深似仙的火焰，将魔神魔气给炼化掉。

    收起玲珑棋盘，二人落在了众女真传前。

    “多谢几位师姐师妹与掌教前来营救我与方师弟。”洛姜微鞠一躬，礼数做足，“小小谢礼，不成敬意。”

    抬手间，便是三清道炁凝结的丹珠，这一枚就是能添寿甲子的寿丹，与那华天都收买人心的甲子大丹一个效力，可以说是贵重之礼了。

    “当不得洛师兄大礼。”

    几个女真传这么说着，但是手下却是麻利，一下就把那丹珠接了过来，塞入衣袖当中。

    方案也是不客气，他倒是没有洛姜那么富裕，却有一样天下仅有的宝贝。

    手一招，便是一团昏黄水汽，将几个女真传笼罩，忘情水的力量将几人的血肉、法力洗涤一遍，使之纯净。

    “真是多谢两位师姐了。”方寒将两滴忘情水分别赠送方清雪与珈蓝，“此为忘情水，师姐们可以用来洗涤金丹杂气，法力精纯，以后渡风火大劫也能更容易些。”

    珈蓝将这滴忘情水收下，道一声谢。

    她已经结成道家金丹，正需要这忘情水来洗练金丹杂质，提升品质，渡风火大劫好容易一些。

    这与添寿甲子的赠礼相比，虽然差了些，但对于珈蓝来讲却更为珍贵。可以把六大真人全部杀死。不废一点点力量。

    “好！想不到你在这太元仙府中困了十八日，却是法力大增。”

    方清雪手捏忘情水，似笑非笑的看着方寒，看着洛姜：“你二人厉害，是真的厉害！想不到我黄泉图落在了你二人手中，当日沙漠一遇，却是我看走了眼。”

    洛姜一摆衣袖，如今他的大势基本已成，也不用太过低声下气。

    “世界说笑了，这黄泉图是方师弟的机缘，我不过是帮方师弟几次，算不得什么。”

    帮几次？算不得什么？

    这话就是珈蓝都不怎么相信。

    要知道，昔日二人内门审核之时，华天都欲要找洛姜麻烦，是方寒踏出身来，与那华天都对抗，最后立下了十年之约。

    还有那日，替方寒出头，大庭广众之下，训斥华天都不顾同门情谊，更是与华天都斗法起来。

    最后，二人竟是合力施展神通，伤了华天都，削他百年功行。

    便是亲兄弟，怕是也不过如此了。

    方寒如今修为、神通都有了一定水准，更是身后站着洛师兄，底气十足，对这方清雪道：“方师姐你仙缘丰厚，不灭电符在手，掌握雷霆闪电，它日修到长生秘境，得享长生那是迟早的事情，何必在乎我这一点机缘呢？”

    “我也算是方家的人，与洛师兄一般，有大想法，日后还是能为能为方师姐支撑场面，免得方师姐孤掌难鸣。”

    “我之所以法力大增，也是在仙府中有所机缘，得了火云仙子与几位前辈遗留的金丹，用黄泉图分解了，与洛师兄一同吸收修持，才有了如今这般功力。”

    他一挥手，大日火灾、黑日风灾在掌间旋转：“如今我修成了二十八种大神通，窃取法力，有几样威力绝伦的大神通，比如这黑日风灾、大日火灾。以后我以此挑战华天都，免得他老是以真传弟子第一自居，随意篡改门规。”

    这是早就准备好的说辞，好解释二人如今一身神通与历经仙府十八年未死的原因。

    古往今来，闯进太元仙府的修士数之不尽，其中不乏金丹，乃至于天地法相的千古小巨头，这个说辞也算合情合理。

    “火云仙子的金丹被你得到了吗？”方清雪微微一愣，她知道方寒这番话是表明自己实力，不是那么容易被揉捏的了，而且方寒还表明以后会和她一条线上。

    不，应当是洛姜与方寒，都会跟她一条线上。

    这二人都是有大秘密、大机缘的人物，以后成就不凡，若是在一条线上也是好的。

    而且，那小宿命术的事情总是要询问一二的。

    “什么时候，我试一试你的神通，看看你现如今的斤两。不过今天九阳魔神降临，非同小可，以你与洛姜的神通，倒是可以帮得上忙了。”

    “自当如此。”

    洛姜点点头，道：“我与方师弟此次所获非同小可，不会独享。珈蓝师姐与方师姐都是我羽化门的栋梁，火云仙子与我获得的几门神通秘诀，会与两位师姐一起参研。”

    “当然，在此之前，却是要先献给掌教至尊。”

    “哦？共同参悟？”

    珈蓝眼神一亮，很是心动。

    “哈哈哈哈哈！”

    “风白羽，想不到你麾下的弟子居然有这等仙缘，居然能够得到黄泉图，又得到别人辛苦祭炼千年的金丹。这样下去你羽化门又得了许多神通法诀，来日兴盛，指日可待。”

    就在几人议论的时候，一阵哈哈大笑打断了他们的说话，一个身高三丈六尺，全身火红的人，不知道什么时候出现在了太元仙府前面。

    而羽化门掌教风白羽叶县西拿出自己的形体，是一个身穿白衣的少年，相貌极其年轻，黑发垂髫，温文尔雅，丝毫看不出有任何万古巨头，一代掌教的风采，反倒好像一个世俗中饱肚诗书的贵公子。

    除了方寒与洛姜，其余几人眼睛都直了。

    风白羽在羽化门之中都很神秘，在场众人都没看过他的真面目，也不知道他的真名。

    如今一见，还知道了姓名，自然是觉得眼前一亮，似乎一片迷雾散了开来。

    “九阳，你今天来莫非是想和我交手？我们三千年前已经交手多次，彼此都知根知底，你似乎并不是我的对手。”羽化门掌教风白羽轻声细语的说话。

    “你修炼成了真空阴阳道，已经练到随意变化、改变物质的境界，的确是厉害。”

    九阳魔神赞叹一声，对于风白羽的修为也是感到佩服。

    不过佩服归佩服，他今日来这，可不是揭自己过去短的：“若我一人，是打不过你了，但我今日可不是一人来此。”

    “九阴，你出来见过羽化门掌教。”

    在这时，虚空裂开，一尊风姿绰约、勾人心魂的女魔神脚踏空间风暴，显现出来，对着风白羽便是一个媚眼。

    “风白羽，想不到三千年了，你还是这幅模样，依旧如此俊俏。”

    “九阴魔神！”风白羽微微一愣，“你不是被妖神镇压了么？”

    “风白羽，我只不过是和九阴魔神修炼一种大法而已。”

    一身黑袍的妖神宗宗主，妖神也走了出来：“不知道我们三人，今天能否把你击杀呢？”

    九阳魔神、九阴魔神、妖神宗宗主，三尊万古巨头，都是长生秘境的人物，来围杀风白羽一人，似乎要将他埋葬在这太元仙府前。

