
　　“画画，你要不要给雅雅打给电话？”

　　童画正在员工休息室鼓捣她的香水，薛浩浩的母亲许慧如进来了。

　　自从她和薛志强离婚，身体恢复之后，也来到童话素食坊工作，每天负责店里所有员工的三餐。

　　“怎么了？”

　　许慧如倒了杯水喝了一口才说：“今天不是星期天嘛，一般雅雅周末都会在店里吃的，今天怎么这么时间点了还没来！”

　　和经历有关，童雅这个人很有礼貌，活得小心翼翼。一般她如果不过来吃饭，她一定会打电话过来和许慧如说的。

　　今天中午童雅就没有过来，许慧如也没有等到她的电话。

　　这会儿都下午五点多了，童雅还是没有消息，许慧如难免有些担心。

　　童画深知童雅的为人，拿起手机看了一眼时间，而后直接给童雅打电话。

　　只是童雅的手机处在关机的状态，这就有点儿奇怪了！

　　“阿姨，晚上不用准备我俩的饭了。”

　　童画只给许慧如留下这句话就离开了，她打算先回家一趟，看看童雅在不在家。

　　半个小时后，童画面对空无一人的家陷入茫然。

　　童雅不在家？

　　那她会在学校吗？

　　童画不敢乱想，马不停蹄赶到童雅的学校。

　　正值周末，留在校园的人不多，童画甚至连童雅参加的社团都找了，也没有看到童雅的人影。

　　而且童雅的手机一直处于关机的状态，整个人如石沉大海杳无音讯。

　　这一刻，童画承认她慌了。

　　童画忽然想到了童雅的男朋友孟翰。

　　虽说上次她有心试探孟翰，而孟翰也没有让童画失望，依旧对童雅很好。

　　可是在这种紧要关头，童画还是开始怀疑孟翰。

　　果然，童画在童雅的学校接连找了好多人，他们都是童雅今天和孟翰在一起，因为孟翰今天有比赛。

　　童画这时才想起来，今天早上离开家里的时候，童雅正一脸甜蜜地做三明治，她上次听童雅亲口说过，孟翰喜欢吃她做的三明治。

　　学校门口，童画一脸凝重地重复着：“孟翰？”

　　童画找到孟翰的时候，已经是晚上九点。

　　孟翰和他的队友们浑身酒气醉醺醺地回到宿舍，在宿舍门口被童画拦下。

　　“孟翰！”

　　童画会找到这里，孟翰有些意外，他羞涩地上前和她打招呼：“画画，你怎么来了？”

　　“我姐不见了，有人说今天一早她就陪你比赛去了，你知道她在哪儿吗？”

　　童画的长相太过出色，不施粉黛已然倾国倾城，这样的人还找上门来，让孟翰觉得倍有面子，甚至连他那些同学队友，在看到童画这样的绝世美人之后，也开始在不远处起哄。

　　“孟翰，最近行情不错啊，一个两个的都是大美女。”

　　“美女，加个微信好不好？”

　　“小姐姐这么晚了你还来找我们翰哥啊？”

　　听着他们越来越孟浪的调侃，童画忍不住蹙眉。

　　物以类聚人以群分，这些人肯定都不是什么好人，孟翰整日和这些人混在一起，估计也好不了。

　　孟翰看得出童画的不耐烦，却笑得一脸荡漾地靠近：“我们比赛结束之后，你姐姐和我们庆祝了一下就回家了！”

　　他说着却越来越靠近童画，甚至还想伸手搭上童画的肩膀，被童画避开了。

　　被童画避开之后，孟翰也不恼，笑嘻嘻地凑近童画那张漂亮精致的脸蛋，“怎么？你姐姐还没有回家吗？要不要我带你出去找找？”

　　童画忍着恶心拒绝：“不用了，我自己去找。”

　　她隐隐觉得童雅的失踪和孟翰有关，可童画没有证据，所以不能冒然惹怒孟翰，不可以把事情搞到无法收拾的地步。

　　见童画要走，孟翰和他的狐朋狗友们又凑了上来，将她团团围住。

　　孟翰还在笑，但是笑意并没有直达眸底，看童画的眼神也让人很不舒服，像在看什么猎物似的：“真不用哥哥们陪你出去找找？这么晚了，你一个人多不安全啊。”

　　童画心道和你们在一起才不安全，但她还是礼貌地拒绝，不想节外生枝：“不了，谢谢你们的好意，我先走了。”23sK.com

　　看着童画离开的背影，孟翰和他的小伙伴们相视一笑之后，孟翰盯着童画窈窕的背影坏笑起来：“总有一天我要办了你。”

　　童画见识到孟翰和他的队友们可疑的态度之后，心底更是慌得不行。

　　她又给许慧如打了电话，在许慧如明确告知她，童雅还是没有到店里之后，童画彻底愣怔了。

　　童画才到云都不久，想要在这里找到一个无缘无故失踪的人不容易，她只能求助。

　　这时候，童画想到了楚承骁。

　　楚家几乎掌控着整个云都的经济命脉，她相信楚承骁要找一个人肯定比她要容易得多。

　　晚上十点，楚承骁准时上床睡觉。

　　他这人脾气古怪，除了工作出差之外，几乎没有其他社交，也没有刷手机的习惯，每天晚上都能早早入睡。

　　正当楚承骁迷迷糊糊即将入睡的时候，放在床头柜上的手机忽然响了。

　　被吵到的楚承骁忍不住蹙眉，是谁的胆子这么大，居然这么晚了还敢给他打电话。

　　不满归不满，楚承骁还是老老实实摸到手机打算接，毕竟如果是生意上的事情，不小心疏忽了可就是大事了。

　　然而当楚承骁看到手机屏幕上跃动的名字之后，那种古怪的感觉又来了。

　　在看到童画的名字之后，楚承骁的心不由自主地开始狂跳。

　　童画的蛊毒可真厉害，他连人都没有看到，光看到名字都能这么难受。

　　不过楚承骁还是接通了，不等他开口，便听到对面童画气喘吁吁的声音：“楚承骁，不好了，我姐姐不见了。”

　　楚承骁眉头蹙得都能夹死苍蝇了：“关我什么事？”

　　听到他的回答，童画愣了一下。

　　对啊，童雅失踪了，和楚承骁又什么关系？

　　一来她已经和楚承骁离婚了。

　　再者就算他们没有离婚，还有她给楚承骁治眼睛，也只是还他十年前的恩情。

　　又不是楚承骁逼迫她来医治的，他们两个的关系也没有好到哪里去。

　　楚承骁这种置身事外的态度是对的，童画连怪他的资本也没有。

　　“不好意思，我吵醒你了。”

　　童画说完，连给楚承骁反应的时间都没有直接挂断电话。

　　望着茫茫夜色，童画焦急不已，童雅究竟在哪里？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第81章　童雅失踪免费阅读。https://xs.23sk.com 