    第2219章

    萧婷婷看着唐钰发来的视频，脸色都变了，她完全不知道唐钰在干什么，这个愚蠢的猪队友！

    萧城是什么人，这条视频一发来，萧城当即识破了唐钰。

    “阿城，唐......唐钰为什么发你这个啊，我也不知道为什么。”萧婷婷无辜的眨眼。

    “你真的不知道为什么？”萧城勾了一下薄唇，似笑非笑，“何冰以前的身份难道不是你透露给唐钰的，这么想来，这几天你跟唐钰早就合谋了，萧婷婷，你是不是忘了我以前对你的警告？”

    萧婷婷脸色一白，三年前萧城就警告过她，不希望从她的嘴里听到任何关于“苏小棠”这个名字的字眼。

    不过，萧婷婷也不怕的，既然事情戳破了，那她也就挑明了。

    “阿城，没错，是我告诉唐钰的，现在我不许你出去！别以为我不知道，你始终没有忘记何冰，但你已经是我丈夫了，何冰跟唐钰也订婚了，他们干柴烈火滚在一起你去凑什么热闹！”萧婷婷一脸的嫉妒，她是真心喜欢萧城这个男人的，她有过这么多男人，还没有对谁这样低声下气过。

    萧城上前一步，以迅雷不及掩耳之势的伸手，一把捏住了萧婷婷漂亮的小脸，将她的小脸捏到自己的眼前，他漫不经心的开腔道，“萧婷婷，我是不是把你当人看了，你敢在背后动我的人，何冰是谁的女人你不是比谁更清楚吗？”

    萧婷婷觉得自己的脸都已经被捏扭曲了，男人的手劲太大，她好疼。

    现在她跟男人那双墨眸近在迟尺，他那双眸里染上了一层漫不经心的血气，让人不寒而栗。

    萧婷婷服软道，“阿城，我错了，你饶了我，我是太喜欢你了，所以才会吃醋，明天我爹地就带着带头大哥来了，难道你想伤害我吗？”

    “如果我受到了一点伤，你就永远见不到带头大哥了，而且你会失去现在拥有的一切。”

    萧城没有什么表情，两秒后，他甩开了她的小脸，拔开长腿出去。

    萧婷婷撞到了墙壁上，整个人痛的颤抖了起来，她第一次觉得这个男人就是一个魔鬼。

    接触了这么长的时间，她一直没有看穿他。

    现在她知道他是一个深藏不露的人。

    他将自己藏得太深了，绝不是表面看的这么简单，他太危险了。

    萧婷婷心里铃声大燥，心慌到不行，想了一下，她拿起自己的手机和包快速的离开了这个房间。

    她乘坐电梯下去，边下边拨出了一个电话号码......

    ......

    隔壁房间。

    萧城来到了门边，他抬起手按了一下门铃，“叮铃”一声。

    没有人开门。

    他敛下小扇子般的眼睫毛，伸出长舌舔了一下干燥的薄唇，将手机揣进裤兜里，他倏然抬起长腿，“轰”一声，踹向了门板。

    上等的紫檀木房门当即松动了，还有灰土落了下来。

    萧城抬起遒劲的长腿，再次踹了一下门板。

    这个十多岁就出来混的男人，露出了一身黑暗的腥戾之气，这一脚，房门直接开了。

    他直接踢开门，走了进去。

    房间柔软的大床上，唐钰还压在何冰的身上，不过两个人的衣服还是完整的。

    萧城健步上前，宽大的手掌一把拎住了唐钰，将他轻松的提了起来。

    