    第787章吸引力

    赵支书可不是只管大队上的事情，还要忙鸭厂和学校的事情。

    “奖金和奖品对孩子们还是有吸引力的。”

    的确很有吸引力。

    第一名十块钱。

    第二名五块钱。

    第三名一块钱。

    在这个一个鸡蛋不到一毛钱的年代，这个奖金怎么会没有吸引力呢？

    也让一些不爱学习的孩子们有了动力。

    前十名还能去看一些小人书。

    这更有吸引力。

    小人书。

    这可是这个年代，小孩子最喜欢看的。

    “姐，明天我们大队就有人娶媳妇，还要请你去吃饭的，因为你要忙，我帮你拒绝了。”赵西北突然想起这件事情来。

    如今大队没有管每家每户喂的鸡。

    “你拒绝的对。”

    如果明天去了，以后有时间不能去另外一家，会被人提出来说道。

    赵建国接到凌云瑞打来的电话，让赵西北开着拖拉机去县城火车站去接人，就把这件事情转述给了赵娇娇姐弟俩。

    赵娇娇让赵西北去接人，还让他收拾一下车斗，准备凳子和椅子。

    “路上小心。”

    大头很是好奇，为何要开拖拉机去接他们？

    “土蛋，凌大哥带回来的东西多吗？”

    不是东西多，是人多。

    苏家那边可以开小轿车来赵家村大队，可是苏家人没有这样做。

    “等一下，你帮忙提东西就好，过几天喝喜酒，我们去抢红包。”

    喝喜酒，抢红包？

    “我们大队这两年娶媳妇的人可不少。”

    都挣到了钱，而且家里房子还盖了砖瓦房。

    “附近几个大队一听说是我们大队的小伙子，大多数都能相中的。”

    大头还知道另外一件事情，“土蛋，前儿有人看到大树一家人在他岳母家过得那日子比入赘女婿还不如，人都瘦了一大圈了。”

    “哪真的活该。”

    大头也认可这一点，眼睁睁看着自己媳妇欺负爹娘和弟弟，这不是软弱是什么？

    “土蛋，外面都在传分田到户，我们大队是不是也要分田了？”

    赵西北好歹也在京都上了半年的大学，还做了小半年的生意。

    “有几个村都实行了，我们这边应该也快了。”

    如果分了田地，他爹也不用那么累了。

    “分了田地也好，社员们就会尽心的。”

    两人说着话开着拖拉机到了县城火车站，在火车站门口等着。

    “土蛋，他们什么时候到呀？”

    赵西北摇头，“我也不知道，先等着，吃糖。”

    大头接过糖吃起来，“土蛋，京都如何？”

    “怎么，你打算去京都那边混？”

    大头如今是拖拉机手，每个月有工资，而且不用天天送货，还能从县城带一些东西回去。

    “大头，有钱就在县城买一套房子。”

    在县城买房子？

    “土蛋，为何要在县城买一套房子？”

    赵西北拍了一下他的肩膀，“把你当兄弟。”

    大头在外面跑也知道一些小道消息。

    “行，我最近注意一些。”

    在县城买房子，如今能租出去。

    而且在县城有一套房子，以后孩子读书也方便一些。

    那就在县一中附近买房子。

    他们等了半个小时，就瞧见凌云瑞提着东西，走了出来。

    (本章完)

