
　　听完张之极的话，吴惟英也是点了点头，大明的制度已经注定了勋贵在朝堂上没什么竞争力。

　　当然了，这同样也让勋贵脱离了党争的漩涡，一般的事情牵扯不到勋贵们头上来。

　　两人又商议了一番后，吴惟英才起身告辞离开。

　　………

　　归墟之地。

　　一道虹光朝着盛唐神朝的方向前进。

　　正是朱由校！

　　怎么回事？

　　看着下方若隐若现的邪念，朱由校突然停下了身影,从刚才开始，他就发现有不少邪念朝着一个方向前进。

　　要知道这里不是十万魔山那种邪念禁地，方圆百里，有个百八十头邪念已经是多的了，可是到现在为止，他已经看到有至少数百头邪念朝着一個方向而去了,其它方向更不知道有多少。

　　想到这里，朱由校也不禁好奇地跟了过去,事异于常既为妖,这种情况，要么是有天材地宝出世，而且是延长寿命类型的延寿至宝，要么是大量的人群聚集。

　　不过朱由校觉得更大的可能是延寿至宝出世，毕竟没人是傻子，会在归墟之地大规模聚集。

　　而这时候，在数千里外，一支数量庞大的队伍正在疯狂向着归墟之地外突进。

　　“贡卜扎西，必须舍弃一部人才行，否则我们是无法逃出归墟之地的。”

　　秦良玉一枪将一头邪念抽散，可是邪念仅仅片刻便又再度凝聚。

　　她也没有想到，这百万人聚集，竟然会将方圆几千里的邪念都吸引了过来，要知道邪念的怨念便是上三品级别的修行者都无法承受。

　　这方圆几千里至少有数千头邪念，若是等所有邪念都聚集了过来，连她和熊廷弼手下的十万兵马都是死路一条！

　　“不行！”

　　贡卜扎西咬牙道：“你们答应过我的，会护送我这百万族人离开归墟之地的！”

　　他的那方小千世界因为所有世界本源都被抽空,已经彻底寂灭,几百万族人只剩下这百万人，其他人都随着小千世界寂灭而陪葬了，这一百万族人，他必须保住！

　　“我们会在前方开路，让你的族人自己跟上，如果跟不上，你也别怪我们！”

　　面对贡卜扎西的坚持，秦良玉面无表情，虽然这么做确实有损个人名声，但相比个人名声，她更在乎手下十万精兵的性命。

　　如果继续慢吞吞地前进，围上来的邪念就会更多，到时候就算想逃都逃不了！

　　“秦良玉！你！”

　　闻言，贡卜扎西脸色瞬间勃然大变，秦良玉麾下的十万精兵都是入了品级的修行者，而他的那百万族人，绝大部分都是粗通拳脚的普通人，连修行者都算不上，怎么可能跟得上秦良玉的速度。

　　可是此时的秦良玉已经没有理会贡卜扎西的意思,带着手下的白杆兵冲杀向两侧，击溃了一头头邪念！

　　在最前方的白虎骑兵化身巨虎，一爪拍散了数头邪念，可是前方依旧是数以百计的邪念！

　　“跑快点！”

　　见状，贡卜扎西也只能大声呼喝：“若是跟不上来，那就各安天命！”

　　现在已经不是在小千世界中了，他一个半圣境也威胁不到秦良玉几人了，现在秦良玉等人还肯开路已经算是不错了。

　　吼！

　　就在这时候，一声咆哮响起，然后就看到正在前方的巨大白虎猛然飞起，随后狠狠地砸落在人群中，人群瞬间一片狼藉，死伤惨重！

　　“圣…圣境……邪念！”

　　当看到击飞巨虎的东西时，所有人都是瞳孔紧缩！

　　“你们快走！”

　　熊廷弼神色凝重，一条巨大的火龙盘卷而起，然后将邪念困在了其中！

　　“快走！”

　　秦良玉也是脸色大变，应付一头圣境邪念虽然还在他们的能力范围之内，但若是再来一头，他们也无法对付，到时候必然损失惨重！

　　这时候，一柄长剑自天际出现！

　　轰！

　　下一刻，便看到那头圣境邪念如同气球一般，瞬间炸散，化为无尽的怨念！

　　只是对于邪念来说，只要怨念没有被消灭，邪念就是不死的，下一刻，所有怨念缓缓开始汇聚了。

　　就在这时候，一个直径达数十米的黑洞陡现，直接将怨念吞噬了进去。

　　“陛下！”

　　“陛下！”

　　“……”

　　当看到黑洞的那一刻，秦良玉和熊廷弼几人瞬间大喜过望，黑洞早已经成为了朱由校的专属标志，看到黑洞，几人便知道，朱由校来了！

　　“几位爱卿，许久不见，朕甚为想念啊。”

　　这时候，朱由校的轻笑声响起，下一刻，朱由校便从天而降。

　　他也没有想到，只是好奇过来看一下，竟然会遇到自己的几个大臣。

　　“参见陛下！”

　　“参见陛下！”

　　看到朱由校，众人连忙行礼。

　　“不必多礼了。”

　　朱由校笑着摆了摆手，看向后面的一大群人道：“这是怎么回事？”

　　“陛下，事情是这样的………”

　　秦良玉一五一十地将事情说了一遍。

　　听完了秦良玉的话，朱由校眉头紧皱，他之前还在想，应该不会有人傻到在归墟之地大规模聚集。

　　没想到还真有这种大怨种，而且还是他的手下。

　　“下次绝不能再如此鲁莽！邪念这种东西很难缠的！”

　　想了片刻后，朱由校摇了摇头道，他也没有苛责秦良玉几人的意思，虽然邪念很难缠，但是在归墟之地大部分人都没见过邪念，纵使见到了，邪念的速度一般都比不上同阶强者，除非真的头铁，留在原地跟邪念死拼，要不然都可以轻易脱身，所以真正知道邪念恐怖的没几个。

　　“朕先帮你们将汇聚过来的邪念解决了吧。”M.23sk.com

　　说完之后，朱由校直接腾空而起，数十个小黑洞出现，将一头头邪念吞噬进了小千世界之中。

　　而跟在后方的贡卜扎西则是面露惊恐之色，他完全没有想到，在秦良玉几人身后竟然还有这么恐怖的大人物。

　　随着朱由校将聚集而来的邪念尽数收入小千世界，队伍中的恐慌气氛瞬间消散，变得有条不紊了起来。

　　经过两天的长途迁徙，上百万人终于离开了归墟之地，进入了盛唐神朝的地界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第六百三十章 君臣相遇免费阅读。https://xs.23sk.com 