    周贤脸色乌黑乌黑。

    这样的战役中，虽然王级境有一定的主导能力，但稍有不慎还是会一命呜呼的。

    周贤又不是要战功，也不是这一次战争的主将，他打从一开始就没有打算冲锋陷阵。

    只是，看到有人在各大势力的联盟，在这样皇朝极其重视的讨伐中如此耀眼夺目，周贤的心里还是非常不舒服。

    何况还是祝门的祝明朗！

    这一战之后，无论胜负，祝门又在这极庭大陆中拥有一定的影响力了，许多人也会慕名投靠拜门。

    族门最在意的就是名气与威望，这样才能吸纳更多的人杰、侍奉，许多小势力也会甘愿附庸，族门便会因此越来越强盛。

    “一个下界之民，修为高些又能如何，与真正的神明相比还差了十万八千里，等我拿到了恩典，什么族门门主、宗林掌门、宫殿之首、地国女君，都得给我俯首！”少年明季脸上带着几分轻蔑。

    就不知为何，那祝明朗越看越像是把自己脸给打成猪头的恶棍……

    可对方是牧龙师，他驾驭着苍鸾青凰龙，就绝不可能在修炼剑术了。

    究竟是哪个不知死活的东西，明季的直觉告诉他，那个飞剑贼人也一定在这诸多势力联合之中！

    “你说的恩典，究竟在何处？”周贤低声问道。

    周贤脸上无光，尤其是在丢失了白金果后，他也面临了巨大的压力，族门中的一些老东西都盯着他，他再没有什么建树，身边这些弩师，还有侍奉的长者都会被收回去，他就只能够靠自己双手打拼，那样如何与皇族的那些皇子想必，又如何斗得过四大宗林与六大族门扶持的接班人？

    “这祝明朗，倒是为我们铺了路，现在城邦邦墙以破，我们可以趁乱到他们的古遗处，恩典一定在那里。只要拿到了恩典，你周贤也可以拥有一支像巨岭将一样的神勇军队。”明季说道。

    “当真？？”周贤有些惊诧道。

    难道这些巨岭将不是耗费漫长的岁月培养出来的吗？

    或许真的有什么法门！

    若自己的这些弩师们也可以化身为巨岭将这种级别的，极庭大陆岂不是再也没有人敢于自己叫嚣？像祝明朗那种跑到自己门前索要赔偿的，他抬手就将他给灭了，完全不需要顾及他是不是祝门公子！

    “我与你说过了，这绝岭城邦的人，乃我们明神族的叛裔? 原本我的族人要将他们杀光? 他们不知从哪里得了一些特殊的秘术，逃到了这下界之陆。而他们这幻化巨岭将的能力? 便是我们明神族的幻形神通中的一种? 我听说你们这里还有什么兽形师、什么附体术，基本上都是源自于我们明神族的这幻形神通? 只不过他们练习的都是残破体系。”明季高傲的说道。

    周贤眼睛顿时大亮了起来。

    他也是无意中听闻了一件事，那就是极庭大陆之中存在一些特殊的人? 他们来自于上界? 被称之为上人，也被称为天外之客，他们掌握着更强大的法门，更知晓更神妙的规则? 提升修为就和年少之人吃饱了长身体一样平常简单。

    所以在遇到明季之后? 周贤基本上各种跪舔，希望从他这里得到别人得不到的提升之法！

    “一会我们自己行动，凭借着我的这些弩军和几位长者，应该可以抵达你说的古遗，找到那恩典！”周贤开始兴奋了起来。

    一个小小的绝岭城邦? 获得了恩典之后便可以与如此多的势力强者抗衡，若这东西落在自己的手上? 是不是皇族都得对自己恭敬有加？

    “只要你顺从我的，你想要的东西? 我统统能够实现。”明季无比自信的道。

    ……

    高空中，苍鸾青凰龙已经制霸? 那些操控者神鸟群的隐雾岛鸟巫还想要挽回自己的颜面? 到头来却被雷电轰得连渣都不剩下。

    毒龙、虻龙、邪鸟、雷雀? 苍鸾青凰龙在屠杀这些禽妖群实在太简单了，天雷相助，它可以将青雷命种发挥得淋漓尽致！

    一人一青龙，便凌驾于城邦高空，身下纵然有数以万计的修行者、勇猛将士，却没有一人敢再到这云空之下与祝明朗一较高下。

    统治了高空，离川大军的所有龙兽就占据了主动权，祝明朗在至高点，苍鸾青凰龙羽翼之下是成千上万的飞龙，他们时而俯冲而下，急速的斩杀低空与地面上的敌人，时而同时喷吐出龙炎龙息，对绝岭城邦造成毁灭洗礼！

    祝明朗在最高处，纵观全局。

    他看到了黎云姿在银岭城墙处，有大量的军卫簇拥着她，倒不会有什么危险。

    那里巨岭将的数量最多，巨岭将用阁楼一样的躯体组成了巨岭人墙，而巨岭领的肩与肩之间又还有弓手矛军，短时间内是很难将它们全部杀死。

    祝明朗再往城后望去，却发现自己率领的那支奇袭队伍似乎被一群巨岭将给堵截了！

    “正面城墙已经被攻破，他们还有剩余的精力去对付后方袭击的人？”

    绝岭城邦依旧没有慌了阵脚，恐怕他们还有什么底牌。

    “青卓，你继续高空巡视，看到逾越的都灭了，我下去帮他们脱困。”祝明朗对苍鸾青凰龙说道。

    这空中掌控权不能落在那些隐雾岛的人手中，他们可以呼唤神鸟群，一旦没有苍鸾青龙镇压，整片天空就会被那些神鸟给遮蔽，绝岭城邦显然是请隐雾岛的人来对付离川的龙兽大军的。

    这场战役比想象中的要庞大，即便是祝明朗占据了高空，城邦的低空处仍旧有密密麻麻的神鸟，它们像是一张巨大的黑色之网，罩住了绝岭城邦，怎么杀都杀不完。

    苍鸾青凰龙点了点头。

    战场纷杂，但有了至高领空，就有极大的优势。

    此时，苍鸾青凰龙就如同是这万龙大军的领袖，龙兽大军与神鸟群之间的搏杀就在它得威慑之下，它孤悬云下，便会极大的鼓舞万龙士气，更死死的压制着神鸟群的气焰！

    当然，隐雾岛的人也不甘自己布置的领空雷界沦为别人的神兵利器，他们之中也有一些王级的鸟师不断的挑战着苍鸾青凰龙……

