
　　“哦——豁！”

　　“加油啊！”

　　格雷特一声高呼。飞行术发动，山风卷着他升上天空，在峡谷当中向前急飞。

　　赛瑞拉驾驭着飞行术飞在他身边，野蛮人骑着阿帕，在底下狂奔不止……

　　格雷特本来归心似箭，想要借一艘飞空艇，或者走传送阵到哈特兰附近大城，再往回折返的。这样走的话，一天，最多两天，直接就能到家。

　　奈何两个方案都被雷霆之主否决。传奇法师低垂着眼帘，清清淡淡，甩下一句：

　　“建议你踏踏实实走过去比较好。”

　　呃，那就只好从陆地上走了。包括先前从尼维斯港搭乘海船，先往南走一段的方法，包包扎扎收起来……

　　从尼维斯到哈特兰城，直线距离不过四五百公里。格雷特给老师埃尔文长老传信，借助自然之神教团驯养的飞鸟，最多一个星期就能往返。

　　可是，人想走过去，就没那么容易了。

　　这如果是在大荒原上，阿帕撒开了跑，也跑出过五天两千里的速度。可是从尼维斯城向南，第一个就要绕过伊格尔峰，接下来，层峦叠嶂。

　　从伊格尔峰向南，40里内，山脉起伏，峡谷幽深。雷霆之主的意思，就是让他自己走出去。

　　硬爬也好，用飞行术也好，沿着峡谷走也好，直接翻山越岭也好，总之一条，自己走。

　　虽然没说不许让赛瑞拉带，可是格雷特有感觉，他如果真让赛瑞拉现出龙形带他，或者哪怕是探路，一定会死的很惨。

　　于是就只好走。格雷特在上面飞，野蛮人骑鹿在下面跑……

　　“啊啊啊啊！要撞山了！要撞了！”

　　“羽落术！”

　　失策了，峡谷之间气流变化特别大，对于新手来说，并不是练习飞行术的好地方……

　　赛瑞拉笑得人仰马翻。格雷特慢悠悠飘下来，挤到银月鹿背上，继续赶路。

　　八级魔兽，跋山涉水的能力，比格雷特要强的太多，耳边呼呼风响，瞬间就窜出去一大截。

　　“等一等啊！停下来，我看看地图！——左边一座山，左前方一座山，再往前一个湖……怎么跟地图上画的不一样？我走到哪儿了？”

　　格雷特无比怀念现代的地图绘制技术，无比怀念北斗导航，无比怀念随手打开，就有一个红点的游戏小地图。

　　这都什么破地图啊，画个三角形就是山，画一个圆就是湖。等高线是没有的，比例尺是随便估的。这才走了半天，他就不知道自己在哪里了！

　　格雷特抱着地图转来转去的看。看了半天，一抬头：

　　“对了，哪儿是南？让我对一下啊……太阳的方位是……现在的时间是……”

　　“那边是南。”赛瑞拉懒洋洋的一伸手。格雷特还有点不太相信，自己对了半天，又算了半天：

　　“真的是那边哎！你怎么知道？”

　　“我就是知道啊！”

　　赛瑞拉理所当然的回答。纤细的手掌高高扬起，指尖白生生的，透明一般。一点流光闪过，格雷特恍然大悟：

　　“这是龙鳞！你的鳞片，能直接感觉到？”

　　“当然啦！你说的那个什么……红外线，紫外线，还有其他一些各种各样的玩意儿，我都能感觉到！太阳光里面，绝对不止这几种光线！”

　　格雷特心头狂跳。无线电波？X射线？伽马射线？赛瑞拉能感到的，究竟有哪些种类？

　　一瞬间，他就想到了无数篇论文，七八种坑死光辉神教的法子。

　　只可惜这些东西都要先做实验，要在尼维斯才有办法，现在不好立刻就折转回去——

　　“唉，等等，前面好像有个村子！我们过去问一下！”

　　也幸好伊戈尔峰周围的山脉，算是议会的后花园，里面星罗棋布着不少村庄、法师塔、生产基地。问一声，核对一下自己在哪儿，还是做得到的。

　　格雷特磕磕绊绊，到处问人，绕了不计其数的弯路。飞一段，跑一段，再飞一段，再跑一段。发现走错了路，要么回头，要么翻山——

　　就用飞行术往上飞，直接硬翻。对准方向，往南一直走，反正总是能走出去的。

　　格雷特在山脉里爬了七天。七天之后爬上山梁，眼前豁然开朗，自己都不敢相信已经爬出来了——

　　出山了！出山了！眼前，脚下，一马平川，接下来，只要坐在阿帕身上，笔直往前狂飙就行了！

　　“哟——吼！阿帕！我们跑起来啊！”

　　银月鹿嫌弃地打了个响鼻。低下头，鼻子一顶，把格雷特拱了个趔趄。

　　格雷特低头再看自己身上，外套，一踏糊涂，裤脚，丝丝缕缕，鞋面，全是泥浆……

　　“清洁术！清洁术！清洁术！！！”

　　出了山就好走了。一路笔直向南，在平原上狂飙，见到绕山，遇城绕城。白天赶路，晚上开庇护小屋，都不用费心寻找住宿地点。

　　如此狂飙三天，从肯特王国北部山区，奔到中部平原，再从中部平原，奔到偏南部的纽斯特郡，稍稍一拐，就是哈特兰城。

　　面前的山脉，河流，田地，越来越是熟悉。渐渐的，出现了他巡逻过的山路，出现了他抢救过病人的茅屋，出现了……

　　他学习过魔法的法师塔。

　　格雷特越来越是沉默。他拦住阿帕，远远绕了一个圈子，往城门走去。能望到城门口的时候，索性跳下鹿背，自己一步一步慢慢向前走。

　　少小离家老大回，乡音无改……倒也不至于鬓毛衰那么夸张。毕竟，格雷特从离乡到返乡，不过四年。

　　四年，从16岁的少年，到20岁的青年。从法师学徒、牧师学徒，到牧师法师双双六级。完成了动脉导管未闭的治疗方案，动物实验验证完毕。

　　离乡的时候，格雷特给自己的时限，是必须在八年中完成。如果可以，最好在5年里完成。而现在，他紧赶慢赶，又多抢出了一年时间。

　　提早一年，意味着病程发展可能还不到后期，意味着肺动脉高压可能还没开始，或者并不严重，意味着可能没有开始逆向分流，心肌没有出现损害……

　　意味着可以治疗，预后会比较好，小艾薇儿可以健健康康，快快乐乐地长大。

　　她怎么样了？

　　卡伦大叔的胡子更硬了吗？爱琳婶婶有没有胖一点？雷蒙大哥，在仲夏节上手拉手跳舞的那个女孩儿，他们前年已经结婚了，什么时候生个小娃娃？

　　埃尔文长老，光头主教，格尔曼法师，艾略特法师，小约翰……在我的诊所里干活的那几位施法者……

　　大家，都过的怎么样了？之前寄过好多封信，他们一直只说过得好，有什么困难，从来也不和他说……

　　格雷特一步一步慢慢地走。走过田野，走上大路，即将到达城门口的时候，他忽然加快了脚步，扬起笑脸：

　　“雷蒙大哥！瓦利大哥！——我回来啦！！！”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　这个月月底有双倍月票，大家记得留给我呀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百五十二章 近乡情怯格雷特免费阅读。https://xs.23sk.com 