 然而……奥德里奇却是阴险一笑，忽然身形一闪，躲过了这一拳，身子陡然蹲下，然后一记扫腿！安格斯用力过猛，动作有些僵硬，此刻面对这扫腿，竟是极难躲避。

耗费了极大的力气，才勉强止住前冲之势，然后身形扭转了一下，极其勉强地躲过了这一记扫腿。

可也正因为这一系列动作太过仓促、勉强，他甚至都没有闲暇在注意周围的情况。

于是……“噌——”一把锐利的匕首，直接从背后刺穿了他，刺穿了他的心脏。

安格斯顿时整个人都僵住了，僵在了那里。

而站在他背后的阿道夫却没有僵住，握着匕首的手再用力地扭转了一下。

“嗤嗤——”安格斯的心脏直接被搅碎了！他猛烈地颤抖了几下，然后抽搐着倒了下去，身体还在不停地颤动，嘴里也还在咬牙切齿地喊道：“可……可恶……我……我不甘心啊！”

奥德里奇笑了笑，走过去，道：“明白了么，这就是你和我的差距。

就算当初是你当组长，今天你也会被我杀掉，而不是像我一样，反杀掉你。

因为，你不会动脑子啊。”

“嘭！——”奥德里奇抬起脚，一脚踩在安格斯的头颅上。

伴随着一阵奇怪的声响与血腥的画面，安格斯的生命彻底消逝。

而奥德里奇对此并没有什么更多的缅怀。

他又让手下拿来一把匕首，递给阿道夫，让阿道夫帮自己把最后几道伤口划好。

而后……他重新露出了兴奋的神色，独自一人走向了那个盛满血的棺材，然后像钻进游泳池一样，扑了进去……血液，又一次开始疯狂地翻涌。

庞大到可怕的力量，渐渐地凝聚起来。

……与此同时。

另一边，摆放着水晶棺的礼堂里。

欧克斯出现在了门口，通过气息，也算感受到仪式的开始了，淡然一笑，然后走进了礼堂，来到水晶棺的旁边。

水晶棺里，Lilis闭着眼睛，装作在睡觉。

“你醒着吧，别装了，”欧克斯冷笑道，“别忘了，这里是装了监控探头的。

你刚刚所做的挣扎，你和那个血族女人说的那些话，我都看得、听得清清楚楚。”

Lilis听到这话，也是有些无奈。

她索性也睁开了眼睛，冷冷地看着欧克斯，道：“那又如何？

你是来嘲讽我的？”

“不啊，今天，我可不只是来嘲讽你的啊，”欧克斯露出了邪恶的笑容，“仪式已经开始了，你也就是我的了，今天，我会让你好好享受一下作为女人的乐趣啊。

在尽兴之后，再把你吃掉，让你的血肉融入我的身体，成为我的一部分。

怎么样？

是不是很刺激？”

Lilis微微一僵，本就憔悴黯淡的脸色，变得更加惨白起来。

“你……”“很绝望，很愤怒，很痛苦，对吧？”

欧克斯看到Lilis露出这般神情，反而更加兴奋了，笑吟吟道，“你这可爱的表情，真是太令我喜欢、沉醉了。

啊～我简直都有点不舍得吃掉你了。

可是我必须得这么做，不然，其他族人可是会忍不住的。

要是让他们吃了你，我可是太亏了。

你看，我多爱你啊，不是么？”

Lilis看到欧克斯这般神情，只觉得无比恶心，咬了咬牙，“你……你懂个屁的爱！”

欧克斯哈哈大笑，道：“哟，我不懂爱？

好吧，我可能真的不懂爱。

但是……有一个人懂呢。

他是真得很爱你哦，为了你，不惜一个人跑到这里、主动送上自己来给我们当食物。

真是太感人了，这才是真爱吧？”

Lilis本来都不想再开口说任何话了。

可听到这话，却是微微一懵，道：“你……你什么意思！”

“看来你也已经猜到了什么，对吧？

没错，我已经提前准备好了一个惊喜给你。”

欧克斯笑吟吟道，“你不是说我不懂爱么？

很好，那我就给你们一个机会，让你们当着我的面，展现一下什么才是爱。

然后……我也当着你们的面，把你们可爱的爱，撕咬得粉碎，那肯定是一件非常令人愉悦的事情，哈哈哈哈哈！”

欧克斯一边大笑着，一边抬起手，打了个很响的响指：“啪！——”约莫过了半分钟，两个守卫押着一个人走进了这个屋子，将其放到了欧克斯旁边。

Lilis看到这人，彻底懵了，睁大了一双美眸，长久以来黯淡至极的眼眸都一下子明亮了起来，眼泪瞬间盈满了眼眶，“Da……Darling？

你……你……你怎么来了？

天……天哪……”没错，被架进来的人，正是杨天。

杨天此刻双手被绳子绑在背后。

绳子就是普通的麻绳，但在豺族人看来，用来绑杨天这么个“普通人”，已经是完全足够了。

此刻，杨天就被放到了欧克斯旁边，站着。

他隔着水晶棺看了一眼Lilis，目光刚好和Lilis碰上。

碰触的一瞬间，Lilis眼眶里的泪水就再也止不住了，哗啦啦地流下来。

而杨天，则是仔细地打量了一下Lilis那变得暗淡、失色的皮肤，看了看她本就纤细却又变得更加消瘦的身子，不免觉得有些怜惜。

当初在飞机上见面的时候，Lilis是多么明媚可爱、神采奕奕。

可现在却变成了这个样子。

可见这些天，她是经受了多么非人的折磨。

此刻……欧克斯回过头，看了杨天一眼，也完全没感觉到一点威胁。

他嘴角一翘，就像在看一个有趣的玩具一样，细细地打量了几眼，又嗅了嗅，道：“啧啧啧……这诱人的芬芳，果然是纯净到不行的血液啊。

可拥有着这样的血液，却是个这么弱小的凡人，真是够可惜的。

哦对了……Lilis都在呼唤你了，你怎么一点反应都没有呢？

你不是宁愿死都想见她一面么？”

杨天顿了顿，朝着水晶棺走了几步，来到水晶棺旁边，看着水晶棺里的Lilis，道：“总算找到你了呢。”

Lilis用力地眨了眨眼睛，将模糊视线的眼泪抿掉，然后看着杨天，道：“你……你怎么会来这里啊？

还……还是被抓来的？

他们怎么可能找到你啊。”

“不是他们抓我，是我主动来找你啊，”杨天微微一笑，道。

 