    章梅哼了一声道：“要想人不知除非己莫为，你和余小曼的事情外面已经传的路人皆知，你们两个在马达县宾馆住一个房间的事情连老秦都知道了，难道顾红会没有听到？”

    李新年也不想在母亲面前做过多的解释，毕竟，他已经被母亲“捉奸”在床了，不管说什么都多余，好在他相信母亲还不至于坑自己的儿子。

    “妈，事已至此，我也没什么好说的。”李新年有点破罐子破摔地说道。

    章梅盯着儿子注视了一会儿，低声道：“旦旦，妈也不是那种死脑筋的人，一个男人在外面有几个女人也不是什么稀奇事，只要你家里摆的平，我有必要瞎操心吗？

    我担心的是你老婆可不是那种眼睛里含得了沙子的人，并且背后还有一个鸡蛋里挑骨头的丈母娘呢，万一被她们抓住了把柄，你恐怕就要鸡飞蛋打了。”

    李新年皱皱眉头疑惑道：“鸡飞蛋打？你什么意思？”

    章梅犹豫道：“你被抓一个多月了，公司一直都是顾雪在管理，你知道她会不会动什么手脚？如果现在让顾红知道你和余小曼乱搞的话，把你踢出公司也不是没有可能。”

    李新年这才明白母亲的担心，没好气地说道：“妈，你这不是瞎操心吗？公司的财产归属受到法律保护，难道谁想霸占就霸占得了？”

    章梅哼了一声道：“如果顾红跟你离婚的话，那公司就不是你一个人的了。就算你想金屋藏娇，起码也要先稳住阵脚再说，目前这个节骨眼上可不要节外生枝。

    再说，你被抓以后，家里人都非常着急，每个人都在想办法救你，你放出来之后不但不见自己家里人，而是躲在这里和余小曼乱搞，于情于理说的过去吗？”

    李新年确实觉得自己有点理亏，所以也不想多辩解，好在就算被母亲抓了一个现行，这件事也不会泄露出去。

    “妈，你怎么知道我被放回来了？”李新年有点奇怪地问道。

    章梅嗔道：“还用问吗？难道你不知道谁放你出来的？中午老秦给我打了一个电话，说是他女儿秦时月已经把你回家了。

    当时我还以为你回自己家里去了呢，于是就给顾红打了一个电话，结果她还不知道你已经回来了。

    我马上意识到你有可能会先来这里，于是急忙赶回家来看看，结果正好听见你和余小曼在里面鬼叫。”

    “那你什么时候告诉红红我在这里？”李新年急忙问道。

    章梅嗔道：“当然是你和余小曼妖精打架的时候打的。”

    顿了一下又补充道：“我倒不想让你太丢人，可谁知道你们两个没完没了，顾红已经说过要来这边，我也只能打破你们的好事了，否则被你老婆堵在床上可就麻烦了。”

    李新年这才知道母亲并不是一回来就开始捉奸，而是先给顾红打了一个电话，后来可能还躲在外面偷听了好一阵呢。

    想到母亲有可能已经听见自己和余小曼在床上情不自禁的时候说的胡言乱语，忍不住一阵脸红。

    章梅凑到李新年面前，小声说道：“你真的跟戴山偷偷见过面？”

    李新年点点头没出声。

    章梅一把揪住李新年的耳朵，骂道：“好哇，你这兔崽子简直胆大包天，他犯了这么大的事，警察肯定把你家里的几个人盯得死死的，你怎么还敢跟他见面？你丈母娘不是警告过你吗？”

    李新年挣脱了母亲的手，嘟囔道：“妈，现在说这些还有什么意义？”

    章梅盯着儿子注视了一会儿，低声道：“我问你，你见戴山是不是为了他的钱？”

    李新年摇摇头说道：“这跟钱没关系，戴山主要是想最后见他儿子一面。”

    章梅凑近李新年小声道：“你丈母娘怀疑戴山把赃款的去向告诉你了，她让我私下问问你，究竟有没有这回事？”

    李新年没好气地说道：“哪有这事？他不过是委托我照顾他的儿子，另外跟我谈了当年案子上的一些情况，我都已经跟警察说过了，如果我有问题的话，警察能放我回来吗？”

    章梅一脸不信地盯着李新年，小声道：“现在家里又没别人，难道你还担心妈会说出去吗？你老实说，戴山是不是把贪污的钱给你了？”

    李新年瞪了母亲一眼，说道：“妈，你不信我也没办法，反正戴山的钱跟我无关。”

    章梅狐疑地盯着儿子沉默了一会儿，最后说道：“好吧，我也不会再问你这件事了，戴山究竟跟你说了些什么，你自己心里有数。

    不过，我可警告你啊，如果你真的知道戴山赃款的去向的话，就让这件事先烂在肚子里，千万别伸手，否则你就成了戴山的同伙了，这也是你丈母娘的意思。”

    李新年好像有点不耐烦地摆摆手说道：“妈，我又不是小孩，难道还不知道利害关系？”

    章梅嗔道：“你知道个屁，如果知道的话怎么还偷偷去见戴山？”

    顿了一下，又小声道：“警察早晚会抓住戴山，到时候他肯定会把一切都说出来，只要你别去动他的钱，到时候还能说清楚。”

    李新年点上一支烟，说道：“妈，你放心吧，我心里有数。”

    说完，赶紧转移了话题，问道：“妈，你是从秦川的别墅赶过来的？”

    章梅稍稍楞了一会儿，说道：“这些天都一直待在别墅，今天觉得有点闷，所以出来透透气，中午就接到了秦川打来的电话。”

    章梅的话虽然不算撒谎，但她明显隐瞒了和顾百里在一起的事实。

    “这些日子你见过我丈母娘没有？”李新年点上一支烟问道。

    章梅点点头，说道：“见过两次，一次是在她家里，另一次是我约她在外面见了一面。”

    “那我岳父呢？你见过了吗？他这些日子怎么样？”李新年进一步试探道。

    章梅明显楞了一会儿，然后摇摇头说道：“没见过，我见他干什么？他又不管家里的事情。”

    原本李新年对母亲和顾百里在一起虽然感到惊讶，可也没有断定他们之间有什么见不得人的事情。

    毕竟，他们是亲家，偶尔见个面也不奇怪，可章梅明目张胆地撒谎顿时让李新年疑心大起，如果母亲和顾百里没有见不得人的事情，有必要撒谎吗？

    难道他们有男女私情？可能性不大，如果母亲和顾百里有男女私情的话，她怎么还会嫁给秦川呢？再说，顾百里老实巴交的一个人，也没胆量偷自己的亲家母啊。

