    第621章 稳赚不亏的买卖

    可是这些外卖员觉得林昊就是想要让他们统一车辆，不让他们再骑以前的车，这样能够达到一定的统一性，也是给外卖公司做宣传。

    下面的那些人全都是一片同意的声音，林昊这一次也是一个稳赚不亏的买卖…

    这些人全都拿着自己的证件，开始有序的在那里排队办理行车证，接着他们就骑着自己的摩托车，直接就开始投入到了全新的工作当中。

    这新的摩托车需要一些磨合期，但是他们送外卖都是在市区之内，所以不会跑得太快，而且至于保养新摩托车，这些人也都有着十足的经验。

    “老高，那剩下的事情我就交给你了，这个地方的老板是我以前的同学，我们以前关系非常的不错。”

    “但是这一次的车钱和接下来一段时间的保养钱，我今天都会给他们结账，所以这个事情你不用太多的参与，你只要管理好这些人就好。”

    “我一会儿有别的事情要处理，你把这个车钥匙交给刘元杰，让他找人把我的车开回去，我一会给他打电话。”

    林昊真想着送给高远摩托车之后，自己就可以让他带着自己回到咖啡店门口，把自己的车子开走。

    但是现在可能是没有时间了，因为胡闫博的父亲病重，自己以前对那个老爷子的印象非常好，老爷子现在想看看自己，自己当然也想要满足他这个愿望。

    反正去看望老爷子也不会耽误太长时间，外卖公司事情现在也已经落实，自己也可以休息这一下午的时间了。

    高远对着他点了点头，接过了车钥匙之后，又继续开始组织那些外卖员有秩序的领走自己的摩托车，并且嘱咐他们一定要注意安全。

    林昊想着有高远在这里，自己也不用多操心了，于是便向着车行内部走去，边走边给刘元杰打的电话。

    “一会儿老高回去，跟他商议一下合同和服装的事，你让陆金满车给我开回去，有时间的时候给我保养一下。”

    “我下午要出去一下，你有什么事的话，也可以给我打电话，我这一次出去办的是私事。”

    刘元杰答应了一声之后，两个人便挂断了电话。

    刘元杰也早就习惯了林昊这个面面俱到的性格，而自己也会按照他的指示去做，往往那么去做，都会是最正确的。

    林昊走了回去，看到胡闫博在那里擦着汗，看着他手上也有着一些油漆，就知道他刚才应该也在帮助自己喷绘文字了。

    “你这堂堂富二代，出国留学回来的海归，居然也会做这样的事吗？”

    胡闫博这时候抬头看到林昊走了进来，也清楚他是在跟自己开玩笑，于是便对着他说道。

    “我这富二代现在都已经变成了负债累累的负二代了，你现在可是名副其实的富一代，跟你可没法比呀。”

    “我这也是为了给你拍马屁，想让你这个财神爷别跑了，所以我才会装装样子，这样的话不是能够提升咱们两个的合作概率吗？”

    两个人相视一笑，这种真正的朋友，不管过了多久，他们说出的话，都是发自内心的愉悦。

    即便是相互之间的调侃，也是非常友善的调侃，绝对没有任何的瞧不起对方。

    马超出了那么多事，马超知道林昊能够帮自己解决，所以毫不犹豫的就会找他。

    因为这已经不是关乎到金钱的问题，而是关乎到兄弟情谊。

    林昊想着现在有能力，自己能帮助的就尽量的去帮助，只要自己帮助的人不是在做为非作歹的事，那自己就会毫不犹豫的帮助他。

    这也是林昊做事的原则。

    林昊看到胡闫博应该也是被自己父亲折腾的够呛，现在应该也是习惯了，他在外面跟别人开玩笑并不是不孝顺，而是他必须要乐观的面对生活。

    自己父亲病了难道就不工作了吗？难道就要每天都哭丧个脸吗？心里不舒服是正常的，但是不要影响到正常的生活。

    “好吧，看你这名同志工作的态度不错，既然这样的话，我们之间的合作现在达成，就是不知道咱们以后合作的是什么项目呢？”

    两个人又笑了笑，胡闫博用一些特殊的液体，擦着自己手上的油漆。

    林昊看到他这样的举动，是真的感受到自己的这个兄弟成长了不少。

    胡闫博上学的时候，就有着非常严重的洁癖，他每天都穿得干干净净，桌子更是收拾的整整齐齐。

    但是，那个时候也分人，跟林昊和马超出去跟别人打架的时候，整个人造得灰头土脸的，也没看他有什么洁癖。

    不过看到胡闫博为了生活，衣服和手上都有着油漆，林昊是真的知道了自己的兄弟被生活逼迫的很惨。

    胡闫博也没有回答林昊的问题，因为自己还真的没什么能够跟林昊合作的了。

    “好吧，看来老爷子是真的病的不轻，这边的事情已经处理结束，不如现在就带我回去见见老爷子吧？”

    胡闫博听到林昊的话感觉到有些意外，因为刚才自己只是随口一说。

    他知道林昊现在有很多的产业，每天应该会忙的焦头烂额，如果因为看望自己的父亲而耽误时间的话，胡闫博一定会觉得非常后悔。

    于是他对着林昊微笑的说道。

    “你快别闹了，你这一天挣那么多钱，应该非常的忙吧？我爸都已经病了那么长时间了，我早都已经习惯了，你还是把时间放在自己的产业上吧…”

    “对了，你一会儿能先把车钱给我吗？我…”

    胡闫博早就已经没有了当年的锋芒，甚至这些年为了自己父亲的病，跟很多的亲戚都借了不少的钱。

    这些亲戚当年也是得到了自己父亲的帮忙，所以有些亲戚借钱的时候特别痛快，但是有的亲戚则是不然…

    而胡闫博这一次这么着急跟林昊要钱，也是为了给自己一个亲戚还钱，而这个亲戚正是自己的亲姑姑。

    如果没有父亲当年的扶持，她怎么可能会有那么大一个化妆品公司呢？

    甚至现在做大做强，在国际上都有一些名望了。

    而自己只是欠了她几十万，结果她去追到家里面要来了，这可把胡闫博的父亲给气的够呛，但是却也没有办法，毕竟欠钱的是他们。

    林昊看到他面露难色的样子，就知道他在钱上一定出现了一些问题，要不然凭借他们两个的交情，怎么可能会如此着急的跟自己要钱呢？

    (本章完)

