    慕白好像想到了什么，看见主角叶凡走上来直接叫旁边的小弟上去，上前和主角叶凡说。

    慕白的小弟其中之一，三亚，家里虽然比不上慕白，但是也是中型的望族，反派的小弟怎么可能落后。

    “渣渣，我可是听说，你既然是用特殊什么秘法提升到段体九阶来觉醒的，你要觉醒失败了真就找个河跳下去一了百了好了，免得给你们家蒙羞。”慕白小弟三亚细声细语着,就在叶凡从他身边经过的时候说道。

    仇恨满满，这是慕白早就设计好的告诉了他的自己的小弟三亚。

    竟然我是反派我就当好这个反派找主角的仇恨。

    反派不找主角的麻烦，那就很不合格!

    反派无脑找主角的麻烦，那叫真的无脑！

    反派有理有据去找主角，那叫聪明!

    叶凡看了这个慕白小弟三亚一眼。“额头冷汗冒出，心跳加速，他怎么知道我是用秘法提升到段体九阶，不可能，我也不告诉别人呢，怎么可能有人知道。”

    主角叶凡当然不知道慕白是猜的，根据剧情猜出来的，猪脚没有得到别人的帮助，实力肯定没有，提升这么快，特别是这种，废柴流主角，不是主角光环发作，就是使用禁术。

    就在主角叶凡在想三亚，怎么知道这件事后他就听到另一边的声音传来。“叶凡，把手放到这上面来吧。”天都能语气平和的说道。

    叶凡手在不停的颤抖,终究还是有些紧张。

    “平稳点，别抖。”天都能提醒道。

    叶凡用左手抓着自己右手,这才成功的把手掌放在觉醒石上。

    很冰凉，也不知是不是上个人觉醒的是寒冰狼原故,整个觉醒时有一股冰凉....

    咦,不对，怎么开始发麻、发热了。

    “闭眼，感受自己的武灵世界!”班主任天都能说道。

    真是一个问题学生,这基础流程都不知道

    叶凡他可不想觉醒失败急忙照做,闭上眼睛，忘掉刚才慕白小弟三亚所说的话。

    所谓的武灵世界人在闭上眼睛的时候脑子里会出现一片虚无，正常人会在虚无之中不停的想象,像电影片段一样出现那些模糊的想象画面,而将自己的脑海完全放空什么都不想的时候,脑海就是一片虚无，如同没有星辰的夜空。

    武灵世界里什么都没有,但是就在叶凡将手放在觉醒石上的时候他能够感觉到一股电流的力量。

    这股力量从手掌传递到全身,紧接着像是拥有某种神奇魔力一样突然在自己那片虚无的武灵世界里划过了一道紫色的弧线,绚丽绝伦，震撼心灵!!

    虚无的精神世界有了一丝丝光亮，叶凡认真的去感知，忽然发现自己虚无之中出现了一片很小很小的铁剑，剑上写三个字，铁心剑。

    叶凡一脸兴奋，但是想到慕白小弟的话，会不会武灵出现什么问题。

    他觉醒武灵了他觉醒武灵了

    但是觉醒还是高兴的。

    叶凡背后升起一道光，铁心剑、人级下等。

    隔壁的老师看着叶凡这么激动，直接出口嘲讽。

    不就觉醒了一个武灵吗？还是铁系，铁心剑、人级下等，你这么高兴做什么？

    “下一个...铁系，铁心剑、人级下等。”

    “下一个…”

    抱歉，差点忘了，没有下一个结束。

    主角听到了老师的报告后，一脸绝望。这就是刚上天堂，又下地狱。

    为什么是人级下等为什么？

    到底为什么…啊

    场下同学听到主角叶凡的吼叫声，便吱吱喳喳的吵闹起来了。

    “就这刚才他上去还以为多牛呢？还不是觉醒了个垃圾。”

    “哎，觉醒是痛苦的…你不说也是这真的是太垃圾了，比刚上光系光天鸡、人级中等哪几个都垃圾，不过也是，他能觉醒什么东西呢。”

    主角叶凡在绝望中还没回过神来，就听到耳边有人叫他。

    快下来吧，还傻傻楞着干嘛。

    天都能老师拍了拍肩膀。

    随后主角还是摸了摸他的寸头下来了。

    随后主角想到三天之后的武灵决斗，他必须要拿下来，无论是谁，上好的大学才有更多修炼资源。

    此刻觉醒武灵已经结束了。

    校长已经宣布决斗那日就是武灵科的名额，自选大学的名额谁不想要啊，何况是主角肯定是报名的了。

    其他同学觉醒失败的没有觉醒到自己想要觉醒武灵，或者觉醒强大的武灵的都各自回家了。

    三天之后就是学校的武灵决斗了，自选学校的名额，主角没有觉醒好的武灵，这是他上好的大学必经之路。

    慕白怎么可能让他上好的大学？

    .................

    【“叮！恭喜宿主，干扰主角叶凡觉醒武灵，主角叶凡觉醒人级下等，反派点+500，主角叶凡-3%气运。”】

    慕白听到系统的声音并不觉得意外，因为，原剧情主角叶凡就觉醒了，这吧，贴心见，但是根据小说原剧情主角叶凡就觉醒了，这把铁心剑，但是不是人级下等，是人级中等，所以系统才奖励。

    慕白看的主角就要回去了，立刻用起了反派之眼。

    【姓名：叶凡】

    【年龄：18岁】

    【种族；人族】

    【实力：段体九阶】

    【肉身：段体八阶】

    【精神念力师：无】

    【金手指：正在觉醒】

    【天赋灵；一条】

    【武灵：铁心剑（正在被吞噬掉）】

    【武灵等级；人级下等（正在被吞噬掉）】

    【武灵实力；开灵三阶（正在被吞噬掉）】

    【神通；未觉醒】

    【灵技；未觉醒】

    【功法；基础吸收法（人级中等）】

    【态度：中立】

    【好感：20（路人）】

    【气运：95％】

    【评语：《灵气复苏：少年就是最强者》小说平行世界的主角，不知为何气运正在减少。】

    慕白舔了舔舌头。“看来我和他决斗之日就是他武魂觉醒之日，这才刺激。”

    .........

    慕白回想起小说剧情，猪脚还有一个机缘，对他前期发展也是很重要的，那就在轩辕丘。

    相传是三皇五帝之一黄帝的居住地，在如今龙国的清平基地市，没错就是清平基地市。

    慕白淡淡道：“在原书里男主叶凡能把自己的一个绝世武灵很快就升级到地级上等，还有把自身的实力提到地煞七阶境界，是因为他一次奇遇，在轩辕丘得到了《武灵内经》。”

    慕白对小说中的这件情节记忆深刻。

    【作者题外话】：新书上路，保底三更。

    1000评论加一更。

    1000银票加一更。

    100金票加一更。

    二更，求银票、求评论、求推荐

