    “你说得对，今后我会继续加强这方面的。”多拉格开口说道。

    “过犹不及，只要他们能明白轻重缓急，以组织为考虑重点即可……”

    亚恩简单地提了一句，也没有在这种本该属于首领职责的管理事物上过分插手，转而说道。

    “这两年的时间里，革命军的同志们大体也算是已经开始分散到大海各处，并且在保持隐藏的前提尽力发展，这一点还是没问题的。”

    “不过问题在于，革命军人员这样分散了之后，难以避免就会出现各处力量不足的情况，甚至有一些连抵挡海贼的能力都比较缺乏。”

    多拉格点了点头，说道。

    “嗯，人员不足、战力不足的情况的确存在，等在红土大陆之中秘密港口的奴隶们渐渐摆脱过往心理阴影，并且进行相应的培训后，情况很快就会有所改善的。”

    亚恩闻言，眯着眼睛思索了一下，然后说道。

    “这样还是不够，太过于分散了，想要加快发展速度，还是必须在各个区域形成一个核心，将分散在各个区域的同志们形成一个具体的网络来进行发散。”

    “核心？”多拉格问道。“这样会不会太扎眼了，提前引起世界政府的注意。”

    亚恩笑了笑，说道。“多拉格，世界政府加盟国享有什么特权，忘了吗？”

    “你的意思是？对世界政府加盟国动手吗？”多拉格震惊地问道。

    “灯下黑，才是最容易藏猫腻的。”

    亚恩缓缓地说着，并且从一旁扯过一份地图，在上面圈画了好几处地方，说道。

    “趁我还有六七个月的时间，我们一起走一趟吧。”

    “好！”

    多拉格点了点头，忽然意识到了什么，问道。“六七个月？怎么了？”

    亚恩隐藏在面具之后的嘴角不禁微微一翘，然后说道。“没什么，以后你就知道了。”

    多拉格以着探究的目光盯了亚恩一下，说道。

    “参谋总长，我总感觉你现在比以前的态度积极得多了啊，假如是以前，你肯定不会亲自动身到处跑。”

    亚恩耸了耸肩，没有说话，而是直接指着面前的地图中一处，说道。“这里距离我们最近，先去这里的。”

    多拉格看了一眼，说道。

    “这里？这里不是什么世界政府加盟国啊，如果没记错的话，那应该就是个三不管的海贼聚集地。”

    “恰好这里是特殊的，一个比世界政府加盟国更适合作为核心，并且相当隐秘的地方……”

    顿了顿，亚恩说道。“当然，不是在海面上，而是在更上方。”

    ……

    一个月后，一艘外形伪造成商船的革命军船只在加雅岛魔谷镇靠岸。

    可以说，在海岸边成片的海贼船之中，商船外形的船只显得尤为扎眼，并且瞬间就吸引了大量海贼的注意。

    “喂，看那边，似乎是一只大肥羊啊。”

    “蠢货，一般的商船敢靠近这里吗？先等等看。”

    “嘎嘎，别急，让其余人试探一下这是不是迷途的羊羔。”

    ……

    而在这些海贼们低声的讨论声中，随着四个披着灰色斗篷看不清面容的人登上了魔谷镇，也让那些大部分海贼压抑住了贪婪之心。

    无它，纯粹就是身高四米半左右的“人妖王”伊万科夫，以及身高接近七米的“暴君”巴索罗米·熊，对于一般海贼而言的威慑力不言而喻。

    而迎着那些海贼凶恶的目光，与多拉格并肩走在最前面的亚恩倒是没有丝毫的紧张。

    毕竟亚恩的体魄偏弱那也是与新世界的那些怪物们相比，但起码还是不会弱于眼前的这些海贼的。

    更何况亚恩身边还有着多拉格、伊万科夫以及熊的保护。

    所以亚恩一边宛如散步闲逛似的扫视着周围的环境和海贼之余，一边低声地对着多拉格商议道。

    “到时候滞留在这里的海贼们还是很有必要清扫一下，不然这些无所事事的大海残渣说不准什么时候就会连累组织暴露了。”

    “嗯。”多拉格认可地点了点头。

    亚恩想了想，建议道。

    “这样吧，这里搞一个海贼狩猎中心，前面先瞒一瞒，等海军察觉到不对了，就以赏金猎人的名义挂牌，将所有途径加雅岛的海贼该杀的杀，该抓的抓。”

    顿了顿，亚恩不忘补充道。“毕竟维系大海和平的事情，海军独自搞不过来，能分担一点是一点，到时候记得领悬赏，也算是一个财政收入。”

    “可以，这些海贼赏金几乎就没有破亿的，实力都还只是一般，提前几年进行一下铺垫，战斗的时候再伪装一下菜鸡互啄的假象，引起世界政府和海军注意的可能性极小。”多拉格答道。

    就在诸多海贼们对于这四位不速之客虎视眈眈之下，亚恩和多拉格一边小声讨论着，一边已经绕着魔谷镇简单地转了一圈，甚至就连之后对魔谷镇的改造方案都初步定了下来。

    紧接着，多拉格与亚恩走到了魔谷镇中心区域之时，多拉格却是在一处酒馆前停了下来，说道。

    “参谋总长，进去喝一杯吧？说起来，我都还没有和你喝过酒。”

    听着这个建议，亚恩几乎是下意识就产生了抗拒。

    还喝？

    亚恩这辈子就喝了两次酒，一次喝完之后和库赞躺在了一起，差点就拜了把子；一次喝完直接就多了两个妻子，外带两个未出生的孩子。

    再喝下去，亚恩都不知道到底还能发生多离谱的事情，和多拉格……

    想到这里，亚恩鸡皮疙瘩都起来了，毫不犹豫地拒绝道。

    “不了，上次我才被你家那个老头子给灌醉，然后狠狠地坑了一把。”

    多拉格看着亚恩那无比抗拒的模样，一时也不好勉强，只好说道。

    “不过酒馆是情报最为集中的地方，那就进去探听一下你所说的‘上升海流’下一次什么时候爆发吧。”

    “嗯。”

    而随着多拉格第一次进入到酒馆之中的亚恩，瞬间就从浑浊的空气中嗅到了一阵怪异味道，似乎是酒气、汗酸味以及各种臭气混杂其中。

