    第295章九天府

    侍卫傻眼，他们公子什么时候笑的这么灿烂过？

    以前冷的像冰块，如今笑的像一朵花！

    “龙大人，在下等了您一年时间了，还以为您不会来了呢！”

    九天雪回到京都已经一年了。

    这一年时间里，九天家所有人全都沉静了下去。

    就怕一个不慎太出风头，又要惹来皇帝猜忌。

    九天雪守在龙脊山三年时间，皇帝多次想要找借口除掉九天家。

    为了保全家里所有人，九天雪从来不敢越轨一步。

    回到京城后更是深居简出，也甚少结交朝臣。

    如今终于等到龙瑶来到，他的心里也可以松一口气。

    只要龙珠被取走，皇帝也就没了念想。

    那时候皇帝应该会考虑天下民生了吧？

    要不然总是盯着他们这些驻守过龙脊山的将领，让他们真的吃不消。

    以前驻守过龙脊山的将领，全都在回到京城后接连出事。

    他可不想做下一个被秘密解决的人。

    皇帝疑心太重，就怕他们这些将领进去过龙脊山取了龙珠不上交。

    九天雪知道自己也不能幸免。

    所以回到京都后，能多低调就多低调。

    家里的产业也都在悄悄的变卖。

    九天雪早就打算好了，龙大人取了龙珠后他打算带着家人远走高飞。

    转念一想，天下之大莫非王土，他们又能走到哪儿去呢？

    九天雪这些天愁的头发都白了，也没想出什么好办法。

    龙瑶到了上房坐下，丫鬟送了茶点进来九天雪就把随侍遣了出去。

    “龙大人，这是给您准备的金银，您看够吗？如果不够让人再送来。”

    九天雪从乾坤袋里把一箱子一箱子的金银摆在了地上。

    龙瑶点了一下，不少反而还多了不少。

    “够了！”

    “我来找你不止是为了收钱的，我还需要你带我去龙脊山，你放心，我一定会保证你的安全，你家人的安全我一样可以送他们离开。”

    龙瑶能够猜到他心里想什么。

    她不能把那么多人带回另一个世界去，却可以送他们去安全的地方隐居。

    九天雪感激一礼，“在下多谢大人了！”

    九天雪原本就俊美的脸庞激动的微红，像是脸上抹了胭脂。

    更让他俊美秀气，有了活人的气息。

    “你也不必客气！在这里我还什么都不清楚，还需要你这个向导呢！这些天我们就在京城先看看形式，然后启程去龙脊山。”

    她既然想着保住九天家，自然要说话算话。

    九天雪也明白龙瑶的意思，有她这句话他就什么都不怕了。

    “不知道大人想去哪儿玩？在下一定奉陪！”

    九天雪笑看着龙瑶。

    果然是神仙颜值，让人看一眼都赏心悦目，心情愉悦。

    “我想在京城买一些稀罕的玩意带回去。”

    龙瑶的语气带上了一丝俏皮。

    这样的语气让九天雪微微一愣。

    这样的转变跟他心中的神仙形象不太符合。

    龙瑶就是想着回去后带回去一些古董玩意。

    谁让她还有一个古董店需要经营呢！

    这些东西带回去也是可以赚取能量点的，一举多得！

    “好！在下一定陪着大人多转转。”

    九天雪眉眼渐渐变得柔和。

    神仙都这么天真无邪的吗？

    (本章完)

