    夏尚书跪在地上，气到面红脖子粗，扭头瞪视夏如烟，愤然喝道：“你真是不知悔改，从今日开始，我便没有你这个女儿了，你在外面是死是活，招惹是非，跟我，跟夏府再无任何的关系！”

    父亲薄情狠戾的话语，让夏如烟犹如五雷轰顶，整片天都塌了。

    父亲为了一个叶楚月，竟然要和她这个亲生女儿断绝关系？

    这简直太荒唐了。

    “叶楚月，你到底给我父亲灌了什么迷魂药，我看你就是狐狸精，你见人就勾.引，你甚至连我父亲都不放过！”夏如烟眼睛猩红。

    “找死！”轩辕宸沉声冷喝。

    “太子殿下，就连你也昏了头吗？你难道不知道她是个不知检点的女人？她连皇上，连萧将军、罗丞相老一辈的人都勾.引，你为什么还要帮一个残花败柳说话？”

    夏如烟痛喊到声嘶力竭，就像是破罐子破摔了，整个人显得歇斯底里，狰狞又扭曲。

    “我看你才是昏了头，来人，还不把这个不知天高地厚的逆女带下去杖责八十，再丢出夏府，从今往后，我不是你的父亲，我没有你这个女儿！”

    夏尚书怒到极致，一口气说完后，两手撑地，趴在楚月的脚边磕了几个响头，“叶小侯爷，这并非夏某本意，子不教父之过，夏如烟冲撞了你，我跟你赔不是，等她出了这扇门，她再也不是尚书之女，侯爷要杀要剐，悉听尊便，与我尚书府毫无干系！”

    侍卫们蜂拥而至，桎梏住了柔若无骨的夏如烟，夏如烟面庞惨白毫无血色，眼睛死死瞪大，泪水潸然流出，痛苦万分地望向铁面无情的夏尚书。

    夏如烟即将被侍卫带走时，闻声而来的夏夫人慌张不已。

    一看见自家女儿惨兮兮的模样，就无比的心疼，冲过去抱住夏如烟，用手拍打侍卫的臂膀，大声哭喊：“夫君，你这是要做什么啊。”

    “姒琼已经没了，蔚蓝也被关在宗府非死不得出，我们就这一个女儿了，你怎么还要把她赶走，我绝不允许你们把如烟带走，她是我的掌上明珠，她怎么能受那种非人的委屈？”

    夏夫人撒泼般大喊大叫。

    “来人，笔墨纸砚伺候！”

    还跪在地上的夏尚书挺直了腰杆。

    楚月半眯起清澈碧透的美眸，若有所思，戏谑地问道：“夏尚书要笔墨纸砚做什么？”

    “我要休妻！”

    夏尚书阴冷地望向了妻子，“你们一个两个，都是想要害死夏家，看看你教导的好女儿，全无大家闺秀的风范，那字字句句都是诛九族的大罪，她却不知悔改，还活在嫁给帝尊的美梦之中。”

    “我告诉你，你再敢在这撒泼，当着小侯爷他们的面大声囔囔，我也不怕家丑外扬，我连这个女儿都不要了，你这个妻子，我更不要了。”

    “你还想留在夏府，就给我滚过来，任由那个贱女自生自灭。”

    夏尚书阴狠的让夏夫人害怕，甚至不敢相信，这是与自己同床共枕多年的丈夫。

    夏如烟摇着头，紧拽着夏夫人的衣袖。

    夏夫人犹豫少顷，痛苦地掰开了女儿的手指，扭过头，背过身去。

    “娘……”

    “带下去！”

    侍卫们拖走了夏如烟。

    不远处，传来杖责时分夏如烟惨叫的痛苦之声。

    夏尚书磕了几个响头，“叶小侯爷，夏某教女无方。”

    楚月轻笑了一声，“起来吧，她是她，夏府是夏府。”

    楚月的话让夏尚书心里悬着的大石头落了回去。

    “不过这一顿饭，也没必要吃了。”

    楚月耸了耸肩，等夏如烟杖责八十后，便欲离开尚书府邸。

    她要来亲眼看一看夏如烟的结局，便是因为在她的记忆中，五年以前的那个晚上，原主中药后逃跑到城郊之外遇见了夏如烟。

    她哀求夏如烟帮助自己，夏如烟笑着允诺，却笑着把她推入了悬崖。

    准确来说，那个夜晚，原主应该是在悬崖度过的，但第二日醒来时在悬崖边上，被马夫找到，为了完成太子交代的任务，才急忙把原主背回叶府。

    之后，才有了一系列身败名裂之事。

    思及此，楚月的脚步陡然顿住，脑子里灵光一闪，陡然发现了一件很奇怪的事。

    按照现如今的时间线来推算的话，五年前，还在前世的她，某个夜晚做过一个梦。

    她梦见了繁华的长安城，也梦见了云雾缭绕的悬崖。

    在那个绮丽的梦里，有一双修长温热的手，褪去了她的衣物。

    甚至在那一刹那进去时的痛感，都很真实……

    她看不清那个男子的脸，但记得温热的气息，灼热的皮肤。

    楚月只觉得脑子有些发蒙，一向运筹帷幄的她，却是呆了。

    感情那不是个梦？？

    小宝还真是她儿子？？

