    

    1月末的时候，周国良一天打两个电话催促周子扬回家，而周子扬每次的回复都是快了，过两天就回去，但是周子扬对于那个家却一点眷恋都没有，周子扬如今在金陵住着大别墅，又不缺钱，偶尔调戏调戏自己的便宜妹妹沈佩佩，或者摸一摸英语老师胡淑彤的黑丝，摸着摸着就忍不住要把胡淑彤抱上床，胡淑彤咯咯咯的笑着欲拒还迎，却从来没有真正的拒绝过周子扬，从来都是允许允得的。

    一直到二月初的时候，周国良是真的生气了，冷声问道:“你是不是在外面野了，不打算回来?”

    “没有，我定了车票，过两天就回去了。”此时沈佩佩去了学校，帮助魏有容整理学生会的档案，家里只剩下胡淑彤和周子扬两个人。

    两人在这个寒冷的冬季，在家里尽情的放肆，胡淑彤把脑袋埋在周子扬的怀里。

    周子扬一边摸着胡淑彤柔软的肌肤，一边敷衍着老父亲。

    电话那边的周国良已经有些不耐烦:“把车票退了，我让你璇哥去接你。”

    “别别别，占用官家资源不太好，我明天就回去。”周子扬顿时有些慌了，立刻说道。“你不是说你订好车票了么?”

    “我退了重新定。’

    “现在还能订到?”

    “反正我明天肯定回去。”

    再三要求不能占用官家资源，没有让周国良派司机来接自己，挂了电话以后，周子扬有些无语，拍了一下胡淑彤的屁股说:“帮我随便收拾点东西，明天回家。”

    “不是说再等几天么?”胡淑彤显然也不想回去，村子里没有一个人是对她有好感的，但是毕竟她父母在村子里，过年的时候，肯定要回家看一看的

    原本是想着过几天周子扬开车顺便把自己也带回去，却没想到周子扬走的这么早。

    “那不然呢，老子都下命令了，算了，早点回家过完年回来就好了。”周子扬无所谓的说。

    “哦。”胡淑彤有些失落，嘀咕着说:“回到家不是不能这样天天和你腻在一起了?”

    瞧着胡淑彤那一脸可怜兮兮的样子，周子扬一把把她拥在怀里，问:“就这么想我啊?小胡。

    “嗯。”胡淑彤点了点头。

    周子扬撇了撇嘴，伸手捏了捏怀里女人的小鼻子说:“小胡你看看你现在成什么样子，天天就知道睡觉睡觉的，你是不是忘了，你睡得可是你曾经的学生，足足比你小七岁呢。

    “哎呀，你讨厌死了，能不能别提这個呀，明明是你用强霸占我了，还好意思说，你真的坏死了!”胡淑彤被周子扬说的脸红，忍不住抗议的说道。

    “是我用强的?你自己不想?”

    “那天我可是说的清清楚楚，想停下来随时停下来，是谁。

    “别说了，你真是....

    周子扬还没说完，胡淑彤却是堵住了周子扬的嘴，小脸蛋红扑扑的，她感觉周子扬就是故意的，她伸手揪住了周子扬的嘴，不给周子扬继续说。

    然后等周子扬不说话以后，她还哼哼了一声，此时她和周子扬正在床上，洁白的被子盖着两人的身子，胡淑彤只露出一个雪白的香肩，乌黑的长发如瀑布垂下盖住了身体的重要位置。

    一双纤细的小手刚做的指甲，亮晶晶的，就这么食指和大拇指并在一起夹住了周子扬的嘴唇，见周子扬不说话以后，她才主动凑过小嘴亲了周子扬一口，然后得意的嘻嘻一笑。

    周子扬拿住胡淑彤的小手，凑过去闻胡淑彤的秀发，埋在她的耳边问:“这次和我一起回去么?”

    胡淑彤迟疑了一下:“算了吧?我这么早回去，会被村子里人说三道四的，我就想，等年前两天回去就行。’

    “和我一起回去吧，我在市里给你买个房子，你把父母接过来，一起过年。”周子扬搂着胡淑彤的小蛮腰，亲了亲胡淑彤说道。

    现在周子扬那县城的房子也就三四十万一套，周子扬找一些叔叔哥哥的关系，估计二三十万就能拿一套。

    周子扬的话让周子扬有些感动，甚至因此身子都有了些反应，胡淑彤伸手，把周子扬的手臂拿到了被子里，用双腿夹住。

    “好老公，我知道你对我好，可是你对我已经够好啦，如果我再问你要东西，那我成什么啦?难不成真的成了你包养的小三了?”胡淑彤俏皮的笑了笑说。

    说着，胡淑彤从自己的床头柜拿出一张存折给周子扬看，她让周子扬坐好，自己躺在了周子扬的怀里，小手翻开存着给周子扬看:“看，我现在已经存了一万多了哦!”

    周子扬看着存折里的钱，说:“存钱做什么，喜欢什么就去买好了，我又不会少你钱花。

    周子扬现在一个月给胡淑彤开六千块钱的工资，在2011年这个时候，六千块钱的工资绝对不算少，足够胡淑彤一个人逍遥快乐

    而胡淑彤每个月却只花两三千块钱，多余的钱则是全部存着，因为她还记得自己欠了周子扬十万块钱。

    “那我总要把钱还给你吧?”胡淑彤说。

    周子扬轻笑:“你人都是我的，还分什么你我，那十万块钱，就当我买你的，不够的话我再给你。’

    “讨厌死了，人家是真的喜欢你，你别动不动买不买的，难不成我就是你发泄的工具么?胡淑彤听了这话不开心了，生气的看着他。

    “行行行，是我说错话了，你怎么可能是发泄的工具啊，你是我最美丽最可爱的英语老师啊，是我的小宝贝，小乖乖，好了，不生气了好么，是我说错话了，我自己打我自己的嘴巴。”周子扬立刻用手轻轻打自己的嘴巴。

    “哼!”胡淑彤看着周子扬这个样子，娇哼一声，重新钻进了周子扬的怀里，不给周子扬

    -声，

    再这么打自己嘴巴。

    胡淑彤整个人都腻味在周子扬的怀里，甚至一双修长美腿，直接从被子里跨过周子扬的腿，坐在了周子扬的腿上，让周子扬就这么抱着自己。

    肌肤与肌肤相接触，胡淑彤的皮肤细腻柔滑，周子扬搂着胡淑彤的娇躯，胡淑彤闹情绪的和周子扬说:“我知道你瞧不起我，你觉得我是个离了婚的女人，欠了你钱，反正，等我把钱还给你，你就知道，我压根不是图这些和你在一起了。”

    有时候女人真的很难捉摸，周子扬怀里搂着胡淑彤的娇躯，说道:“我从来没这么想过，我之所以要了你，是真的喜欢你，那十万块钱是心甘情愿的给你，如果真的是图你什么才和你在一起，那我和你前夫又有什么区别，算了，我说什么你也不信，你爱怎么想就怎么想吧。”周子扬说这话的时候，是有些不开心的。

    胡淑彤一见周子扬不开心，顿时急了，说:“哎呀，人家不是那个意思，人家就是觉得，欠你钱感觉怪怪的。”

    周子扬捏着胡淑彤的下巴，认真的对胡淑彤说:“你是我的女人，我给你花钱是理所当然的，彤彤，我不止一次和你说过，我第一次见你的时候就喜欢你，你为什么就不相信呢?如果你真的想要我证明什么的话，那好，今年过年我去你家，我和你爸爸妈妈说，”

    “别!”胡淑彤听了这话吓了一跳，她打死也不敢让周子扬去见自己的父母，在家里名声已经臭成了这样，如果再被别人知道她和自己的学生搞到一起，那不是会把自己骂死。

    不仅如此，如果再被周子扬的父亲知道，胡淑彤虽然没见过周子扬父亲，但是可以想象能混到那个位置的男人，好不容易有一个得意的儿子，结果被自己这么一个烂女人糟蹋，估计自己整个家庭都不会有好下场的。

    胡淑彤甚至害怕的从周子扬怀里起来，她安慰起周子扬不要冲动:“我能这样陪在你身边就已经很满意了，真的子扬，你说这么多我很开心，如果可以，我想一直陪在你身边，甚至，我还可以帮你生个孩子，但是我们之间的事情，一定不能被别人知道，就当老师求求你，好不好嘛，子扬。

    “那你相不相信我喜欢你?”周子扬问。

    胡淑彤点了点头:“我肯定相信呀。

    此时胡淑彤的娇躯已经拱出了被子，和周子扬相对而坐，一双秀腿侧着叠在一起。

    周子扬把胡淑彤重新搂过来问:“那你现在相信我喜欢你了吗?”

    “肯定相信呀。”

    “叫老公。’

    “老公”胡淑彤娇滴滴的说。

    “叫爸爸。”周子扬继续说。

    “哎呀，你想死啊，人家比你大七岁呢。”胡淑彤俏脸一红，娇嗔道。

    周子扬的手放在了胡淑彤的玉腿上，尝试着往上:“叫不叫?’

    “不叫。”胡淑彤撅了撅小嘴。

    “真不叫?

    “哼!’

    接着周子扬给胡淑彤挠痒痒，逼着她叫爸爸，结果胡淑彤却是在那边咯咯咯的笑着说不叫不叫就不叫

    “真不叫?”

    “打死都不叫。”

    “不叫我可就不要你了哦。’

    “你敢，

    两人在床上好一通打闹，周子扬最终屈服了老父亲的命令，给沈佩佩打了一个电话，说让沈佩佩简单收拾一下东西，明天早上九点回家。

    其实沈佩佩早就有些想家了，但是因为周子扬一直没想回家，她不好意思说，她毕竟是个小女孩，离开家有四个月了，对家多少是有些眷恋的，现在听说周子扬要提前回家，自然开c

    白天的时候，和胡淑彤在家里好好的大闹了一番，晚上的时候去学校找沈佩佩一起吃了个饭。

    此时雪已经化了，但是金陵的天气依然是湿冷的。

    沈佩佩在办公室帮着魏有容整理文档，假期的金陵大學冷冷清清，走了一路都没有看到一个人。

    周子扬来到辦公室以后，沈佩佩開心的叫了一声哥。

    办公室就两个人，开着暖气，魏有容和沈佩佩都没有穿外套，魏有容没有穿汉服，穿着一件高领毛衣，之前穿汉服的时候，周子扬没怎么发现，现在见她穿高领毛衣才知道什么叫人如其名。

    刚到办公室，连沈佩佩叫哥都没来得及应，看着魏有容的身材一阵失神。

    “哥，你看什么呢!”沈佩佩有些不满的问。

    这个时候，魏有容也转过身，看了一眼周子扬，似乎从周子扬的眼神里，她明白了什么，面无表情的拿过外套穿上。

    “哦，那个，我就是好奇，这都要过年了，有容学姐你怎么还不回家。”周子扬面不红气不喘，毫不心虚的说。

    “我过两天再回去。”魏有容淡淡的说。

    周子扬轻笑，开了几句玩笑:“长夜漫漫，姑娘一个人在宿舍，不觉得寂寞吗?”

    魏有容没理会周子扬，沈佩佩拽了一下周子扬的衣袖，表示周子扬有些过分了，周子扬有些尴尬的碰了碰鼻子，已经和魏有容一起相处三个月了，原本以为关系到位了，可以开这种玩笑，然而事实是魏有容对此还是很不感冒。

    如今学校食堂已经关门，周子扬要带着沈佩佩出去吃饭，见魏有容在这里，有些于心不忍，便邀请魏有容一起过去。

    魏有容自然是拒绝的，但是架不住沈佩佩的热情，沈佩佩是十分崇拜魏有容的，可以说除了周子扬以外，大学读了半年，沈佩佩最喜欢可能就是魏有容了。

    优雅大方，做什么事情都有条有理，学生会里好多别人理不清头绪的事情，魏有容只是听了一遍，就能云淡风轻的说出解决办法。

    学生会有好多小迷妹偷偷崇拜着魏有容，显然，沈佩佩也是其中之一，这难得有时间和魏有容一起吃饭，沈佩佩自然不会错過，跑过去拉魏有容的胳膊:“学姐，反正食堂也关门了，你就和我们一起吃呗。’

    “我工作还没有做完呢。”魏有容淡淡的说。

    “等吃完再做嘛，到时候我和你一起做。”沈佩佩说。

