一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百六十二章开始反击

    张铁森都要被她们两给气炸了，本来还想让她们来替自己解围的。

    没想到她们不但没有帮他解围，还给他搞出这么多扎心的事情来。

    倒是民国那边的人听到杨美娟这么说，心是放宽了很多。

    毕竟两个小姑娘从张铁森房间里面出来，他们的关系明眼人也是可想而知了。

    现在杨美娟和孙阿香一个劲的帮着撮合吴燕和张铁森，吴大爷看了是非常开心。

    张铁森十分无奈的说道：“吴大爷，我待会儿还要去谈建学校的事情，至于你女儿的事，咱们以后再谈吧。”

    他觉得杨美娟和算想既然靠不住了，就想着找其他的借口把这件事给搪塞过去。

    “建学校的事你急什么，先跟人家姑娘好好聊聊。”杨美娟还故意把张铁森往前给推了一把。

    张铁森差点就撞上吴燕，还好反应快，抓着吴燕的胳膊站住了。

    吴燕望着张铁森眨了眨眼睛，脸色瞬间就通红了。

    张铁森也感觉无比的尴尬，对她苦涩一笑，转头瞪着杨美娟，从齿缝中挤出了一句话，“你们差不多行了啊。”

    杨美娟别过了脑袋，直接把张铁森这句话当成了耳边风。

    吴燕转身退到了吴大爷的身边，还偷偷的对他使了个眼色，表示自己中意张铁森。

    既然吴燕都没意见了，吴大爷自然是赞成这门亲事了。

    “张铁森，建学校的事也不急在这一时半会儿的，要不咱们今天把这个时间给定一下吧。”吴大爷喜不胜收的说道。

    张铁森也明白吴大爷说的这个定时间是什么意思，他肯定是不会就这么答应的。

    “吴大爷，我还是句话，我跟你女儿的生肖不合适，这门亲事谈不了。”张铁森态度坚决的说道。

    这个迷信的说法，在场的人可能也只能张铁森一个会相信了。

    “现在都什么年代了，谁还会信这个说法。”国民的老婆绘声绘色的说道：“你有赚钱的本事，吴燕她又贤惠，在家帮你带带孩子就可以了，生肖合不合适又有什么问题。”

    张铁森头都被他们说晕了，心里惊呼着“这些人还真够本事的，才见第一面就谈到小孩的事了，我在跟他们多说几句，他们是不是连小孩的名字，和以后在哪读书都想好了。”

    杨美娟接着国民老婆的话，阴阳怪气的说道：“就是呀，你看这姑娘又贤惠又漂亮，你还想那么多干嘛……”

    张铁森已经忍不了杨美娟这样气自己了，他决定要开始反击了。

    “你们都这么觉得的是吧？”张铁森一本正经的望着杨美娟和孙阿香问道。

    因为他的想法还在心里，并没有表现在脸上，所以她们两个也都没有看出张铁森的心思，都不约而同的点了点头。

    张铁森狡黠一笑，转头望着吴燕柔声的问道：“吴燕，你也觉得咱们俩合适吗？”

    此话一出，杨美娟和孙阿香，包括吴燕在内，全部都惊呆了。

    而吴大爷还有国民和他老婆都笑得合不拢嘴。

    他们以为张铁森是答应这门亲事了。

    吴燕不敢正面回答张铁森的问题，而是羞答答望着他点了点头。

    张铁森微微勾起嘴角，认真的对吴大爷说道：“吴大爷，这事我心里有数了，毕竟我是男方，这事还得我哪天找个好日子，亲自上门跟你提亲。”

    “哈哈，行，只要你答应了，哪天来都行。”吴大爷满脸喜悦的大笑了起来。

    国民对吴燕使了个眼色，然后笑呵呵的对张铁森说道：“小兄弟，那我们可就等你好消息了，你可别人我们等太久了。”

    张铁森点点头答应道：“你们放心吧，不会让你们等太久的。”

    “到时候喝喜酒你们一家人可要早点来啊。”张铁森一脸喜庆的说道。

    国民连连答应道：“一定一定。”

    话说到这个话份上，吴大爷他们都觉得这门亲事算是成了。

    张铁森都已经这么说了，他们也只能回去先等消息了。

    “那这事就这么说定了，你先忙建学校的事吧。”吴大爷开心的眼睛都眯成了一条线。

    张铁森笑呵呵的把他们送到门口，看到他们走了以后，偷偷的抹了把冷汗。

    等他回头的时候，立刻被杨美娟和孙阿香一左一右押着坐到了凳子上。

    张铁森就像犯人一样，坐在了两个黑脸大人的中间。

    “你老实交代，你是不是真的看上去姑娘了。”杨美娟阴沉着脸色，目光死死的盯着张铁森。

    张铁森心里已经得意的在笑了，想着“刚刚你们不是整我整的很开心嘛，现在知道害怕了，哼！”

    “这事还得多亏了你们的提醒，那个吴燕确实看着挺贤惠的，而且身材还凹凸有致，一看就是生儿子的料，到时我要生他八九个儿子。”张铁森一边比划着一边说着，脸上挂着喜悦的笑容。

    “呸，臭不要脸，就知道往人家姑娘那里看。”杨美娟气呼呼的说道。

    现在轮到她生气，张铁森就开心了。

    “我往人家姑娘哪里看了？”张铁森一脸奸险的把头钻过来问道。

    “你，你……”杨美娟脸色一红，支支吾吾的回答不上来。

    张铁森心里早已经乐翻了，坐回凳子上，故作陶醉的说道：“说起来我刚刚确实发现她挺有料的。”

    “总之比你们两个是好太多了。”张铁森用嫌弃的目光把她们两个看了一眼。

    杨美娟都要被气炸了，站起来跺着脚反驳道：“臭铁森，其实我也很有料，只是你没发现而已。”

    一听她的这句话，张铁森掏出的烟都被吓的掉在了地上，目瞪口呆的望着杨美娟眨了眨眼睛。

    “噗嗤！”

    孙阿香忍不住笑出了声音。

    杨美娟意识到自己说了丢脸的话，双手死死的蒙住了自己红通通的脸蛋。

    其实，也只有她这么在意张铁森刚刚的说法而已。

    孙阿香一点也担心张铁森真的会去跟吴家提亲。

    她知道张铁森这是故意再气她和杨美娟。

    所以她就在一旁默默的看着听着，并没有像杨美娟那么激动。