    没办法，陈元只能委婉的解释了一下事情经过，并且尽可能的将一些细节跳了过去。

    不过林倩儿依旧有些怀疑：“所以，你在方元斋莫名其妙的惹上了一群中年老总，然后把他们打了一顿？”

    “是正当防卫！我只是被迫出手而已。”

    林倩儿也询问了警察，得到了类似的答复之后，她才松了口气。

    “我知道了，那我们就走吧。”

    “唉？这就可以走了？”

    林倩儿转过身去：“不然呢？我已经和警察说好了，不过再有下次的话，可能我也捞不出你了。”

    林家在陇峡县的关系自不用说，很快，陈元便跟着林倩儿离开了警局。

    刚一出去，一直在警局外苦苦等待的王淳艳，第一时间跑了过来。

    “小元！你没事吧？差点急死我了！”

    陈元也有些惊讶：“婶子，你还没回家啊？放心吧，我还好好的呢，多亏了倩儿。”

    “倩儿？”

    王淳艳看向林倩儿，这才猛然反应过来：“你不是那个新上任的村支书吗？谢谢你把小元带出来。”

    但林倩儿的表情却谈不上好看，她警觉的看着王淳艳，下意识的站在了陈元面前，仿佛是在宣誓主权一样。

    “陈元，她是谁？”

    陈元连忙解释：“这是村长的媳妇，我去方元斋就是为了接她才出了这事。”

    林倩儿恍然大悟，话语满是醋意：“喔，结果这还是你惹出的桃花债？早知道我就不来接你了。”

    “别呀，这真的只是我婶子而已，你别想太多。”

    但陈元的话着实没有说服力，王淳艳长得妖艳，气质魅惑，和所谓的婶子可谓是天差地别。

    陈元解释了一通，林倩儿也没消气，只是抬头看了一眼天色：“现在时候也晚了，干脆别回村了，你去我那里住一晚吧。”

    王淳艳也很知趣，一眼看出了林倩儿的醋意，因此转而对着陈元抛了个媚眼。

    “那我就找个宾馆过一晚好了，别担心我，我就在这附近找，离警局很近的。”

    没办法，陈元也只能同意，随后一路跟着林倩儿来到了她的别墅。

    路上陈元还有些担忧：“这么晚了，打扰你家里人是不是不太好？”

    “我家人都住其他地方，就我一个人，你担心什么？”

    陈元这才有些咋舌，有钱人家连别墅都是一套一套的，确实超出了他的想象。

    来到别墅之后，林倩儿直接打发陈元去洗澡，在别墅豪华的浴室里，陈元也算是洗干净了一天的疲劳与疲惫。

    等陈元出去之后，正好看见林倩儿坐在沙发上。

    刚才她也洗了个澡，穿着一身淡红色的轻纱睡衣，披散头发，在灯光下显得美艳而又纯真。

    只不过，她看着陈元的眼神却有些异样，客厅内，氛围也渐渐的热了起来。

    相顾无言，陈元凝视着林倩儿，突然觉得，或许现在就是时候！

    之前的自己一无所有，而现在自己已经开始源源不断的赚钱，已经能够配得上林倩儿了！

    想到这里，陈元鼓足勇气，走了过去。

    “倩儿，我喜欢你，可以的话，我想追求你，然后和你在一起。”

    “而且，我也会负起那天晚上的责任，你是我的人，这点不会改变。”

    简单直接，开门见山，这就是陈元的风格。

    林倩儿心里也是咯噔一跳，她没想到陈元会在现在突然表白，更没想到陈元其实一直都知道当天晚上发生的事情，只是揣着明白装糊涂！

    她内心本能的想要答应，但是话到嘴边，却又变成了她的倔强。

    她不愿意这么轻易的就把自己交出去。

    “可你要知道，我们不是一个世界的人。”

    林倩儿看着陈元，嘴角带着嘲讽的意味，她想考验一下，陈元究竟有没有这个决心。

    “看到了吧，光是这栋别墅就超过了你现在的所有身家，你配不上我，我家里也不可能同意你跟我在一起。”

    林倩儿等待着陈元的反应，出乎意料的，陈元不仅没有退缩，在林倩儿的打击和嘲讽下，他反而更加坚定了决心。

    “那我就继续努力，直到我配得上你为止。”

    “只不过那样的话，你就得再等我一段时间了。”

    林倩儿一时哑口无言，她没料到陈元竟然真的有这份决心，有生以来，她仿佛第一次品尝到了真正被爱的感觉。

    昏暗的灯光下，看着林倩儿裸露在外的白皙双足以及雪嫩的胸脯，陈元也走了过去，不由自主的揽住林倩儿，纵情一吻。

    陈元的硬气超出了林倩儿的预料，她很快便沉沦了，就算嘴上说的再厉害，她的身体也很诚实。

    转瞬之间，两人便已经深深的缠绵在了一起，这一次不再是林倩儿主动，而是陈元将她压在沙发上，品尝着她的滋味，融化在她的身体之中......

    纵情一夜，直到天明。

    当陈元在沙发上睁开眼睛时，才感到身边一阵空虚。

    毋庸置疑，林倩儿已经消失的无影无踪，恐怕是先陈元一步醒来后便匆匆离去。

    但陈元并不担心林倩儿就此回避自己，他靠在沙发上，嘴角带着自信的笑容。

    他确信，林倩儿迟早都会是自己的人。

    收拾了思绪，陈元换好衣服，离开别墅，准备去宾馆接王淳艳回家。

    依旧和上次一样，王淳艳自打上车后就一直调戏陈元，上下其手。

    要命的是陈元昨天晚上刚刚鏖战了一夜，现在不仅没有感到疲倦，甚至还比之前更加敏感了。

    看出了陈元的变化，王淳艳内心暗喜，心里已经打定主意，今天就把陈元吃干抹净！

