    眼下，秦盼被文王几人挟持在手中，瞬间让秦北骑虎难下！

    这一刻，他该如何抉择？

    放了霸帝？对不起死去的人！

    可若是不放，则秦盼的生命难以保障！

    不管是哪一样，对于秦北来说都是无比艰难的选择！

    “镇南王！你还要犹豫到什么时候？我只给你十秒钟时间考虑！否则的话...”文王眯着双眼威胁道！

    “否则什么？”

    突然，秦北猛地掐住了霸帝的喉咙，一副要与文王几人鱼死网破的样子！

    “镇南王！难道你不想要你儿子的性命了？”文王脸色微变道！

    “当然想！但是现在大家手里都有人质，你，凭什么来威胁我？”

    秦北冷冷道，他这一生，最不受别人威胁！

    “镇南王！我看你是不想要你儿子活了！”武王掐着秦盼的手瞬间加重了力量！

    “你敢！今日我儿若是掉了一根汗毛！我看你们谁能活着离开这里！”秦北霎时间厉喝，瞬间镇住了武王！

    “武王！不要冲动！”

    文王见状，赶忙让武王停手！

    眼下，秦盼虽然是他们威胁秦北的关键，但同样的，秦盼也是他们的救命稻草。

    一旦秦盼死了，霸帝必死不说，连带着他们几人的小命恐怕也会不保！

    而秦北也正是看出了这一点，如果这时候表现的软弱的话，反倒会让对方占据了主导权！

    “镇南王，说吧，你到底想怎么样？反正我们的要求也不高，放我们几人安全离开，你儿子自然会平安无事！”文王说道。

    “那你现在就放开我儿子，本王保证，不会对你们出手！”秦北说道！

    “我凭什么相信你？”

    大家都是出来混了这么多年了，文王自然也不会相信秦北的一面之词！

    “就凭你现在没有选择！我只给你三秒！放开我儿子！否则！死！”

    秦北五指紧紧的掐着霸帝的脖子，另一只手却背在身后，不由自主的冒出手汗！

    儿子被敌人挟持在手中，作为一个父亲，秦北怎能不担心？

    但秦北也很明白，越是这种时候，就越不能表现出担心的样子！

    “好！镇南王！我放！我现在就放你儿子！不过你也得放开霸帝大人！我们一起放手！你放我们离开！否则的话，大不了大家鱼死网破吧！”

    眼见秦北根本不受威胁，文王也不敢挑战秦北的底线了！

    也许在他眼中认为，子嗣根本不是一件多么重要的事情！能够威胁到秦北这个地步，已经可以了！

    “好！”秦北点头答应！

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    双方默念三声，在同一时刻纷纷推出手中人质！

    说时迟，那时快！

    就在双方交换人质的一瞬间，秦北迅速身形挪动！一手抓住秦北，一手抓住霸帝！

    等武王反应过来时，已经来不及了，两个人统统落入了秦北的手中！

    “镇南王！你干什么！连你也要言而无信？”

    文王见状，目光瞬间不淡定了！

    “呵呵，江湖从来没有什么言而有信的规矩，只有血债血偿的铁律！你黑暗势力今日闯我南域，杀我同袍！你武王！更是屠戮我梁州百姓无数！杀我将士数千！本王，有必要跟你们讲什么信用？”

    秦北的双眼泛着淡淡的寒意，自从来到南域的这些日子以来，对于过去所发生的事情他大概都了解了一些！

    今日，谁都可以活着离开，唯独武王不行！

    轰！

    秦北的话，瞬间犹如一道五雷轰顶，重重的轰击在文王等人的心头！

    原来，从一开始，镇南王就没打算放他们活着离开！

    而刚刚到手的人质，就这么被他们白白的送出去了，简直失算！

    “该死！镇南王！今日的帐！本王记下了！你，猖狂不了多久！”

    意识到自己上当的文王彻底怒了，然而，他也很明白，此时不是动手的时候！

    说罢，文王，狱王，鹰王，武王四人，纷纷从身上取出一张符篆，随后直接捏碎！

    “万里无踪符？不好！快动手！别让他们跑了！”

    有人一眼就认出了文王几人手中的符篆！

    万里无踪符，堪称顶级逃命宝物，可在一息之内将人瞬移至万里之外！非准帝级强者不能使用！

    因为普通武者的肉体，根本无法承受万里瞬移带来的副作用！

    等众人回过神来再想动手时，文王，鹰王，武王，狱王四人一眨眼消失不见！

    “唉！可惜了！这么好的机会，竟然让这几个家伙跑了！”

    眼睁睁的看着黑暗势力四王逃跑，众人立马捶胸顿足，满脸惋惜！

    这一次让他们跑了，下一次还不知道什么时候有这么好的机会干掉他们了！

    “文王大人！武王大人！狱王大人！鹰王大人！你们...你们走了别忘了我啊！我还没走那！”

    在四王逃走的同时，满脸绝望的青龙长老，则被彻底遗弃了！

    万里无踪符无比珍贵，乃是黑暗大帝亲自赐予他们的保命手段，这么好的东西，他们自然是不会浪费在青龙长老的身上！

    当四王逃走后，青龙长老，很快便感受到众人饱含愤怒的目光！

    “青龙！你个叛徒！你刚刚的嚣张劲儿呢？怎么不拿出来了？”

    “我恨不得将你这个老王八蛋碎尸万段！狗东西！竟敢投靠黑暗势力！”

    一想到青龙长老刚刚那嚣张跋扈的样儿，众人便气不打一出来！

    “诸...诸位，我..我也是被黑暗势力的家伙蛊惑的啊！我...我不是有意要背叛龙国的，你们...再给我一次机会好不好，我保证...”

    “保证你吗！你个叛徒死有余辜！给我干他！”

    玄武长老一声令下，直接号令众人围殴青龙长老，也知道这其中有没有夹杂着私人恩怨的成分。

    可怜的青龙长老就这样被人你一拳，我一脚给活生生的打死了！

    一代准帝级强者最终沦落到这个下场，不免令人唏嘘！

    当解决了叛徒青龙长老后，下面，就开始处置霸帝了！

    被重伤的霸帝此刻已经彻底失去了反抗能力，就连神智都有些不太清楚了。

