
　　“哎？生意竟如此火爆？”张子鸣在酒楼门口，望着堂内人影攒动，面露惊讶道。

　　唐文轩点头笑道:“当然，现在的四季酒楼，大多数时候都需要预定，尤其是正午，不然，可只有望楼兴叹了，哈哈。”

　　唐文轩话一说完，发现同样站在门口的另外几人面色不善地望着他。

　　这几人就是没有预定而望楼兴叹，正在叹的那些人...

　　这几人的叹被人打断，很是不爽，关键打断的那人还笑得这么开心...

　　“咳咳，文景，咱们赶紧进去吧，”唐文轩感到一阵冷风，有点不自然道。

　　“理当如此，走，走...”

　　...

　　因西街靠近凌烟湖，四季酒楼所处的位置也比较好，在二楼雅间处，甚至能看到不远处的凌烟湖。

　　“两位公子，这就是你们预定的房间，请入座。”小二热情招呼道。

　　“以前还未发现，这个雅间的位置竟如此之佳，凌烟湖景可一收眼底，饭菜味道不说，能在此对饮赏湖也算是一番美事，哈哈！”张子鸣打量着四周，面含笑意道。

　　“是极，是极，要知道能预定到这个位置，可不是那么容易，哈哈，”唐文轩也面露笑意道。

　　“二位客官，想点哪些菜？”小二面带微笑道。

　　“八仙齐上吧，”唐文轩道。

　　“好嘞，二位客官请稍等，八仙马上就来，”小二说完，转身离去。

　　“八仙？”张子鸣疑惑道，“名字倒是新奇。”

　　唐文轩神秘一笑道:“文景一试便知。”

　　...

　　“八仙已上齐，两位客官久等，需要小的再介绍下吗？”小二热情道。

　　唐文轩摆了摆手道:“不用了，你先下去吧。”

　　“好嘞，那二位公子请慢用，有需要知呼一声即可，小的先忙，不打扰二位公子了，”小二笑着告退离开。

　　“这...”张子鸣看到桌上绚丽的八样汤菜饭，满脸惊讶。

　　他从未看过这么奇怪绚丽的汤菜饭，光看着就给人一种舒心和大气的感觉。

　　当然，绚丽的原因也是因为在顾正言的建议下，摆盘特别花哨。

　　比如那青菜炒肉，白瓷盘上四周边缘排列着均匀的香菜，青菜和肉交错有序地排列成一圈儿，中间则是一朵粉红色的花儿...

　　其他的菜也是类似，看起来极为绚丽。

　　尤其是对这个时代的人来讲，哪里见过这些？

　　对于大多数人来说，第一眼见到这种摆盘就会感到由衷的震撼，更何况吃起来的味道？

　　唐文轩看着张子鸣的表情，笑道:“文景，我第一次见到，也是和你一般，没想到菜还可以这样做，哈哈，我给你介绍下。”

　　“这一道名叫‘金玉凤卵照满堂’（蛋炒饭）

　　这一道‘青裳怀里兰子香’（青菜肉片）

　　这一道‘仙菇白露玉琼浆’（肉菇汤）

　　这一道‘毡根携云绿凝膏’（葱白羊肉）

　　‘朱颜犹在裹饴巢’（糖醋排骨）

　　‘仙池氤氲羊舒卷’（羊肉汤煲）

　　‘蛟龙出潭漫花前’（清炒虾仁）

　　‘彩凤疏岚青林间’（木耳莴笋滑鸡片）

　　哈哈，此八道菜，因其名字诗蕴浓厚，造型别致，所以尊称为菜八仙！文景，快试试味道，我第一次吃根本停不下来。”

　　张子鸣点头赞道:“想出这些主意的人，也是个妙人，好！我先试试！”说罢夹了一块肉片放在嘴里...

　　“好！真乃佳肴也！我再试试...”

　　...

　　“难得能吃到如此美味！哈哈，诚如铭彦所说，再吃其他煮菜，真感觉索然无味！铭彦，下次当换文景做东，哈哈！”

　　张子鸣每道菜都尝了一口，皆是赞叹不已，甚至脸上露出深深地幸福之色...m.23sk.net

　　“哈哈，文景，我第一次吃怕是比你还要失态，”唐文轩看到一向沉稳的张子鸣些许失态，忍不住笑道。

　　菜过五味，两人皆是满足地擦了擦嘴，皆是一脸意犹未尽之意。

　　张子鸣道:“古言，君子饮食，应当有礼、有节、有德，哈哈，今天尝食八仙，竟忘了君子礼仪，惭愧惭愧。”

　　唐文轩笑道:“哈哈，无妨，如斯者多矣！来，饮茶，静心。”

　　两人各自饮了一口茶，略微调整了情绪。

　　唐文轩看到张子鸣眉眼之间，似有股淡淡忧愁，便问道:“文景又在担忧艺才大比？”

　　张子鸣叹道:“这次艺才大比，要是白马书院还是垫底，那‘学宫’之位，当不保矣！”

　　唐文轩也皱眉道:“听闻圣天府也有意削去一些实力水平靠后的学宫，减少财政支出。”

　　圣天府的作用相当于前世的国子监。

　　国子监在华夏历史上，长期霸占着地球第一学府的位置。不仅如此，国子监除了作为国家最高学府外，还是国家教育管理机构，相当于现在的教育部，地位极高。

　　同理，圣天府除了是大雍朝最高学府外，还负责管理大雍所有学宫、学院甚至村学私塾。

　　“哎，这也怪不得圣天府，实在是咱们书院自己不争气，连续几届艺才大比垫底，致使在仓云州甚至紫阳府的影响力日益下降，招收的学子也越来越...哎...”张子鸣叹气道。

　　唐文轩也叹气道:“文景添为本届院试案首，才华自没得说，但其他三院这次所邀之人，却有点超出了咱们的预料，我在想...这三院是不是故意约好如此，就是想打落咱们白马书院学宫之位？”

　　张子鸣目露思索道:“铭彦所言我也思虑过，可打铁还需自身硬，就算其他三院没有此意，那咱们也需全力以赴，哎...接着拜访那些专精一道的才子吧。”

　　唐文轩皱眉道:“琴棋书画四艺，其他三院是否邀请他人？”

　　张子鸣闻言，深深叹道:“琴艺，关融书院邀请了...苏梓墨...”

　　“啊？是怀阳府的那个苏梓墨？”唐文轩瞪大了双眼，震惊道。

　　张子鸣苦笑着点了点头。

　　唐文轩深吸口气，目露凝重道:“棋圣大人冷飞玉的关门弟子...”

　　...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第81章 菜八仙免费阅读。https://www.23sk.net 