    “表演就要开始了，大家都瞪大眼睛，你们走过路过，不要错过，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场。”方如绣学着那些耍把式的说了一套台词，然后方以正三兄弟很给面子的鼓起掌来，一个个都显得十分的开心，一副很兴奋的样子。

    “你们看，这是一个紫金罗盘，看清楚了啊！”方如绣把手上的紫金罗盘展示了给这三兄弟看，然后她在心中默想着那个空间，果然那个空间又瞬间出现了，方如绣就这样把这个紫金罗盘有放入了那个柜子里面去了。

    “好神奇啊！”现场里面爆出了掌声，却是方家三兄弟在卖力的鼓掌。

    “姐姐，那个什么紫金罗盘去哪里啦？”方以直好奇的问道。

    “自然是被我变没了呗。”方如绣得意的说道。

    “那姐姐，你怎么把它变没的？”方以直又问道

    “哼哼，这是我们戏法师的秘密，我岂能随意的告诉你们这些凡人？”方如绣一副得到高人的模样说到。

    “好了，好了，大家看好，我继续变第二个戏法了。”方如绣咳嗽一声，说道。

    三兄弟很开心的站成一排，方如绣从怀里拿出了那一两碎银子，说道：“大家看好了，这是一两碎银子哦。”

    方如绣说着又把碎银子展示给他们三兄弟看了，然后用手摆了几个姿势，接下来，她又把这碎银子给放到了储物空间里面。

    “看，又不见了。”方如绣得意的说道。

    “果然诶，姐姐你实在是太厉害了。”方以诚的眼睛里面已经冒出了小星星。

    “那当然!”方如绣一把抱起方以诚，然后得意的说道。

    “可是那是我读书的银子。”方以直小声的说道：“姐姐，你把它变没了，我上学怎么办？”

    “没事，姐姐到时候再把它变出来就是了。”方如绣用力的揉了揉他的脑袋，然后说道。这小正太的头，她最喜欢蹂躏了，尤其是把他的头揉成一团糟，她觉得特别开心。

    “好了，天色已经很晚了，你们好好休息，姐姐就不打扰你们了。”方如绣施施然的准备离开，走到门口的时候又叮嘱了一句：“今天的事情不要告诉别人，姐姐会变戏法的事情，你们也不要跟别人说哦。”

    “为什么啊？我还想去跟小朋友炫耀一番呢。”方以诚有些不解的问道。

    “没有为什么，姐姐不希望让别人知道。更何况，许多东西，想让别人知道并且羡慕，并不需要你去炫耀，就比如你的学识、能力。古人言：腹有诗书气自华。等到你的实力真正的足够的时候，别人自然就会羡慕你啦。”

    方如绣看着方以诚说道，但是实际上她的眼睛也看向了方以直，满招损、谦受益，她希望他们能够懂得这个道理。

    “嗯，好的，姐姐，我们懂你的意思，都不会说出去的。”方以直说道，方以诚也点点头，道：“姐姐放心，我不去说就是了。”

    “好，那就好，那你们早点睡，我先走了。”方如绣说完，就打开门离开了。

    实际上，她今天来特地来这三个人的房间里面，不是为了来变这个戏法，而是她想确认一下，这个柜子别人是否也能够看到。嗯，不过事实真的是让她惊喜啊，以后实在没有钱了，她还真的能够凭着这个储物空间，去靠变戏法赚钱呢。

    这个储物空间让十分的她惊喜，竟然只需要在心中默念就可以出现，然后别人又不知道，她一个人在房间里，躺在床上还实验了很久，真的是百试不爽，太开心了。虽然不是那种山水田园类型的洞天空间法宝，不过这个玉扳指也很不错了，至少以后贵重的东西有地方放了。

    由于滴入了自己的鲜血，如今这个玉扳指跟她的心意相通，她想着心念一转，这个玉扳指又自动的在她的手指里面隐匿了起来，实在是十分的神奇。

    不过比起她的借尸还魂，这个储物空间就也算不的怎么神奇了，毕竟须弥纳戒子，古往今来有之。

    只是借尸还魂却是十分的稀少，她相信她是这个世界上的唯一一个，因为从前三国时期，有一位叫做诸葛亮的高人，他自知寿元将近，摆下了七星灯阵，想向天再借十年寿命。可是饶是如此，他还是没有成功，最后仍旧是无奈的死去了。

    如今自己的这件法宝竟然能够续命，可想而知，这是如何的珍贵了。不过方如绣也知道，这续命应该是只有一次的，自己还是得要爱惜自己的生命，否则真的是白白的辜负了上天给她的一次机会。

    这样的想着，方如绣就迷迷糊糊的睡着了，毕竟此刻她的身体还是一个没有完全发育的小孩子，很多习性也有些像一个小孩子，比如说很容易就睡着。

    明天要多多的做一点布娃娃，至于一些别的美梦，还是少做为好，睡梦中，方如绣这样迷迷糊糊的想着，可是梦中，她却梦到天上掉下了许多的银元宝跟金元宝，然后把她华丽丽的砸死了。

    不要啊！方如绣从睡梦中醒来的时候，天已经大亮了，有温柔的阳光透过厚厚的白色窗纸透进来，撒到了她的床上，她突然之间就笑了起来，其实生在这样的家庭也挺好的，至少可以睡到自然醒，而没有人叫起床。

    不用朝九晚五，也不用向谁去请安，因为这个家庭不用吃早餐，所以在这初春的时候，随便大家谁多久。

    只是方如绣自以为自己睡了很久了，实际上，并没有她想象中的那么晚，当她穿好衣服推开门的时候，竟然看到正在打扫走廊的叶氏，她看到方如绣，问道：“如绣，你怎么起的这么早，天这么冷，为何不多睡一会？”

    方如绣站在走廊上，还觉得有些自己的脑袋有些蒙蒙的，因为这个时候，天色只不过才蒙蒙亮，有几只鸟儿清脆的叫声，她一开始看到的那温柔的洒在她被子上阳光，好似也消失了。整个世界都朦朦胧胧的，好似不真切的梦境一般。

    方如绣看到正在打扫庭院的叶氏，突然大骇，然后又转身去到了自己的房间里面拉上被子继续睡下了，她这个举动可是把叶氏吓了一大跳，可是等到叶氏进到她房间的时候，她又已经昏昏的睡着了。

    “这孩子，这是怎么了？”叶氏自言自语的说道：“莫不是晚上睡觉被魇着啦？”

    看到方如绣睡觉的样子，她先把手放到她的额头，发现她并没有发烧，然后又在她的床边守了一会，看到她恬静的睡颜，她不禁把自己的手抚上了她的脸，不过她突然又把手缩了回来，因为她想起因为打扫走廊，她的手是冰凉的，幸好的是，她发现方如绣并没有醒来的迹象。

    “好好睡吧，娘亲出去了。”叶氏对着方如绣说了一句，然后出了她的房间，帮她把门扣好之后，才开始打扫庭院。

    天真正的大亮了起来，方如绣抬起头了头，看着洒到她被子上的阳光，她心中默念储物空间，果然那储物空间好在，这所有的一切都不是梦。

    穿好衣服，去厨房洗漱，洗漱回来之后，方如绣却碰到了叶氏，叶氏看到她之后，叫住了她，问道：“如绣，对于今天早上的事情，你有没有印象？”

    “什么事情？”方如绣问道。

    “就是今天清早你突然从床上爬起来，来到走廊上，看到我之后，然后又突然回去的事情。”叶氏回答道。

    方如绣听到叶氏的话后，努力的想了想，她发现自己对于这件事情的印象是有一点，昨天晚上她正在做梦，梦到她还在现世，她还是一个堪石大师，偶尔从事一些设计珠宝的事情，可是后来她居然被人害死了，然后来到了一个异世。

    所以当太阳升起来的时候，她才会赶紧出去，看到叶氏的时候，她的心中是惊惧的，因为她发现自己竟然看到了梦中的人物，所以才赶忙爬到床上去睡下，可是睡醒之后，才发现这一切都是真是的，这一切压根就不是梦。

    可能她真的是小孩子身体吧，大脑的发育还没有完全，一下子融合了两个人的记忆，所以难免有时候会有些分不清现世跟现实。只是以后还是要少想那些过去的现世的事情，否则的话，她怕她真的会得精神分裂症。

    当然眼下是叶氏再问她，她自然是不能这样回答，因而只能打了一个哈哈，然后说道：“是吗？娘亲，我昨天以为天亮了，所以急急忙忙的从被窝里面爬出来，可是出来发现你在那里扫地，天色又还早，我才发现我没有穿外套就跑出来了，我怕您发现，所以又连忙跑到房间里面去睡下。”

    “嗨，原来是这样，你这孩子，可吓死我了，我还以为你发生什么事情了呢！”叶氏看着方如绣嗔怪的说道。

    “没事，娘亲，都是我不好，惹您担心了。”方如绣向叶氏道歉道。

    “好啦，娘亲不怪你，你快去我的房间吧，你爹在那里等你呢。”叶氏说道。

    “等我？等我做什么？”方如绣有些疑惑的问道。

    “做什么？你昨天不是叫你爹为你做一些圆珠吗？你爹昨天晚上跟今天早上花了不少功夫，终于帮你把这圆珠做好了。”叶氏说道。

    “哦，我知道了，我现在就去。”方如绣听了叶氏的话后，就往叶氏的小房间走去，她刚好走到房间的门口，正伸出手准备敲门，这个手还停留在半空呢，门就自动的打开了，她的手差点就敲到屋子里面来开门的人的身上。

