    “江哥哥，过来帮我一下，我搬不动了。”

    秦月儿香汗淋漓，秀气可佳的小脸上有些汗珠。

    纯白色的裙子上有些污泥，脚边放着一桶刚刚从船上打下来的活鱼。

    “来了。”

    云千帆起身前去帮忙，单手提起整桶的鱼，在他手里，就好像轻如鸿毛一般。

    他在这里已经住了好几天了，今天是元宵节，正月十五。

    “小江，今晚你和我一起做饭。”

    秦方从外面走了进来，手里提着两桶活鱼。

    “好嘞爷爷。”

    云千帆脸上挂着笑容。

    日落西山，秦月儿在院子中低头看着书，明天就要出发去学校了。

    趁着这个空档，稍微的复习一下。

    厨房里，秦方正在和云千帆忙活。

    “小江，明天月儿这丫头就要去市里上课了，我想你和她一起去，你愿意去吗？”

    秦方一边炒菜一边看着正在杀鱼的云千帆。

    其实，他一个人在家也忙得过来。

    有了云千帆之后，他也是轻松了不少。

    不过，最主要的是，他还是想让云千帆去城里好好的找一找让的亲人。

    万一能够找到他的亲人，也算是美事一桩。

    如果没有找到，那他在市区里，还能够帮忙照看一下月儿。

    这丫头刚上大一，很多事情都不懂，他也怕这丫头在学校里被人欺骗。

    在他眼里，云千帆虽然失忆了，但是很多事情比秦月儿知道懂得多。

    “爷爷，要是我和月儿都去了，那谁在家里照顾你？”

    云千帆放下手中的活，转头看向秦方。

    “我身体还硬朗着呢，没事。”

    “我就是担心月儿这丫头，她刚上大学，怕她在学校里被人欺负，所以我想请你去照顾她，顺便你去找找你的家人，看看能不能在市区找到。”

    云千帆沉默一会之后，才笑着点了点头。

    “好，那我和月儿一起去。”

    闻言，秦方才哈哈一笑。

    “好好好。”

    “这样我就放心了。”

    吃晚饭的时候，秦方一边喝酒一边从口袋中取出一叠钱递给了秦月儿。

    “丫头，这是今年的学费和生活费，好好放着哈，别弄丢了。”

    秦月儿拿过钱一看，俏脸顿时多了一抹难受。

    她知道这些钱都是爷爷一点点攒下来的，每天起早贪黑去江边打到的一些鱼儿，拿去市场上卖得来的。

    “爷爷，太多了，我只要一点点就够了。”

    说完，秦月儿从其中又取出了三分之一递了回去。

    除了学费之外，她每个月的生活费几百块就够了。

    但是，秦方并没有接。

    “拿着吧，你一个丫头，在学校里不说比别的同学好，但是咱们也不能被人看不起不是？”

    “不说穿的吃的有多好，吃饱穿暖是最低的吧？”

    “爷爷还有呢，拿着吧。”

    秦方笑着摸了摸秦月儿的脑袋，微微一笑。

    云千帆看在眼里，虽然他失忆了但不代表他变傻了。

    秦方对月儿这丫头，是真的很好。

    “爷爷。”

    秦月儿红着眼睛，不知道该说些什么了。

