    果真是，不是一家人不进家门，自己的父母还真是凶悍。

    叶松“哈哈”的说道：“我也不卖关子了，里面的这位就是咱们的好友——红云！”

    “什么？红云？”镇元子不敢相信，满脸都是震惊。

    女娲也是不可思议地看着叶松：“你说红云道友就在其中？”

    叶松笑道：“没错，我先前以鲲鹏血身为红云兄重新炼制了一个肉体。”

    “不过，由于不太熟悉，导致有些小问题，又回炉了一次。”

    “这次不但让他变得更加完美，而且实力也到达了大罗金仙境。”

    说着，他将法力运转到手上，轻轻打了一个响指。

    丹炉炉鼎应声而起，一道仙霞自炉中射出万道光芒。

    不时，自其中缓缓走出一人。

    镇元子与女娲同时一愣，目光中有些陌生：“这位是？”

    “呵呵，镇元子、女娲好久不见。”红云也就是现在的云中子，对着二人笑道。

    镇元子不敢相信，问道：“你真是红云？”

    “哈哈，我现在乃是云中子，前尘滚滚也随大风而去。”云中子淡然的说道。

    镇元子听着云中子的话，大笑道：“你个老东西，居然还会咬文嚼字了。”

    “哈哈，哪有，都是随在叶兄身边多年，胡乱学了一些。”云中子乐道。

    女娲好奇道：“这究竟是怎么回事？红云死了这么多年，怎么可能还复活，你怎么做到的？”

    “哈哈，其实说来简单，红云兄死的时候，我悄悄偷走了他的残魂，把他放在养魂木中。”叶松解释道。

    “原来如此，难怪你当年神神秘秘不愿出手？早就想好后路，还把我蒙在鼓里。”女娲冷哼道。

    叶松连忙摆手道：“呵呵，师姐你误会我了，当年我并没有把握救活红云，所以一直没说话。”

    “谁知道你怎么想的。”女娲“哼”道：“总是留着后手，似乎比我们这些圣人还要了解洪荒。”

    “哈哈，女娲说的没错，叶松的秘密可深的很。”云中子跟着打趣道。

    叶松“哈哈”大笑几声，请三人坐了下来：“我最近千年新酿的果酒，请你们尝尝。”

    “哈哈，我倒是许久不曾喝过这美酒了。”镇元子扶须大笑，笑得十分开心。

    “好好，今日不醉不归。”云中子也跟着大笑起来。

    女娲笑道：“呵呵，我自从成圣之后，也好久没有喝过酒了，今日，便与几位一同品尝。”

    四人大笑起来，叶松又让阿金、阿紫取来些美味佳肴一同品尝。

    帝释天作为晚辈，陪了一会自然离开，并没有多留，而且回到人族处理事情。

    “师弟，昊天现在准备出手冥河，你觉得会如何？”女娲问道。

    叶松摇了摇头：“这事我们怕是难以插手。”

    “唉，他不听劝，恐怕他手中三十万的人族天兵会难了。”女娲叹息一声。

    叶松笑笑：“师姐放心，三十万人族是昊天手中唯一的依赖。”

    “他一定比我们还宝贝。”

    “现在，唯一担心的是，南极仙翁他们几个善于算计，恐怕，他们会吃大亏。”

    女娲担忧道：“这该如何？”

    “现在，只有两个办法，一个是将人族大军叫回来，二则是助他赢了冥河。”叶松说道。

    镇元子摇摇头：“够呛，我等虽然与冥河多有交恶。”

    “可这次天帝出兵无名，我们想要帮忙都都不知如何出手。”

    众人脸色黯然，镇元子的话，正是他们心中担忧。

    出师无名，乃征战之大忌。

    血海之内。

    冥河听到昊天，要灭他阿修罗教之时，简直就要气疯了：“昊天小儿，实在可恶。”

    “想拿我当他成帝的踏脚石，简直岂有此理啊！”

    波旬站出来说道：“父亲，我听说这次又是西方那秃驴主张的。”

    “此事我也知晓。”冥河露出一脸无奈。

    接引和准提虽然成了圣人，无法直接插手洪荒的事。

    可这两个卑鄙的东西，他们是真的记仇。

    想到了利用昊天来对付他们。

    湿婆冷哼道：“父亲，不用怕，天庭那些东西不过都是废物而已。”

    “来了正好让他们添进血海，增加我等实力。”

    冥河摇了摇头：“事情绝对不是你想象的那么简单。”

    “杀得太狠很可能惹得圣人插手，这对我们非常不利。”

    四大魔王一听，也是纷纷流露出担忧。

    “我有一计倒是可以。”大梵天笑着说道。

    “噢，什么计策？”冥河好奇道。

    “我们不杀他们，只把他们困在血海，如此我们也没输上，圣人自然也没有借口出手。”大梵天道。

    “这确实是个好计策，到时候。”

    “只要昊天不出兵，把他们活活熬死，谁也不能怪我们。”

    冥河眉头一扬，得意大笑起来，他的这个血海又可以吸收到不少鲜血了。

    洪荒万族之间，也都对此事各有说辞。

    “昊天就是想让我们给他当踏脚石，完全不在乎我等性命。”

    “没错，该如何是好？”

    “拖，拖的越久越好。”

    …

    天庭之上，刚刚喧嚣结束的天庭，变得十分压抑。

    昊天耳中不断传来各族的声音。

    “混账，这群狗东西当面答应的好好的。”

    “现在就想出尔反尔。”

    “太白金星何在？”

    太白金星听到昊天的召唤，连忙上前领旨道：“老臣在。”

    “你马上下界，统计下各族派兵的数量。”

    “我要精准到每一个人头。”昊天沉声说道。

    瑶池担忧道：“师兄，这么做会不会激怒他？”

    “哼，激怒就激怒，有何了不得。”昊天巴不得现在有人跳出来反他。

    这样他就可以直接下令出兵讨伐。

    这样他就省了去血海，找冥河的麻烦。

    太白金星见昊天似乎有些震怒，不敢耽搁半分连忙道：“臣这就去。”

    “去吧。”昊天摆了摆手，让太白金星离开。

    只见，一道虹光自南天门而出，向着下界而去。

    “哈~可怜的老太白，又下界了。”

    南天门一个身材高大，扛着一把斧头的大汉摇了摇头，叹息了一声。

    为什么要用又呢？

    太白金星听着巨灵神的喊话，很是尴尬。

    没办法，谁让他是昊天的御用跑腿人。

    随后他叹息了一声，向着洪荒某个族群跑去。

    现如今，洪荒第一大族非龙族莫属。

    太白金星也没有多想，朝着龙族飞去。

    正好，也可以到碧游宫见识见识。

    “禀，龙王，外面有个白胡子老头，说要见您。”敖广此时正在修炼。

    结果，刚刚进入状态就被人打扰，没好气的道：“谁？”

    “对方说是天庭太白金星。”属下说道。

    “太白金星？天帝的狗腿子？”敖广摇了摇头，不爽道：“不要什么阿猫狗都来找我，告诉他我真的闭关见不了。”

    “啊，属下明白。”属下离开之后，把敖广的意思转达给了太白金星。

    太白金星一听见不到敖广，立刻变得十分沮丧。

    一把年纪白发，白须，让人看着让人心疼。

