    “石青，你……你竟然还活着？”

    周天龙神色剧变。

    往日自己做的一些龌龊事，瞬间如泉涌一般，在他脑海中浮现。

    当年，他年纪尚浅，与石青相识，两人结为异性兄弟。

    在之后，石青创立天刀盟，封他做了副盟主。

    那段时日，天刀盟如日中天，在天海市名声极大，他二人关系也十分要好。

    一直到徐家主动与石青联姻，并将徐娇娇许配给石青，初见徐娇娇，血气方刚的周天龙便动了恻隐之心。

    那一日酒醉，周天龙趁石青外出，强行将徐娇娇玷污，后担心石青知晓之后打击报复，于是威逼利诱，让徐娇娇给石青投毒。

    再之后，他故意与石青发生分歧，并借机约战洛英峰，趁石青毒发，下死手，将石青打入万丈悬崖。

    本以为这件事情已经结束，却不曾想，石青竟然还活着，还出现在了他的面前。

    “呵，见到我还活着，你是不是很失望啊？”

    石青冷笑。

    眼神犹如利刃，死死盯着周天龙，恨不得将其碎尸万段，以泻心头之恨。

    “石青，你千不该，万不该，不该来送死！”

    周天龙虽然震惊于石青还活着，但想到自己已踏入宗师之境，心里底气瞬间足了不少。

    他镇定心神，目光睥睨，淡淡然地道：“当年，你命大，没死在洛英峰，今日怕是不会有上次那般好运了。”

    “哈哈哈，周天龙，十几年不见，你还是这般自以为是，怎么？你以为你修炼到了宗师境界，就举世无敌了不成？”

    石青闻言，哈哈一笑。

    就在周天龙惊疑不定时，石青身上陡然爆发出一股极其可怕的气息来。

    这股气息狂霸无比，瞬间朝周天龙席卷而去。

    “你竟然也修炼到了宗师境界？”

    感受到石青身上散发出的宗师气息，周天龙神色剧变。

    当年他两境界相当时，他就远不是石青的对手，如今同样修炼到了宗师，只怕更是不敌。

    “废话少说，周天龙，你抢我天刀盟，玷污我未婚妻，今日，我必杀你！”

    仇人就在眼前，石青不再废话。

    他右手抽出背后长刀，双手握住刀柄，将长刀高举，随着他的动作，那长刀陡然爆发出淡淡的血色刀气。

    刀气暴涨，瞬间凝聚成一柄三尺长的血色巨刀。

    “死！”

    石青怒吼，一刀劈下。

    霎时间，风云变色，狂暴的刀气犹如龙卷风一般，席卷了整片区域。

    周天龙脸色骤然大变，体内气劲瞬间喷涌而出，形成一道罡气，护住周身。

    气劲外放，真气成罡，这是宗师才能施展的手段。

    这罡气，可抵御子弹，防御力极其强横。

    “铛——”

    一声惊天巨响，刀气狠狠砍在了周天龙的护体罡气之上。

    霎时间，一道犹如洪钟大吕一般的声音陡然响彻四方。

    “好霸道的刀气！”

    周天龙脸色涨红，身子一软，险些栽倒。

    而那护体罡气也在这一刹那，瞬间支离破碎，消失不见。

    仅一刀。

    石青便重创了周天龙。

    二人的境界，实力差距，一目了然。

    “好厉害！”

    观战席，一名花季少女惊呼起来。

    身旁，一名老者赞叹道：“石青当年便已是内劲巅峰的修为，并且凭借一手霸道无比的刀法，即便面对半步宗师，都有一战之力，如今十几年过去了，修为踏入宗师，其战力，怕是在宗师之中也属于顶尖了吧？”

    “爷爷，那周天龙岂不是死定了？”

    花季少女一脸惊讶。

    “不出意外的话，应该是凶多吉少了。”

    老者微微点头道。

    “纳命来！”

    石青一刀建功，乘胜追击，欲要将周天龙斩杀。

    他手中长刀连连劈砍，一时之间就见漫天刀芒犹如狂风骤雨一般，朝周天龙砍杀而去。

    周天龙拼死闪避，避之不过，便硬扛。

    但每次硬扛就会受到一定程度的内伤，久而久之，他五脏六腑都受到了一定程度的损伤。

    短短数分钟过后，周天龙身上便出现了十余道伤口，每一道伤口都深可见骨，血水将他的衣衫染红，看起来极为凄惨。

    “死！”

    石青抓住周天龙的一个破绽，一刀斩出，将周天龙的左臂直接斩断。

    血水瞬间从断臂切口处喷洒而出。

    周天龙痛苦惨叫。

    面色惨白如纸，没有半点血色。

    石青毫不留手，大步逼近，要将周天龙斩杀。

    周天龙自知不敌，心中萌生逃走的念头，他大吼一声，轰出一道拳影，随后拖着残破的身体，转身夺命而逃。

    “休逃！”

    石青大喝一声，一个健步追了过去。

    可就在此时，一道白衣身影忽然从入口处朝这边缓步而来，并且无巧不巧地拦在了周天龙的面前。

    “滚开！”

    周天龙见状，大吼一声，一拳击出，欲要将其轰杀。

    那白衣身影正是林佑凡。

    他刚换好行头过来，就见周天龙朝他狂奔而来，还不等他有所反应，周天龙便一拳轰杀来。

    “什么情况？”

    看着狼狈不堪，还断了一臂的周天龙，林佑凡一脸懵逼。

    “小子，快闪开！”

    观战席有人开始大声呼喊，想提醒林佑凡躲开。

    “完了，这小子死定了！”

    也有人认为林佑凡这个倒霉蛋马上要死了。

    毕竟，周天龙虽然不敌石青，却也是实打实的宗师境武道修士，面对一个普通人，那还不是随手一拳的事情？

    然而，就在众人都认为林佑凡这个倒霉孩子马上要丧命当场时，诡异的一幕发生了。

    只见林佑凡身子一歪，轻松避开周天龙慌不择路的一拳，随后伸出脚，轻轻一绊。

    那周天龙瞬间重心不稳，被林佑凡绊倒在地，因为冲得太快，惯性之下，周天龙还在地上翻滚了好几圈。

    这一幕，瞬间让在场所有人都愣住了。

    什么情况？

    堂堂一个宗师强者，竟被一个普通人给绊倒了？

    这……这也太不可思议了吧？

    不远处，石青正提刀飞奔而来，见周天龙摔倒，他一个纵身，凌空而起，狠狠一刀劈向周天龙。

    周天龙刚忍痛从地上爬起来，一道刀芒瞬间从他眼前一闪而逝。

    噗嗤——

    脖颈处，一道血线瞬间蔓延开来，下一秒，翻涌的血水犹如喷泉一般冲天而起，将周天龙的头吹得悬浮在了半空。

    “呃……”

    林佑凡站在原地，瞟了眼被斩首的周天龙，随后看向石青道：“这人是谁？”

    石青冷声道：“周天龙！”

    周天龙？

    林佑凡懵了。

