    数万大军交战，不可能所有人密密麻麻地排成队列，扎成一团。主帅之下，各部将校、各营兵马，都要根据地形分布，彼此掩护遮蔽。而在战线前沿，最前方的厮杀战场后方，还要容出后继部队调动的空间、前沿部队退回休整的空间、还有伤兵营、辎重营等等，种种布置星罗棋布。

    所以虽然看似数万人集中在泾渭之间的狭长区域，其实战场上不同的部队、乃至同一部队之间有很多空隙，远非水泄不通。

    而张飞所部五百铁骑，就顺着曹军各队之间的空隙纵马疾驰，并且沿途抓住了每一个机会，一次次地撞入到待要发起进攻的各部队列中。

    曹军各部俱都士气高涨地组织追击，猛然间铁蹄从斜刺里狂猛践踏，谁能抵挡？骤变来得实在突然。曹操派出的传令兵还没把军令颁到，连续三五支部队被张飞撞得粉碎。

    有张飞在最前冲杀开路，沿途曹军将士哪怕有勇悍敢战的，也完全阻挡不住。就算临时组织起防线，也如豆腐似的接连被捅破。

    回来报信的传令兵络绎不绝，顷刻间望楼下方四五人匍匐跪禀，都在说，某某校尉死了，某某中郎将死了，某某将军死了。

    曹军数十万众，有名有姓的将校自不下千百，可此番能够随曹操直抵阳陵邑的，谁不是才能出众的军中骨干呢？只听了几个名字，曹操眼皮乱跳，满腔怒气不知道该向谁发。曹丕悄无声息地退开一些，免得被父亲迁怒，平白遭受无妄之灾。

    在前沿各队之间保持警戒的宿卫骑兵此前手忙脚乱，直到示警的金鼓疯狂敲响，才大呼小叫地聚拢起来，试图策马追赶。可他们刚聚拢起来，张飞所部便从两支较大部队的缝隙中穿过，猛地杀入到一支刚集结完毕的骑兵队伍侧翼中。

    曹军骑兵虽然凶悍善战，但哪里是张飞的对手？转眼间，曹军将士惨叫不绝，血肉四溅。待到张飞昂然杀出之时，只留下满地尸首狼藉，而他的部下虽有折损，可气势却高亢如烈焰熊熊，数百骑驰骋如电，继续向前冲击。

    按照常理而论，军队的建设愈是正规、愈是完善，愈能够发挥整体的威力，留给个人发挥的余地越小。但如果是天下间屈指可数的万人敌，其勇力几乎超过常人能想象的极限。哪怕是面临着训练有素的经制之军，张飞仍然硬生生搅出一个天翻地覆，杀出一个万众退避的场景来！

    此时此刻，曹军各部仿佛一个血气充盈的巨人，而张飞所部便是一把在巨人体内横冲直撞的钢针。巨人再怎么体魄庞大，如果坐视着钢针到处戳刺，迟早会危及性命。

    故而无需魏公号令，曹军各部将校连连挥旗示意，收束阵型。他们毕竟有经验，也久经训练，最初的惊惶一过去，自然有应对手段。此时对刘备军本部的压制稍稍一缓，而超过十数支部队四面八方兜转过来，隐隐要将张飞陷入阵中，包围歼灭。眼看张飞的活动范围受限，又有部将挥动军旗发令，从各处调了一队队的弓弩手来，隔着老远就开始用箭雨覆盖。

    曹丕这时却发现不对，连忙上前半步：“父亲，我们不管刘备了？”

    曹操嘟囔着骂了一句，也不知在骂什么。他挥了挥手，喝道：“仲康！”

    许褚周身重甲，铿锵出列。

    “你带三千铁骑绕过战场，给我缠住刘备，不要让他走远了！”

    许褚应命，领骑兵奔腾如流而去。

    “其余各部骑队，包抄上去，全力围杀张飞！”

    在望车左右待命的另一部虎豹骑精锐，随即缓缓向阵前迫近。

    曹操转向曹丕，随手比划着战场，胸有成竹地道：“欲图谋霸业者，有三戒。一戒在贪、二戒在忿、三戒在急。越是胜券在握，越要从容布置。如今的局势，刘玄德能走到哪里去？有仲康所部纠缠着就够了。我们先围杀张飞，接着看他还能派谁出来断后！来一个，我们吃掉一个！”

    话音未落，前军各部数百上千人大吼大叫。

    曹操急回头去看，只见各部曹军即将包抄围拢，可张飞便如开了天眼也似，忽然就呼喊一声，带领余下数百骑急退出阵。上个瞬间他们还在猛烈冲杀，像是要不死不休，下个瞬间就个个纵马，向刘备军退走的方向疾驰逃窜。这又是出乎所有人预料的举动，张飞所经之处，曹军士卒人仰马翻，慌乱一片，竟无人能阻他片刻。

    四周聚拢过来试图围攻的曹军各部刚把队列展开，重围中却只剩下了死伤凌乱，还有血水汇成小溪，顺着满地的尸体蜿蜒流淌。回头再看刘备所部，却已经退出数里开外了，只有许褚带着骑队纠缠追击着，似乎效果不彰。

    “蠢材！都是蠢材！”曹操勃然大怒，挥剑砍断了望车前端的阑干，随即喝令道：“都愣着干什么？追上去啊！”

    他把长剑向望车下投去，大喝道：“军法官！持我宝剑巡视各部，凡有行动缓慢、贻误军机者，便以此剑立斩！”

    当下各部重新发动，各自奔走追击。

    曹操也攀着木梯，从望车上下来。有扈从赶来马车，请曹操登车指挥，却被曹操飞起一脚，踢得满地打滚。

    “这是乘车的时候吗？快牵我战马来！”

    趁着张飞往来冲杀的掩护，刘备军的中军快速后退，脱离了两军纠缠的状态。尽管许褚等虎豹骑纵马追逐，并频繁绕行左右，试图陷阵。但刘备军的军阵始终保持严密，大批刀盾手排列在外围，并肩举盾，形成乌龟壳般的防御。

    张飞带领残余的骑兵回来时，这乌龟壳打开了一瞬，将张飞等人放了进去。许褚试图趁机冲击，结果反而被步阵切割，陷了数十骑在内，眨眼就看不到动向了。

    虎豹骑毕竟凶猛，他们反复地穿插威吓，也时不时令撤退中的刘备军遗下十余具尸体。有几次许褚甚至逼近到数十步距离内挑战，结果真有某部勇士奋然出击，只一合就被许褚斩杀。

    刘备军只能更加注重维持紧密阵型，又勒令两翼和后背各军不得妄动，不得理会挑衅。但这样一来，他们退后的速度就快不起来，没过多久，东面曹军大队重新逼近。

    于是张飞再度领着小股游骑出击，将靠近的曹军前锋打散。

    但这一次张飞退兵的时候，被许褚拦截住了。两支骑队一阵狠杀。

    为了快进快退，张飞所部除了将校以外，大部分都是轻骑，与披甲的虎豹骑接战不利，不断有骑兵坠马或是伤重后匍匐在马背不动。张飞往来奔驰救援，连人带马都已经沾满翻起的泥浆和血点，依旧气势不衰。

    他连续杀散虎豹骑数次，又与许褚激烈交手。

    两人都是天下知名的猛将，冲杀时激起无数惊骇。

    待到张飞终于脱身回归本队时，五百名部属死伤泰半。他自己身上中了十余箭，有六处刀枪伤势，血漫鞍鞯。箭伤中，有五箭是近距离的直射，箭簇刺破两层重铠，深入骨肉；同袍们看在眼里都觉得疼痛难忍，真不知他是怎么带着这些箭矢往复厮杀的。而他的右小腿更被一长矛重创，创口沿着小腿前侧绵延，依稀可见森白的胫骨。

    这时候大军奔走，也没法安心诊治。刘备连声叫嚷，与众人扶着张飞下马，在两匹战马之间用帷幕作为担架，让他平躺着稍稍休息。张飞只喃喃道：“我得换匹马！”

    众人这才发现他惯常骑乘的乌骓马浑身大汗，口中吐着带血的白沫，均知这匹战马耗尽了体力，恐怕內腑也受伤损，今后再也不能上阵了。

    有人连忙回身安慰道：“翼德将军，我军中有的是好马，随你挑！”

    刚说话，便见张飞沉沉睡去，打起了鼾。

