    砰！

    一声枪声响起。

    阮瑾瑜握着手枪，脑袋里一片空白。

    紧接着，又是一连串乒乒乓乓的枪声，搅乱了静谧的夜空。

    阮瑾瑜不敢睁眼睛，也不知道外面发生了什么，直到郗望走过来拉住阮瑾瑜的胳膊，她才重新睁开眼睛。

    “你这傻子，还闭着眼睛干嘛？”

    “咦？你没死？”

    “有海盗来了，赶紧卧倒。”

    郗望拉着阮瑾瑜趴在地板上，透过窗户，郗望看见渔船周围围了至少三艘海盗船。每一艘船身上都带着巨大的捕鱼枪，每个海盗手里都拿着先进的灵能装备，连肩扛大炮都有。

    阮瑾瑜不敢看窗外，她看着手里的左轮枪，疑惑地问道：“这枪……”

    “蠢货。”郗望夺过手枪，推出弹夹，“这里一颗子弹都没有。”

    “可是你明明装进去了啊？”

    “这叫魔术手法，懂不懂？”

    “那你是耍我的？”

    “恭喜你，答对了。”

    轰隆！

    爆炸的冲击波，让船只左右摇晃，阮瑾瑜抱着床脚，惊声尖叫，“这个玩笑开得也太大了吧？”

    “这可不是玩笑了。”郗望按住阮瑾瑜的脑袋，“我出去帮忙。”

    “等等啊，不要出去！”

    郗望推门而出，耿健一把将她拉在身后，躲在了立柱后面。

    “外面在打仗呢，你跑出来干嘛？”

    “我可不是小孩子，我能战斗。”

    “扯淡。”

    轰隆！

    一声剧烈的炮击声响起，二人身后的立柱被打成了碎片。耿健身手矫健地拉着郗望跳到一边，举起长枪对准开炮之人精准点射。

    砰砰砰！

    耿健三枪解决敌人，带着郗望重新钻进了船舱里面。

    “不要出来。”

    “等等，耿健哥。”郗望拉住了耿健，“这些人不是海盗。”

    “嗯？”

    “海盗都是为了图财，他们为什么一上来就要对我们开炮？正常情况，不应该是用炮火威慑，但绝对不会真的动手吗？”

    “你说的有点道理。”

    耿健对郗望刮目相看，在这样紧张的战况之下，郗望居然还能保持冷静分析的头脑。

    “一个个都是活靶子。”

    船头，端木赐手里举着狙击枪，弹无虚发。那些操纵火炮的海盗，只要敢露半个脑袋，就是死路一条。

    丁一的枪法虽然不及端木赐，但对付这些乌合之众也已经足够了。

    他们一人一把枪，一枪管一边，居然仅仅只靠两人就压制住了左右两边的海盗船。

    炮火声惊醒了正在熟睡的众人。

    阿杰和岛田没有任何远战能力，只得拿着长枪做做样子。

    安然精通各系魔法，来到大海边她可算是彻底解放了自我。

    “平时没机会用这招，今天来试试。”

    安然拿出匕首，在掌心刻出一个复杂的法印。她将鲜血洒向大海，口中念念有词。

    “深海之魔，听从我的召唤。”

    咕噜噜——

    安然话音刚落，海水里冒出无数气泡声。

    过了没一会儿，气泡重归平静。

    数以百计的鲨鱼鳍露出海面，直奔三艘海盗船而去。

    鲨鱼们组成紧密的阵列，如同利剑一般撞向船底，第一艘海盗船瞬间被掀翻，船上的成员全部落水。鲨鱼在水下张开血盆大口，尽情分食海盗。

    “干得漂亮，安然。”

    “回去记得给我加钱。”

    安然一脸轻松，继续操纵鲨鱼冲向第二艘海盗船。

    砰！

    海面突然发生了剧烈的爆炸，安然的鲨鱼在一瞬间化为无数血雾，染红了一大片的海水。安然脸色微变，双眼直勾勾地盯着最前方的海盗船。

    “有高手。”安然眯起眼睛看向宁静，“看样子似乎和你有些渊源。”

    宁静点了点头，刚刚敌人使用的术法叫做“尸爆”，是活死人才能修炼的术法。

    果然和郗望猜测的一样，这些海盗可不是想象的那么简单。

    嗖嗖嗖！

    一道道黑色的身影从船上跳下，如海豚一般在海里全速前进。端木赐举枪射击，谁知那些人游泳的速度实在太快，就连端木赐都无法预判他们的身位。

    那些身影来到船前，如壁虎一般趴在船底，手脚并用地爬上了船。

    “靠！”

    端木赐大骂一声，掏出手枪点射。

    砰！

    当先一人瞬间被爆头，剩下的敌人悍不畏死，以极快的速度冲到了端木赐的面前。

    端木赐不以格斗见长，被敌人冲到身前，立刻败下阵来，胸口被人刺出了一个大窟窿。

    “啊！”

    端木赐大声痛呼。

    这些敌人个个皮肤黝黑，脑门上还刻着一个红色的符印，他们每个人的武器都是白色的骨矛，而且这些骨矛可长可短，甚至还可以释放魔法。

    “坤恩法印！”

    端木赐的耳边传来阿杰的声音，他忽然感到眼前闪过一道亮眼的金光，坚硬的魔法护盾直接弹开了敌人，甚至还灼伤了敌人的手臂。

    阿杰双眼闪烁着金光，手起刀落，斩下敌人的脑袋。

    “端木，没事吧？”

    “皮外伤。”

    “去找郝医生。”

    端木赐点点头，捂着伤口往后撤退。

    那些黑皮敌人源源不绝，一个接一个地冲上甲板，在白刃战之中，手枪的杀伤力显得微不足道。九尾狐小队只能退居二线，阿杰和岛田成为了对战的主力军。

    “跪下！”

    岛田戴上鬼人面具，大声喝令。

    骇人的鬼气沿着甲板蔓延开来，所有的敌人居然真的听从岛田的命令，跪倒在了地板上。众人抓住机会，趁机消灭了敌人。

    “就这样？还不够我们热身呢？”

    阿杰满脸是血，杀得正尽兴。他扭头看向前方的海盗船，却发现敌人已经不再安排敢死队过来了。

    海盗船缓缓靠了过来。

    一个皮肤白皙的男人立于船头，他留着一头长发，扎了一个马尾辫拖在脑后，双眼阴鸷，如同恶犬。在他身后还有一高一矮两个跟班，这两个跟班都戴着一副黑色的面具，看不清容貌。

    “装什么装？”

    丁一接过端木赐的狙击枪，朝着对方扣动扳机。

    男人轻描淡写地偏过脑袋，直接躲过了狙击枪的子弹。

    “什么鬼？”

    丁一还想再开枪，宁静突然走了过来，按住了丁一的肩膀。

