
　　“林克，你怎么不说话？”

　　小青看林克望着窗外不说话，问了一声。

　　小白也看向林克。

　　林克从窗外收回目光，看着各有特色的两个大美女，笑了笑，“在想一些事情。”

　　小青似乎察觉到了什么，忍不住皱眉，问道：“你是不是要离开了？”

　　小白这才想起来，林克并不是这个世界的人，她看着林克，温润的眼睛像是会说话。

　　“咚咚——”

　　门外响起敲门声，随后服务员送进来点心和茶水，将身前的茶几摆满后，服务员这才退开，“三位请慢用。”

　　林克这时才回答小青的问题，“是要离开了，我还有需要去面对的东西。”

　　小青忍不住低头。

　　小白牵住小青的手，她看着林克问道：“会回来吗？”

　　小青希冀地抬头看着林克。

　　林克看着小青和小白，点点头，“肯定会回来的。”

　　得到林克的答案，小青像是松了口气，她笑了笑，询问道：“你说的要面对的东西是什么？”

　　小白道：“是无池里的那个可怕女人吗？”

　　当时小白和小青都看到了无池中突然浮现的深渊女王。

　　林克叹了口气，点点头。他灵魂的另一半让他很在意，如果他没猜错的话，他或许和深渊有着不小的渊源，不然深渊女王为何称呼他为“哥哥”，难道他真的是深渊的怪物？

　　之前林克想要去询问自己的母亲，可回到家中，母亲已经不见了。

　　林母应该是知道一些事情的。

　　他应该早有察觉才是，毕竟当初吃下千年蟠桃林母竟然任何感觉都没有，这不是最可疑的吗？

　　和小青小白喝着茶，随意地聊着天，给她们讲自己在其他世界经历的故事，不时小青说一说她们在人间经历的一些趣事，小白没有多说，只是静静地坐在一旁倾听，不时给林克倒茶。

　　时间就在闲谈中很快度过，夜晚降临。

　　林克施了几个法术，就轻而易举地从博物馆里取走了小白的发簪。

　　拿出发簪和小白小青汇合，小白挂在脖子上的骨哨顿时发光，和碎裂的发簪融合在一起，重新变成了翠绿的发簪。

　　与此同时，小白的三魂七魄也重新归位。

　　她的灵魂完整了。

　　林克将手中的翠绿插上小白的发髻，笑道：“好了，现在没事了。”

　　小白抿着嘴笑。

　　小青在一旁也跟着笑。

　　……

　　林克给小白和小青在西湖边上买了一栋别墅，又给传了一些仙家修炼法门，随后就离开了这个世界。23sk.Com

　　他已经给这个世界打上了烙印，之后随时能回来。

　　这次离开，林克并没有返回《完美世界》，而是继续回白蛇的世界。

　　但意外再次发生，当林克进行时空穿梭的时候，时空隧道中再次出现可怕的风暴，在风暴的席卷之下，他再次事与愿违……

　　……

　　“斗之力，三段！”

　　乌坦城萧家的测验魔石碑旁，一位中年男子看了一眼石碑上显示出来的新消息，语气漠然地将之公布了出来。

　　石碑前的少年面无表情，唇角勾着一抹自嘲，底下的其他人开始因为这个结果而议论起来，少年就算不想听，那些戏谑嘲讽的声音还是往他的耳朵里钻。他紧握双手，因为大力，指甲深深的刺进了掌心之中……

　　少年木然地扫视底下一圈，苦涩一笑，正要转身落寞地离开。

　　突然——

　　轰隆！

　　天空传来一阵轰鸣，恐怖的声音震颤着所有人的耳膜，在场的众人忍不住抬头看向天空。

　　只见原本晴空万里的天空，此时乌云密布，黑压压的乌云在旋转，可怕的闪电雷霆在其中游荡，一个巨大的漩涡正在乌云中央形成。

　　少年和其他人一样，都抬头看着这突然出现的诡异一幕。

　　“发生了什么？”少年皱眉，嘴里喃喃自语。他紧紧盯着乌云漩涡……

　　所有人都严阵以待，警惕无比地看着头顶上突然出现都异象。

　　就在这时，一个人影从乌云漩涡中掉了出来。

　　那人影直接砸在萧家的测验魔石碑的位置，轰的一声，所有人躲避，烟尘被砸的四起。

　　“咳咳，看来是玉帝不想见我啊。”

　　烟尘中传来声音。其他人莫名其妙，不知道声音里提到的玉帝是谁。少年却一脸古怪，紧张地盯着弥漫烟尘的中心。

　　他说到了玉帝，难道这个从云里掉下来的人是神仙？！

　　少年感觉自己的心在蹦蹦跳。

　　别人不知道玉帝是谁，作为从地球穿越过来的萧炎却是知道，那可是地球古老神话中的天帝，三界至尊！

　　呼——

　　平地升起一股风，将弥漫的烟尘吹开，众人终于看清了掉落下来的人。

　　那是一个穿着现代休闲装的英俊男子，身材挺拔，身上有着一股说不清的莫名气势。

　　这人不是别人，正是林克。

　　在其他人看林克的时候，林克也在打量周围的环境，发现自己正在被人围观，也不尴尬。他摸了摸下巴，喃喃自语道：“奇怪的服饰，看起来我好像又来到了一个新世界……”

　　在林克喃喃自语的时候，萧炎却瞪大了眼睛。

　　现代人？！

　　和我一样的穿越者吗？！

　　“阁下是何人？为何擅闯我萧府？”这时，一个在场主持测验仪式的长老出声了，他微微上前一步，看着林克质问道。

　　林克看着老人，尽量露出和善的笑容，“抱歉抱歉，我并不想擅闯，你们应该看到了，我是不受控制地掉下来的。”

　　老人皱眉，道：“那你是何人？来自何处？”

　　林克继续笑，“嗯，我叫……”想了想，说出了另一个名字，“孙悟空。嗯，孙悟空。”

　　众人：“……”

　　一听就知道是假的啊喂！

　　你刚才说名字的时候想了一下是吧！

　　孙悟空，肯定是假名字。

　　其他人听到林克报出这个名字后，都在吐槽。只有萧炎眼皮跳了跳。

　　萧家长老显然也不信，但林克的出场方式过于震撼，他不好逼问，只好揭过这个问题，继续问道：“阁下为何会从那漩涡中掉出来呢？”

　　林克打哈哈，“啊，因为某个大佬不想见我吧，就把我扔到这了。看你们的样子似乎在举行某种重要的仪式，我就不继续打扰了，再见……”

　　说完，林克就要溜。

　　“等等！”这时萧炎出声喊住了林克，“大圣，等等！”

　　林克原本不想理会的，但“大圣”二字一出，林克忍不住朝出声的少年看去，这一看，他就注意到了少年的特别，看来这小家伙和我一样是穿越者啊，不会是这个世界的主角吧？看起来是从地球穿越过来的，怪不得知道孙悟空的齐天大圣的称号。

　　萧炎被林克注视，浑身一颤，有种自己被看光了的错觉。

　　林克停下离开，转身看向萧炎，饶有兴致地问道：“少年，你叫什么名字？”

　　萧炎硬着头皮行了一礼，道：“晚辈萧炎。”

　　消炎？

　　萧炎？！

　　我这是被玉帝扔到了斗破苍穹的世界吗？

　　林克看着萧炎，心里有些惊讶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第400章 斗之力，三段！免费阅读。https://xs.23sk.com 