
　　“冲...冲...冲天燕...！”

　　李佑站在长安西市中，本来是想要找一处有没有卖水盆羊肉的小店，可是这稍微的一找，居然让李佑找到了自己穿越过来第一位见到的人。

　　不是别人，正是那位最喜欢阉人的冲天燕。

　　正所谓，老乡见老乡两眼泪汪汪，这位冲天燕是李佑穿越过来第一位见到的人，并且两人还一起杀过人，所以在长安举目无亲的李佑，看到她之后，那是出奇的开心。

　　一溜小跑，李佑跑到了冲天燕的身边，欣喜的喊道：“喂...冲天燕...我们又见面了。”

　　而这边见到李佑的冲天燕，也是小眼睛瞬间瞪的大大的，看着一脸开心的李佑，冲天燕的小脸却微微有些荒唐了起来，只见冲天燕此时完全没有了那个时候在齐王府的气势。

　　反而很像一个落入了大灰狼手中的小白兔，有点苦大仇深的看着李佑道：“这位公子，您是不是认错人了，奴家不叫冲天燕。”

　　“啊...你不是冲天燕？”天籁小说网

　　李佑的情绪由本来的欣喜，一下就变成了诧异，李佑再次的打量起了眼前的这位少女，这位少女的脸绝对是冲天燕的脸。

　　不过，就是这个时候的状态和穿着不一样。

　　在齐州王府的时候，冲天燕的穿着是一身的短打也就是男人穿的襕衫，那是男子的衣服而起有点像胡服，行动自如，适合打斗，还有就是那天的冲天燕，眼神中透露着一丝凶狠，而此时眼前的少女却是一身襦裙装。

　　一副楚楚可怜的模样，眼神中只有害怕和担心，这让李佑一个晃神，难道自己认错人了？

　　还是那位冲天燕其实有一个失散多年的双胞胎妹妹，要不然也不会这么像呀？

　　就在李佑有些讶异的时候，店中又走出了一位大约十二岁的少年，看着冲天燕站在一边和李佑在一起，有些不满的来了一句：“阿姐...娘亲在里面又不高兴了，要是今天还没有客人，我看我们两个就死定了。”

　　“蛤...？”少年的话，让冲天燕微微一皱眉，跟着露出了一些不耐烦的神色，而这一露出不耐烦的神色，李佑这边倒是激动了起来。

　　“哈哈...是你，是你，就是你，你就是冲天燕，哎呦...你也太坏了，差点将我骗过去，咱们一起在齐州共患难，我还救了你，怎么来了京城就装不认识了？”

　　李佑激动得拽住了冲天燕的胳膊，这边冲天燕也终于露出了无语的表情，一把将李佑的手给拽开骂道：“小子...你离老娘远一点，老娘只要见你一次，就倒霉一次，说好了永远不要相见的，你怎么找到老娘的？”

　　“我说我是无意找到你的，不知道你信不信？”李佑呵呵一笑。

　　只是冲天燕却不耐烦的看着李佑道：“你说老娘信不信，小子...快点给老娘滚，有多远滚多远，如若不然，小心老娘直接将你...！”说着，冲天燕恶狠狠的对着李佑比了一个剪刀的手势。

　　“哎呦...。”李佑一个惊吓。

　　“原来这位哥哥不是阿姐的客人呀。”忽然，一边的少年笑了起来，跟着少年之家将李佑的手抓住道：“阿兄...那你做我的客人吧，我娘亲做的水盆羊肉可好吃了，现在来我们家吃水盆羊肉还免费送炊饼，会让你吃饱的。”

　　“真的...？”李佑肚子‘咕噜’的叫了一声。

　　少年连忙开心的点头：“是真的，是真的，阿兄，快点进来吧...！”

　　说着少年就要拉着李佑进店，不过，这个时候冲天燕却火了起来：“肖宝儿...你要欺人太甚，这个人是我的仇人，你怎么能将他拉进我们家的店呢？”

　　“阿姐...他是你的仇人，可不是我的，现在他是宝儿的客人，谁也别想动他，阿姐也不行...。”肖宝儿使劲的抓住李佑的手，毫不客气的对着冲天燕喊道。

　　“你个小混蛋...！”冲天燕气急败坏的骂了一声。

　　可是肖宝儿却不管不顾的直接拉着李佑进了店中，小店不大，也就能摆四张桌子，但是你可别小看这样的小店，要知道这店在别处不算什么，但是在长安，还是西市这种寸土寸金的地方，那是真的值钱了。

　　“娘亲...娘亲，宝儿找到客人了...！”肖宝儿开心的拉着李佑来到自己娘亲的身边。

　　本来李佑认为肖宝儿口中的娘亲应该是个四十多岁的妇人，可是见到之后，让李佑一个吃惊，因为肖宝儿的娘亲根本就不是妇人，相反年轻漂亮岁数大约也就在三十岁左右。

　　看见李佑，肖宝儿的娘亲立即开心的走了过来，一把将李佑的手臂给抓住欣喜的道：“太好了，太好了，还是我家宝儿能干，一出去就找到了客人。

　　你阿姐就会偷懒...这都出去多长时间了，一个客人都招揽不回来。”

　　“切...！”就在肖宝儿娘亲吐槽的时候，肖燕儿也就是冲天燕无语的走了进来：“没有客人是我的错...要是娘亲能将水盆羊肉稍微做好吃一点，我们家也不至于一个客人也没有。”

　　“蛤...！”李佑站在一边露出了为难的表情问道：“你们家的水盆羊肉很难吃呀？”

　　“怎么可能...公子，你可千万不要听我家那小丫头说的话，奴家做的水盆羊肉很好吃的，公子只要付十文...啊不...五文，就可以吃饱。”

　　“五文就可以吃饱？”李佑点点头思索一下：“这还是很划算的，而且羊肉呀，只要煮熟了，能有多难吃...？”

　　“公子真识货...。”肖宝儿娘亲嘻嘻一笑，而后连忙对着李佑伸出手道：“五文钱。”

　　李佑掏了五文钱给了肖宝儿娘亲，这让肖宝儿娘亲开心一笑，跟着对肖燕吩咐道：“燕儿，准备大碗...给公子送一份大碗的水盆羊肉来。”

　　“呵...！”肖燕看着李佑一声冷笑：“你完蛋了，要是吃不完的话，你就别想出我家的店门。”

　　“啊...？”李佑不知道为什么，感觉全身汗毛都竖了起来，他忽然认为他今天进这个店应该是个错误，因为李佑也想起了，自己碰到肖燕这个家伙，好像也没有什么好事。

　　一见到肖燕自己就面临着被杀的危险，不会这里是孙二娘的包子铺吧？

　　仔细的打量了一下店中摆设，再看着一边的肖宝儿和他的娘亲，李佑感觉还挺亲切的，可是就是不知道为什么，李佑总感觉有什么不好的事情要发生了，很强烈，很强烈。

　　...........................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第十五章 再遇冲天燕免费阅读。https://xs.23sk.com 