    宽敞的柏油路旁边，除了灌木和桉树之外，还有不少高大的水杉树，这片自留区的规划，看起来最近一段时间，有了一些小的变化。

    陆远下了车正好是处在主路段与道路分岔口的位置，目光望过去风景非常的不错。

    哪怕是在这样的秋天时间里，这里的风景依旧给人赏心悦目的感觉，尤其是夹杂着远处枫树林的火红色，让人不自觉的放松了心情。

    其实总体上来说，现在住在自留区的土著人，虽然生活清苦，但也十分宁静。

    不过，人的本性就是这样，总是对自己的生活不满足。

    即便是纯朴的土著人，在见识了更多外面的花花世界之后，难免会对自己的生活环境不满。

    所以不得不说，人的本性就是贪婪的呀。

    詹姆斯带着勒巴，从后面的皮卡车上，弄下了不少东西。

    有非常新鲜的有机蔬菜，母鸡肉，牛肉，金枪鱼肉，以及艾玛精心准备的一些稻米，还有耐保存的蔬菜等等。

    这些东西，尽管不怎么太值钱，可是陆远每次来都不会空手，展示出良好的绅士态度。

    一大群人浩浩荡荡的进了自留区，目光所见可就与外面干净的规划区不一样了！

    毕竟土著人的生活方式，还是保留着较为原始的样子，上次来的时候是夜晚，倒是看起来没什么脏乱的地方！

    可这一次大白天赶来，就看到了一些石头墙上留下来的污垢，以及垃圾等等。

    陆远不免摇头感叹，王玥这个小太妹，竟然会喜欢上这样的环境，真不知道到底是怎么想的。

    但他的目的可不是来评判自留区的脏乱差，他是要去开解一下艾米莉，这个朴实干净的土著女孩，绝不能再消沉下去了。

    陆远等人才刚刚进入自留区，就被酋长他们发现了，这些人聚集在一个茅草屋里，似乎在开什么会议一样。

    看到了陆远的皮卡，勒巴立刻满脸笑容地迎了出来，虽然勒巴现在也穿的西装革履，但还是和以前一样质朴，对林凡也非常热情。

    “亲爱的陆远，欢迎你来保留区看我们！”

    勒巴热情的上前来和陆远拥抱了一下，陆远笑呵呵的说道。

    “我已经不是第一次来了，没必要这么客气，我带了一点小礼物送给你们，希望你们能喜欢。”

    陆远指了指身后！

    几个土著年轻人已经开始从车上卸东西了！

    勒巴看到这么多的新鲜蔬菜，以及非常鲜美的牛肉，也不由得露出了开心的笑容。

    “亲爱的陆远先生，你可真是既慷慨又大方，每一次都带来这么多的礼物，真是让我不知道该怎么感激。”

    陆远耸了耸肩膀：“大家都是朋友，你还帮我照顾了我的朋友，王玥非常喜欢和你们相处，这替我解决了很大的麻烦。”

    “是啊，我们是朋友，不过目前我们部落面临着一些麻烦，我想请求你帮助一下。”

    勒巴拉着陆远来到了这个简陋的会议室里，陆远打眼望过去，基本上部落里的成年男性，都聚集在这儿。

    要知道土著部落所有人都要劳作，突然把这些干活的人召集在一起，恐怕真的是发生大事了！

    虽然不少土著人都穿上了现代社会的衣服，但有些人的英语实在太差了，很难和陆远直接交流，勒巴临时充当翻译的角色，作为林凡和其他人沟通的桥梁。

    陆远听着勒巴的讲述，终于明白发生了什么事情。

    马上就要到冬季了，今年本地政府对于土著人的资助力度并不大，加上今年粮食的收成不怎么好，于是酋长就打算带领一些人，去政府的门前打起旗帜去抵抗政府抢走了他们的土地！

    导致他们的粮食根本不够吃，让土著们的生活变得很艰难！

    陆远惊了一下，心里有些发笑的想法，更是替本地政府感觉到委屈。

    这些土著人的土地，如果全部用来种植粮食，绝对是够用的。

    之所以粮食不够，是因为他们本来也没有种植农作物的习惯，就连放牧也是今年陆远送了他们牛羊之后才开始的，所以粮食才会不够吃。

    再加上有了政府救济和爱心人士，不少土著人越来越懒，又不愿意去学习先进的粮食种植，引进一些设备，才会弄出这么大的笑话！

    身为土著人，在政府救济的情况下，还是吃不饱？这可别提有多荒谬了。

    估计这件事如果是闹到政府去，会马上被一些媒体炒作，从而获得极高的关注率了！

    所以陆远听着听着也就没什么兴趣了，便打算去找艾米莉。

    这时候，勒巴却将目光看向了他！

    “陆远先生，大家想要让你提供车辆，以及路上要喝的水，吃的食物，我们或许会在政府广场待上几天。要拿到政府救急的金钱之后，才会回来，哪怕没有拿到，我也希望吸引一些爱心人士的关注。”

    陆远听到勒巴翻译眼前顿时一亮！

    “我可以帮助你们！”他立刻做出了反应，然后说道：“我也对你们的遭遇感觉到同情，毕竟你们才是原住民，那些讨厌的家伙抢走了你们的土地，导致你们今天这么的艰难。我是该支持你们去讨回公道的！”

    勒巴腰杆顿时挺直了，大声的在屋子里嚷嚷着！

    把陆远的想法告诉给了在场的土著人！

    一瞬间，屋子里的人都欢呼了起来，其中有几个男人走上前来拍陆远的肩膀！

    这是一种部落里土著们打招呼的方式，代表着完全的对陆远信任，以及一种夸奖的方式！

    即便语言不通，但是这些人脸上诚挚的笑容，的确让陆远有一种大受器重，受宠若惊的感觉。

    于是他也没有废话，直接给杰里米打电话准备安排这件事！

    然后就在现场统计了一下要去给政府找麻烦的土著人，发现足足有三十个成年人。

    这样一来，至少需要5辆车，和杰里米商量了一下，他立刻拍着胸脯答应了下来！

    杰里米有一个朋友的父亲，就当年是偷渡过来的，因为是黑人的原因，在本地很不受欢迎。

    这使得那个朋友的父亲，在本地成了家之后，就成为了志愿者，并结交了很多可靠的朋友！

