    神树…….

    由李秋然大人悉心栽培，拥有无与伦比的香气和味道。

    探险喵挥舞着爪子，夸张地喵喵呜呜着。

    原本不以为然的小蝴蝶动作停顿了。

    神树，香气，味道。

    这或许是新的调味！

    “杰尼。”她抬起头，对着探险喵伸出小爪子，。

    喵呜探险队正式成立。

    进入森林这个危机重重的地区需要有妥善的准备，三只精灵自发地散开去寻找合适的物资。

    小蝴蝶做了几道恢复用的料理。

    几个月过去了，她的厨艺已经突飞猛进，她在《厨艺大师》这个节目中拜了三位师傅，现在做的菜不仅卖相佳，味道佳，就连营养价值也都是顶尖的。

    从杰尼龟独特的调味料搭配组合中，红白公司研究所也探寻到了特殊的营养搭配，根据一系列的研究，红白公司联合周边公司推出了矿泉水，零食，保健品等销量火爆的产品。

    在潜移默化中改善人类的体质。

    生物世界与精灵世界其中一个不同便是人类的体质。

    精灵世界的人类可以承受精灵的攻击。

    像动漫中的小智被十万伏特劈多少次都死不了，但在生物世界肯定不死即惨。

    在推广皮卡丘这一类性格不算稳定，而且潜在危险性高的精灵前，需要确保人类的体质得到提高。

    除了日常的保健品之外，红白公司还有进行医学相关的研究。

    为什么幸福蛋和吉利蛋的蛋可以治疗？治疗的原理是什么？

    这些值得研究。

    可以说，改变这个世界的工程巨大。

    而作为能够创造出不同营养搭配的小蝴蝶自然是被好吃好喝供着。

    小蝴蝶朝着饲养员们要了个可以随身携带的小铁锅和锅铲，与若干调味料。

    几番打扮后，她的造型出来了。

    头上绑着白色的头带，龟壳后罩着黑色铁锅，铁锅后已X形绑着两个锅铲，就像忍者神龟中的达芬奇一样。

    战斗和料理担当的杰尼龟诞生了。

    另一边，小天才大摇大摆地走进临时实验室，看着躺在床上发呆的李秋然，小天才很淡定地卷起两片安眠药。

    然后塞入一脸懵逼的李秋然口中，又顺便卷起杯子往李秋然口里咕嘟咕嘟地灌水。

    李秋然懵了。

    自己刚刚结束完研究，想要中途休息下，躺床上发个几分钟呆后就继续工作。

    谁知道忽然看到小天才大摇大摆地走近，卷起安眠药喂自己？

    这可是特效安眠药，见效极快啊！

    不仅如此，他还顺便灌了自己满口的水。

    咕隆咕隆。

    李秋然忍不住全咽了下去。

    面如菜色。

    几秒后，李秋然的表情凝固，悲愤地闭上眼睛呼呼大睡。

    小天才微微点头。

    主人工作太辛苦了，他需要好好休息。

    我，小天才，助人为乐。

    等李秋然熟睡后，小天才开始如同大爷一样在研究所逛了起来，挑挑拣拣。

    这个药剂我记得，好像腐蚀性很强，太危险了，pass。

    咦，这个不是之前研究的精灵电击棒吗？

    可以在瞬间电晕一名精灵，并且不会造成身体上的伤害，这个要了。

    这个是精灵奇幻药水，抹上药水的精灵将会疯狂吸引异性的关注，唔~~~我们失去探险，不是去择偶的，下一个。

    小天才很快停下了选择，藤鞭已经卷满了物品，他心满意足地离开实验室。

    临走前还看了眼昏昏大睡的李秋然，露出自豪的表情。

    今天，又帮助别人了呢！

    最终，三只精灵汇合，每只精灵身上都有满满当当的物品，探险喵背了个背包，将小天才的物品放了进去。

    小爪一挥，开始探险。

    此刻正是下午，金色的阳光被层层树荫阻隔，只有鲜少的阳光透过缝隙落在地面，给昏暗的森林带去一点昏暗。

    精灵们在此之前都被饲养员灌输了森林危险的信息，据说会有不少危险的精灵被投放入森林之中。

    所以在进入森林前，三只小精灵心中多少都有些畏惧。

    一名探险家不能畏惧困难。

    如果自己连第一步都走不出，又怎么能够扬名世界呢。

    喵喵正了正脑袋上的探险帽，勇敢地走在前面。

    小蝴蝶和小天才立刻跟在后头。

    踏入森林的第一步，他们就感受到了和平原外截然不同的温度差。

    有些冷。

    森林内非常安静，时不时可能会有波波飞起的声响，打破宁静，惹得三小一阵紧张。

    他们看到了窝在树枝上的毛毛虫，草丛里有时还能可拿到刺角虫。

    这两种精灵虽然看似可爱无害，但三小却不敢触碰，他们小心翼翼地贴在一起，缓慢前进。

    “比咯？”一只毛毛虫好似地看着三名来客，舒展了下身体。

    三小没有发现，绿毛虫的附近躺着绿色的铁甲蛹。

    树上趴着不少绿毛虫。

    他们误入了绿毛虫的领地。

    “杰尼杰尼。”小蝴蝶有些谨慎地拿出锅铲防身。

    “种子。”小天才看上去就淡定不少，他一脸跃跃欲试，一副想要助人为乐的模样。

    “唰。”森林中的树叶忽然抖动，三小顿时身体僵硬，警惕看去。

    便看到一只蝴蝶状的精灵飞到他们面前。

    是巴大蝴！

    巴大蝴的身体呈深蓝紫色，身后长着有黑色脉纹的巨大白色翅膀，淡红色的复眼打量着三小，眼神充满了探究的意味。

    虫系精灵生长周期短，已经成功进化的巴大蝴实力要远超三小。

    “比咯？”巴大蝴对着探险喵这三只闯入者发出了疑问。

    森科里各个种族的精灵都是井水不犯河水。

    大家从不会特意闯入对方的领地，这都会被视为挑衅。

    作为绿毛虫领地的老大，巴大蝴表示从未见过探险喵这些陌生的精灵。

    或许他们来自其他区域？

    探险喵，小天才和小蝴蝶只觉得压力巨大，冷汗直冒。

    探险喵急忙站出来喵呜喵呜地解释。

    好在巴大蝴是整个森林比较好说话的精灵了，她认真倾听。

    当听到神树时，她脸色一变。

    “比咯（你们快回去吧，神树那边不允许靠近，这是李秋然大人下的命令）。”

    探险喵还不死心，试图说服。

    但下一刻巴大蝴却露出危险的表情，翅膀扇动，带起风暴。

    探险喵三小见状急忙仓皇逃避。

