
　　天州，唐家。

　　	因为昨晚的事，唐柔今天也没去上班，而是在家休养。

　　	看见女儿蹦蹦跳跳地下楼，沙发上传来一个声音，“活蹦乱跳的，看来这是没事了？”

　　	唐柔撒娇地走上前，“爸，那你是希望我有事，还是希望我没事啊？”

　　	唐爸爸严肃反问，“你说呢？”

　　	唐柔嘿嘿一笑，“爸，我知道了，你最关心我，以后我一定注意。”

　　	唐爸爸挑眉，“注意？注意就算了？”

　　	“我不管你最近在查什么事，先不要碰了。”

　　	唐柔矢口道：“那怎么行？我答应了……”

　　	唐爸爸反问，“答应了谁？”

　　	唐柔急忙解释，“没答应谁，这是我的工作，怎么可能半途而废？”

　　	唐爸爸一声冷笑，“工作？你还知道自己有工作？”

　　	“知道的，你领的是九处的薪水，不知道的，还以为你领的是国泰的薪水呢。”

　　	唐柔拖长了声音，“爸……”

　　	唐爸爸严肃道：“别跟我嬉皮笑脸的，你知不知道现在天州怎么在传你跟赵东？”

　　	唐柔不以为意，从桌上拿起一根香蕉，然后将腿翘在了茶几上，“怎么传的？”天籁小说网

　　	唐爸爸低沉着脸，“还能怎么传？昨天晚上出事的地方是哪里，别人不清楚，你还不清楚吗？”

　　	“在那种情侣约会的地方，搞出那么大的动静，现在整个天州都知道了你跟在赵东身边。”

　　	“这也就是赵东成了家，否则的话，还不知道要传出什么风言风语！”

　　	唐柔纠正，“爸，我跟赵东只是同事的关系，是朋友。”

　　	唐爸爸反问，“就这么简单？”

　　	唐柔点头，“就这么简单！再说了，赵东是什么身份，你不是也……”

　　	眼见唐爸爸脸色不对，唐柔急忙改口，“总之，我跟赵东是不可能的，我就是把他当成兄弟而已。”

　　	“这次的事，不光是为了他，我也好奇。”

　　	唐爸爸冷着脸，“好奇？好奇的差点把命丢进去？”

　　	“我告诉你，不管赵东是过去是什么人，现在他是一个有夫之妇。”

　　	“你还是一个小姑娘，还没成家，跟一个已婚的男人走这么近，你让外界怎么议论？将来你还怎么找婆家？”

　　	唐柔撒娇说，“找不到就拉倒呗，一辈子跟着你，做你的小棉袄。”

　　	唐爸爸原本还能冷着脸，听见这话，终究还是不忍训斥，“小柔，爸爸也希望你能早日找到自己的幸福。”

　　	“之前你追求那个白清明，爸就告诉过你，你们不合适。”

　　	“可你怎么样？不听我的劝，执意不放手。”

　　	“现在这件事搞得整个天州人尽皆知，最后又没成，撞了个头破血流。”

　　	“白清明是单身，我也就不说什么了。”

　　	“可赵东是有家的，你说你跟他之间有工作关系，别人会信么？”

　　	唐柔语气不快，“爸，咱们唐家的人做事，什么时候还要顾及别人的议论？”

　　	“难道我交朋友之前，还要问问对方成没成家吗？”

　　	“没错，赵东是成家了，那又怎么了？我跟他走得近，就是喜欢他？就是想要破坏他的家庭？”

　　	唐爸爸皱眉，“真的？你跟赵东之间真的只是朋友关系？”

　　	唐柔不高兴，“什么真的假的？爸，你也太小看你的女儿了吧？”

　　	听见这话，唐爸爸的脸色这才缓和。

　　	其实他也知道女儿心高气傲，不可能跟赵东发生什么，可心里还是一阵免不了的担心。

　　	倒不是觉得赵东不优秀，恰恰相反，他很欣赏这个男人。

　　	只可惜，像赵东这样的男人，注定没有办法做一个合格的丈夫。

　　	不要说赵东没有成家，就算赵东还是单身，唐爸爸也绝对不会允许女儿跟赵东走到一起！

　　	虽然他也不喜欢白清明，不喜欢白清明背后的家族。

　　	但如果真在白清明和赵东之间做个选择，他宁可选择白清明做女婿，也绝对不会给赵东半点机会！

　　	父女俩说话的功夫，一个女人从楼上走了下来，“大早上的，就拉着小柔训斥没完，哥，你怎么不去上班啊？”

　　	唐柔转头，露出一副哀求的表情，“小姑，救我！”

　　	看见妹妹，唐爸爸更加头疼，“小柔就是被你带坏的，多大的了人，连个男朋友都没有！”

　　	女人不乐意，“哥，你这话我就不爱听了！”

　　	“没男朋友怎么了？谁说女人这辈子就一定要结婚？单身还是罪过了？”

　　	“那是我不想找男朋友吗？明明是那些男人不够优秀，知道自己配不上我！”

　　	唐爸爸说不过妹妹，干脆问道：“上次我让你给小柔留意的事，怎么样了？”

　　	女人连忙说，“留意了留意了，我们单位那些优质青年，我挨个去问的！”

　　	“个顶个的优秀，都是我亲自考察过的。”

　　	“只要小柔愿意，随时可以见面！”

　　	唐爸爸心中大石落了地，“那行，趁着这两天休息，你过去参加一下相亲。”

　　	“别那么心高气傲，把要求降低一些。”

　　	“要记住，你找的不是什么偶像，你是找一个能陪你安心过日子的男人！”

　　	“咱们唐家还养得起你，也不需要唐家的女婿太过优秀，只要你看得顺眼，他又对你好，这就足够了！”

　　	“再说了，你小姑的同事都是大学老师，多好的单位？”

　　	“工资高，福利好，大学的课程又不忙，每年还有寒假暑假，平时有很多时间陪你！”

　　	唐柔正想反抗，就被小姑悄悄拉了一下。

　　	眼神对视，唐柔默契地配合道：“知道了，明天我就梳洗打扮，跟着小姑去相亲！”

　　	“对了，爸，你今天不用去上班吗？”

　　	唐爸爸反问，“等一会赵东不是要过来吗？我有点话想跟他说。”

　　	“怎么，你心虚？”

　　	唐柔翻了个白眼，嘀嘀咕咕道：“你想见就见呗，我有什么可心虚的。”

　　	眼见小姑也坐在身边，唐柔像是猜到了什么，“小姑，你呢？你又是什么意思？也要一起见见呗？”

　　	女人眨了眨眼睛，“是啊，我也好奇，这个能让我哥头疼的男人，到底是不是三头六臂！”

　　	唐柔捂脸，“小姑，算我求你了，一会儿在赵东面前，你可千万别犯花痴啊！”

　　	“要不然以后见面，我可就抬不起头了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2402章 小姑救我免费阅读。https://xs.23sk.com 