    走出这栋因名字太长太别扭而记不住的综合魔法楼，木钟还在回味着稻叶的话。

    “在学院期间……就是说，毕业或离开学院，就不对异界人负责了吗……”

    “虽说那样也是个人的选择……但是……未免太不轻松了。”

    想着关乎自身利益的事，木钟站在门口的巨龙雕像旁边，短时间内没有要走的迹象。

    这时，前面走来了一位紫发蓝眼的贵族少年。

    上午的时候，喵尾班虽然没有做学生自我介绍，但稻叶有点到每一个人的名字，只要有心，都能记住全班人的名字。

    木钟因为发呆的缘故，漏了许多人的名字，不过……眼前这个他印象深刻。

    马丁?奥，哦不，应该是丁?马奥。

    对他来说，这个名字有各种各样的熟悉感。

    至于他是怎么知道对方是‘贵族’的……

    那家伙身上穿着的一看就是奢饰品，如果这还不算‘贵’，那整个喵尾班就没个脱贫的。

    木钟看似在发呆，其实暗暗打量了对方：直朝自己走来、面带得意之色、隐隐有领袖之势……

    那么答案很容易就出来了。

    丁?马奥走到木钟面前，自信地伸出代表友好的右手：“我亲爱的异界朋友，我想邀请你一起共进午餐。”

    果然……拉皮条的。

    木钟摇摇头拒绝道：“不好意思，我现在非常怀念故乡，心情很糟糕，没有跟人一起吃饭的想法，如果可以的话，我希望你能让我一个人静静。”

    身在异乡的人容易寂寞，更何况身在异世界。

    木钟这番说辞说得很自然，丁?马奥没有坚持邀请下去的理由。

    稍一躬身，丁?马奥做了个绅士礼，“是我欠缺周到，等木钟同学习惯了学院生活，到时我一定会再来邀请的。”

    “打扰了，再见。”

    “再见。”

    人走了，木钟就开始毫无心理负担地评论对方。

    “这位马丁同学真是位绅士啊，谦谦有礼，自信大方……如果我不是屁民心态的话……或许真可以蹭他一顿饭。”

    可惜，与其当陪衬，他宁愿做块背景板。

    因此，这个能够‘加入土著群体’的机会就这么被他放弃了。

    “那么接下来……”

    木钟从口袋里掏出源刻卡，这张相当于银行卡的东西算是老凯蒂的赠品，他现在身无分文，希望这张卡里面有不是零的数字吧。

    ……

    超自然魔法研究学院用地范围非常大，按照路边的‘学院地图’说明，这地儿就是一个葫芦形状半岛的后面一半。

    “图书馆…商店区…竞技区……嗯？没有取钱的地方吗？”

    ‘学院地图’下方的边框突然裂开一张嘴：“学院商店区有可进行源刻卡操作的魔术机器。”

    魔术，魔法的技术，魔术师的技术。

    所以魔术机器就是魔法师用魔法的知识造出来的机器。

    “哦，谢了。”木钟很平静地听从了‘学院向导’的提示。

    这种魔术造物，习惯了之后就感觉意外的带感。

    魔法学院内的建筑都极具特色，有魔幻风格的建筑也有科幻风格的建筑，边走边打量路上惊艳的建筑，木钟来到了学院商店区。

    地图上的‘商店区’已经足够庞大，而实际来到这里，商店区给人的视觉冲击更加强烈。

    上百栋或高或矮的楼房罗列，宛若一片超级商业小区，其豪华程度令木钟不禁怀疑自己来自的是一个落后的世界……

    “所以说这个异世界跟书里写的完全不一样。”

    木钟一进入商业区，就看见了‘取钱机器’。

    这些机器造型上非常高大上，给他的感觉就是能够随时变成机器人跑路……

    好在操作上跟ATM类似，不至于看着一面屏幕不知所措。

    放入卡片。

    【请输入密码】

    “密码？”

    木钟还以为这机器是‘灵魂识别’的呢。

    “123456？”

    【密码错误】

    不是常规初始密码啊……

    那个老凯蒂是在坑他吗？

    “666666”木钟试了试自己的银行卡密码。

    【密码正确】

    “居然成功了……”

    木钟突然感觉不妙：“等等，不会里面的钱也一样吧……”

    选择查看余额：【3169.23】

    不会有错的，这就是他的卡。

    那个老凯蒂……真的一点福利都不给他吗？

    “……算了。”

    取了五百刻币，木钟直奔不远处的生鲜商店。

    他一进门就被里面各种奇奇怪怪的果蔬跟肉类震慑住了：这些玩意真的能吃吗？

    琳琅满目，全部都是陌生的食材。

    正好，有一个抱着一篮子普通鸡蛋（大概）的店员小女孩从他旁边经过，木钟直接问道：“这种鸡蛋多少钱一颗？”

    店员小女孩大约八九岁模样，她被这位气势汹汹的大叔惊到了，漂亮的大眼睛里流转着惊怕的情绪，她嗫嚅了几秒，之后才小声说道：“大约0.4刻币。”

    关于怯生生的小姑娘的反应，木钟猜到是自己形象不亲切的缘故，他尽可能和蔼地微笑道：“我大概了解了。”

    然后一个人逛了起来。

    内心里不住地埋汰自己：做大叔就要有大叔的样子！你看你！又吓到了一只小姑娘！

    ——低颜值的大叔不可能招小姑娘喜欢的。

    在这家店里逛了一圈，木钟只看了价格标，啥食材也没卖。

    出了这家店，他又在旁边几家看上去比较‘平民’的商店里转了转。

    最终确认出来的结果是：刻币的购买力跟他那个世界的rm币差不多。

    挺值得高兴的一个结果，这样的话，他在兀世界进行买卖行为的时候，就能省下许多换算的功夫。

    有许多东西想买，不过当务之急还是解决午饭问题，木钟可不想天天吃鸡蛋。

    就近走进一家看上去很适合‘平民’用餐的餐馆。

    木钟走进店内，发现里面一个客人都没有。

    “嗯？？？”

    这家店不会是那种价格低廉，但做的食物超难吃的那种店吧？

    ——木钟脸上写满了这种‘疑虑’。

    正想着要不要换一家店，突然，木钟眼前出现了一张霸气的壮汉脸。

    赤发红眼，瞳仁是竖直的，这张脸的主人不是人类。

    “人类小鬼，胆敢在本龙面前怀疑本龙的厨艺，你想成为我锅中的食材吗？！”

    这句话伴随着巨龙的气息，扑面而来。

