    进入噬魂森林前，风舞天还是很耐心的给魏剑凌讲了一遍关于噬魂森林的相关事宜。并且给了他一张地图，上面是一条小道在这整个森林的外围。

    据她了解，噬魂森林里面最高有四境的妖兽。

    不过那是在噬魂森林的深处，只要不去惊扰它，它不会来到这外围攻击人类的。但是也得小心为妙，毕竟是妖兽，性子不可琢磨。

    他们只需要穿过这噬魂森林，只不过不会从深处直穿而过。

    有一条路是无数佣兵团用鲜血和生命淌出来的“安全之路”。这条路是沿着外围而走，一般都是一些一境的妖兽，偶尔有两境的妖兽不过特别少，他们四个人齐心合力也是可以猎杀二境的妖兽。

    在此之前，魏剑凌看见朱逸之一个人出去了一会儿，不久便是回来了。虽然不知道他葫芦里卖什么药，不管魏剑凌并没放在心上。

    我有一剑，何惧之？

    远远的就是看见噬魂森林的外貌，看起来比之前进过的那片森林还要大，而且森林周身都有一股烟雾笼罩，普通人看见了怕是双腿都会发软。

    随着众人前行，魏剑凌发现他们并没有朝着地图上面的路线前行，而是先走向旁边的一小块湖边。

    这时凤舞天开口道：

    “我们在护送的同时，也会采集一些修炼的物资和猎杀一些妖兽换取灵晶等，不过你放心，绝对不会去做不利于我们生命安全的事，陷我们如水火危难之中。”

    魏剑凌微微颔首，这个他也是理解，平常武者都在为修炼奔波，就像世俗间为那些许银两奔波的平民。

    轻声说了一句：

    “理解。”

    来到湖旁边，魏剑凌看见了一些冰蓝色的草，这些草异常的硕大。魏剑凌一眼就认出来这是冰魂草，对武者有安神养息的功效，炼丹师可以用它制成安魂丹，可以让武者快速恢复自己的灵魂力，也对灵魂受伤的人有着略微的修复功效。

    风舞天等人便是开始收取这些冰魂草，对于养魂方面的，魏剑凌也是稀缺。于是在旁边蹲下身来仔细的收取着。

    忽然一道声音响起：

    “魏兄，这可是我们佣兵团的东西，你这样就收起来怕是不妥吧？”

    那稍远的地方，只见朱逸之死死的盯着魏剑凌说道，脸上的笑容明显没有那么强烈了。

    魏剑凌嗤笑一声。

    风舞天先是发话了：

    “这本来就是在这里的，哪能是我们的？无双公子想要就自己收呗，行了，快点收了走吧。”

    既然团长都发话了，朱逸之也不好说什么，不过眼神中的毒辣却是越来越浓。

    收取冰魂草得靠灵魂里与之沟通，魏剑凌的灵魂力比他们不知道强到哪里去了。

    所以不到一会儿，收取的比他们所有人的总和还要多。

    魏剑凌的收获引来所有人微微侧目，就连风舞天都是流露出一丝惊讶。

    朱逸之看见魏剑凌的收获，目光低沉，不知在想什么歪主意......

    收取完冰魂草之后，凤舞天一行人就是正式踏上穿越整个噬魂森林的小道了。

    一路上，魏剑凌感觉后面有人跟着，看气息应该是快突破两境了。这个人就在后面远远的跟着，也没有上前的意思，魏剑凌想到了那个朱逸之，难不成这家伙想在这里杀人越货？

    魏剑凌无奈的扶头轻叹：

    “总有人以为自己很厉害，殊不知他的一切心思都别人看穿。”

    一路上也是碰见了一些一境的妖兽，被风舞天等人轻松收拾掉。

    魏剑凌就站在旁边看着，他把自己的气息隐藏了起来，表现出一个即将突破一境的样子，就是想看看这朱逸之想做什么。他发现这朱逸之每次出手都留实力，在一点点的消耗其余三人的灵力。

    在路上，朱逸之主动开口询问：

    “魏兄看起来也是一个武者啊，不知道是哪家的公子啊。”

    魏剑凌心中冷笑，想打听我？

    皮笑肉不笑的回应：

    “哎，我就一个普通人家，自幼习武，可惜直到如今都没能突破武者一境，跟你们差太多了。”

    说完还假装叹了一口气，似乎在为自己的不争气感到懊恼。

    旁边的鲁达笑呵呵的说道：

    “魏兄不必伤心，武者修炼讲究循序渐进，或许哪天魏兄就突破了呢。”

    魏剑凌知道他是在安慰自己，一路上他也是很卖力的击杀妖兽，对这个人魏剑凌印象不错。

    对着他拱手道：

    “多谢鲁大哥了。”

    旁边的刀锋也是出口安慰了魏剑凌两句。

    突然最前方的风舞天停住了脚步。

    眉头微皱，朱逸之上前询问怎么了。

    “这条路被封住了，走不过去。”

    风舞天开口说道。

    一路望去，前方不知怎么被一些巨石和树木拦住了道路，地上也是有很多大坑。根本过不去。

    他们几人讨论了一番，最后风舞天缓缓说道：

    “那就只能绕路了。”

    鲁达闻言，徐徐说道：

    “离这里最近的只有噬天熊的领地能走了。”

    凤舞天此刻也是心中一团乱麻，为什么这一次的路被封住了？难道是这里发生过战斗？

    噬天熊是二境顶峰的妖兽，要是打起来他们全都得交代在那里。

    不过此刻也是没有别的办法了，凤舞天开口道：

    “那就只有往那里过去了，大家都小心点，别惊扰了噬天熊，我们只要过去就行。”

    旋即众人便是朝着另外的一处走去。

    朱逸之脸上露出了诡异的笑容.......

    -----

    众人一路前行，屏住呼吸，就连路上喜欢玩闹的风栖梧都此刻紧闭双嘴，安静的走着，风舞天牵着她的小手前行，魏剑凌望去，风舞天的手上此刻都是一些虚汗。

    走在前方的风舞天轻声说道：

    “大家都打起精神来，我们已经进入噬天熊的领地了，把动作放轻。”

    众人都是小心翼翼的前行，魏剑凌倒是毫不在意，不过他也没有表现出来。

    那个朱逸之主动走在最后面，魏剑凌感受到这家伙自从进入了噬天熊的领地就越发不对劲。

    大家行走了一阵，都安然无事，众人悬着的心也是开始逐渐放松下来。

    “吼吼.......”

    一阵叫声传来，紧接着众人便是看见远方一只高大的巨熊朝着宗人奔跑过来。

    看的众人头皮发麻。

    凤舞天当机立断，大吼一声：

    “跑！”

    所有人都是调动灵力在脚上，快速的狂奔着。凤舞天抱着风栖梧倒是落在了队伍的后面，不过后面还有一个人，那就是魏剑凌。最前方的自然就是那朱逸之了。

    魏剑凌跑的不快不慢，刚好符合一个还没到达武者一境的人的速度。

    那巨熊看样子就快追到魏剑凌之时，魏剑凌前方传来一道攻击，朝着噬天熊而去。

    那道攻击打在噬天熊面前，毫无作用，一丝的波澜都没有惊起。

    看见后面打了起来，众人也是跑了过来。朱逸之这次就变得很慢，跑在最后面。

    刀锋手持长刀，举着刀当空一跳对着噬天熊便是砍去，魏剑凌观看着他的刀法，发现此人虽然境界比较低，不过在他的同等级别当中应该算是顶尖的攻击了。

    可惜，这一刀连碰都没碰到噬天熊就被他一掌拍飞。

    旁边的鲁达也是一瞬间发起了攻击，被这一掌产生的余威震开了老远。

    刀锋倒在地上，昏死过去。

    鲁达和风舞天对视一眼，都看出今天这件事难办了。

    凤舞天微微开口道：

    “你们先走，我殿后。”

    鲁达摇摇头：

    “你留下来必死无疑，你还有风儿这个丫头，让我来吧，我孤身一人，死了也就死了，应该也能拖一阵。”

    不等风舞天开口，他便是冲了过去，头也不回的喊道：

    “走！”

    风舞天眼中泪水涟漪，不过还是抱起了风栖梧，向外跑去，魏剑凌没动，就在她转身准备叫魏剑凌的时候，背后突然被人偷袭。

    直接朝前方滚了老远，刚一停下就是吐出一口鲜血，不过她的手死死抱住风栖梧，没让她受到伤害。

    转头望去，那一掌竟然是朱逸之拍的。

    风舞天死死盯住她，没有问为什么。只是死死盯住这个人，似乎想要把他抽筋扒皮一番。

    朱逸之看见风舞天的目光，忍不住哈哈大笑：

    “舞天，你别这么看着我，等到时候在床上了再看也不急，哈哈哈哈哈......”

    前面的鲁达也是被击飞，倒在了离凤舞天的不远处，不过他倒是没有昏过去。

    他强行站起来，盯着朱逸之吐了一口痰，啐骂了一句：

    “你这个畜生。”

    朱逸之似乎很享受这样的感觉，对着鲁达说道：

    “鲁达，你现在骂吧，等我一会儿完事了把你舌头割下来喂狗。”

    这时候从不远处的森林走出来一个人，那个人一来，朱逸之很热情的跟他打招呼。

    似乎两人早已认识，凤舞天盯着那个人，缓缓开口道：

    “罗森，朱逸之，原来是这样嘛。”

    那个罗森闻言转头看了一眼风舞天，旋即便是转回了头。

    与此同时直接扔出几张网，把魏剑凌等人分别困住。魏剑凌知道这网名为缚仙网，对武者有用，不过自然时困不住魏剑凌的，他也不急就想看看他们演啥戏。

    罗森拿出一枚圆球，对着那噬天熊便是扔了过去，接触到噬天熊的一刹那，那颗圆球爆发出巨大的冲击，直接将噬天熊炸开了老远，身上的皮肤都是一寸寸的脱落。

    旋即两人便是欺身而上，于此同时他们的灵力气息也是爆发出来。

    两人都是一境的顶峰，不过罗森隐隐强了一点。

    刚才的爆炸让噬天熊的一条腿失去了，直接战斗力减半。

    被两人此时联手打得节节后退。没过多久，两人便是斩杀了这头噬天熊。

    不过两人也因此负了不少的伤，罗森半条手臂骨折，朱逸之几乎整张脸都被拍烂了鲜血横流，胸膛之中一道道的爪痕，伤可见骨。

    朱逸之啐骂一声晦气。旋即走过去对着鲁达狠狠的踢了两脚解气。

    旋即看向倒在地上的众人，又肆无忌惮的哈哈大笑，不知道的还以为犯病了呢。

    ps：“有一瞬间，眼眶忽然就湿润了。在这路遥马急的人间，你又能记住我几年？”

