    

    “都一样的。”苏媛媛笑着说。

    “我看你是农场的，你想去干什么？”

    “大妈，我就是四处打听下。想要买棉花种。”

    “我对这个还真的不清楚，一直都在城里生活，对这个真的不知道。

    你可以去种子站去看看，跟人家打听一下。估计那边应该会知道。”

    “好，大妈，我想要买点肉，不知道除了去供销社以外，别处还有什么地方可以买到？”

    “买肉？没有。我今年就买到过一次。还是瘦肉。”

    “别的地方也不能买到吗？鸡蛋也行啊。”

    “鸡蛋现在根本就买不到，你想要买的都非常的难。”

    苏媛媛想了想，还是决定直接的说“我多花钱也不行吗？”

    “黑市也没有卖肉的。鸡蛋没准，我估计也没有，毕竟现在这个气温鸡也不下蛋了。”

    “大妈，黑市都有什么？”苏媛媛一边说着，从衣服口袋里掏出一大把的瓜子“大妈，咱们一边聊天，一边吃瓜子。”

    这位也没有推辞“黑市现在最多的就是粮食，不过红薯面都已经三毛五了。要是正常的在粮站买也就是一毛一这样。”

    “真的差了不少啊。就没有白面？”

    “有，但是很少，一斤要五毛钱呢，还不是富强粉，里面的麸皮都没有碾出去。”

    “大妈，黑市在哪里？”

    “来，我指给你看。”

    苏媛媛从旅店出来了。现在还没有到中午，她溜达到了据说是黑市的地方。现在这里也没有几个人，而且也不是卖东西的。

    这时候她听到了后面有吆喝声，看着后面过来一帮人，还有一个人牵着狗，年纪都不大，凶神恶煞似的，苏媛媛赶忙靠在一边等着人家过去。

    “你来这里干什么？”

    苏媛媛抬头看了一眼那个鼻孔朝天的小伙子“同志，我不是本地人，想着去种子站的，这条路不是去种子站的吗？”

    “拿出你的介绍信？”

    苏媛媛满心的厌恶，不过还是拿出来了介绍信递给他。

    “你一个外地农场的，在这边瞎晃悠什么？”

    苏媛媛皱着眉头，“我都说了。我想去种子站问问棉花种的事。”

    “你非常的可疑，跟我们回去一趟。”

    “你凭什么说我可疑？”

    “费什么话？让你跟着回去就回去接受调查。”

    苏媛媛气疯了，但是理智还在。她突然看到这个人手里牵着的狗，然后用意念。

    她就看到这条狗突然发狂，一口就咬上了这个人手。

    “死狗，你放开我。”这个人拼命的挣扎。想要甩开狗。可是这条狗突然发狂。根本就是咬着不松口。

    旁边的几个人也反应过来了。围住了这条狗，可是他们没有一个人动手驱赶这条狗。

    苏媛媛就站在一边看热闹。看着那个人的手都已经往下淌血了。

    这人人突然用力的拽出了手。血是滴滴答答的往下掉，这时候他也松开了狗的绳子。

    “你们赶紧的带我去医院啊。”

    这时候那几个人才反应过来。有人牵住了狗，另外的几个人拥着那个人离开了。

    苏媛媛就看到了他们经过的路上都是血。

    其实她没想要这么狠的，当时就是气不过，没想到他们这帮人居然就看着狗咬人，也没有把狗打开，最后还是有人牵着狗，看着这狗应该是他们领导养的。

    还真的让苏媛媛猜对了，他们离开了，也没有人管苏媛了。

    这里真是晦气。苏媛媛媛满心的不高兴。决定在这里一定要慎重，实在不行在这里就不出手了。

    溜达出来，她就看到几个人都在张望着这里。

    快步的离开这里了，估计自己和这里八字犯冲。

    到了种子站问了棉花种子的事，这边的产量也就是一百斤左右。还不如自己买的呢，还是算了。

    她刚刚出种子站，就有人叫住了她。

    苏媛媛回头一看，原来是刚才种子站的那个一直没有说话的中年男人。

    “同志，你找我什么事？”

    “同志，我就是找你打听一下。你手里是不是有棉花？”

    苏媛媛愣了一下，马上摇头“没有，我手里没有棉花。”

    这人非常的失望，现在想要去买棉花真是太难了，闺女结婚想要赔送被褥都做不上，买不到棉花。

    苏媛媛真的不想在这里浪费时间了。所以掉头就离开了。

    她走在回去的路上，看到了一些人，毕竟现在已经是中午了。下班回家的还有出来吃饭的。反正比刚才要热闹多了。

    “小黄，咱们周日去村里一趟吧，这家里也没啥吃的，这马上就要下雪了，还是准备一些。”

    “我上礼拜去了，可是根本就没有卖的，就连着倭瓜都不卖。”

    “咳，人家也是饿怕了吧？毕竟那几年咱们怎么还有供应，人家那是真的什么都没有。”

    苏媛媛突然觉得自己非常的不甘心，忽略了心中的不确定。

    “两位同志，我手里有倭瓜，都是十斤左右的，你们要是要，一块五一个。”

    “一块五一个？”

    苏媛媛点头，心里不确定，难道自己卖贵了？

    “给我二十个，三十个也行。”

    “对，我也要这么多。同志，你手里有那么多吗？”

    苏媛媛点头，“有，你们等到晚上八点就过来那边的胡同来拿就行了。”

    两人点头如蒜，最后和苏媛媛确定了三遍，每人有三十个倭瓜，这才高兴的离开了。

    苏媛媛接着转。其实就是不甘心。在这里没有什么收获。

    她去了饭店，吃了三合面馒头，一碗萝卜丝汤。清汤寡水的。挺难受的。

    从饭店出来，她就直接的去了废品站了。如果这里再没有收获，就说明自己和这个城市不合财。

    看门的是一个中年妇女，人家正在纳鞋底。

    “阿姨，我想买一些书还有盘子碗什么的。”

    “那边去自己找吧，这书是要检查的。”

    苏媛媛点头，走过去，看着有一大堆，蹲下来翻看，最多的就是课本，她想要的根本就没有。

    不听她还是收集了所有的课本，不行这些就给赵艳丽带回去，她们已经认识一些字，但是真的因为非常的忙。还累，学的真的不多。

