    　　段嘉衍懒得理他，正想说滚，一阵过电般的感觉突然窜上四肢百骸。

    　　那种从脊椎里蔓延开的刺激令他身体酥了大半，段嘉衍的呼吸逐渐急促了起来，白皙的脖颈染上了一层桃花般的红色。

    　　他身上的信息素张牙舞爪蔓延开来，甜蜜又肆意的味道，像是一丛突然盛开的植物。

    　　段嘉衍的信息素太烈了，路星辞被他这么一撩拨，alpha骨子里恶劣的占有欲不由得蠢蠢欲动。他的目光不小心掠过段嘉衍的后脖。

    　　白皙光洁的一片。

    　　本能告诉他这是个从未被标记过的omega，大脑像是被突然按下了按钮。

    　　占有对方的冲动在血液里疯狂叫嚣。路星辞避开眼，迟疑道：“你是不是……”

    　　他不说话还好，一说话，属于alpha的气息就变得格外有存在感。段嘉衍压下了朝他身上扑的欲望。

    　　“我去厕所。”

    　　他丢下一句话就要往厕所走。

    　　“等等。”见段嘉衍停下步子，路星辞顿了顿，嗓音比往日要沙哑几分：“我陪你。”

    　　段嘉衍知道自己现在是危险期，一个人走说不定会遇上意外，有个alpha陪着要安全许多。他顾不上别的，匆忙点了点头。

    　　路星辞跟在他后面，两个人保持着一米远的安全距离。

    　　可即便如此，一路上所有人的信息素都似乎没有他身后这个人的存在感强烈。那种恐怖的、无法阻挡的吸引力让段嘉衍整个人头昏脑涨，走到厕所旁边时步子有些乱，推门而入更是差点跌倒。

    　　他才分化，发情期都还不固定，为了预防，付媛有事没事就提醒他带抑制剂。

    　　段嘉衍在裤袋里摸到抑制剂时长舒了一口气，难得有一次觉得听妈妈的话还是有用的。

    　　段嘉衍把那玩意儿拿出来后，正琢磨着这个小东西应该怎么用，手一滑，还没拆封的抑制剂不小心掉在了地上。

    　　段嘉衍低低骂了一声。

    　　他弯下腰，将抑制剂捡起来。路星辞就站在他的隔间外，听见这个动静随口问了句。

    　　段嘉衍含糊地说了声没事。

    　　路星辞等着他用抑制剂，可等了半天，空气中属于omega的信息素也没消下去，反而还有越发浓烈的趋势，他忍不住问：“你好了没”

    　　“我不会用这个。”段嘉衍的声音带着疑惑和绝望：“这个盖子怎么拧不开”

    　　那是因为你没力气了。

    　　“抑制剂给我。”

    　　“我怎么给你”

    　　“……”路星辞本来被他的信息素撩得有些心浮气躁，猝不及防听见这么傻的问题，整个人都没脾气了。他好笑道：“门拉开，手伸出来会不会开一条缝给我。”

    　　段嘉衍也意识到自己的问题有多弱智了，他拉开一条门缝，将抑制剂递出去。

    　　伸出来的那只手骨节漂亮，或许是因为发情，连指尖都泛着粉色。

    　　路星辞不再多看，把抑制剂拧开后递回去。

    　　见抑制剂打开了，段嘉衍毫不犹豫，直接将针头扎进了手臂里。抑制剂的效果非常显著，他身上不正常的热度很快消褪。

    　　段嘉衍缓过神，把空掉的抑制剂扔进垃圾桶。手机端一秒記住『笔\趣\阁→m.\B\iq\u\g\eTv.C\o\m』為您提供精彩\小說閱讀。

    　　他拉开门，和路星辞说了声，径直走去盥洗台边洗脸。等到冷水将他脸上那些情-欲都冲掉，段嘉衍才扭头看对方。

    　　他飞快而小声地道了谢，路星辞看他耳根的红还没消退，空间里甚至残余着段嘉衍的信息素。两个人再单独待在这里不合适，他主动道：“先出去”

    　　段嘉衍点点头。

    　　可刚一出门，段嘉衍就觉得不太对劲。

    　　他现在对信息素的味道异常敏锐，空气中浮动着各种alpha的信息素，这些信息素令他头皮发麻，全身的皮肤都隐约传来疼痛。

    　　越是靠近人员聚集的地方，段嘉衍就越难受，路星辞一开始见他不愿意走出厕所，还以为他是开玩笑，但后来，段嘉衍裸露的皮肤甚至开始变红了。

    　　他的脖颈和脸颊都蔓延出一小片不正常的粉红色，和之前因为发情期产生的绯红不同，这样子看起来就像过敏了。

    　　“你得去看病。”路星辞也意识到段嘉衍的情况不正常，他话音刚落，就见段嘉衍一瞬不瞬望着他。

    　　神色有些迷离。

    　　路星辞迟疑地伸出手，想碰一下段嘉衍手背上那片红色，看看他身上有没有浮肿。

    　　他刚把手往前伸了点儿，段嘉衍一下反手抓住他。肢体接触的那一刻，两个人都愣了愣。

    　　段嘉衍从来不知道和人肢体接触会这么舒服。

    　　就像在极度干渴的情况下找到了水源，在血条快掉光时磕了一瓶红药。

    　　更不可思议的是，他手上那点过敏一样的粉红以肉眼可见的速度消褪了下去。

    　　“我去看病。”段嘉衍说着，实在有点不想放开路星辞的手腕，他试探道：“……要不，你跟我一起去”

    　　-

    　　最先两个人不知情，挂了皮肤科。

    　　皮肤科的医生一看，说段嘉衍这个情况可能得去abo专科。等挂了急诊进去，医生看了他一眼，就立即让段嘉衍去做检查。

    　　段嘉衍做检查的时候，路星辞在外面等。

    　　他们问诊的一路上堪称腥风血雨，好几次段嘉衍都因为陌生人的经过非常暴躁，要不是路星辞在他旁边把人按着，段嘉衍可能会一路找事。

    　　到后来，路星辞有些忍无可忍，眼睛在他脸上扫了一圈，问他：“你能老实点么。”

    　　段嘉衍很郁闷：“我也想，可这些人在我旁边走来走去，我一看见就想揍。”

    　　路星辞看他这个样子，都要被他气笑了：“那我离你这么近，你是不是也想揍我”

    　　他没想到，段嘉衍眨巴了两下眸子，破天荒地说了句：“我不想揍你。”

    　　等待的过程中，路星辞有点无聊地坐着玩手机，他接到了姜瑶的电话。

    　　“外婆说你都离开两个小时了，怎么还没见你回家”姜瑶的声音很温柔：“舒阿姨今天买了鲑鱼，秋鲑鱼肥美，她都把鱼蒸上了，就等你回来。”

    　　“遇见了一个同学。”路星辞懒散地伸长了腿，活动了一下一直低着的脖颈：“他出了点事情，我陪他看病。”

    　　“严重吗你们在哪家医院要是在南山的话，需要不要……”

    　　“不用，”路星辞说：“他快结束了。”

    　　“那就好，”姜瑶道：“那我也不催你了，你们慢慢来。”

    　　路星辞恩了声。刚挂掉电话，有个女护士停在他面前。

    　　“你好，请问你叫路星辞吗”

    　　路星辞抬头。

    　　看清楚他的脸，女护士声音放柔了点儿：“你朋友让你去一下诊断室。”

    　　诊断室内，段嘉衍和一名男医生都在等他。

    　　看见他进来，男医生问段嘉衍：“你之前说的同学就是他”

    　　段嘉衍点点头。

    　　他脸色不怎么好看，整个人没骨头一样懒洋洋瘫在椅子上，身上那些红痕倒是消褪了。

    　　看见路星辞，医生示意他坐下。

    　　他对路星辞道：“你同学得了alpha应激症。他分化得太晚，身体被压抑坏了，只要处于发情期，他接触到alpha的信息素就会浑身疼痛，要是有肢体碰触，还可能导致大范围过敏。”

    　　路星辞愣了愣。

    　　omega的发情期通常一个月一到两次，时长多为三四天到一星期，像段嘉衍这种刚分化的，时期还不稳定，意味着随时可能出状况。

    　　路星辞问：“有什么治疗办法吗”

    　　“目前还没有应对这种病症的方法，我们通常是建议omega在发情期将自己完全隔离起来，直到三到五年后，随着omega的成长，这种症状会自己慢慢消褪。”

    　　“他还要上学，隔离起来不现实。”

    　　段嘉衍轻轻嗯了声。

    　　路星辞看了他一眼，后者道：“我有点儿感动，你终于说人话了。”

    　　路星辞没理他：“没别的办法了”

    　　“有一个，也是叫你过来的原因。”医生用颇感兴味的目光看着路星辞，那样子就像在看难得的研究素材：“我们可能需要给你验一下血。”

    　　“根据你同学的描述，他可能只对你的信息素不过敏。这种几率非常小，但在国外有过先例，如果你们的信息素匹配度能够达到95%以上，那你就能帮他治疗应激症。”

    　　如果有他的信息素就能帮忙治疗应激症，段嘉衍的脸色应该不会那么臭。

    　　路星辞有了不妙的预感：“我怎么帮他”

    　　“接吻、长时间的拥抱、临时标记……”医生见每说一个字，面前男生眼里的情绪就淡上一分，干脆直接道：“或者终身标记。”

    　　饶是听过这些话，段嘉衍此时再听一遍，也觉得耳根子有些烧。

    　　这他妈的……

    　　都是些什么破事。

    　　他抬头，正好和路星辞四目相对。

    　　段嘉衍正寻思着自己该说点儿什么化解这个尴尬的局面，就看见路星辞这玩意儿眯了眯那双漆黑漂亮的眼。

    　　他听见路星辞说：“我突然觉得隔离也挺好的。”

    　　作者有话要说：妈妈再给你一个机会，你想想该怎么说话

