    “既然他们已经成家，我也无心去找他们的麻烦。”

    “对了，我们当初在宇宙海的产业呢？”

    这句话一出来，所有人的脸色都是微微一惊。

    于清惨笑一声，“君主，我们当初的产业，都已经被四大家族瓜分了。”

    “现在，他们过的可滋润了。”

    当初他们在宇宙海的产业，可谓是日进斗金。

    可云千帆一消失，这些产业都被四大家族的人给吞了。

    云千帆的眼睛微微一眯，“这样啊？不着急！”

    “是我们的东西，谁也带不走！”

    “对了，你们有谁知道，八年前，有没有谁从外面带人进来？”

    “或者有什么异像？”

    八年前？

    这个问题倒是把众人给问到了。

    这些年来，从外面进来的外人可谓是数不胜数。

    他们那里会记得这么多。

    如果是异像的话，或许还有些印象。

    “君主，异像倒是知道一个。”

    “而且，正好是八年前！”

    于清一开口，云千帆的目光立马落在了他身上。

    “说说看！”

    “八年前，任家显现一头火凤凰异像。”

    “据说，是任家出现了一个妖孽天才！”

    “而且，还是一个小姑娘。”

    这句话，让云千帆和苏晴两人都是心中一喜。

    “你可有见过那小姑娘的容貌？”

    于清微微摇头，“没有。”

    云千帆有些失落，但心中已经有了目标。

    这第一个要去的地方，就是任家。

    任家老祖，是尊主。

    不过，既然回来了，那这里就是自己的地盘！

    “所有人，随我出发，前往任家！”

    云千帆拉着苏晴的手，满脸森寒。

    而于清和顾天震都是一惊。

    “君主，任家老祖还是尊主，我们这样过去，会不会......”

    他们两人都是天尊巅峰的修为，虽然强，但面对尊主，还是差了很多。

    “无妨！”

    “任逍遥，他不敢动手！”

    云千帆的眼睛微微眯起。

    如果任逍遥不阻拦自己便是，若阻拦自己，就别怪自己不客气了！

    自己留下的后手，岂是他们所知道的。

    于清和顾天震两人互相看了一眼，纷纷看见连对方眼睛的不解。

    君主这么着急去任家干什么？

    难道是有什么大事？

    或者说，是为了见某个人？

    虽然心中有疑惑，但是他们也不敢多问。

    三十多人，瞬间朝着大陆任家大本营飞去。

    与此同时，在海洋深处的某个位置。

    一双明亮的双眸缓缓睁开！

    “砰！”

    海水飞溅，一个身穿白色长裙的女人，从海洋深处冲了出来。

    一头白发，却掩盖不了那张盛世容颜。

    一行清泪，从她眼角流出！

    她的目光看向远处，一眼万年。

    带着哽咽和愤怒的声音道：“云君临，你骗了我整整数万年！这一次，你跑不掉了！”

