
　　沈诗梦哭哭啼啼的，刚进入苏玉水住着的客房中，就看到了比她情绪还不稳的苏玉水。

　　“你放开我，我要回留香！我师父待我恩重如山，我就算死也要救她！”

　　棋盘上的棋子洒了一地，银琅双手抱胸，盘腿坐在床上，根本懒得抬眼看苏玉水，清水戴着面具，边说边哭。而箫瑶儿，正死死拽住苏玉水的衣服，不让他离开半步。

　　“瑶儿，你不懂师父对我的恩情，我儿时家乡遭遇……”苏玉水还打算晓之以理，可是箫瑶儿却不耐烦地打断了他——

　　“你快闭嘴吧，谁还没有一个悲惨的童年了？”

　　苏玉水果然停下了抽风的动作，回过头哀怨地看着她，隔了一会儿，还是想要冲出去。

　　“坐下！”箫瑶儿忽然一个狮吼，吓得在场所有人都身躯一震，“好好说话你不听，非得让我骂是吧？给脸不要脸？怎么，你师父对你恩重如山，我师……”那个“尊”字她刚说一半，在看到姐姐的那一刹那，很机灵都愣是把字咽下去了，“是……实话告诉你，你师父对我做过的那些事，你可别忘了。”

　　“我知道师父对不起你，我也没有要你帮我去救师父的意思。”苏玉水解释道，“我只想一人回留香，难道这也不可以？”

　　“你回去怎么救？来，我听听你怎么救？”箫瑶儿一气之下，放开他，双手环胸，一副看好戏的模样，“回去杀了程珠？”

　　“程珠怎么说也是我同门师妹，我怎么可以杀她呢？”苏玉水的想法很简单，“我回去之后，会重整纲纪，让程珠师妹好好反思，然后一切如前。”

　　“切。”箫瑶儿不屑地嗤笑。

　　“不可能了苏师兄。”清水擦了擦脸上的泪水，她戴着面具之后，只能看到她半边脸的表情，即使这样，也还是能看出她对留香的感情，“留香很多姐妹们，已经都站在程珠那一边了，你这样贸然回去，定会有人不服气，苏师兄，你也不想看到昔日姐妹们互相怨恨自相残杀吧？！”

　　“那现在该怎么办？”苏玉水求助的望向清水，“你跟我一起回去，当众揭穿程珠的诡计！”

　　“不可能——”此时，一直未语的黑血山女人，却忽然开口，“清水已是我干女儿，自然也是我们黑血山的人了，何以去掺和你们留香宫的破事？哼，要不是她一直求我，我连龙鸣会都不来！”

　　“前辈。”沈诗梦向前一步，向黑血山的女人请教：“前辈既然无恶意，为何要引开我们几人？直接带……这位清水姑娘说清楚，不是更好？”

　　“哼，我怎么知道你们龙鸣会是什么人！不把你们引开，清水怎可卸下防备？！”黑血山的女人话里话外似乎很向着清水。

　　箫瑶儿攥了攥清水的手，轻轻点点头，她是明白的，这前辈那么做的原因，是不想让那么多人看到清水面具下的脸。

　　清水轻轻摸摸自己的脸，可手指尖传来的，确实钢铁面具的冰凉，她故作坚强地吸了口气，无所谓似的说：“我为了逃出程珠的追杀，便跳入海中想游到附近的岛屿上，可却遇到了风暴……再醒来的时候，我的脸，已经被虫蚁啄食，面目全非了……”

　　“什么？你说什么？！”苏玉水盯着她戴的面具，伸手想要拿开它，可却被清水躲掉了。

　　“你才看见啊？”箫瑶儿不屑地摇头，“别大惊小怪的了，清水还是那个清水，就算她遮住半张脸也比程珠好看多了，你还是想想怎么对付你那个青梅竹马的师妹吧。”

　　“谢谢。”清水哽咽着，低声说、

　　箫瑶儿拍了拍她的手背，示意一切安好。这一幕，被黑血山的女人看在眼里，她满意地点了点头。

　　这浑水不是那么好趟的，一群人围在这屋子里，你看看我，我看看你，都不知该如何是好。

　　“瑶儿……”还是沈诗梦先开了口，“你与留香已经恩断义绝，不应该再插手这件事，我想，”说着，她瞪了一眼苏玉水，“就让他回去自己解决吧。”M.23sk.com

　　“不行不行。”箫瑶儿摆了摆手，“他解决不了，他脑子不够使。”犹豫了一会儿，她看向沈诗梦，“姐姐，我是不喜欢留香岛，可是我更不能让那个程珠当上岛主，她一旦得势，以后肯定会来找我麻烦的，那是个疯子。”

　　“程珠？”沈诗梦歪头想了想，“就是那个给你下……药的人？”

　　“嗯呐。”箫瑶儿点头，转头对苏玉水：“早跟你说了，她不是什么好东西。”

　　苏玉水垂下眼，对此也无法反驳，“我知程珠师妹天性要强，但没想到，她能连师父都陷害……”

　　“你师父，是她堂姑。”箫瑶儿一句话，差点噎死两人。

　　“什么？！”苏玉水和清水同时惊呼，“师父是程珠的堂姑？！”

　　“哼，莫凤连她最爱的徒弟都守口如瓶，还真是谨慎。”箫瑶儿冷哼一声，若不是师尊的觉音术已经到了炉火纯青的地步，怕是也发现不了这个秘密。

　　“瑶儿啊，怎么你生活在蛇林，却好像对留香宫的事了如指掌一样？”清水柔柔弱弱的，即便容貌被毁，可心性却没变。

　　“为了活。”箫瑶儿只说了三个字，却让沈诗梦又红了眼眶，是啊，唯有握有敌人的把柄，才能够在虎口之下活下去，可怜自己的妹妹，那么小，却不得不历经人心的险恶。

　　“我看你也少说废话了。”银琅打了个呵欠，没好气地对箫瑶儿说，“八成你是有主意了，既然如此，就别耽误大家的时间，早点放完早点滚蛋。”

　　“哟，师公，您这把年纪活不了几天了，剩余的时间不能只用来睡觉啊，多跟我们年轻人待待，有好处。”箫瑶儿这席话说得沈诗梦是胆战心惊，要知道银琅先生在武林中可是无人不知无人不晓啊！这个妹妹，实在有点过于嚣张了。

　　“噗嗤，哈哈哈哈哈……”谁承想，银琅没说话，反倒是黑血山的女人憋不住笑了，“哈哈哈哈……”她笑得花枝乱颤，一个劲指着箫瑶儿，上气不接下气，“跟、跟你爹，一个样，哈哈哈哈……”

　　“哼！”银琅瞪了箫瑶儿一眼，不悦地撇过头，“我看她也得跟她爹一样——死的早！”

　　箫瑶儿噘着嘴，撒娇似的表示了一下不满，而后，对黑血山这女人来了兴趣：“前辈，还没谢谢你救了清水呢，不知前辈怎么称呼？”

　　“你连黑鸦殷晴都不知道吗？！”银琅又是一阵质问，“你姐姐到底是怎么教你的啊？！”他把矛头对准了沈诗梦。

　　沈诗梦尴尬地咳嗽了两声，她该怎么解释，她也没听过这个黑鸦殷晴呢……

　　“哼，我连你都不知道，不知道殷晴前辈很奇怪吗？！”箫瑶儿临危不乱，直接跟银琅开启没大没小的模式，话说回来她真的是几次三番想要激怒这老头，让他撂挑子走人不教武功，可这老头，心理素质很好啊，怎么怒气腾腾，都好像下定决心要教会他为止。

　　“清水已是我的干女儿，我救她是自然……”殷晴拍了拍清水的手，可清水，却好像很害怕似的，颤了一下。

　　箫瑶儿察觉到了这一丝异常，但却没有说话。

　　苏玉水的面色，一直凝重，清水泪汪汪的眼睛，死死的盯着箫瑶儿。

　　“不瞒你们说，我是有个办法，能够不费一兵一卒就夺回留香岛的主权。”箫瑶儿望着地面，“只不过，需要些时间。”

　　“你要多少时间？！”苏玉水迫切地问。

　　“少说也得一个月，”箫瑶儿数算了一下，嗯，这还是往少了说，不过——“只要你配合，拖个一两个月都不是问题。”

　　“我要怎么配合？”苏玉水焦急，“只要能救师父，你让我做什么都可以。”

　　“嗯……我要你娶程珠。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，第82章：苏玉水娶程珠，强制执行免费阅读。https://xs.23sk.com 