 小家伙闲来会仰着脑袋去数数，但不识数的他总是数不清楚，然后舔着舌头，小嘴巴嘟噜嘟噜。

“抱着奶瓶去找爸爸吧，让妈妈洗洗澡，出去给你做饭吃。”

小家伙在自己家，裸奔是常有的现象，云舒刚睡醒并不知道谢闵行正在开会，因此她目送光溜溜的儿子敲书房的门。

“爸爸，开门儿。”

小孩子的声音还不清楚，但作为父母可以听出来一个大概。

会议再次中断。

有了孩子，在家就不适合办公。

谢闵行打开门，低头一瞧，又是光着身子，摇晃着奶瓶，想钻进书房。

“等会儿爸爸给你穿上衣服，电脑对面很多叔叔阿姨，爷爷奶奶。”

小家伙被回他的卧室，打开衣柜，取出一身天青色的睡衣睡裤，给他套上才抱回书房。

“小公子你好。”

对面已经有人开始打招呼。

还有人说：“之前，我就听其他分公司的高层炫耀，说见过小公子，给我羡慕的，今日我也看到了，会议结束后，出去也要学着年轻人秀一秀。”

小家伙小，不知道自己成了被对面围观的小猴子。

他举起奶瓶，喂谢闵行，肉嫩嫩的手腕也露出来，上班还有一副银手镯，挂了一个长命锁。

“爸爸喝，喂爸爸，”“长溯，爸爸正在开会，你可以安静五分钟么？”

小家伙摇头。

谢闵行又说：“结束后，我陪你看孙悟空？”

这次小家伙点头。

对面的沈方俞笑问：“Boss，小公子这么听话么？”

“和他妈一样，好哄就听话。”

云舒洗漱后，她随手扎起头发，撸起袖子，有模有样的去厨房。

虽然会的不多，就那几样，但是她依旧选择下厨，为丈夫和儿子做一顿普通的饭。

“暂时就这样安排，方俞下个月来的时候，带着结果来。”

沈方俞应下。

他是谢氏企业众多分区中，最杰出的一个总裁，个人能力学识魄力都属于佼佼者，是公司中最年轻的总裁。

任何事情交给他，谢闵行都只有放心二字。

小家伙已经被爸爸忽悠的，安静了半个小时了。

每次，他准备搞坏，谢闵行都会说一句：“孙悟空还没有播出。”

因为时差原因，那边的他们准备下班了，谢闵行挂断视频会议。

抱着奶包下楼。

“会开电视么？”

小家伙站在电视机前，下手上去拍，“我空，出来。”

谢闵行交给他一个遥控器，教他按电源。

“爸爸去做饭？

你在这里乖乖的。”

云舒从身后出现，她手捧着一盘麻婆豆腐去到餐厅，“老公，我做好啦，你过来尝尝。”

小家伙闻到香味，又看到电视上的广告，他牵着父亲的手，小步子朝餐厅跑。

“爷爷早上来找你，说训练场地已经在建设中了，一会儿吃过饭我陪你去看看。”

云舒做的饭菜，远不如谢闵行，但父子俩却吃出了山珍海味。

云舒本身胃口就好，对饭菜不挑剔。

“今天还去看妈妈练车么？

不去了吧老公，妈如果今天还不行，我们去了妈太没有面子了。”

谢闵行也是这样打算的。

“等会儿，还有汤，我去盛。”

……三天后，当谢夫人从驾校回家，她直接被拉到停机坪附近，望着特意为她造成的训练场地。

她既羞涩又感动的看着谢爷爷，“爸，谢谢你。”

自己技术不行，家人在家中都给她支起了摊子。

“不是我弄得，是那个负心汉，他为了讨好你建立的，嘿嘿。”

谢夫人知悉，这段时间，谢先生天天陪着他去训练场地，退休后的生活，谢先生拒绝了很多朋友的邀约，他在练车场接电话，眼神却在看着她。

是不是他做的，谢夫人很清楚。

怕又是孩子们为她准备的惊喜。

谢闵西凑近父亲，“爸，这就是你给妈的惊喜。”

谢先生当初还以为，是什么浪漫的举措，给她惊喜，结果是建了一个练车场。

前妻一定知道，不是他做的。

瞧着，全家人热热闹闹的都围着女儿转，哄她，帮她一起跨过难关，温馨的气氛让老夫人动容。

她知足了。

她曾经觉得女儿不够聪明，如果遇到危机，她很笨，不知道使用心机，没有筹谋，这样的女儿，只有娘家强大，才不至于被欺负。

如今，她发现，女儿完全不用聪明，哪怕离婚后，谢将军还将她当成个亲生女儿，对她比南宫伯爵还要好。

谢先生浪子回头，他认清自己的心，一直在追女儿，前半生的错，他选择用后半生来补偿，倾尽所有的对她好。

还有她的三个子女，一个个都找到了良人，六个孩子，各有特点，都很优秀，对她们很孝顺。

到了如今的年龄，她有孙子孙女儿，闲暇时候，含饴弄孙。

有自己的兴趣爱好，家中她有花圃，餐店有她的清幽小阁，如今，她在学车，学技能充实自己。

不仅如此，家人为了支持她，亲自去看，还为她建立一个练车场。

老夫人的眼角浸出泪水，她一生雷凌，不过是肩上的单子重，若是年轻时候遇到一个良人，她定会遵从老师的意思做一个画家。

不仅场地配备好，就连车，谢家也不知道从哪儿弄来了一辆崭新的。

谢爷爷说：“以后到了该回来的时候，就回来练习。

这个场地放这儿，等咱家小财神十八岁考驾照也可以用。”

训练场地在白日看着没有什么，但是一到晚上，这人的灯光将全部打开，为谢夫人照明。

林轻轻见此，她开玩笑的说：“等孩子离开手，我也抽时间来联系车，虽然有个驾照，但是好多年都没有动过了。”

这个地方离云舒家比较近，人人都受到她的热烈邀请，一起去到她家吃饭。

不小的洋房，当全家人都进去的时候，沙发显得不够用。

于是，餐桌上也坐满了很多人。

他们家的餐桌，只有六人位置。

好歹是家中长辈上门，云舒决定去厨房洗菜做饭。

林轻轻将孩子交给谢闵慎和江季，她也进去帮忙。

 