
    果然，在秦逸尘掠来的时候，周围那些死灵，仿若也是觉察到有人来送死一般，当即，数只黑色尸毛的死灵带着一股恶心的腥风，对着秦逸尘扑去。

    “熊！”

    而就在他们将要抓到秦逸尘的时候，一道近乎透明的真元从秦逸尘身体上迸发而出。

    感受到这股特殊的炙热之感，这些已经具备了一丝神智的死灵那枯竭的瞳孔内流露出一抹人性化的畏惧之色，它们的身躯也是微微一滞，而就在这股空档期，秦逸尘将无名功法的“行”字诀，运转到了极致，身形如同一道闪电一般快速的从死灵群中穿梭而过，进入其中。

    “什……什么？！”

    “他竟然冲过去了，这怎么可能？！”

    见到秦逸尘竟然穿过了眼前的死灵群，不少强者眼中都是流露出不可置信的神色。

    “唰！”

    “唰！”

    而已两个机灵点的强者，更是身形一动，也是飞快的跟了上去。

    “啊！……”

    然而，这一次，死灵们并没有怔住，而是充分的将死灵的恐怖给施展了出来，几乎呼吸的功夫，这数个强者便是被死灵活生生的撕成了碎片。

    鲜血，滴落在大帝之上，却没有凝聚，反而是诡异的被这片大地给吸收了一般，消失不见。

    这个时候，这些进来的强者才是明白，为何眼前这块大地会呈现出一种暗红之色！

    千丈的暗红色空地，这得需要多少鲜血来染红？！

    想到这里，一个个第一次进来这里的强者，都不禁泛起了一股毛骨悚然的恐惧感，甚至想要退出去。

    “诸位，一起联手，不然的话，谁也没有办法进入死域里面！”

    半响，人群之中才有人开口提议。

    这话一出，便是引起了不少附和之声，无论是来此猎杀死灵获取精珠的，还是想要进入死域深处寻宝的，无疑都将与这些死灵厮杀。

    而后，近千名人类强者，便是和这些黑色尸毛的死灵厮杀了起来，一时间内，各种凄厉的惨叫之声，不绝于耳，鲜血，也是再次将这片大地染红。而这一切，与秦逸尘已经无关。

    穿过通道，进入到死域里面后，虽然依旧是死气沉沉，阴风荡荡，却也不似外面那般死灵群聚。

    里面，天穹呈诡异的灰色，不见天日，周围更没有流动的空气，给人一种极其压抑的感觉。

    秦逸尘很快就锁定了方向，朝着一处破烂的遗址掠去。

    这里曾经是北域最大的城市，但是，城墙却已经尽数崩塌，里面的建筑也基本都已经土崩瓦解，甚至，象征着曾经丹塔的建筑，都已经从腰而断，可见，当时的大战，是何等的惨烈。

    整整一个大成，数千万的人口，幸存的，估计连一成都没有。

    也正是因为如此，所以，才有了现在的死域！

    秦逸尘的身形很快就没入到了一处破烂的院落里面。

    里面，墙壁倒塌，屏风破烂，枯草丛生，蛛网密布，散发着渗人的气息。

    “呃……”

    很快，秦逸尘就发现了一只黑色石毛的死灵，在死灵正好转过身来的时候，一柄乳白色的长剑，从他头部穿过，顿时，身形一顿，倒了下去，一枚精珠也是“叮铛”落地。

    秦逸尘很愉快的将精珠拾起，并且直接炼化。

    果然，黑色尸毛死灵的精珠就不是白色尸毛的死灵能比的，一枚至少抵过几十枚。

    才是服用下，秦逸尘便是觉得精神徒增一大截。

    “看来，这死灵境界还不低嘛。”

    秦逸尘也不用像其他炼丹师那样，会担心炼化的太多，从会产生混乱。

    开什么玩笑，若是这么一点精神力都掌控不住的话，那他这个丹圣的名头，就白瞎了。

    可以说，现在的秦逸尘，什么都不缺，缺少的就是精珠，只要有足够的精珠给他吸收，他就可以无限的增长精神力，不用考虑有任何副作用。

    然而，就在他愉快的猎杀死灵，吞噬精珠的时候，却没有觉察到，一道黑影已经尾随在他身后，长着大嘴，就要把秦逸尘一口吞下。

    “嗷！……”

    陡然，一道龙影浮现在这只怪物眼眸内，让得它的身形顿时一滞。

    “嗯？！”

    秦逸尘终于是感觉到了异常，顿时转过身来，然后，眼眸内闪过一抹诧异。

    这是一只什么样的怪物啊，似狗不是狗，却长着一张牛嘴，最奇特的是，它头顶还长了两只肉角，长的真的是……什么都不像。

    哪怕是以秦逸尘的见识，也认不出，这到底是个什么东西。

    他突然的回头，让两者有了第一次的邂逅……

    秦逸尘怔住了。

    那只怪物也愣住了。

    两人就这么呆呆的对视着，半响，才互相拉开了距离，然后，都是好奇的打量着对方。

    怪物很奇怪，为何，会从秦逸尘身上看到龙的影子。

    而秦逸尘更奇怪，这片死地里面，怎么会冒出一头活物来？！

    两者互相都觉得双方很不可思议。

    因为，双方都觉得对方的存在很不符合常理逻辑。

    就在秦逸尘想要用灵剑试探一下这怪物到底有多强的时候，对面那四不像的怪物，突然就像只狗一样，乖乖的坐了下去，然后，伸着舌头，对着他哈气，那模样，似乎有几分讨好的意味。

    然而，秦逸尘却依旧没有放松警惕。

    这里可是死域啊！

    只是，眼前怪物，毛发晶莹，活力十足，并没有半点被死气侵蚀的迹象。

    倒显得有几分奇特。

    特别是让秦逸尘愕然的是，他感受不出，这怪物到底是什么等阶。

    比如，就现在来看，那就活脱脱一只无害的土狗而已，没有半点危险。

    但是，一只土狗，怎么可能在这里面存活下来呢？

    似乎是感受到了秦逸尘的敌意，这只怪物那双大而晶莹的眼睛内，弥漫着一层雾气，似乎很委屈的看着他。

    “难道，你想跟着我？”

    秦逸尘带着几分疑惑的口吻，问出声。

    “呼……呼……”

    怪物如土狗一般哈着气，尾巴使劲的摇晃着，但是，就那么摇晃间，却将地面抽打出一道道明显的痕迹。

    果然不简单！
