    此时，防弹盾牌已经撤走了，戴着幕笠的少年踩在那一地的鲜血之中，一身月牙色的华服却纤尘不染，如同一朵吸取鲜血之后怒放的血腥之花。

    “我刚才听诸位的意思，又想在俗世里重振古武的辉煌，又不想遵守俗世的法律，我只是把未来的结果，提前演练给你们看看而已。”

    古武界众人个个颤栗，不可置信地看着那少年。

    “你到底是何方神圣，做事怎可如此毒辣！你可知你抬手，就灭了一个家族！”

    没想到那少年反而是露出了些许疑惑。

    “各位觉得我很无情吗？可是如果各位按照目前的趋势走下去，下场可比慕容家更惨，华国现在的法律和火力，可比我们李家无情。”

    当场就灭了一个家族，古武界人人自危，不少家族家主当场就开始控诉了。

    “你们李家行事如此狠辣无情，难道就不怕我武林同道联手诛杀你们吗！”

    幕笠下传来轻笑。

    “不瞒各位说，除了古武界，我李家势力遍布天下各国，在政商军各大领域都有族人，我们李家如果想抹杀整个武林，不过就是抬手之间的事情，你们拿什么来诛杀我们李家！”

    一时之间，四下一阵死寂。

    大门已经被堵了，李家火力又这么强，他们还真是逃无可逃。

    幕笠之下又传来了少年的声音。

    “而你们再看看如今的华国，全球第二大经济体，全球第一大军火商，十几亿人口，几百万现役军队，每年军费支出超过一万个亿，这又是相当于多少个李家？你们连我区区一个李家都望而却步，你们拿什么去跟整个国家的法律作对？”

    “别怪我说话难听，诸位以后的下场，只会比慕容家更惨。”

    每一个字，都掷地有声。

    四下又是一阵死寂。

    一阵死寂之后，就是一阵议论声。

    可慕川此时的脑海里，就只有眼前的惨相。

    这个李霸业，一出手就这么很辣，为的只是警醒众人？

    可是作为这里唯一一个站着的慕容世家的人，他甚至都不敢吭一声，手足冰冷的站在一边，整个人像个麻木的行尸走肉。

    等众人都商量得差不多了，再看的时候，见李飞鸾刚才坐的盟主座椅已经被打得稀烂，一片碎屑废墟之中，放了一把全新的椅子。

    而此时，那椅子上，坐着那个名叫李霸业的少年，曾经的武林盟主李飞鸾竟然恭恭敬敬地站在他的身侧。

    众人一阵惊疑之后，也大概明白了。

    他根本就不是李飞鸾儿子，极有可能，他就是传闻之中，李家等待了几百年的那个人。

    虽然不知道李家等的到底是什么人，可此刻，无人再敢小看他。

    “讨论出可行方案了吗？”李霸业淡淡地询问。

    古武界众人面面相觑，最后还是看向了李飞鸾和李霸业。

    “听凭盟主吩咐。”

    他们的口中的盟主，不知不觉间已经成了李霸业。

    幕笠遮住了他的脸，他们想象不出幕笠之下的人，到底是什么模样，此时又到底是个什么样的神态，只听见他缓声道：

    “我给你们两个选择，一，彻底和俗世割裂，从今以后，不得下山，远离红尘。二，古武界以后与俗世的彻底接轨，我将整合古武界、古医界的资源，彻底在俗世之中重振古武曾经的辉煌，不过，以后大家就要做遵纪守法的好公民了，古武界所有的现行规则全部废除。”

    这话也是引起了轩然大波，众说纷纭。

    高高在上的古武界，才不愿意接受俗世的规矩！

    而李霸业似乎极有耐心，在那把盟主交椅上稳坐，一手支颐，等着他们商量出结果。

    “各位，给你们一晚上的时间考虑，如果选了第一条路，那就永远不要出现，一旦出现在俗世，我会在龙虎小组之前先行清理门户，如果选第二条路，那么现在就派一名代表过来签订契书。”

    有人抬出了契书。

    众人一看契书都准备好了，原来这是早有准备啊！

    有人当场就签订了契书。

    但是有人却不愿，比如南宫家。

    南宫絮儿首先就问：“一旦签订了契书，那我南宫家族落入林氏的家传医书是不是就不能收回了？”

    李霸业耐心解答：“按照俗世的相关法律规定，作者死后五十年，著作权归所有人，你们南宫家族的医书都传了不只50年了，理论上，林家只要拿到，就是合法所有了。”

    南宫家族上下沸腾。

    “那怎么可能！！！”

    “我们绝对不允许！”

    “我南宫家族耗尽数代人心血写出来的传世医书，怎么可能拱手让给外人！”

    “你们李家和林家根本就是沆瀣一气。”

    李霸业笑了：“这就是俗世的法律，如果你们南宫家族不接受，就滚回深山老林，一辈子别出来，如果你们执意要在京都按照你们的规矩行事，我就会在龙虎小组出动之前先消灭你们。”

    南宫絮儿气得娇躯颤抖，“你……你和龙虎小组到底是什么关系！我看你们一定是背后和龙虎小组达成了什么不可告人的协议，你们李家出卖了所有武林同道！”

    幕笠之下又传来了少年的声音，却带着忍俊不禁的笑意，“南宫小姐聪明，我其实早就和龙虎小组谈好了。”

    众人惊诧，南宫絮儿又气又恨：“你这个叛徒！”

    李霸业却说得云淡风轻，“各位别误会，龙虎小组的意思是，各位若是再触犯国法，便直接出动军队抹杀，而我和龙虎小组的协议是，教你们守好国法，以免你们触犯国法，死得不明不白，仅此而已。”

    南宫絮儿阴森森地笑了：“你果然做了叛徒！”

    李霸业起身，负手而立。

    “各位，‘大势已去’这种话，我不想说第二遍，我已经为你们争取来了两个选择，看着办吧。”

    说完，李霸业大步离开，李飞鸾留下做登记。

    此时，李霸业似乎是看见了角落里瑟瑟发抖的慕川，停住了脚步。

    “对了，慕容世家今日所有身亡之人，一律由我李家准备后事，按人头，每人100万，另外，我李氏藏书库中，还有几本传下来的古医书，就赠与慕容世家作为人道主义赔偿吧。”

    慕容家族嫡长子和几个亲传弟子，在少年口中，竟然如此不值一提。

    “各位，慕容世家的下场，就是龙虎小组给你们的第三个选择。”

    留下一句轻飘飘的话之后，少年便就离开了。

    而慕川也得到了几本泛黄的医书，和一张银行卡做补偿。

    他抱着那几本书，整个人惊恐到了极致，一句话也说不出来。

    【作者有话说】

    庭哥：天道好轮回，100万饶过谁。

