    容欢嘴角噙着一丝嘲讽的笑容，宛如看着一个跳梁小丑一般看着寻柳。

    她还以为这幕后之人给自己准备了怎样的一场大戏。

    如今看来应该是这寻柳自作主张上了京兆府状告自己，以为拿到了自己的香囊便是有了铁证可以将自己置于死地。

    之前让人传出自己杀了范师涵的流言之时，容欢就曾经怀疑过。

    以这幕后之人的心性与缜密的手段，不像是会匆匆做下如此打算之人，所以容欢才会愿意跟着朱敬前来。

    为的就是弄清楚这幕后之人究竟打的什么主意。

    可直到听着这寻柳说完所谓指证自己的这一番话，容欢才明白过来，这一切竟是这个叫寻柳的婢女弄出来的闹剧！

    想必她背后的主子，也一定不知道自己找了一个成事不足败事有余的帮手吧？

    寻柳听着容欢的话一愣：

    这是什么意思？人赃并获，难道容欢还有别的方法抵赖不成？

    不！不可能！

    容欢根本就不知道范师涵会死，也不知道今日自己谋划的一切，她绝不可能有机会提前布置好一切对策来应对今日的事情。

    这一定是容欢在负隅顽抗。

    这般想着，寻柳原本有些忐忑不安的心也渐渐放了下来。

    “县主这话真是可笑！你既然承认了这是你的香囊。若你没有杀害我家姑娘，你的香囊又怎么会掉落在我家姑娘的闺房之中！”

    “这也是本县主想要知道的问题。”

    容欢懒懒一笑，语气里满是随意与漫不经心。

    仿佛寻柳的指证在她的眼中只不过是一些上不得台面的小把戏一般。

    “这香囊早在多日前就已经遗失不见，苏姑娘和三公主皆可为本县主作证。说不定是被凶手拾到而后又落在了范姑娘的闺房之中也未可知。

    朱大人说是不是？”

    “是是是。县主说的有理，若是县主的香囊被贼人所偷，那范姑娘的死因自然与县主无关。”

    “朱大人！”

    就在朱敬打算顺着容欢的话，将容欢从此案之中摘干净之时，一声浑厚的声音传来。

    容欢侧头看去，来人身穿三品官员蟒袍，正是吏部尚书范博！

    朱敬看到范博也是一阵头疼，若只有这个丫鬟在场，他自然可以偏帮容欢。

    可如今范博也来了，这范师涵是范博的嫡亲女儿，如今死的不明不白，范博定然不会轻易罢休！

    看来今日这件事情，无论如何都是糊弄不过去的了！

    “范尚书。”

    朱敬起身相迎范博，“没想到范尚书竟会亲自前来。”

    “师涵是我最疼爱的女儿，她出了事，我作为父亲自然是要还给她一个公道。”

    范博双唇紧抿，眉眼处与范师涵倒是颇为相似。

    只是那一双眼眸，与鹰眼一般满是精光，却不是个好对付的。

    “臣见过长欢县主。”

    范博的眼光落在容欢身上，不过打量了几瞬便恭恭敬敬的向着容欢微微行礼。

    他这举动却也更加加强了容欢心底的想法：这范博当真不好对付。

    女儿死了，自己作为疑凶，这范博见到自己非但没有半分不忿，反而是谨守君臣之道。

    不愧是在官场之中摸爬打滚了这么多年的老人精。

    容欢低垂眼睑，掩盖住了自己眸中的神色，再次抬起头时，脸上已经挂起了得体的笑容。

    “尚书大人不必多礼，请起吧。”

    范博也不推辞，直接在朱敬的左下方坐下。

    “朱大人不必在意我，继续审案便是。这次的死者毕竟是我的女儿，想必朱大人和县主也不介意我继续留在这里。”

    “范大人关心女儿的情况是人之常情，自是没有问题。县主以为？”

    “本县主自然没有意见。”

    容欢抿唇一笑，眼神落在了堂下依旧跪着的寻柳身上。

    “说起来，范尚书府上的丫鬟寻柳可是一口咬定本县主是害死范姑娘的真凶，不知道这件事情，范尚书如何看？”

    “寻柳自小服侍师涵，若是没有十足的证据也不会一纸诉状递到京兆府。县主若是清白，想来也不会畏惧。”

    “范尚书说的极是。”

    容欢脸上依旧挂着笑容，眼中却已是冰冷一片：

    看来这范尚书对寻柳做的事情，并不是一无所知啊！

    她现在倒是真的好奇，范家究竟是傍上了怎样的一个人，竟然能让范博连自己亲生嫡女的性命都可以舍弃！

    为了权势连至亲的性命都可以放弃，这样的人还真是可怕！

    她虽然同范师涵有过恩怨，但从未想过范师涵的死竟然会和范师涵的亲生父亲有关。

    范师涵死后，她的父亲不是想着为女儿主持公道，反而是借着她的死想要扳倒自己。

    这范师涵，还真是可悲至极！

    容欢不在意范家和背后之人究竟有什么谋划，但他们今日将主意打到了自己身上，她就绝不会善罢甘休！

    既然范博和寻柳口口声声说要为死去的范师涵讨个公道，那今日她就好好的帮他们一把！

    “不过在朱大人继续审理案件之前，我有一件事情想要问问二位大人。依照南蜀国律法，污蔑当朝县主，该当何罪？！”

    “依照南蜀国律法第二百七十一条，无故污蔑皇室中人，轻则二十杖，重则四十杖。”

    朱敬虽然不懂容欢的用意，但他身为京兆府尹，对南蜀国的各类律法都是熟记于心。

    自然也很快的找到了容欢所要的答案。

    容欢似笑非笑的盯着寻柳，“寻柳，你可听清了？本县主既然是皇上亲封的县主，自然也算的上是皇室中人。

    污蔑本县主的下场，朱大人已经明明白白的说出来了。你还要继续诬告本县主吗？”

    “县主这是在威胁奴婢吗？不管怎样，奴婢都不会改变自己的初衷，即使是粉身碎骨，奴婢也要为我家姑娘申冤！”

    杖四十虽不至于夺走一个人的性命，可这四十杖若真的打下去，寻柳的下半辈子也只能做一个废人。

    容欢没有那么好心想要给寻柳一次改过自新的机会，所以寻柳的选择早就在容欢的意料之中。

    之所以要多问这一句，不过是为了事后可以更加堂而皇之的处置这些宵小之辈罢了！

