    战景希闻言，喝着奶茶的他，咕噜一声，把黑珍珠给一口吸进去了。

    “咳咳！”

    战景希激动地咳嗽着。

    等他缓过神时，战景希问道，“阿乐，你在胡说什么？什么弟弟妹妹？”

    慕乐乐忙不迭地点头说道，“是啊！不出意外的话，我们十个月后会多一个弟弟妹妹哦！”

    “哪来的弟弟妹妹？去偷别人会给吗？”战景希白了一眼慕乐乐问道。

    慕乐乐翻了一个白眼，说道，“要宝宝那么简单的事情，需要偷吗？爹地妈咪生一个就有了！”

    战景希不敢置信地瞪着慕乐乐，“阿乐，你是说，爹地和妈咪很快就会有宝宝了？”

    “嗯！今天吃饭时我支开你们是为了什么啊？不就是为了给爹地妈咪制造机会吗？”慕乐乐像是看智障儿童一样看着战景希。

    害！

    这么简单的道理，为什么战景希就是看不懂呢？

    那些药，就是催生孩子的药。

    一招即中！

    是他研发出来，而且也得到了临床试验成功的。

    只是他是拿小白鼠来试验。

    让那些生育能力稍微有点差的小白鼠去吃这些药，然后一吃一个准。

    都怀上小白鼠宝宝了。

    这试验可是长达了半年呢！

    所以，用在爹地的身上肯定也是可以的！

    “狗崽崽，而且我告诉你哦，爹地这次会一招即中哦。”慕乐乐侧头，偷偷地在战景希耳畔说道。

    战景希心里有些郁闷。

    他的女神妈咪就这样被爹地玷污了。

    而且还要妈咪怀着他的宝宝。

    “你怎么那么肯定爹地生育能力那么强悍，一招即中？”战景希是对战云开充满了质疑的。

    一个老男人，憋了五年，憋都憋坏了功能吧！

    怎么可能还可以生孩子呢？

    “因为那药是我……”慕乐乐说到一半，嘴快快的，差点儿说漏嘴了，话锋一转，衔接的天衣无缝，“我从国外朋友那拿的啊，他跟我说那是催生宝宝的新药，一吃了一用就会马上怀上崽崽的！”

    “这种药没在医学上出现，认可，你就拿来给爹地吃？要是吃坏了怎么办？”战景希问道。

    而且战景希也在怀疑了慕乐乐的智商。

    慕乐乐摆摆手，摇摇头，很坚定地说道，“狗崽崽，你放心吧，不会有事的。”

    “你怎么那么肯定不会有事？”战景希问道。

    “因为试了无数小白鼠了，已经很安全的了，那朋友说正在申请专利呢。”慕乐乐拍拍胸口说道。

    “噗……你把爹地和小白鼠那些畜生相比？”战景希的新世界又被打开了。

    慕乐乐果然是慕乐乐！

    做事真的是没人可以跟得上他的节奏！

    “都是活生生的生命呢，不会有什么事情的。”慕乐乐摆手说道。

    战景希扶额，“……”

    不行，不管他再怎么不喜欢爹地吧。

    他也不能眼睁睁地看着爹地出事吧？

    这种没有医学认可的药物，吃进嘴里真的很危险的！

    “诶，狗崽崽，你要去哪里啊？”慕乐乐见战景希小跑离开，他便追着上前问道。

    “我回去看看爹地有没有事情。”战景希一脸紧张地说道。

    “你放心啦，你哥哥办事，不会出什么事情的。”慕乐乐说道。

    “你办事不靠谱，我不信。”战景希说道。

    再怎么说，那也是他的亲生爹地，他可不想爹地出事。

    “好吧。”慕乐乐耸耸肩，摊手说道。

    战景希在前面走着，而慕乐乐则是在后面一吃一路。

    拿着战景希的手机各种支付。

    “嗯，逛盖盖的时候胡吃海喝真的很幸福啊！”慕乐乐压根儿不担心战云开会出事，吃嘛嘛香。

    而且他花钱也花得贼开心！

    这是他第一次花狗崽崽的钱呢！

    花别人的钱和花自己的钱，幸福感果然不一样哦！

    很快的，慕乐乐的手机响了，是战云开打来的，慕乐乐刚接上，那边就传来了战景希奶凶的声音，“阿乐，你快回酒店！”

    慕乐乐吃着热狗，听着战景希着急的声音，他马上狼吐虎咽跑回酒店。

    慕乐乐回到酒店后，就看到战景希被罚站

    而战云开和慕明月则是坐在沙发上，两人的脸色都是极其难看。

    慕乐乐感觉氛围不太对劲。

    爹地妈咪肯定知道饭菜有问题了！

    这是要找他和战景希的麻烦了哦！

    他还是先溜为敬吧！

    被爹地妈咪混双打的好事，还是让战景希一个人承受吧！

    刚想要溜走时，就被战景希曝光他了，“妈咪，阿乐回来了！”

    慕乐乐迈着小步子，听到战景希的声音后，小身板一震！

    浑身瑟瑟发抖着！

    坏了！

    这下跑不掉了。

    果不其然，那边传来了一道低沉的声音，“阿乐，过来。”

    慕乐乐犹豫了半秒，随后回身，皮笑肉不笑地看着慕明月，很无辜地问道，“妈咪，宝贝回来啦，你有没有想宝贝啊？”

    慕明月挑眉斜睨着慕乐乐，一言不发。

    慕乐乐，“……”

    他小心翼翼地挪着小jio，一点点地挪过去。

    越到慕明月的身边，越是紧张。

    不行，他要想一个好方法来哄哄妈咪才行呢！

    如果不是，妈咪生气，后果很严重呢！

    可是还没等他想到好法子哄妈咪，就听到慕明月说道，“阿乐，跑过来，你慢吞吞地挪身子，是在想什么鬼点子应付我？”

    慕乐乐哭丧着脸，说道，“妈咪，你看宝贝那么乖，哪里像是应付你嘛？”

    “那你跑过来。”慕明月知道这个儿子鬼灵精怪的。

    “好嘞！”慕乐乐站住脚步，惊了个礼。

    然后小跑过去。

    “妈咪，宝贝好热啊。”慕乐乐撒娇着说道，然后把衣领揪起来，把头伸过去，“妈咪，你来摸摸宝贝的脖子，是不是好多汗水啊？可把宝贝累死啦！”

    “是吗？那你在这之前，对战云开爹地做了什么？”慕明月双手抱胸，斜睨一眼慕乐乐问道。

    慕乐乐极其心虚，耷拉着小脑袋，斜睨一眼坐在一旁的战云开。

    他在心底里嘀咕着：爹地，我也是为你好，你为什么都不帮宝贝说一句话啊？

