    群龙无首的东北军经历二二事变，元气为之大伤，在内乱频发、危机重重的处境下，一日三餐都无法保证的各军将领，只能纷纷发出通电，表示服从中央领导，听调听宣，西安行营主任顾祝同也得以顺利进驻西安，开始与东北军各军将领商议整编方案。

    返回南京加强总参谋部工作的安毅，再也没有必要再去西安，协助顾祝同的工作了。

    由于谈判双方分歧较大，东北军各部不愿意在各种条件无法获得满足之前东调，对此蒋介石态度十分坚决，顾祝同执行得力  ，迫使经受内乱的东北军全部接受了分别调防豫南、皖北、苏北地区的方案。

    安毅参与了方案的制定，对蒋介石的政治和谋略钦佩万分，知道东北军离开西北，调防豫南、皖北、苏北地区，只是整个计划的第一步，接下来将会无条件接受中央军委的整编，东北军届时会被分割成互不统属的多个部分，而且兵力会大大压缩。

    此秘密方案是：整编后的东北军分为六个军：第五十军，军长刘多荃，下辖高鹏云第一〇五师、赵毅一〇九师；第五十一军，军长于学忠，下辖周光烈第一一三师、牟中珩第一一四师；驻扎华北的万福麟第五十三军保持编制和兵力不变；第五十七军，军长缪徵流，下辖常恩多第一一一师、霍守义第一一二师；第六十七军，军长吴克仁，辖金奎壁第一〇七师、张文清第一〇八师；东北军所有骑兵另行组成一个军，军长何柱国，下辖三个骑兵师。

    西安兵谏后主动离开东北军的沈克第一〇六师、骑兵第十师、黄永安炮兵第六旅、乔方炮兵第八旅在蒋介石大力褒奖之下，另立门户，纷纷开往江浙富裕地区，接受新式装备和补充。

    投入安家军汉中部队的炮兵第九旅、装甲团和教导团六千余众，没有任何处置方案。炮兵第九旅是东北军新编旅，但却是清一色的德国新式装备，下辖两个炮团，拥有六十六门大小口径卜福斯七五火炮和克虏伯一二五加农炮，装甲团拥有四十七辆轮式装甲突击车和七十余辆运输卡车，是张学良发动西安事变之前重点建设的部队，如今却落到了安毅手中，平静下来的西北军各军将领全都盯上了这块肥肉，纷纷致电蒋介石、顾祝同，要求收回驻扎汉中的东北军，哪怕人员不要，也得发回火炮和装甲车。

    对此请求，蒋介石不置可否，顾祝同则明确表示爱莫能助，私下里对赶赴西安请他帮忙的东北军将领说：自北伐以来，有谁见过到了安毅手上的东西，他会主动吐出来？还是绝了这个心思吧！

    其实所有人都没有猜到安毅的心思，安毅只看重投诚的东北军手上先进的火炮和装甲车，根本就看不上内斗不止、缺乏训练更没有任何信仰的东北军官兵。

    安毅回到南京两天时间，就接到正式就任汉中行营主任的杨斌连续三份秘密报告，杨斌对背景复杂、作风散漫的投诚官兵深感担忧，提出一定要以保证安家军纯洁性为前提，根本就不愿把六千余名主动投kao的东北军转为汉中警备部队，表示宁愿回川南总部调来一个师的新兵蛋子，也不要这些隐患无穷的东北军残部。

    安毅反复考虑之后，同意了杨斌的意见，密令李寒松率领暗中发展的八十余名军官立即赶赴南京，其余六千余名官兵整理好装备，做好随时东调的准备。

    二月十四日，深思熟虑并暗中做好各项准备工作的蒋介石从杭州返回南京，开始对中央各部进行雷厉风行的改组调整。当晚十点半，仍然留在军委大院、为全军整编调配伤透脑筋的安毅，接到侍从室电报，立即放下手头工作，与副官沈凤道一起乘车赶往憩庐。

    蒋介石精神很好，看到宋美龄把安毅引进书房，便对正在汇报工作的立法院副院长叶楚伧低语几句。

    叶楚伧迅速收拾好文件，礼貌告辞，走到安毅身边时停下脚步笑了笑，亲热地拍拍安毅手臂，这才快步离去。

    宋美龄亲手去替安毅泡杯，看到叶楚伧亲昵的态度，有些惊讶地说：“小毅，叶先生似乎很喜欢你啊。”

    “是吗？估计是因为他侄女叶青的缘故，叶青的薪水可是学生发的。”安毅的话把蒋介石夫妇逗笑了。宋美龄一边笑一边提起热水壶沏茶，在端起茶杯时手被烫了一下，缩回手后又继续向茶杯凑去。安毅见状连忙走了过去，恭敬地拿起，低声致谢。

    蒋介石示意安毅到自己身边坐下：“明天我党第五届中央执行委员第三次全体会议就要开幕，你准备好了吗？”

    安毅坐下后放下茶杯，低声回答：“准备好了，军事发展部分内容不多，明天上午应该就能呈交校长。”

    “很好，你的文笔和业务水平我还是非常放心的。”

    蒋介石满意地点了点头，突然把话题转到了李寒松身上：“目前东北军各部正在有秩序东调，顾墨三这次表现很突出，既坚持原则又灵活处置，功不可没啊！现在唯一剩下的就是留在汉中的那部分东北军了，那个李寒松很不错，可以重用，只是，我一时间不知道该把他放到哪个位置比较好，想听听你的意见。”

    安毅尽管已经有了深思熟虑的方案，但是也没想到蒋介石刚回来就提及此事，立刻意识到蒋介石非常在意那几十门新式火炮和几十辆装甲车。

    蒋介石看到安毅的表情颇为惊讶踌躇，缓缓收起笑容，端起了水杯，他想看看安毅在这件事情上如何处置？对自己这个校长是否真的无条件服从。

    安毅很快平静下来：“李寒松是个忠于党国的爱**官，军事水平和大局观非常好，尤为难得的是他在东北军中一直从事机要工作，在情报管理和分析方面非常优秀。再一个，严格来说，李寒松属于学生直接领导，长城抗战之前他就是参谋本部第四厅的人了，所以，学生想请校长把他调到第四厅来，协助赵瑞的工作，慢慢熟悉业务之后，负责起东北、华北地区的情报领导工作，相对而言，华北、东北方面李寒松更熟悉一些。”

    蒋介石考虑片刻，欣然同意：“你的安排很妥当，我同意了，就让他担任赵瑞的助手，晋升少将副厅长吧。”

    “学生代李寒松感谢校长栽培！”安毅恭敬地站起来致谢。

    “坐下、坐下，咱们师生间不用多礼。”

    蒋介石对安毅的表现很满意，不少将领官没安毅大、能力也没安毅强，经常在他这个委员长面前有意无意地摆老资格，根本就没有上下之分，安毅则不同，一直对他这个校长恭恭敬敬，哪怕有意见都不会忘记长幼尊卑，更没有任何的居功自傲，从来都是对自己言听计从，这一点尤其令蒋介石高兴。

    安毅遵命坐下，想了想依然提出自己的看法：“校长，目前东北军各军都盯着汉中李寒松那部分兵员装备，个个眼红耳热、你争我夺的，都想争取回来加强本部实力，可大乱之后的东北军各部却让人很不放心。再一个，这批装备有限，总不能让他们六个军平分吧？那就根本没有任何的战斗力了，因此学生想到一个解决方案，恳请校长审核。”

    蒋介石眼睛一亮：“说吧，想说什么就说什么，在我面前，你安毅不需要有任何的顾忌。”

    安毅应了声“是”，便将自己反复考虑的方案和盘托出：“李寒松带到汉中的，最宝贵的不是兵员，而是他们的武器装备，这一点方方面面都心知肚明，争夺的目标也几乎都是装备。基于目前的情况，学生认为，最妥善的办法就是把装甲团完整地调入徐月祥将军麾下，以充实月祥将军正在组建的机械化师，集中使用方能获得应有的战斗力。

    “同样的道理，炮兵第九旅所拥有的六十六门刚从德国买回半年的新式火炮，也应该全部调入我中央军炮兵司令部，再组建一个适应战略战术要求的炮兵旅，随时可以根据需要开赴各战区，这么做要比分开使用效果好多了。至于那六千多兵员，估计没了武器，谁也不愿要，那就干脆调到第十七军杨九霄师，反正杨九霄将军麾下近半数人马都是原东北军将士，经过‘模范营精神’教育之后，已经成长为我中央军中忠于党国、英勇善战的主力部队，把这些惶惶不安士气丧失的兵员调过去，相信在杨九霄将军的领导下，很快便能适应下来。学生坚信，在拥有钢铁意志的第十七军，在拥有光荣传统的独立师和模范营精神感召下，在杨九霄将军和十七军政治部的齐心努力中，这些残兵定能很快振作起来，成为驻扎一线的抗日先锋。”

    蒋介石默默凝视安毅的眼睛，脸上看不出是高兴还是不高兴，好一会儿没有说一句话。

    “这......校长要是不同意……就当学生没说过，学生唯校长马首是瞻。”安毅心底里有点儿惴惴不安，不知道是自己的慷慨让蒋介石产生了误解，还是蒋介石本来就另有想法，自己的意见打乱了蒋介石的安排。

    蒋介石lou出个欣慰的笑容：“安毅，你是我的好学生，北伐之后，政局权力更替频繁，时局变幻莫测，很多人都蜕化变质了，忘记了自己当初的誓言，忘记了先总理的三民主义理想，忘记了我黄埔精神，变得自私自利，罔顾大局，一个接一个的信念动摇，朝秦暮楚**堕落，而你安毅，没有变，不但不变，而且做得比谁都好……别说话，我不是夸奖你，而是有感而发！”

    蒋介石长叹一声，站起来慢慢踱步：“你的方案非常好，比我想的还要好，还要彻底！首先，汉中那部分东北军尽归中央处置，一兵一卒一枪一炮都不分给东北军各部，避免了厚此薄彼、怨气丛生的弊端，那些东北军将领都在争，都在暗中角力，恐怕谁也得不到他们才会消停，至于怨气，哼！他们再埋怨又有何用？如今大局已定，根本由不得他们了。其次，武器装备尽数整编到我中央军各部，能大大加强我军力量，便于更好地使用这些先进武器，发挥出更大效力。我颇为惊讶的是，你这个负责全军新兵招募和分配的军委常委，不正在川南、云南、湘西、鄂西地区大力招募新兵吗？为何不留下那几千人？”

    安毅站起来实话实说：“杨斌将军到汉中不久，就给学生送上报告，说李寒松带去的那部分东北军将士成分非常复杂，军官们沾染严重的军阀习气，士兵军纪松弛，训练水平极为低下，半点儿士气都没有，与我第二路军之战力天差地别。因此，杨斌将军宁愿要新兵组建行营警备部队，也不愿留下这些所谓的老兵。学生深有同感，宁愿一个不要，而且这样的官兵唯有送到第一线，送到战场上去，才能避免许多不必要的麻烦，这也是学生建议把这几千人调到杨九霄将军部的原因，让这些人天天看到防区外穷凶极恶的日寇，感受到生命的威胁，恐怕才能让他们彻底振作起来。”

    “好！说得好！就按你的意见办。”

    蒋介石转向安毅：“另外，你做好准备，会议之后，重新回到副总参谋长岗位上来，担负起全军军事指挥的重担，而且明天的中央会议你要参加，我已经亲自题名，你将再度出任中央执委。”

    安毅犹豫片刻：“听说汪兆铭主席回来了，现在还留在上海，学生当时的执委资格和军职，是汪主席亲手拿下的，学生担心给校长添麻烦，也不愿当这么多官……”

    “废话！”

    蒋介石打断安毅的话：“我让你干什么，你就干什么，有什么好顾忌的？如今政局如何，民心如何，你安毅看不出来吗？汪兆铭回到上海好多天了，为何不敢回南京？他是怕了！胆怯了！前几天他跑到杭州见我，扭扭捏捏做出一副女儿态，要求要回他的权力，但这可能吗？就算我答应，全**民能答应吗？如你这样忠于党国的大批将领，能答应吗？我给他当个党的副总裁就算是不错了，要不是为了稳定团结，哼……”

    ~~~~~~~~~~~~~~~

    ps：今天亲戚邻里来家中拜年，捣鼓酒菜耽误了大量时间，现在才赶出今天的第一章！请大家放心，下一章虽然更新可能会比较晚，但依然会送出，敬请大家支持！

    月中了，可能大家的第二张月票已经消费出来了，诚挚地求月票！v