    陆挽澜听见这话，拿着小竹片在火铳口捶捶捣捣的手，赫然停住。

    蛾眉微抬，只见面前男人不知何时，已将满身在疆场厮杀所沾染的戾气收起，渐渐低垂的眸子中猛然涌现出温柔的火焰，正向自己席卷而来。

    她尴尬地扯了扯唇角，只觉得这眸光似要将她生生灼出个窟窿来。

    可不知为何，却又感觉自己背后亦有一道寒芒射来，冷得她脖颈似被冻住一般僵硬：“哈哈哈，殿下、开、开什么玩笑？一点都不好笑。”

    握着竹片的手，不由得在火铳口处飞速捶捣，内里的铅弹随之发出“叮叮咚咚”的响声，掩盖着她此时慌乱不堪的心跳。

    这什么情况？

    怎么忽然有种心虚的感觉？

    “你看本王，像是在开玩笑吗？”

    萧逸寒的步子又近一步，直逼得陆挽澜又向后退了两下，整个人已经紧紧靠在观景台的围栏之上。

    “呃……”她见无路可退，强咽了口唾沫，眼神躲闪着回复，“这个哈？妾身已嫁入王府，又是先帝赐婚，圣上也已行了册封礼，婚姻大事怎可儿戏？”

    刚一说完，只见萧逸寒猛地扑上前，两掌忽地撑住她身后的围栏，将这个谜一般的小人儿环在胸前的孔隙：

    “可他心里不是没有你？”

    她越是这样变幻多姿，越是吸引着他，如同荒原中烈红的野罂粟，散发着致命的诱惑。

    陆挽澜向后仰着，企图拉开距离，避免任何身体的触碰。却不想他亦随之将身躯前倾，邪魅的笑容由他嘴角慢慢逸出：

    “如果本王要了他的命，你是不是……”

    萧逸寒正说着，却见一个黑色的孔洞忽地指向自己鼻尖。拿着火铳的陆挽澜羞涩地一笑：“殿、殿下，咱们还比不比了？”

    “是啊，游戏还要继续。”

    萧逸寒自嘲地笑了笑，他从不勉强任何人，手掌亦随之从围栏上抬起。

    看着他转身向前走去，陆挽澜缓缓吐出一口气，可仍是觉得如芒在背，正要转头向下望去，却听萧逸寒又说了一句：“敢不敢跟本王打个赌？”

    “赌什么？”

    “本王就赌六弟，一定会来。”

    狷狂冷傲的笑容瞬间将他的深情取而代之，见下方已有人将新的一箱子火铳提了进来，萧逸寒便抬手向那掌柜的示意。

    几个黑衣人从萧晏之手中接过箱子，并未发现异常，便直接送至陆挽澜面前。

    “澜妹妹尽管挑，本王有的是时间陪你玩。”

    “那妾身就不客气了。”

    陆挽澜慢条斯理地拿起一柄火铳，玲珑晶莹的指甲在紫铜铳身上轻轻敲打，又将耳朵贴上去细细听着内壁的回声，秀眉微蹙，摇了摇头就放下。

    见萧逸寒百无聊赖地看着自己，又厚着脸皮拎起了另外一柄。她必须再找出一柄铜壁最薄的火铳，才可以有最大的胜算和逃脱的可能。

    正重复着方才的动作，萧逸寒便又开口感叹：“多年不见澜妹妹，你还真是变了很多啊。”

    “？”陆挽澜只回以疑问的表情，并未说话。

    “之前的你，在本王面前，从不会这般小心翼翼……”

    没有听清楚萧逸寒的碎碎念，陆挽澜只听耳边“嗡”的一声，眼中忽然闪出惊喜的光芒。这火铳到底是人工锻造，只要有心去找，总会找到几个劣质的。

    眼前的这柄，便就是铳身铜管相对较薄的了。

    “本王还记得有一次在辽东校场，你大哥从我的军帐中搜出来这枚扳指，说我不该随身带着它玩物丧志，转头就扔到马棚里。也不知你在里面蹲了多久，竟帮我找了回来……”

    “要是母妃知道她唯一的遗物，差点被战马吞进肚子里，不知会作何感想……”

    “哈哈哈，恩，是啊。”陆挽澜说着，手下的动作却未停止，将筛了半晌好不容易才得到的颗粒状的黑火药填入火铳，“殿下不是也变了很多吗？”

    这回答，驴唇不对马嘴。

    可萧逸寒却裂开嘴露出几颗白牙，是了是了，她还是没变，一如既往地这般漫不经心。

    “是啊，本王变了很多……”

    短短几句话的时间，陆挽澜便又填了几颗铅弹进去，像是觉得不够稳妥，便将手指上的祖母绿指环也取下来，将整个铳身塞了个满满当当。

    临末了，还不忘用一把竹片死死堵住铳口。

    完成这一系列的动作，陆挽澜重重地吐出一口气来，笑着打断了沉浸在回忆里的萧逸寒：“逸寒哥哥，妾身刚才说，想跟你做个交易。”

    见他没有说话，只是玩味地看着自己，陆挽澜单手提起那两柄火铳，慢慢移动到观景台的围栏旁，兽笼中的迟铮，正无声无息向自己的方向看过来。

    她将一只手附在围栏上，五指颇有节奏地敲击起来。

    萧逸寒起身正欲回答，却忽而听见一个黑衣人慌忙进来：“禀主子，那陆家兄弟不知怎的，把狼室里的雪狼王放了出来！现在整个后院都乱了！”

    “还不快去拿下！”

    “是！”

    几名身穿钢甲的黑衣人领命出门，陆挽澜眸光一闪。

    机会来了！

    她手指忽地抬起，翻身一跃踩上了围栏外侧的突起。面朝萧逸寒，背对着数丈之高的兽笼，下方还有几十只不断扑咬的恶狼。

    “澜妹妹小心！”萧逸寒瞬间慌了神。

    “逸寒哥哥，就用我的命，换迟铮的吧！”说完便松开了抓紧围栏的手，整个人向身后仰跳下去。

    “不！”萧逸寒飞身跃下。

    却只听“嘶嘶”两声，陆挽澜用火折子点燃引线，一个扔向迟铮的兽笼铁网，一个则向观景台扔了上去。

    两个火铳应声炸膛，巨大的冲力携带着火球和浓烟，涌向萧逸寒面前。他猛然退后，翻起紫檀矮几挡住飞弹和破碎的铜片。

    透过浓烟，只见那兽笼已被炸出个窟窿，困于其中的迟铮早已不见踪迹。

    而更让他难以理解的是，原本死在兽笼之内的三头恶狼尸体，竟也不翼而飞！

    她们，竟然敢戏耍自己！

    萧逸寒大手在围栏上猛地一握，栏杆登时段成两截：“一个都别放过！”

    下方黑衣人遂松开恶狼脖颈上的铁链，手握长刀，直接冲向了石室的甬道。

    本以为自己会被迟铮接住的陆挽澜，却没想到，会被一个萧逸寒的手下率先抱在怀里，一时之间羞愤至极：

    “你好大的胆子！快放本王妃下来！小心我扒了你的皮！”

    一边踢蹬着双脚，双手也不忘在这黑衣人脸上抓挠，眼看就要将银色面具摘掉，她耳边忽然响起一声低怒：

    “陆挽澜，你要是想被狼咬，本王不拦着。”

    这声音……

    没有回过神来，竟听身后的迟铮停下脚步，说了一声：“姑娘先走，属下断后！”

    便独自向身后的石室走去。

