    王姨和叶舒相处一段时间下来，也知道她是什么性格的人，就算是因为霍深霆和沈诗情之间的交情，她也完全不必要做到如此。

    霍老太太一直都是个心气很高的人，要是让她老人家知道叶舒这么做，只怕会引起不满。

    霍家的少奶奶，什么时候还需要给外面不三不四的小明星面子了。

    叶舒见王姨一副义正言辞的样子，那严肃的神色仿佛听到沈诗情这个名字就如临大敌一般。

    “王姨，沈小姐无亲无故，照顾一下也没什么。我和深霆已经结婚了，要是她真的有那么大的威胁性，现在也不是我待在深霆的身边，你想太多了。”

    尽管叶舒这么说，王姨还是一脸的担忧。

    叶舒倒是一脸的无所谓，跟着王姨一起走到厨房里面帮忙洗菜。

    “少夫人，你还是先去歇着吧，这边我一个人就可以。”

    “我正巧也没什么事情可做，帮你弄一下，下次要是半夜饿了，也知道该怎么做。”

    叶舒浅淡一笑，脸上的表情很是平和。

    王姨看着叶舒一脸欣慰，叶舒真的是她遇到过的，最好照顾的女主人。

    霍深霆下楼，见辛甘已经不在客厅，而厨房内传来叶舒和王姨有说有笑的声音，走进去一看，只见叶舒满脸笑容的正在和王姨交谈。

    她脸上的笑容真挚，和平时在他面前的假笑是不一样的，眼角眉梢都带着笑意，心情很好的样子。

    叶舒侧目，就看到霍深霆站在厨房的门口，刚才那张扬的笑容稍微收敛了一下，语气温和平静的说道。

    “马上就可以开饭了，沈小姐的那一份，我也让王姨准备好了，晚点你可以给她送过去。”

    霍深霆见她想的那么周到，心情并没有因为她的话而好起来，刚才还很正常的脸色，听到她的话反而还变得冷沉了下来。

    “你自己送去。”

    叶舒闻言怔住，不知道霍深霆为何是这样的反应。

    她放下手中的菜篮子，见王姨脸上的笑容也僵住，唇角微勾，淡声说道。

    “没事，我出去看看。”

    她整理了一下心情，走到客厅，看到霍深霆已经坐在沙发上，双腿叠放在一起，背靠沙发拿着遥控器正在翻电视台。

    她暗自深吸一口气，走到他身边坐下，脸上带着娇俏的笑容，语气温和的询问。

    “你怎么了？”

    霍深霆看着叶舒笑语嫣然的看着他，那深邃的目光凝视着她，冷冷开口。

    “忽然对诗情那么好，正在想你是不是有什么目的？”

    叶舒听言，脸上的表情没有丝毫的变化，目光落在他身上，那清澈的眸子很平静。

    “这次还真是没什么目的。”

    她对霍深霆的话丝毫都不在意，就像这只是一句很寻常的话，比起你吃饭了吗还要寻常。

    霍深霆蹙眉，本想激怒她不在做这样的事，可是她偏偏一脸的坦然，似是一点都不知道他话里面的含义。

    她见霍深霆看着她的眸色有些严肃，抿了抿唇，看着他那严峻的神情，微微吸了口气。

    “要是真有什么目的的话，也是为了讨好你。我想给叶氏转型，这个问题我想了许久都没想到十全十美的办法，所以想请教请教你。”

    霍深霆看着叶舒，那深邃的眸子看不出来太多的情绪，眸光冷漠透着寒意。

    “果然，你不可能平白无故做一件事情。”

    叶舒脸上没有丝毫的窘迫，她之前是没想过找霍深霆帮忙，可是叶氏和她的面子比起来，还是叶氏要重要一些。

    就算是被霍深霆给羞辱又如何，她就连给他下药的事情都能做出来，这点事情已经不算什么问题。

    霍深霆那幽深的墨瞳从叶舒身上收回，扫了一眼正在餐厅内收拾餐桌的王姨，沉声说道。

    “把吃的装到餐盒里。”

    他说着起身，目光再也没有落在叶舒身上，叶舒虽然有点失落，但是也没表现出来，坐在沙发上，仰着脑袋，很镇定的看着他，语气淡定的说道。

    “你先把晚餐吃了再过去也不迟，不用那么心急的。”

    霍深霆修长的手指正在扣着外套上的扣子，语气冷淡。

    “你自己吃吧。”

    叶舒轻轻咬唇，站起身来，走到霍深霆的面前，替他整理西装外套，语气漫不经心的说道。

    “可是给沈小姐准备晚餐是我吩咐下来的，你要是这么走了，那沈小姐的那一份，我也不会让你带走。深霆，我现在还是你的妻子，你不留下来陪着我吃晚餐，就不怕被奶奶给知道了吗？”

    叶舒的心里面有自己的小纠结，见霍深霆就这么迫不及待的想要到沈诗情那边去，忽然就不想放人了。

    霍深霆冷冷的扫了一眼叶舒，周身都带着寒意。

    “奶奶她就算是知道了，食物是你准备的，我只是负责送过去而已，应该不是我的责任。”

    叶舒闻言怔了一下，看着霍深霆那淡定自若的神色，丝毫都不打算在霍老太太那边帮她打掩护，轻挑眉头，最终笑了笑。

    “好吧。那你去吧。”

    她从霍深霆的面前走开，眸色淡然自若，没有太多的变化。

    王姨看到两人之间已经结束了“争吵”，显然叶舒已经败下阵来，心中不免为她难受。

    可是霍深霆的吩咐她又不得不去做，所以只有迈步走到厨房内，把给沈诗情准备的晚餐盛好，提出去。

    霍深霆见王姨走来，而叶舒已经重新坐回到沙发上，伸手接过王姨手中的餐盒，迈步长腿离开。

    叶舒蹙了蹙眉，扭头扫了一眼朝着门外走去的男人，他离开时态度果断，头也没回。

    她沉了口气，收回眸子。

    王姨走到叶舒身边，小声的说道。

    “少夫人，你这样把先生往其他女人身上推，其实对先生来说，是很伤人的，哪里有自己的妻子希望自己和其他女人在一起的。要不，你去把先生给追回来吧。我去给沈小姐送饭。”

    她说话的时候看着叶舒一脸的心急，就好像是担心霍深霆会被沈诗情给抢走一样，为叶舒操碎了心。

