    好在让李牧尘安心的是，杨若月并未提醒秦夜，和他一样在旁边安静的看着。

    只是他想到，杨若月不久前说过，在秦大师直播间学到，古玩市场的一些规矩，就是旁人不能多说什么。

    显然是杨若月，完全在听秦夜的话。

    令李牧尘，更加不爽起来。

    不过秦夜目前在砍价，说明对这一块马蹄金，那是心动了。

    接下来，看好戏就行。

    倒是古玩地摊老板，也见到秦夜一副很心动的样子，便愈发的笑容满面，开口说道：“小兄弟，都说了一口价，一百六十万。其实一百六十万是卖亏了，这是真货，市场价不只是一百六十万。若非急着脱手，可不会卖这么便宜。”

    秦夜立即朝着那马蹄金看了眼，其目光视线，不动声色的往旁边的一个五彩瓶看了过去。

    他便立即回应：“行，老板，就一口价……”

    “等等！”

    未等秦夜说完，杨若月忍不住阻止了一下。

    她往秦夜那里，靠的更近，不由对秦夜说道：“秦夜，要不你再仔细看看，我知道你的能力，仔细看的话，肯定能看出一些端倪！你是第一次来，不了解这个古玩街！不如先去多了解了解一下！”

    正所谓关心则乱，杨若月知道秦夜的鉴宝能力很强，可她也是亲眼见到，这一条古玩街的店铺之类，到处都有着这种明朝仿造的马蹄金。

    以为秦夜没仔细去看，不然还是能够看出是假的。

    这才连忙去阻止秦夜买。

    古玩地摊老板听到杨若月的话，整个人都不好了，表面上原本的笑容，僵了一下。

    当然，他表面上不敢有什么神态，心中却暗自吐槽，这小姑娘完全是在破坏他的好事！

    李牧尘也是愣在了当场，说好听秦大师的，买卖古玩之时，旁人是不能多说什么？

    之前怎么不向他多说？

    秦夜一脸笑意的望向杨若月，他知道这宝友是在关心他。

    就不由对古玩地摊老板，无奈的说道：“老板，你也听到了，想想暂时还是不买吧，不如看看其他家的。”

    古玩地摊老板心中唉声叹气的，早知道之前就便宜一点，让这年轻男子早点买，否则不会遇到这么尴尬的场面。

    这古玩地摊老板也算是有见识的，连忙道：“小兄弟，这小姑娘说的是不错，可她并不知其他家确实假的，可我这个是千真万确！一百六十万，并不亏的！”

    李牧尘听到古玩地摊老板的话，暗自撇了撇嘴，还不亏？

    他手提的精致盒子中，一百五十万买的，他如今心在滴血。何况，这是一百六十万。

    他自然不会说出，希望秦夜直接买，这样一对比，他就会觉得不仅不亏，还会大赚！

    而秦夜摇了摇头，开口：“一百六十万还是太亏，八十万，倒是能接受。”

    古玩地摊老板瞬间拒绝了：“八十万？小兄弟！你可真够狠得！一下子砍了一半的价格！这是真货！八十万，你是让我赔命去卖吗？”

    李牧尘忍不住说了一句：“老板说得对，没准这个确实是真的，你这样让老板如何做生意？”

    这么好打压秦夜的机会，李牧尘自不会放过。

    秦夜并未理会李牧尘，他也能看出李牧尘，对他的敌意。

    虽说他不清楚，自己哪里有得罪此人，但他丝毫不在意。

    他只是对古玩地摊老板开口道：“八十万拿不下，那就罢了。”

    秦夜说完后，便转身就走，完全不拖泥带水。

    杨若月见此，又开心的笑了起来，这玩意不买更好。

    她这也算是，为秦大师帮了一个忙吧？

    想此，她都觉得很开心。

    现场之中，要属谁最为失望？

    并不是古玩地摊老板，反倒是李牧尘。

    他如今很失望，秦夜买不成了，他就不好讥讽秦夜。

    秦夜在杨若月的心目中，依旧是那个鉴宝大师秦大师。

    他以为这生意，就要买卖不成了。

    哪里知道，秦夜还没走两步。

    古玩地摊的老板，立即一副快要把牙齿咬碎的样子，说道：“小兄弟！等等！八十万就八十万！要不是我那朋友真的急着脱手，我也不可能这么爽快答应，你这种砍价一半！就卖给你了！”

    李牧尘顿时傻眼了，以为自己听错，不仅道：“老板，八十万都卖？你岂不是赔惨了！”

    他自然知道这老板卖的，绝对是假的。

    先不说这老板，真接受了这种价格，单是老板那种喜色，毫不掩饰的流露在脸上。

    稍微有点人情世故的，都能看出这老板，是说谎说习惯了。

    他只是不服，为何老板真接受这么低的价格。

    哪怕秦夜真买了，他也不好嘲讽秦夜。

    因为他花了一百五十万买的，而秦夜花了八十万，他在嘲讽秦夜，岂非是在暗骂自己？

    故此，他才这么去问古玩地摊老板。

    古玩地摊老板则强挤出一丝笑容，呵呵笑道：“这叫买个名声，这小兄弟应该是第一次来我们青城，有朋自远方来不亦乐乎。再说，我本身就要急着脱手，最好今天能够卖掉。这不，就和小兄弟一拍即合。所以赔本就赔本吧！”

    秦夜此时已经转过身，来到这地摊前，一边把马蹄金拿了起来，一边又指着旁边的五彩瓶，笑道：“老板也是个爽快了！八十万我拿下了！不过老板这么爽快，看来我们也挺有缘，那能不能把旁边的瓶子赠予我？看起来挺漂亮，放在家里当个花瓶也行。”

    古玩地摊老板愣了一下，再一副很纠结的样子：“这瓶子也是有……”

    秦夜立即将其打断：“不是有朋自远方来不亦乐乎吗？”

    古玩地摊老板顿时欲哭无泪，早知道就不这样说了，不过既然买了，他心中还是很兴奋，表面上还是一副很肉痛的样子：“小兄弟，你都这么说了，就赠予你了！”

    李牧尘却高兴不起来了，之前他是期待着秦夜去买这一块马蹄金。

    可那是秦夜，在花一百六十万买那块马蹄金的前提下，哪怕一百五十万都行。

