    现代的超凡者已经很少进行拳脚搏斗了，曾经战士所必修的超凡格斗术也慢慢变成选修。

    超凡能力，超凡枪械，超凡物品。

    尤其是超凡枪械，十步以外是枪快，十步以内枪又准又快，高中军训时, 几乎所有学生都要在军训中学会超凡枪支的使用！

    如唐获麟所说，和陪练的战斗，只是为了得到最基础的身体素质数据。

    不过偶尔来一次不使用其他超凡能力的搏斗也是酣畅淋漓，拳拳到肉，颇有沐宁上辈子看武打电影时的快感。

    当然，沐宁畅快淋漓了，青年则暗暗叫苦不迭，他使用的是正统的军方搏击术，战斗讲究快狠准，见招拆招，应对自如。

    但沐宁的拳头完全没有章法，怎么花哨怎么来，让他觉得这少年的功夫是从电视上学来的。

    而且，要只是这样也就算了，内行人打外行人容易得很，可是，这个沐宁也太抗揍了！力气也比他大！

    他每一拳打在沐宁身上，都好像被一层看不见的防暴服吸收了一点，以各种刁钻的角度打了不少拳，结果对方屁事没有！

    这算什么？超凡能力？天赋异禀？

    沐宁知道自己的优势和劣势，野路子打法，宁愿多挨上几拳也要多打对方几下，像牛皮糖一样粘着对方。

    青年终于受不了了，他们已经像两个野蛮人一样打了快半小时了，虽然有超凡者的身体素质打底，都还在全盛期，再打上个半小时也没有什么关系。

    但青年隐隐意识到, 再这样下去，自己怕是要输。

    超凡者的战斗，为什么要像拳击手一样你一拳我一拳？

    要用超凡能力！

    青年瞬间就说服了自己，正当将要使用时，唐获麟叫停了他们。

    “行了，不用打了。”

    唐获麟记录着数据，战斗场用专门的器械对战斗中的超凡者进行采样，他们打了半个小时，现在结果已经出来了。

    “堂哥，我还没拿出真本事来呢，像这样的高中生，我一个能打十个……”

    被堂兄喊来客串陪练的青年有些气恼，和一个高中生打的有来有回，对他来说是很丢脸的事情。

    唐获麟看了他一眼，把手上的六边形数据图给他看。

    图上青年的数据是很标准的力量，速度，反应, 技巧，抗打击都无可挑剔，称标准的六边形。

    而沐宁则是奇形怪状的偏科三角, 速度，力量，抗打击数据夸张，其他的几乎没有。

    “他要是系统的学习过，你早就被碾压了，而且我知道你想使用超凡能力，你长点心，超凡序列强度决定身体素质，别丢人现眼。”

    青年表情瞬间就垮了。

    这种事情他也是知道的，也就嘴犟两句，但堂哥也太不给他面子了。

    “老师，训练结束了吗？”

    沐宁问道，说是把陪练打败就成，那他算是已经完成任务了吧。

    “训练？什么训练，你刚通过了随堂测试，接下来才是训练。”

    唐获麟说道，

    “不过鉴于你通过检测确实比另外两个人要快一点，所以你可以去外面休息一会儿。”

    沐宁:……

    从训练室走出来，还能听到唐老师在教训他堂弟。

    穿过走廊，看到雨虞思和颜若音的训练室门还没有打开，身体没有感受到劳累，刻意的休息便没有必要了。

    可以去看看同学门打得怎么样。

    和唐获麟特意给他们开的私人训练场地不一样，其他同学使用的是公用的战斗场，说起来，这才是战斗场馆真正的职能。

    公开的超凡者战斗！光是这个噱头就可以大卖门票了。

    很多同学都已经上过场了，战斗场效率高得吓人，其中一部分已经去医务室了。

    “大家打得怎么样？”

    沐宁问道，他看到了何阳，这个家伙坐在选手席上，对沐宁迅速解决对手并没有太大的惊奇。

    “还行的，我们贺阳中学培养的超凡者比那些野路子的质量要好上不少。”

    何阳说道，

    “不过凌义太急于求成，他战斗场晋升的速度太快，下一场要遇到一个狠角色了。”

    凌义，三班的班长，超凡基因是较强的驭物术序列，本来应该有优势才对，但很不巧的是，他下一场的对手和他能力相克制。

    “感觉他要翻车。”

    何阳摊摊手，说道。

    这人呐，就是不能太急躁。

    沐宁看向那边战斗场的实时直播，在中央大厅的屏幕上可以看见。

    结果看到的某二流研究所插播的招商广告。

    “今天最低级战斗场的冠军奖品劣得很，是那个二流研究赞助的E级启灵药剂，听说药品成功率不到百分之三十。”

    何阳愤愤不平。

    “这么低的效果，谁会用啊！”

    “启灵药剂？”

    沐宁又听到一个没听过的词，有些好奇。

    “那是什么东西？”

    “据说是一种能激发超凡物品枯竭超凡力量的药剂，是那家二流研究所的新产品。”

    何阳答道，脸上表情奇怪，

    “沐宁大佬你想要那个吗？”

    “有点感兴趣。”

    沐宁说道。

    他手头有一只没有什么用处的十环链戒，一种用古老工艺打造的超凡物品，可以试试看看。

    广告过去，出现战斗场景，战斗场上两人剑拔弩张，一位是前两天见过的三班班长凌义，一个是络腮胡子的黑衣男子。

    看起来对方是战斗场上的常客，沐宁站在选手席，竟然能听到观众席上有人在讨论他。

    “罗亚伦今天对手是谁？”

    “贺阳中学的一个学生。”

    “学生？那岂不是赢定了？真没意思，我照旧押的罗亚伦，看来今天赔率不行啊。”

    “贺阳中学是重点高中，应该没有那么弱。”

    “那又怎样，罗亚伦是无敌的！”

    另一个人自信道。

    果然，不管在哪里，都有脑残粉啊。

    沐宁如是想到。

    战斗一触即发，凌义先手攻击，战斗场地是松软的泥土，恰好是适合两人战斗的地方。

    驭物术序列发动，只见其猛的一跺脚，其脚下的土地流动，化作有一人高泥土浪潮涌过去，仿佛一个小型的泥石流。

    “凌义的攻击不错啊。”

    沐宁评价到，之前在体育馆里，凌义根本没办法展现出自己全部实力的。

    “没用的，那个罗亚伦很强。”

    何阳说道。

    泥石的浪潮汹涌的砸过去，忽然被巨力破开，一双泥土塑就的巨手从土地里延伸出来，搬开土浪，拔地而起，拍向凌义！

