    那个家伙？

    杰森瞬间想到了是谁。

    ‘花樱’派给凉介真正进入‘里世界’的领路人，也是凉介暗中的搭档。

    关于之前的事情，凉介并没有和杰森隐瞒。

    因此，杰森知道发生了什么。

    而从眼前凉介的姿态来看，‘花樱’安排的人，要比想象中的还要麻烦。

    事实上，就是这样。

    大约三个小时前，凉介见到了他的那位领路人和暗中的搭档。

    是一个叫做佐藤的家伙。

    他之前并没有在任何场合上见过这个一脸冷峻的中年男人。

    不过，对方却似乎很了解他。

    没有任何的寒暄，就直接开口了。

    “你好，凉介警官。”

    “我是你的领路人，也是你的搭档。”

    “希望我们合作愉快。”

    对方用一成不变的语调开口说道。

    听着就像是一个机器人。

    一切都仿佛是在走流程。

    在话音落下后，对方就将手中拎着的箱子放在了凉介的办公桌上。

    “你选择了两次直接强化的机会。”

    “根据你的要求，组织会给与两次‘身躯’强化。”

    “虽然我更建议你选择‘血脉’，两次的‘血脉’强化足以让你应对日常生活内可能出现的大部分危险了。”

    对方一边打开箱子一边说着。

    “我更喜欢我身为人类的这一点。”

    凉介则是这样的回答着。

    虽然只是短短几日，但是凉介早已经不是对‘里世界’一无所知的菜鸟了。

    尤其是在和杰森接触后，杰森身边的人每一个都是对‘里世界’了解颇深的人。

    不论是童守寺大师、流浪的阴阳师，还是花开院家的那位年轻阴阳师。

    他们都很乐意告知凉介一些常人所不知道的事情。

    因此，凉介很清楚所谓的‘血脉’强化是什么。

    半妖魔化！

    不是天生的半妖魔。

    是后天改造而成的！

    类似他之前遇到的那位忘却自己身份，成为杀人魔的同事。

    人类的血脉与妖魔的血脉，冲突是必然的。

    在这样的冲突下，死亡是相当大概率会发生的事情。

    就算是存活了下来，性格也会扭曲。

    虽然‘花樱’的技术，让死亡率变得忽略不计。

    但是相对应的，性格扭曲的几率却是直线上升。

    在他选择两次直接强化时，那位负责人很坦然的告知了他，并且，那位负责人还建议他将两次选择机会分为强化一次和知识一次。

    这样可以利益最大化。

    如果是在正常情况下，凉介并不介意这么做。

    但是现在？

    他选择直接两次强化。

    且刨除了效果更好，但弊端更大的‘血脉’强化方式，而是选择了效果一般，但几乎没有后遗症的‘身躯’强化。

    因为，凉介知道自己要做什么。

    他可不会一味追求所谓的强大。

    不过，这似乎引来了那位引导者、搭档的不满。

    对方皱了皱眉，让那冷峻的面容变得充斥着压迫感。

    但是，很快的，对方就恢复了正常。

    “随你。”

    “一切都是你的选择。”

    “不要后悔就好。”

    对方这样说着就将手提箱转过来，对着凉介。

    内里放着两个造型奇特，模样有点特殊的针管。

    有着普通针管的造型，但是两侧却多出了金属的圆圈，可以恰好的让持针者将两根手指插入其中，而且，不单单这里有着金属，针管外也包裹着一层金属，只是在中间的缝隙可以看到玻璃、刻度，单独看去的话，还会以为是一根温度计。

    不过，最让凉介在意的是，这个针管没有针头。

    凉介看向了名为佐藤的引导者、搭档。

    “针头暗藏在里面，只要推动，就可以弹出。”

    “皮下注射后，你会进入昏睡状态，时间大约是半小时左右。”

    “如果想要获得最好的效果，我建议分别两次，间隔一小时注射，不要连续注射——除非你对自己的身体素质很有信心，或者你想去死。”

    对方解释着。

    在说完后，对方立刻转身就走。

    听着鞋跟与地板的碰撞。

    凉介看着眼前的针管，没有马上注射，而是在真正确认了佐藤离去后，这才关好门，重新返回了自己的办公桌前。

    他拿起了针管，触手冰凉，且很有分量。

    没有犹豫，凉介扎在了自己的小臂上。

    他相信佐藤没有说谎。

    并不是相信对方的为人。

    只是单纯的相信对方没有那么傻罢了。

    他如果在这个时候出了事，‘花樱’根本不可能放过对方。

    因此，凉介很放心。

    略微疼痛。

    冰凉的药液进入了身躯。

    接着，凉介靠在了办公椅中。

    至于连续注射？

    在没有见识过‘里世界’前，凉介对于自己的身体素质是很自信的。

    可是在见识到了‘里世界’后，即使凉介不想承认，也无法忽视自己身躯十分差劲的事实。

    当凉介坐在椅子中，仅仅几秒后，强烈的昏睡感就袭来了。

    凉介径直陷入了深层度的睡眠。

    而在大约二十分钟后，这样的深度睡眠戛然而止了。

    凉介清醒过来。

    一种精神饱满的感觉，让他感觉前所未有的好。

    接着，更加直接的感觉出现了。

    原本合身的衬衣变得紧绷。

    呼！

    凉介深吸了口气，全身肌肉紧绷。

    刺啦！

    衬衣瞬间被鼓起的肌肉撑烂了。

    而这并不是全部，凉介转过身双手扶住了办公桌的边沿，仅仅是轻微用力，整张办公桌就被抬了起来。

    要知道这是纯实木的办公桌，内里的抽屉、柜子还存放着相当多的资料，这些加起来后，整个办公桌直接超过了100kg。

    之前凉介也曾尝试搬动。

    但却是费了相当大的力气。

    和现在的轻而易举比较起来，更不可同日而语。

    之后，凉介又多方位的尝试。

    速度、反应，抗击打力等等。

    尽管因为在办公室内，有着多种限制，但是结果依旧让凉介感到了无比的满意。

    速度方面，他可以刹那从办公桌这里冲刺到门口。

    反应方面，拿起铅笔在五指间来回扎着，快到了常人视野无法跟上的程度。

    抗击打力方面，一时失误，墙壁扎在了手背上，也只是感到了略微疼痛，铅笔尖断裂，手背根本没事。

    凉介可以相当自信的说，现在的他可以赤手空拳轻而易举的击败之前拿着手枪的他。

    就算是再多出两三个持枪者，也是不费吹灰之力。

    “这就是力量吗？”

    凉介喃喃自语着。

    然后，他看向了第二支药剂。

    一边进行着深呼吸，一边看着时间。

    当一个小时过去后，凉介又特意等了十分钟，这才开始了第二次注射。

    之所以多等十分钟，是因为凉介要提醒自己，不要被现在的力量所迷惑。

    他应当保持‘清醒’。

    第二支药剂的注射也相当成功。

    凉介苏醒后，从椅子中站起来，双腿没有弯曲，仅仅是脚尖用力，手掌就轻松的摸到了天花板。

    “比之前更强了！”

    “具体的程度，需要进一步的测试！”

    “嗯？”

    凉介还在想着，目光扫过桌上的表时，却是一愣。

    他记得刚刚是9点30分，按照佐藤所说，昏睡半个小时的话，理应是10点正，而现在却已经11点了。

    他比预计中的多昏睡了1个小时。

    冷汗出现在了他的额头上。

    一股不好的预感出现在凉介的心底。

    下一刻——

    咚、咚咚！

    急促的敲门声响起。

    随后，就是浦岛略带急促、惊慌的声音。

    “凉介长官？长官？”

    凉介马上开门。

    当看到出现在门后的凉介后，年轻的浦岛总算是松了口气。

    “太好了！凉介前辈，我还以为……”

    “这1个小时发生了什么？”

    看着眼前的凉介，浦岛情绪激动到称呼都改变了，而凉介则是打断了浦岛的话语，马上询问着。

    立刻，浦岛就开始调整情绪。

    “之前有转过来的协助调查电话，是‘上杉’家族那里发生了类似‘里世界’的事情，需要我们出动。”

    浦岛如实的说道。

    “什么时候的事情？”

    凉介询问道。

    “是20分钟前。”

    浦岛回答道。

    “该死！”

    凉介低声咒骂着。

    到现在，凉介已经可以肯定，他上当了。

    佐藤这位引导者和暗中的搭档，阴了他一把。

    他现在可以肯定，第二支药剂中一定被加入了其它的东西。

    不然的话，他根本不可能昏睡这么长时间。

    而且，连续注射药剂，延长昏睡时间一定不是个例。

    但也不是什么普遍的现象。

    这是佐藤推脱的必然借口。

    到现在，凉介还无法确定佐藤要做什么，但是他知道他现在必须要赶往‘上杉’家了。

    “浦岛，出发！”

    凉介说着，连撑烂的衬衣都来不及换，就这么拿起外套向外跑去。

    希望来得及！

    凉介心底祈祷着。

    一路上油门更是踩到了底。

    一直到看到杰森。

    心急如焚的凉介完全的松了口气。

    他知道有杰森在，即使结果再坏，也不会坏到哪里去。

    事实上，结果比他预计中的要好太多了。

    “‘刀噬组’？”

    “佐藤和‘刀噬组’有关系？”

    “他是为了配合‘刀噬组’才故意让我的昏迷时间变长的吗？”

    凉介低声自语着。

    而杰森就用一种看傻子般的目光看着凉介。

    凉介一抬头，就看到了这样的目光。

    顿时，凉介老脸一红。

    他知道自己刚刚有些自恋了。

    眼前不论是‘刀噬组’，还是‘上杉家’都不是他一个人能够左右的。

    两者表现出的力量，他就算是及时赶到，也引不起一丁点儿波澜。

    “那他为什么这么做？”

    “不会是想要借着这次事件，让我失职吧？”

    “这也太、太……”

    凉介用开玩笑的口吻说着。

    杰森的表情却认真起来。

    “也许真的就是这样呢？”

    “‘刀噬组’的行动，对于‘花樱’这样消息灵通的组织来说，应该是无法隐瞒的——就算‘刀噬组’隐藏的很好，这些暴徒也无法隐藏。”

    “他们一定会被‘花樱’注视到。”

    杰森十分肯定的说道。

    在城市中，大规模的聚集、移动，想要悄无声息，那是不可能的事情。

    不要说近代了，就算是一两百年前，也不可能实现。

    除非……

    以某种名义。

    如果没有了遮掩，一切都是一目了然的。

    “难道真的有内斗？”

    凉介声音压得更低了，但是那种兴奋却是怎么也隐藏不住。

    他加入‘花樱’就是为了颠覆‘花樱’。

    如果‘花樱’有内斗的话，一定会让他的计划更加的顺利。

    “不知道。”

    “也许我们可以询问一个人。”

    杰森看向了凉介，两人相视一笑后，同时想到了一个人。

    阿嚏！阿嚏！阿嚏！

    正坐在一个街边餐馆的小野寺连连打了三个喷嚏。

    十分响亮，顿时，吸引了周围人的视线。

    小野寺马上做出了抱歉的模样。

    当周围人的目光都收回去后，小野寺这才无力的叹息了一声。

    不知道又是谁在咒骂他了。

    明明是为了报恩。

    怎么又卷入了这种看起来就是大麻烦的事件中？

    难道真的是好人没好报？

    还是说……

    我只是单纯的倒霉？

    心底的糟心事，让小野寺面对着眼前最爱吃的炸猪排盖饭都变得没有食欲了。

    他用叉子搅动着猪排旁的蔬菜丝，很快的，蔬菜丝就缠满了叉子，但是他一点儿都没有将其放入嘴中的打算。

    怎么办？

    我到底要不要打电话？

    打得话，就彻底的卷入到了其中。

    不打的话，这种忐忑的近况，也是糟糕透顶。

    就在小野寺纠结的时候，一道身影走了进来。

    对方身着便装，戴着一顶鸭舌帽，遮掩着大部分面容。

    不过，就算是这样，小野寺还是一眼认出了对方的身份。

    花开院树！

    花开院家族中，年轻一辈里，最为危险的人物。

    对方怎么会在这里？

    小野寺心底想着，迅速的收回了目光。

    但是耳朵却是直直的竖起，完全就是职业的本能了。

    他清晰的听到——

    “双份糖、双份红豆还有双份椰果的奶茶。”

    花开院树这样说着。

    当服务员将奶茶递过来后，就这么端着奶茶走到了角落里。

    来这里是为了喝奶茶？

    小野寺一愣。

    一个心狠手辣的家伙会无缘无故的来一个地方喝奶茶？

    小野寺是不信的。

    一定有什么不可告人的秘密。

    不过，不关我的事。

    我赶紧离开的好。

    想到这，小野寺就不动声色的向着厕所走去。

    走大门实在是太显眼了。

    走后门才是最佳的选择。

    穿过逼仄、狭小的走廊小野寺推开了后门。

    门后站着一个人。

    对方正准备拉门，但是却被突然推开的后门吓了一跳。

    对方后退了一步，当小野寺彻底看清楚对方的面容时，立刻忍不住的惊呼道——

    “佐藤？！”

