    长天科技江州总部。

    七月的江州，天气还是相当的炎热。

    长天科技当初在修建江州总部园区的时候，最大限度的保留了原始地貌，以及原始地貌上附着的一些植被，包括树木、野草。

    所以在炎热的夏季，整个园区还是郁郁葱葱，十分的凉爽。

    在国际新闻上，夏国的空气糟糕是出了名的，特别是在奥运会前后，西方的媒体更是极力抹黑夏国的一点。

    但是今天，辛普森没有想到，在内陆城市江州，居然还有环境这么优雅的地方。

    在工作人员的引领之下，辛普森来到竹林深处的茶室。

    偌大的落地玻璃，让古风的茶室看着十分的舒服，有古代文人的那种浪漫。

    陈潇正在里面喝茶，看着辛普森过来，他举杯迎接。

    辛普森在陈潇的对面坐下，茶室穿着汉服的年轻女子用煮、洗、投、注、倒、奉等步骤泡着陈潇最喜欢喝的西湖龙井。

    翠绿的茶叶在清澈沸煮的泉水中转圈洗着澡，娇艳欲滴。

    辛普森觉得自己口渴了。

    他将汉服姑娘递过来的一小杯茶一饮而尽，一阵甘甜从舌尖一直蔓延到整个口腔。

    舒服！

    辛普森从来都认为夏国的茶水要比欧洲的茶好喝，更要比咖啡好喝。

    口干舌燥之下，辛普森又喝了一小杯，品尝着这种味道。

    陈潇问道：“先生什么时候离开夏国？”

    辛普森本人是会汉语的，所以双方的交流没有任何的障碍。

    辛普森想到这件事，心里就很是烦躁。

    这一次虽然在多方的努力下，诺基亚和移动签订了合作协议，但是不能以诺基亚的名义销售手机，这份协议的作用和影响力就大打折扣。

    辛普森这一次出来，并不是有功之臣，而是有罪之臣。

    这一次回去是肯定要收处分的。

    辛普森还是露出很淡然的微笑说道：“预定的今天晚上的机票。”

    陈潇点点头说道：“祝先生一路顺风。”

    辛普森又喝了一口茶，把心中的疑惑给问了出来，说道：“以前诺基亚和贵公司之间的一些矛盾，我就不提了。”

    “但是这一次，我们和移动的合作，明显就是三赢，移动代理销售诺基亚的手机，要是销量能够上去，那么长天科技这边无论是锂电池还是天工科技都能够有较大的利润增加。”

    “现在让诺基亚的手机以移动‘心’手机的名义销售，极大的削弱了诺基亚的品牌效应，销量很有可能达不到预期，这对长天科技也没有任何的好处。”

    辛普森虽然面临着回到总公司被责罚的决定，但是他的心中一直在为诺基亚考虑。

    诺基亚能够有今天的成绩，其实和辛普森也是分不开的。

    关于诺基亚手机几个重要有利的转折点也是辛普森做出的。

    陈潇喝了一口茶，又吃了一点苏浙那边的杨梅。

    他并没有回答这个问题，而是说道：“辛普森先生认为塞班系统还有更大的发展空间吗？”

    这个问题简直就是夺笋。

    诺基亚手机现在最麻烦的问题就是塞班系统已经陷入了死胡同。

    因为系统最致命的缺陷就是和零碎化。

    不兼容最主要的及时表现在新版本无法运行旧版本的程序。

    也就是每当塞班系统针对某个手机的问题进行一些升级，那么所有的应用都必须要针对新塞班系统进行重新设计，无法兼容。

    这极大的增加了开发者的工作量，也限制了应用的发展。

    这是塞班的底层代码的问题，也就塞班天生的缺陷，无法通过后天的努力完善或者是修改。

    还有一个问题便是系统零碎化、不友好，受限制多。

    这也让开发者很是头痛，用户使用手机时间长了之后，会有很多数据的冗余，导致手机无比的卡顿。

    在过去，用功能手机打电话、发短信一点都不卡顿，可是当换到塞班手机之后，卡顿到甚至连打电话都要重新启动。

    塞班的这些弊端对中老年人或者是对手机不怎么感冒的人群很是不友好，让大家对塞班手机敬而远之。

    这也是塞班全球的增长量陷入停滞的重要原因。

    目前塞班的技术部门正在努力的改变这些问题，但是非常可惜，进度非常缓慢。

    陈潇也很快指出来塞班系统的这些致命问题。

    辛普森听了之后，浑身都是冷汗。

    他没有想到，陈潇居然把诺基亚手机的问题看得这么透测。

    陈潇说道：“手机是为了让用户更方便的通讯和对外界交流，但是诺基亚手机似乎背离了这个初衷。”

    “所以，我认为诺基亚没有未来，这一次长天科技选择不和诺基亚合作，或者是给诺基亚造成一些困难，改变不了诺基亚的结局。”

    辛普森脸上的表情极为丰富，他不知道为什么陈潇要对他说这些话。

    陈潇已经给诺基亚下了死亡判决书。

    陈潇说道：“辛普森先生拥有丰富的国际市场经历，在诺基亚屈才了。”

    辛普森有些疑惑的看着陈潇。

    哪儿知道陈潇点到即止，不再深入。

    晚饭之后，陈潇让人送辛普森前往江州机场，临走之时，工作人员送给辛普森一份礼物，并且告知是陈总的意思。

    礼物不大，就是一个巴掌大的盒子。

    辛普森将盒子打开，里面是一张私人名片，上面是陈潇的私人电话号码。

    ……

    七月，随着燕京奥运会越来越临近，全国上下都刮起了一阵奥运旋风。

    夏国各大中小城市的道路上都挂满了红旗，比国庆或者是春节的时候还要热闹。

    新闻电视台，特别是国家级的新闻电视台，都在24小时轮博奥运专题节目。

    回到长泽洲的陈潇处理完手中的公务，躺在办公室是沙发上看着电视。

    夏国的新闻电视台正在播放着米国足球队抵达燕京国际机场的新闻。

    在体育界，米国奥运足球队可是没有半点名气，但是因为足球比赛要先于奥运会的开幕式，所以米国足球队算是第一批次抵达燕京的海外代表团之一。

    夏国人是绝对好客的。

    古人早就说了，有朋至远方来不亦悦乎。

    所以，在机场的包括夏国国家电视台在内的很多媒体都准备直播米国足球队抵达的消息。

    甚至有夏国组委会的工作人员以及带着红领巾的小朋友手里拿着鲜花和吉祥物福娃，准备等米国代表队走出到达室就将这些礼物送给他们。

    这代表着普通夏国人的热情。

    可是，让人不舒服的事情发生了。

    走出达到室的米国队员们，一个个的捂得严严实实，甚至都带着PM2.5的口罩。

    这种感觉让人非常不舒服。

    就好像是米国的这些队员，一下从一个十分文明安全的国度来到了一个充满不安全因素的国家。

    这让热情迎接米国足球队的记者和群众们的脸上挂不住了。

    这种感觉是什么？

    类似于我请你到我家来吃饭，你还嫌弃饭菜不干净，吃了要拉肚子一样。

    夏国电视台的记者们也没有预料到会有这种情况，赶紧切换镜头，把镜头切换到直播间。

    直播间的主播脸不红心不跳的说道：“下面我们来连线一下我们最美的志愿者……”

    整个米国足球队戴口罩的镜头只出现了不到三秒钟，主播认为三秒钟应该没有被观众看到，所以赶紧岔开话题。

    而在机场现场，那些已经在候机室等待了几个小时的小学生们，站在那里手足无措。

    孩子们一直被教育要热情的接待每一名宾客，要展示出夏国人的朝气和热情。

    但是，这些远来的宾客似乎不是很喜欢这里。

    孩子们哪儿有那么多坏心思，还是很开心的将手中的鲜花送了过去。

    米国的足球队员们象征性礼貌的接过了鲜花，并没有过多的表示，甚至和孩子们没有任何的互动，匆匆忙忙就在领队的带领下坐上了大巴车。

    孩子们有一些局促，脸上的笑容也凝结在那里，目送队员们离去。

    现场的，有些非官媒的夏国媒体忍不住了，直接吐槽：

    “这些人什么意思！戴个口罩什么意思！”

    “嫌弃雾霾重就回去啊！参加什么奥运会!”

    “难不成这些人参加比赛也戴口罩，不嫌憋得慌吗？！”

    原本是兴高采烈的迎接仪式，气氛一下就转到了冰点。

    这段时间，西方的媒体一直在报道燕京的天气，并且批评夏国的空气十分的糟糕， PM2.5一直超标，这会影响运动员的健康。

    因此米国的媒体建议运动员们来到夏国之后一定要戴口罩。

    西方媒体的报道是事实也并不全是事实。

    事实是在过去的几十年夏国为了经济的发展，的的确确牺牲了环境。

    包括燕京在内的大城市，环境和空气污染的确是一个大问题。

    在奥运会举办以前，燕京每年都会遭受到好几个月的污染攻击。

    春季的沙尘暴叠加雾霾，以及秋冬两季的雾霾。

    最严重的时候，能见度可能还不足10米。

    但是为了迎接奥运会，改善环境，特别是改善空气质量，燕京也做出了很多的牺牲。

    比如将燕京四周的钢厂等高污染的企业迁出去。

    奥运会的这段时间，因为是夏季，而且因为这几年来对空气的治理，所以米国足球队到达燕京的这个时刻根本就没有雾霾。

    米国人下飞机就戴口罩，这是一种极其不礼貌的行为，是对热情的迎接人民的不尊重，以及严重的挑衅。

    陈潇闲来无聊，国家电视台肯定是看不到后期的报道了，他便上了外网。

    内容果然和他预料的一样。

