    第一千零四十七章 天杀绝阵

    “桀桀，孤独无名你到现在还在挑拨离间么？我们同为天堂做事，又是护法身份，自是不想与你为难，只不过你的义女东方不败背叛天堂，勾结华夏，还有她的男人罗斯特也是一样，暴露天堂，引起祸乱，致使天堂现在浮出水面，这可不是天堂之主目前所要的，你作为他们的亲近之人，本护法怀疑是你在暗中指示，所以你难逃干系，”

    “一派胡言，蝙蝠怪，说到底还是因为你那自私的心理在作怪，天妃，你真的要与老叫化动手么？”孤独无名对于天妃也有些忌惮，毕竟这个女人太神秘了，他早就怀疑到她的身份不简单。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “孤独无名，黑天使说的话，不无道理，本天妃也一直想领教你的实力，不要费话了，动手吧，”天妃淡淡的说道，冷艳的脸上，古井无波，眼中闪过奇异的光彩。

    “哼，迷幻心术，也想对我用么？”孤独无名冷哼一声，突然爆出一阵凌厉的气息，并没有看她，却是一道真力反击了过去，让天妃心头一震，只感觉眼睛有些酸涩。

    “想不到这个孤独无名的实力这么强”天妃心中暗想，她的迷幻之眼也只能对实力比她低下或者是相当的高手才能用，境界太高，会被对方直接震瞎双眼。

    “布阵！”

    黑天使一声冷喝，顿时白虎，岳千重这些人动了，阴阳五行开始运转，五人联合，足相当于一个半步化臻的高手，虽然根本不敌孤独封无名，不过站在阵角，却是和其他的人遥遥互应，威力也是相当强大。

    而另一处的邪刀和酒鬼也站在了另一个阵角，虽然只是暂时代替玉罗煞，阵法不是太熟，实力也有些低微，不过还是极快的控制住阵角，运转起来。

    孤独无名缓缓的扫视着这些弟子，当他看到白虎的时候，微微一怔，他想不到这个白虎也参与其中。

    “这个年轻人是洛天那小子的兄弟，实力果然提升的极快，看来也是被黑天使这个蝙蝠怪给利用了，”孤独无名心中叹息，他一眼就看透了白虎五人身体的状况，被黑天使给下了禁制。

    “好强大的阵法，只不过两个阵角不行啊，如果兽王和玉罗煞他们半步化臻以上的来主持，老叫化还真的没有把握全身而退，不过这些弟子来主持，却是差的远了，”老叫化淡淡的说道，被阵法运转到中心，却是并不惊慌，缓缓的拍出了一掌，正是他成名的万枯掌。

    掌力并不凶猛，却是带着万物皆枯的气息，有点萧条，悲伤之感，影响到人的心境。

    “天杀绝阵，人绝杀！”黑天使站在主要方位上，看到孤独无名出手，当下大喝，亲自主持，顿时天妃，白虎，邪刀包括黑天使众人齐齐动了，真力运转，相互衔接，一股恐怖之力的真力波动，对着孤独无名轰了过来，不但化解了他的万枯掌，而且还反击了回去。

    “天杀绝阵？想不到你这个蝙蝠怪竟然还掌握这等失传的阵法，”孤独无名脸色微变，身中阵中的他，只感觉周围的环境都变了，如同一人致身于这片天地之中，周围雾蒙蒙的，分不清东西南北，一股股真力波动，如同雷电一般对着自己击来，让他无从反击，无从下手的感觉。

    “想不到这个黑天使所授的阴阳五行阵，只是天杀绝阵的一角，好厉害，刚才这个孤独无名看向自己的眼神有些奇怪，难道他就是大哥以前口中所说的高人前辈不成？”白虎和岳千重他们运转一角，心中却是在疑惑不解。

    “义父，不要管我，你快点离开这里，”

    地牢中的东方不败从失神中清醒过来，听到外面的打斗，感觉到那熟悉的气息，知道自己的义父孤独无名果然来了，不由的悲痛的大叫，如今的她心如死灰，不值得孤独无名为她冒险。

    “果然不错，这真是东方不败的义父，算是自己人，我该如何做？”白虎暂时放下对东方不败的愧疚，心中着急万分，众人联手的力量太大，他真的怕伤了这个孤独无名。

    “孩子，有义父在，不要怕，今天必定救你出去，他们这些人还拦不住我，”

    阵中的孤独无名听到东方不败的声音，不由的猛然吼道，须皆张，真力如同惊涛骇浪般狂涌，让众人脸色微变。

    “天杀绝阵，地绝杀！”

    外面的黑天使大喝，大阵再次运转，同时拼命的打出天使之殇进入阵中，而天妃也是素手轻扬，天罗真力如千丝万缕罩向大阵。

    同时邪刀的刀光频频闪烁，也爆出惊人的真力，酒鬼的八仙醉，步伐有些诡异，双手齐划，似醉非醉，而另一阵角的岳千重还有于洋他们也出手了，白虎心中犹豫，又怕黑天使看出其中的端倪，所以也只好出手，只不过却是保留了三分的真力。

    “不，不要义父，不败请您快些离开，我不值得您老人家这么做，”东方不败大呼，铁链哗哗作响，恨不得自己冲出去相助孤独无名。

    “不要挣扎了，孤独护夫极高，他们想困他也不容易，倒是你，东方，刚才”对面的罗斯特醒了过来，看到东方不败衣衬不整，有些关心的问道。

    “不需要你管，”东方不败怒喝。

    “我为什么不能管，你是我名义上的妻子，竟然”看到倒在地上的那个玉笛书生，罗斯特不由的低吼道，他想不到自己所中意的女人没有碰到，却是被自己的手下给占了便宜，让他如何不怒。

    “你也说了，只是名义上的，罗斯特，还是先顾好你自己吧，”东方不败赖得搭理罗斯特，有些事，她没有必要向他解释。

    “吼，沧海桑田万物枯，”

    阵中的孤独无名感觉压力极大，他还是小看了黑天使的这个天杀绝阵，万枯掌毫不保留的反击过去，把整个大阵都冲击的遥遥欲坠，有种要破阵而出的趋势，邪刀，酒鬼还有岳千重这些人，一个个脸色苍白，承受不住这恐怖的冲击，而于洋和邵大海差点没有吐出一口鲜血，白虎和李大鱼也不好受。

    “这个孤独无名，果然不同凡响”天妃护法心中暗想，同样站在主要的阵角，真力狂涌，控制着大阵，她要等孤独无名真力枯竭，单独擒拿，控制住他，为自己所用。

    “天杀绝阵和华夏的龙象四阵差不多，由黑天使和天妃所占龙象主位，确实极难攻破，而那个白虎似乎并没有用全力，他应该知道自己的身份，救还是不救？”

    阵中的孤独无名四处游走，抵挡着攻击，不停的反击着，对于这个阵法研究了不离十，心里却是在沉思，当初那个洛天为了救白虎可以不顾性命，现在此人被黑天使暗中下了禁制，自己被困在阵中，想救他，有点难度，也就是孤独无名犹豫的原因，他怕弄巧成拙，会害了这个年轻人。

    “凭你如何运转，我自破其中一处，来吧，”孤独无名冷喝，面色凝重，在阵中这样下去，他的真力必将枯竭，所以他必须要打出去，不然的话，不但救不了东方不败，真的要栽在了这里。

    “火焰掌，看你的威力了！”

    孤独无名的气息开始变了，万枯掌收了起来，全身上下变得一片火热，温度极高，脸色开始涨红，眼神如火，一只手掌更如同烧红的烙铁，炙热的真力足以焚烧一切。

    “这是”

    不但是黑天使，就连天妃也吓了一跳，孤独无名的掌法就是万枯掌，他们对他的掌法研究过，知道其中的威力所在，现在他的掌法变了，竟然炙热无比，很明显不是万枯掌。

    “难道是失传的火焰掌，他怎么可能这种掌法，”天妃花容有些色变，她记得在她的那个世界，曾有人用过这种掌法，一掌出，足以焚烧一切，即使空气都会被融化，到处是一片火海，恐怖异常。

    “难道这个孤独无名竟然也是那个世界的人？”天妃心里一动，不惊反喜，如果真是那样的话，那么他就没有必要控制他了，两人是来自同一个地方，必定有着共同的目标，她不相信这个孤独无名不渴望回到本来的世界。

    “火焰掌！”孤独无名大喝，认准一个方向，大喝一声，直接拍了过来，威力强大的无法想像，更主要的，那炙热的温度让人受不了，如同面对一座火山一般。

    “天杀绝阵，天绝杀！”黑天使大喝，天杀绝阵有三大杀招，人绝杀，地绝杀，还有天绝杀，而这个天杀绝阵也正是由这天绝杀得来，威力可想而知。

    “咳，”突然大口咳血，似乎真力没有跟上来，脸色苍白无比，踉跄倒退，一下子仰天摔倒在地上，退出了阵角。

    “白虎兄弟，”李大鱼一惊，也退了出来，急忙把他扶了起来。

    “混账东西，你们两个快快归位，“

    黑天使看到阴阳五行阵白虎和李大鱼竟然退了出来，不由的大怒，天绝杀，这是威力强大的一击，需要血祭白虎他们，现在白虎竟然突然退了出来，连带着那个李大鱼，这让黑天使如何不怒，出声狂喝。