    “哈哈哈哈！”

    “噗！”

    “逗死我了！”

    全场笑翻。

    二楼的李心和张小艾，已经乐到岔气了，捂着肚子腹肌还疼。

    “这不就是贱骨头！”

    刘哲是唯一生气的那个，大声嚷嚷着，“行了行了！”

    “没辙啊！”

    秦默无奈摊手，“得买上档次的，还得跟别人不一样，独一份儿的，还得是你媳妇喜欢的！”

    “多难！”

    “前两样还好说，找地儿定做了就完了！”

    “就是的！”

    “但是你媳妇儿还得喜欢，要是不喜欢，那又好几下！”

    说着，秦默做出要抽巴掌的手势。

    刘哲嘴角一抽，下意识捂住了脸颊，仿佛真跟自己挨了巴掌似得，肉疼！

    不禁嘟囔：“你说这怎么弄？”

    “哎呦，急得他呀，满地儿的找戒指啊！”

    秦默十分的焦躁，“这要是买不到，新买的帽子又戴不下了，对不对？全抽大了！”

    “就别扯这些有的没的了！”

    刘哲跟着着急，“先找戒指！”

    “好家伙，每天就整个京城到处转！”

    秦默掰着指头说道，“五环，六环，七环，六环，五环……啊~啊啊~五环……”

    听着他居然唱起了《五环之歌》。

    全场观众顿时嗤笑起来。

    “噗！”

    “哈哈哈！”

    “这什么玩意这！”

    刘哲连忙拦住：“行了，还有心情唱歌呢？”

    “反正就是形容走了这么多路！”

    秦默说着，突然表情一喜，“哎，终于有一天，在一个精品店找着这个戒指了！”

    “哦？”

    刘哲也跟着泛起喜庆，“这太不容易了！”

    “他在这个精品店的玻璃窗外一看，一枚大钻戒，烁烁放光！”

    秦默比划了一下，那钻戒得有一颗鸽子蛋大小。

    刘哲也颇为满意的点头：“这好！”

    “两口子逛了这么久，什么戒指也都见过了，这可是独一份儿！”

    秦默竖起大拇指，“别地儿肯定没有，刘哲当即就进去买这个去了！”

    “就来这个！”

    “推门想进去问价，一推门，直接就喜欢上了！”

    “哦？”

    “为什么？因为电视里面正放宣传片呢！”

    “还有宣传片！”

    刘哲啧啧感慨道，满心欢喜的点点头。

    “不说别的，光听这宣传语，你媳妇就肯定喜欢这戒指！”

    秦默抬手拍了拍刘哲肩膀，然后再度冲他竖大拇指。

    刘哲不禁好奇道：“说的什么呀？”

    秦默清了清嗓子喊道：

    “两块两块，一律两块！”

    哄！

    噫！

    全场再度爆笑，如雷鸣一般。

    刘哲也哭笑不得：“她录的呀？”

    这就是这段儿相声的底了。

    俩人规规矩矩的冲着台下一鞠躬，转身朝着后台走去。

    掌声瞬间如潮水一般的从背后掀起。

    全场大喊着秦默的名字。

    直到侯镇老师再度登台报幕。

    ……

    后台休息室。

    “哎呀！累死人了！”

    秦默一回来便抓起矿泉水，咕嘟嘟的逛了半瓶儿，才长长的松了口气，然后瘫倒在沙发上。

    掏出手机，第一眼就看到了张小艾发来的威信。

    然后一个咕噜坐了起来。

    她和李心一起来了？

    现在就在二楼？

    秦默当即便站起身准备上去看看。

    但走到门口，又停下脚步。

    这样上去肯定不行，绝对会被观众发行。

    当下脱掉大褂，找出口罩和帽子戴上，然后再度出门。

    从后台往前二楼得绕一大圈儿，这样是为了防止观众们跑到后台来。

    等秦默来到楼上。

    发现这包厢里只有她俩，绝对的VIP黄金位置。

    “你们在这儿啊？”

    秦默上来便问了句。

    “啊！”

    李心被吓了一跳，回头看到熟悉的身形，方才松了口气，“吓死我了，上来都没声音的吗？”

    “哈哈哈，你得给小心赔礼道歉啊！”

    张小艾打趣道，她是知道秦默上来的，自然有所准备。

    “等下！”

    李心随即也反应过来，看着张小艾问道，“是不是你告诉他的？我都让你先别说，散场之后再给他一个惊喜的！”

    “我没忍住！”

    张小艾吐了吐舌头，“而且确实很久没有三人聚在一起了，我想他也肯定迫不及待想见到你吧！”

    “瞧你说的！”

    李心话里有话的说道，“难道就不想见你吗？”

    嗯？

    秦默刚在旁边落座，听到这话心里咯噔了一下。

    但他没有做出任何反应，也没就此话题延伸下去。

    直接转移话题：“你们什么时候来得津门？”

    “下午啊！”

    张小艾接话，“本来是想告诉你的，但是小心她不让，非要留惊喜给你，然后我转念一想，偷偷告诉你的话，不就是给她惊喜了吗？”

    “你这算是替我考虑了！”

    秦默笑笑，“要真等散场才发现你们来，那我得多愧疚啊！”

    之前张小艾找他要票，他也是跟栾云坪打了个招呼，随手拿了两张，当时看了一眼，转过头就直接忘了是哪一天，更忘了几排几号，二楼还是一楼。

    要不是张小艾的威信，他真得被蒙在鼓里，一直到散场。

    说话间。

    两名服务生各端着一个托盘走了进来。

    果盘、干炸小吃、冰镇酸梅汁……

    看着这些零食和饮料，李心抿了抿嘴唇：“干嘛啊？我还说减肥，俩人就什么都没点！你这弄的，哎呀，我受不了诱惑怎么办？”

    “我有些饿了！”

    秦默笑道，“所以就随便点了些，那什么，一会儿散场了我们去吃火锅吧！”

    “好啊！”

    张小艾已经干脆的端起酸梅汁，给大家倒了起来，然后又疑惑的问道，“你不跟郭老师他们一起去聚餐吗？”

    “郭老师哪有时间跟我们去聚餐啊？”

    秦默笑笑，“这几天只要他人还在津门，就是各种推不开的饭局，我们几个师兄弟也不好成群结队的出门，聚餐也只能在酒店里，说实话，那就得的饭是还行，但我确实很想吃火锅了！”

    “哈哈，你这么一说，我也好久没吃火锅了，越听越馋！”

    张小艾迎合道，“那行，一会儿我俩直接去找地方，然后点餐，你直接来就行！”

    “OK！”

    秦默接过她递来的酸梅汁，然后比了个手势。

