    “多少人曾爱你青春欢畅的时辰，

    爱慕你的美丽，

    假意或真心，

    只有一个人还爱你虔诚的灵魂，

    爱你苍老的脸上的皱纹……”

    上午的排练结束了，吴岚坐在戴羽妮、杨谦送她回酒店的车上，耳朵里却还仿佛回响着戴羽妮刚才在猫乐堂livehouse里的演唱。

    不是说杨谦唱得不好，关键是这首歌她太喜欢了，尤其是喜欢戴羽妮演唱的女声版本。

    这是一对怎么样优秀的神仙眷侣啊！

    男的年轻帅气、能写会唱，女的开朗漂亮、声音又有特色，关键是都很优秀，并没有谁一枝独秀，而另一个成为对方的附庸这样的感觉——之前吴岚还担心戴羽妮会追不上杨谦的步伐。

    而且，瞧杨谦开车的时候，戴羽妮看着他的那个笑眯眯的眼神，还有两个人一些很有默契的对话。

    吴岚觉得，用现在娱乐圈比较“时髦”的话，就是这对CP我磕了！

    作为专业的经纪人，吴岚此时充分振奋、活跃起来的脑袋里，已经为他们构思了好多种宣传方式，甚至还帮他们计划了在杨谦参加完《华语好嗓音》之后，好多可以参加的综艺节目、宣传行程！

    “小戴，等下回酒店，你们先等一等，我去把房退了。”

    吴岚的话，让戴羽妮有些惊讶。

    “啊？吴姐，您不再多住几天了？再考虑考虑吗？”

    戴羽妮还以为吴岚态度有变化，从对他们有兴趣，变成了不愿再多呆片刻，拒绝得很干脆。

    “不用考虑了，我决定接受你们的这份工作邀请。不过，因为我的很多东西现在还在通州的家里，所以今天我先回去，把东西收拾一下，打包带来魔都。以后估计就要在魔都常驻了！”

    吴岚跟戴羽妮笑道。

    “真的呀？吴姐你同意了？”

    戴羽妮提着的心放了下来，还高兴得嘴巴都合不拢。

    经纪人的工作，没有戴羽妮想象得那么简单。

    这段时间，光是跟猫乐堂打交道，敲定演出场地，制定宣传、售票计划，就让她倍感无力。

    要知道，杨谦的歌迷见面会跟当初她的乐队在余音町的演出是两码事。

    她的乐队在余音町演出不用担心售票的问题，因为也根本卖不出什么票，全都是丢给余音町，人家宣传，人家卖票，现场卖出去几张就算几张，跟她们几乎就没有什么关系。

    杨谦的则是买断制，他们虽然也用了猫乐堂以及和猫乐堂合作的那些网络售票平台，但总体而言，他们自主性更强，所有的宣传物料、票务工作都得自己安排。

    幸好，戴羽妮还找了陆煜东帮忙。

    以前的事就不用再提了，现在杨谦的事务越来越多，戴羽妮就急需吴岚这样一个专业人士过来统筹一下，这样她才能专心地复习、唱歌，以及当大木头最贴心的小助理……

    吴岚如果还是不愿意的话，戴羽妮就得继续叫猎头找人。

    资深的经纪人可不好找，戴羽妮又是那种宁缺毋滥的性格。

    “对，我同意了！所以，我才急着回去，一边是跟家里人商量一下，一边是把我的行李收拾一下，早点过来，帮你们把公司的框架搭建起来。而且杨谦和《华语好嗓音》那边不是马上就要开始谈了吗？我们得提前做一些准备。”

    吴岚笑着，给戴羽妮吃了一颗定心丸。

    决定要当杨谦和戴羽妮的经纪人了，吴岚也开始认真起来。

    在她看来，杨谦和戴羽妮很多工作安排都不合理，就拿要在猫乐堂开展的歌迷见面会来说，吴岚了解过，场地的买断资金是他们自己出的，幸好门票都卖了出去。

    但像杨谦这样，在网上已经有一定名气的歌手来说，吴岚可以操作的空间更多。

    比如在定场地之前先做好调查，跟猫乐堂展开谈判，尽可能地压低猫乐堂的要价，毕竟杨谦这样有实力的传统歌手来他们地方唱歌，对他们来说也是一次极好的宣传。

    然后是拉广告赞助，虽然这样的小场合，拉不了多少赞助，但覆盖掉包场买断的费用，甚至填平宣传的支出应该都没有问题。

    最后就是宣传了，戴羽妮前期的海报宣传是正常的独立音乐人的做法，但这还不够！

    在吴岚看来，要做就要做到最好，做得专业一点，前期、后期的视频宣传。

    还有现场的一些安排……

    当然，吴岚自己一个人也搞不定这么多，她也得找人过来帮忙。

    不过，相比起还得让猎头帮忙撒网的戴羽妮，已经在娱乐圈浸淫了十几年的吴岚认识的人就多一些。

    相信谦语传媒会很快热闹起来！

    ……

    进入状态后的吴岚工作效率特别高，尽管她都还没跟戴羽妮签合同，第二天下午，吴岚就带着自己的行李，拿着一份自己准备好的工作计划、公司要招募的人员名单，兴冲冲地来到魔都找戴羽妮。

    “吴姐，你行李呢？怎么就一个箱子？”

    戴羽妮换了一辆SUV过来车站接她，结果发现，好像这车有点派不上用场。

    “我先带了一些衣服过来，其他的已经打包好了，等我亲戚这个星期三过来魔都送货，顺便帮我捎过来。”

    吴岚笑着解释。

    通州离魔都真的不远，开车也就三个小时，不过吴岚没有买车。

    “咦，杨谦呢？他去排练了？”

    吴岚发现只有戴羽妮过来，他们两个不是形影不离的吗？

    “他回羊城了。上午排练了半天，然后中午我送他去的机场。”

    戴羽妮说起这个，心情难免有些低落。

    异地恋太让人难受了，才跟男朋友相处了不到三天，甜蜜劲儿还没享受够呢，他又要离开……

    戴羽妮再怎么洒脱，也会觉得不舍啊！

    “回羊城？回羊城干什么？他不是说现在粤省电视台没有他什么工作，只是挂个名而已吗？”

    吴岚疑惑地问道。

    “而且，你们之前说的，VIP票赠送的签名相册，现在也还没做。得赶紧找人拍了，快点安排制作啊！”

    吴岚想起了这个事，就替他们着急了起来。

    太不专业了，这都眼瞧着马上要开歌迷见面会，只剩下两个星期不到的时间，结果签名相册都还没开始安排。

    拍摄、制作，这都是需要时间的啊！

    “唔，咱们先在魔都安排好，等过几天他来魔都了就马上安排拍摄吧？”

    戴羽妮把自己的小情绪抛在一边，有些不好意思地安慰经纪人。

    “他之所以赶着回去羊城，主要是他老师打电话说明天带他去跟冼海音乐学院的院长吃饭，这也是没有办法的事……”

    “冼海音乐学院？院长？”

    吴岚都惊呆了。

    “就是羊城那个冼海音乐学院。”

    戴羽妮还以为她不知道。

    “我知道啊，那个学校很厉害的，以前我带的艺人去考了那个学校，都没考上……杨谦怎么跟人家院长吃饭？他老师是谁啊？”

    吴岚不想多提以前的事，现在关键是杨谦怎么有这么大的势力？

    冼海音乐学院啊，这可是能够稳定排在全国音乐类院校前十名的顶尖学校啊！

    那院长是能随便见的吗？

    “嗯，这个学期开始，有时间的话，他会去冼海音乐学院进修，跟他老师上课。他老师是李光民先生，就是柴江那首《梦里的歌谣》的作者，很厉害的作曲家。”

    戴羽妮知道杨谦为什么要去见冼海音乐学院的院长，他和院长吃饭当然不是为了进修的这点小事。

    但杨谦的这些事，戴羽妮又不方便多说，只能是以进修为借口，来跟吴岚解释一下了。

    但即便是这样，吴岚也是惊讶得半天回不过神来。

    戴羽妮说的李光民这个名字，吴岚是不熟悉的，但要说《梦里的歌谣》，吴岚就马上肃然起敬。

    李光民、柴江……

    这些名字形成的背景关系，就算是放在整个娱乐圈，也是不容小觑的啊！

    貌似自己负责的这位艺人，远比自己想象的还要厉害啊！

