    张小卒有点凌乱。

    眼前这位大长老的行事风格怎么像极了商贩？

    说好的德高望重、仙风道骨、淡泊名利呢？

    这分明是老奸巨猾、老谋深算啊。

    张小卒好想问问身旁的秦如兰，他们秦府是不是有两位大长老，可是当着眼前这位主的面，实在不敢开口。

    “小子，你可别觉得亏得慌。”大长老似乎知道张小卒内心所想，捋着胡须一脸深意道：“老话说得好：没有利益，哪来的动力。就拿这只镯子来说吧，老夫可以给你卖五文钱，也可以给你卖十文、二十文，甚至是更多，你觉得多少是亏多少是赚啊？”

    张小卒听完不禁深觉有理，心里的膈应劲一下尽消全无，点头答应道：“那就依您老之言，咱们三七分账。嗯，您三晚辈七。”

    他最后不放心地强调了一句，生怕现在不说清楚，明天事成后这位老奸巨猾的大长老给他把谁三谁七掉个个，那他哭都没地方哭去。

    “放心，老夫肯定会帮你卖一个好价钱。”大长老拍着胸脯保证道，那表情和动作哪有一点仙风道骨的高人模样，活脱一个逐利的商贩模样。

    大长老打量着手里的玉镯，问道：“若老夫没猜错，它的功效应该是有时限的吧？说说，你想卖几件，心里的目标价格是多少？”

    “前辈法眼，它的功效确实有时限，一般在三到四个月左右，好一点的应该能持续半年多一些时间，但晚辈只想卖一般品质的。晚辈准备卖五件，毕竟物以稀为贵嘛。至于目标价格，晚辈心里也没数，全由大长老做主。”张小卒答道。

    ……

    接下来的交谈很顺利，与大长老约好明天早晨来取丹药，张小卒便起身告辞。

    秦心如不知是不是被吓坏了，一直没来找他麻烦。

    秦如兰把他送出秦府大门。

    在门前与秦如兰道别，张小卒上了一直等在不远处的齐家马车。

    车里只剩周剑来、牛大娃和齐蓉儿三人，戚哟哟随万秋清去西北大营了，临走前交代他们尽快回军营，说大军再修整一日就可能会出征。

    “出征”二字，让张小卒心头笼上一层紧迫感。

    在周剑来的建议下，几人去了一趟白云城最大的丹阁，进门的时候雄赳赳气昂昂，因为三人身上从李家搜刮了不少银票，可谓腰缠万贯，可是出门的时候一个个眼珠子挂血丝，一副找人拼命的架势，因为眼下丹药价格已经到了天价，三人的银票加在一起才买了十几瓶中等品质的。

    接下来三人没有再到处闲逛，周剑来另叫了一辆马车回了周家，张小卒和牛大娃随齐蓉儿回了齐家，准备在齐家过一夜，好给齐高瞻吃颗定心丸，也是变相警告齐高瞻，他们和齐蓉儿关系匪浅，省得他们走后这个利欲熏心的家伙再欺负齐蓉儿母女。

    一夜修炼，无事发生。

    但白云城的四大军营里却上演了一夜的腥风血雨，伪装成大禹军人的大牙奸细全部被绿色药液揪了出来，上到将官下到大头兵，几乎遍布全军，甚至就连从雁城来的三万多人中都隐藏着十三个大牙奸细。

    大牙奸细的无孔不入，让所有人不寒而栗。

    白云城的将官们无不捶胸顿足，他们这才知道他们为何会输得这么惨，原来他们军中竟藏着这么多大牙奸细，他们的战术安排皆被大牙军洞晓，打起仗来不输才怪。他们心中庆幸老王爷下令死守，拒不出战，否则白云城早就被大牙军攻陷了。

    陪齐蓉儿母女吃过早饭，张小卒向二人辞别。

    虽然早就知道张小卒今天就会走，也做好了心理准备，可真到了互道珍重的时刻，齐蓉儿终究是没忍住落下泪来。

    “我这一去生死难料，你当另有谋算，明白吗？”张小卒贴在齐蓉儿耳边小声叮嘱道。意思是让齐蓉儿做万全准备，万一他沙场战死或是有什么意外，不能在明年孤岛求生前赶回来，她能有办法应对齐高瞻的发难。

    “嗯”齐蓉儿含泪点头，她是聪明的，自然一听就明白，但立刻又摇头问道：“就不能不去吗？千军万马，多你一个不多，少你一个不少。”

    “国仇家恨，如何能不去？”张小卒道。

    “那——活着回来！”齐蓉儿恳求道。

    活着回来，这或许是每一个奔赴战场的战士身后的亲人们最卑微的祈求。

    “拼尽全力！”张小卒点头道。

    “不是拼尽全力，是一定！”齐蓉儿道。

    “好，一定。一定活着回来。”张小卒答应道。

    齐蓉儿把张小卒送出府外，给他叫了马车，最后含泪挥手告别。

    张小卒坐着马车来到秦府，周剑来和牛大娃已经早来一步，正在门口和守卫聊天。

    三人见面简单打了个招呼。

    守卫早就得到指令，没用通报，直接把张小卒领去大长老的小院。

    五个物件换回四十大箱丹药，在大长老空荡的房间里堆了高高一大堆。虽然木箱里装的是丹瓶，丹瓶里装的才是丹药，纯算丹药的话远不足四十箱，但也远远超出张小卒的预料。在他看来，能有眼前这些的一半就不错了。尤其是经过昨天买丹药的事，更让他清楚地知道眼下丹药的珍贵。万万想不到，大长老竟是这么给力。

    “咳，这些都是你的，赶紧拿了逃命去吧。”大长老说道。

    “啊？”张小卒正高兴地合不拢嘴，猛然间听见“逃命”二字，不明所以地看向大长老。

    “老夫昨夜卖你那些小物件的时候忘了一件事。”大长老目光与张小卒的眼睛错开，似乎有点心虚的味道。

    “什么事？”张小卒还是不明白，忘记一件事而已，干嘛让他赶紧逃命去？

    “老夫忘记告诉他们，功效是有时限的。”

    “——不是吧？”

    “老夫觉得到时候他们一定会来找老夫兴师问罪，所以老夫准备了这个。”大长老把负在身后的手拿到面前，手里拿着一张纸，纸上画了一个头像，“老夫也是受害者，定要帮自己，帮每一个受害者主持公道，誓要找到这个江湖骗子，将其就地正法，为武林除此一害。”

    张小卒盯着大长老手中的画像嘴角直抽，问道：“前辈，这画像为何与我这般相像？”

    “废话，照着你的模样画的，能不像吗？”大长老没好气地说道。

    “小子与前辈无冤无仇，前辈为何害我？”张小卒欲哭无泪。

    “哦，你师父和我有仇。”大长老漫不经心地说道。

    “你们不是多年好友吗？”张小卒眼珠子一瞪。

    “谁说的？”

    “您啊！”

    “老夫何曾说过？”

    “你——你——欺人太甚！”张小卒瞠目结舌，见过不要脸的，但是没见过这么不要脸的。

    “小子，要打一架吗？”大长老撸起袖子问道。

    “——”

