    不管是不是龙骨震天。

    反正就是，方云开始动手制弓之后，其他人顿时偃旗息鼓，哪怕是做好了木弓，也没有了半点磨箭的兴致。

    话说，差距太大，完全没有可比性！

    巴蛇的强悍，月熊的残暴。

    蛇骨的刚强，熊筋的坚韧，那都是大家心中有数的东西。

    方云拿这两样东西炼制出来的强弓，还真是跟大家粗制滥造的木弓没有丝毫可比性。

    于是乎，大家围在边上，兴致勃勃，看着方云炼制强弓之中。

    沉入炼弓状态之中的方云忘记了一切，眼中只有蛇骨，熊筋，周围是不是有人好奇围观，丝毫影响不到方云。

    方云投入制弓，眼中，手中，已经只有了弓箭。

    其他所有的一切，好似都消失了。

    方云就是全心全意，全副心神，对比自己脑海之中勾勒出来的强弓图形，驱动大荒战炁，不停地打磨修蛇之骨，将其一点一滴地制作成自己的理想要求。

    其他同伴制作木弓，前后只需两个时辰。他们的悟性还真不是盖的，真气的操纵能力也超强，也真是能够把木弓做到自己理想中的造型。

    制作过程也不是特别艰难，制成的木弓也像模像样，绝对能够使用。

    没看到方云制弓之前，他们对自己所制作的弓箭是有些信心的。

    可是看到方云制弓的过程，他们的脸上，都浮现出若有所思的表情。

    方云制弓，却是真正的工匠精神，好似在制作艺术品一般，一副弓，在他的手中化为了两百多道工序，一点点地逐渐成型。

    大家只花了一个时辰做好一副弓。

    方云却花了整整两天时间，这才制作出一副全新的蛇骨熊筋弓。

    方云在这弓上篆刻了几个字，还真将其命名为“龙骨震天弓”。

    这弓身长三尺三，弦长二尺五，弓身通体通红，好似有血气在其中流转，弓弦纤细如丝线，若有若无。

    方云篆字其上，弓成的这一刻，这弓好似突然猛震，蛇骨轻轻颤动，带动弓弦嗡嗡作响，好似龙鸣。

    钟可一心服口服地说道：“方兄此弓，没用烈火煅烧，仅用真元打磨，却已经成为强悍至极的生灵法宝，真是佩服佩服。”

    方云长长地呼出一口气，看着手中强弓，脸上浮现出灿烂笑容，低声说道：“能不能破关，能不能击杀那些精英月熊，就看震天了！”

    接下来，方云再接再厉，直接打磨，锻造火焰毒蛇的毒牙，将其打造成为箭头，炼制了一批全新的特制长箭。

    做好这一切，又花去了两天时间。

    而其他同伴，则按照方云的要求，制作了大量的普通箭矢，

    在这几天的时间里，方云还拼命地练习自己的弓射之术，提升自己的弓射水平。

    对修士来说，有了弓射传承之后，要学好弓射之术并不困难，比如说方云，精神力高度集中之后，能够十分完整地按照传承的要求，调节自身的力量，保持射箭的正确姿势，射中目标当完全没有问题。

    不过，方云还是按照弓射传承的要点，又花了三天时间，认认真真地练习了弓射之术，真正熟悉了射箭的各种基础动作，直到完全达到了落日弓术残卷的要求之后，这才开始带领队伍，清剿精英月熊。

    龙骨震天弓出世，刀如胧几个心中十分好奇，千方百计从方云手中拐走震天弓，想尝试尝试这弓的威能。

    遗憾的是，龙骨震天弓所需的力量简直是逆天。

    单凭肉身之力，他们根本就拉不动。

    哪怕是动用金丹之力，以他们的修为，也仅仅只能射出三箭，就会贼去楼空，不得不盘膝打坐恢复修为。

    让他们不得不服的是，方云个变态完全可以凭借自身的强大力量，轻松拉弓，轻松练习，一小时拉弓上百次都完全没有问题。

    方云的那一身怪力，让大家叹为观止。

    刀如胧豁然明白为何方云面对丹力威严的时候，完全无动于衷了，无他，一身怪力足以抗衡。

    不得不服气，不得不说一声，方云真是个大变态！

    前后五六天下来，制弓和练习弓射之术的同时，大家也基本摸清楚了月熊的行动规律。

    抓住月熊偶尔走动之后产生的距离，方云发动偷袭，无声无息地把落单的月熊用弓矢一只只勾引过来。

    有了震天弓，击杀精英月熊变得容易了许多。

    普通箭矢把精英月熊勾引到较远的地方，避开祭坛上群熊的视线，小队将精英月熊僵直片刻，让其瞬间暴露要害位置，也就是露出颈项下的满月黑毛。

    这个时候，不需要小剑王和刀如胧帮忙破防，方云拉开龙骨震天弓，轻轻一放，毒牙为箭头的箭矢就能噗的一声，直接洞穿精英月熊的防御，深深地扎入它的要害之中。

    一箭，直接重创精英月熊，直接射入精英月熊体内，毒素瞬间发作，不要十分钟，精英月熊就会倒在山林之中，被射杀当场。

    磨刀不误砍柴工，这还真是没有说错。

    龙骨震天弓出世参战，仅仅只花了一天时间，二十多头精英月熊就仅仅只剩下孤零零的两只，围着了祭坛在缓缓打转，而此时，祭坛上打盹的大黑熊，也终于感知到了情况不对，开始在祭坛上暴躁不安起来。

    又惊又怒的咆哮声，响彻整个月熊山。

    甚至是，庞大的黑熊还从祭坛上走了下来，在月熊山巅到处巡弋，试图找到隐藏在暗中的该死的偷袭者。

    这个时候，方云带着队伍远远地隐藏在山下，根本就不给它发现大家的机会。

    狂暴了大半天，依然没能有所发现，血月暴熊并没有杀下山巅，而是愤怒地，不甘地咆哮一阵后，继续跑去祭坛上呼呼大睡起来。

    这尊血月暴熊很有可能是类似颙王一般的存在，没有特殊需要，或者是没能发现敌人之前，它可能并不会随意离开山巅。

    利用这个弱点，等暴熊再度开始打盹的时候，方云抽冷子，又把仅剩的两头精英月熊给勾引了下来，灭杀在了山林之中。

    消化掉最后这两头精英月熊身上的资源，整个山巅就只剩下了最后的血月暴熊一个光杆司令了。

    至关重要的一战即将来临，艰苦卓绝的一战，也即将开始。

    开战之前，方云再度展现出了不同一般的战斗智慧。

    让几个同伴花了三天时间，费了老大的气力，在山巅周围挖掘出来好几条地下通道，每个出口处，放置一块巨大的青石作为掩体，躲在青石后面，几乎是超出五公里的射程之外，方云拉开了龙骨震天弓，冲血月暴熊，射出了毒牙箭矢。

    正在打盹的血月暴熊，就在箭矢破空，即将射中自己之前，突然睁眼，大手一张，猛地一把，将箭矢抓在了手中，狂暴咆哮声中，随手一扔。

    箭矢马上破空射回，速度极快地射中大青石。

    轰的一声，大青石四分五裂，化为碎片，漫天飞舞。

    紧接着，血月暴熊腾腾腾，大踏步狂冲而来，庞大的身躯轰的一声，坐在了被炸裂的大青石周围，铁拳挥舞，飞沙走石，不到几分钟，这一大片丛林，已经被彻底荡为平地。

    早就利用地道逃出老远的方云，感觉是无比的恐怖。

    这血月暴熊，未免太凶悍了！

    能空手接住震天箭，力量大到离谱，速度快到离谱，还能根据攻击的方向，准确判断出攻击的方位。

    要不是方云提前挖好了地道，放箭就溜，搞不好会活活被灭杀当场。

    地道深处，遥遥地感知血月暴熊的凶悍，队伍成员不由面面相觑。

    都到了这个时候，大大咧咧的刀如胧还没心没肺地来了个冷笑话：“我靠，我以为小云云的奸诈，乃是多余，没存想，这大块头会是如此恐怖，现在，小云云，我们该怎么办？干瞪眼吗？”

    方云神态严峻，表情严肃，不过双眼依然充满了坚定表情：“我再来试一试它的其他战斗能力……”

    血月暴熊发疯似地扫平一大片丛林，一无所得，不甘地返回山巅，坐在祭坛上，开始打盹。

    方云摸了出来。

