    

    春雷祭对黄粱图内的生灵演变有些触动效果，女神官的曼妙舞姿也值得欣赏，不过神官包裹的严实，让丁牛难以观察到一些细微之处的灵力运行变化以及运劲方式，令他的偷学之旅只能到此为止。

    想要更好研究她的舞姿动作及灵气运行结合的法门，非得更加深入研究，细细研究。普通看看再没什么意义，况且珍珠米之事不能怠慢。

    丁牛返回梁家凹，一路与在此地做师门例事的师兄弟打招呼，一边施展身法试验田走了一遍。

    他的牛眼泪无看分明，用下雷火积部分珍珠米苗，长势好一大截，效果很明显。

    看来那四海道人果然有门道。

    如今在梁家凹种灵田的，都是斜月山外门弟子以及招来是一些帮手，实行的类似于承包责任制。

    乃是包死基数，确保上交，超收多留，欠收惩戒。

    每个领了差事弟子划分了灵田范围，有一票下手帮忙打理，最起码要完成门派考核，有野心的也想多种一些珍珠米留为己用，因此各个尽心。

    丁牛这个督粮使，看起来便是多余，难怪别人都认为他是镀金，偏偏又有着名头，说话有着效力。

    许多弟子见到他，便前来巴结。

    其中有消息灵通的，知道新到得一批效用极好的肥料，不过第一批数量不够所有人用。各负责灵田的弟子早派人来寻，更不乏亲自前来讨人情。

    丁牛让雪山童子应付，他专擅应付接待这类事。

    丁牛独自返回别院，正考虑自己怎么得到雷火积，而不是全部仰仗四海道人...他还有黄粱道米要种植，也希望多产、高产，这一部分雷火积便是要他私人出资购买，他现在哪里有这些钱，也不可能用黄粱米来换。

    正想着，好几日不见的被吃童子返来，跟丁牛说起当日要他去探的鬼神之事:

    “牛真子，那日我循着鬼神之气去找前来窥探的野神，不料野神十分狡猾，也不知是否察觉到了我在追踪，四处躲藏，我寻了两日去附近的各处祠堂转了一圈，没抓住他的根脚，便知道他是不入流的，没有香火供奉，其实还是鬼道。”

    “你抓住他了么?’

    “那鬼十分狡猾，我寻了两日都没找到，故此一时没脸来见你，此鬼既来窥探道场，我料他是本地的，便在附近寻摸，前日子时时分，我乘风而动，正在金河镇附近游荡，到了曹家集附近的时候，便在那曹家山遇到一场火并。”

    “火并?”

    “不错，是曹家山的一窝鬼跟另外一窝鬼火并。”

    什么情况?”

    “我也不知，当时我隐在远处观望，原来是另外一窝鬼找他们要鬼，曹家山的不肯，说现在寒老郡归属于赵国，归不到老国的鬼管，什么鬼差鬼使一概不认。”

    “我始知道另外一伙鬼原来来自老国巴子别都，穿着打扮倒是挺正式，不过别人不买账。

    丁牛便道:“老国巴子别都的鬼，跑到咱们赵国作威作福?岂有此理?”

    “正是!”被吃童子有些恨恨:“什么公差母差，不过是些恶鬼联手欺负人罢了，不想做鬼了还有人要来管，我听着便来气，便施展法力，同曹家鬼一起打跑了老国的鬼。

    “曹家山领头的生前是个老爷，因此叫做曹老爷，便邀我去做客，曹家山有个供奉他们的祖祠，故此又香火供奉，颇有底气，难怪敢跟老国的鬼叫板。”

    “我说明自己的来历，曹老爷知道我是你的童子，便十分夸张，大喊，难道就是那個救下寒老城一城百姓的牛真子牛仙人?”被吃童子说起这事，似笑非笑:“经我确认之后，那曹老爷便连连夸赞，变得越发热情。”

    “我向他们打听，最近有什么外来的生面孔出现，曹老爷告诉我，近几个月来颇有些外地鬼过来，活动频繁，这些老国鬼四处活动，慑于斜月山的威名不敢大张旗鼓，多是暗中劝说拉拢为主，威胁的也有，最近声势越来越大，现在寒老郡很多鬼都归了管辖，金河镇，金水镇、金山镇等逐渐连成一片。”

    老国的鬼在暗中动作?”

    丁牛听了心中一动，寒老郡一事便是老国毛山派在捣鬼，没想到一次不成还有两次?这次是准备从阴间反攻阳间?

    老国鬼神文化盛行，毛山派的护山神僵功法一绝，其他各派，也多是轮回、生死之类的功法，可以说是村村供祖祠、镇镇拜鬼神，乡野间野祠淫祀多不胜数，一到晚间便是百鬼夜行。

    老国的巴子别都虽不是国都，但是论繁盛不比国都差，乃是有名的鬼道圣地，常年阴云笼罩，白日猛鬼显世，活脱脱鬼都。

    普通人供鬼神香火，鬼神将其庇佑乃是一个循环，互相需要，大多时候能相安无事。

    不过有时候鬼神为了香火之争，争夺地盘，供奉，暗中的厮斗分外残酷，有时候也会连累到供奉的普通人。

    丁牛听到老国巴子别都的鬼跑到赵国来拉拢本地鬼，觉得不妥。

    阴间的地盘也是地盘，要是闹将起来，定然会影响到阳间之人，进而影响到各方各面。

    丁牛怀疑寒老城一事老国仍不服气，他决定一探究竟，而后根据情况修书一符发往门派汇报。

    当天傍晚，丁牛交代雪山童子之后，披上云无炼的云帕，隐藏声息与被吃童子一同去往曹家山。

    练气士阴神出游能见鬼神，不过阴神出窍，肉身需要护法不然容易被人所趁。

    况且阴神出游，其实与鬼神类似，失去肉身加持，实力十不存一。

    人仙境及以下，肉身为舟，神魂为桨，两者协同配合，缺一不可。

    丁牛有牛眼泪无不需要这般麻烦，在被吃童子的带领下，直接去了曹家山祖祠。

    当时便见到曹老爷带众鬼来迎，规格隆重。

    “这位便是拯救寒老城一城的牛真子仙人么?老朽久闻大名，今日得见天颜...锢起来!

    众鬼忽然变阵翻脸，不知从哪里掏出兵器，将两人团团围在中央。

    曹老爷冷笑道:“不知道尊驾何人?竟敢冒充牛仙人来哄骗老朽?”

    “哦?”丁牛见如此阵仗，奇怪:“我如何不是牛真子?”

    众鬼纷纷骂道::“小子，莫非觉得我们是乡下鬼没见识么!牛仙人乃是鱼头仙人，众所皆知!”

    “你这个憨货长得浓眉大眼，不想是个小人!”

    “不错!竟敢冒充牛仙人!罪该万死!’

    “牛仙人也是你能冒充，不知道尊重?以后你难在寒老郡立足!”

    丁牛一动，这些鬼们便往后一退，对他十分忌惮。

    丁牛注意到，众鬼离的较远，就连曹老爷也是强撑着，脸上青黑之气直冒，面容模糊。

    丁牛知道自己黄龙真身大成，肉身比之其他练气士的先天境丝毫不弱，况且斜月山功法本就强肉身，血气充盈阳气太壮，对这些修为低微的鬼众便是如烈日一般的伤害。

    不过即便如此，这些鬼却不肯退却，虎视眈眈，十分骁勇。

    丁牛心中感叹，自己鱼头的形象，居然如此深入人心。

    他搬运气血，令阳气内敛，随後拿出斜月山腰牌:

    “诸位不認得我，认得斜月山腰牌么?”

    曹老爷等鬼見他收敛阳气，释放善意，顿時也松一口气。

    曹老爷没见过斜月山腰牌，不过他亦是活了一世之鬼，也有见识。

    曹老爷没有贸然接近远远看，那腰牌明晃晃，仙韵缭绕，一看就不是凡物，便道:“牛仙人何故变样?”

    “此乃是修炼功法的缘故。”丁牛简单说了一句，随后运转黄龙真身的功法，脸上逐渐覆甲，露出威严深重的龙王之相:“现在不是鱼头了，惭愧。”

    啊呀!真是牛仙人!”曹老爷观察片刻，如释重负，连忙请罪:“老朽有眼不识真

    仙，冒犯了!冒犯!还请牛仙人恕罪!”

    众鬼面面相觑，随后纷纷请罪:“是小人有眼无珠!”

    “误会了，请仙人不要怪罪!”

    还有一些竟要跪下叩头。

    丁牛制止:“无事，诸位请不必多礼。”

    众鬼越发热情:“仙人光临曹家山，蓬荜生辉!”

    “你这青面獠牙的往前挤什么挤!快叫小翠出来接待!”

    顿时就有几个模样俊俏的女鬼含羞带怯，被推出来相迎。

    边上，曹老爷笑呵呵引着丁牛和被吃童子:

    “仙人，还有这一位小仙童，里面请。”

    被吃童子龇牙咧嘴:“曹老爷，我也是恶鬼，昨晚不是见过么。

    “呵呵，可不敢这么说，跟着牛仙人的便是仙鬼，鬼神，昨日老朽心中有所怀疑，其实怠慢了。”

    被吃童子便啧啧两声，再看丁牛，心中亦有一丝触动:此人竟真是个好人也。

    两人进入曹家山，客套几句，丁牛说明来意:

    “曹老爷，我家童子前日见到你们曹家山与老国巴子别都的鬼差发生了冲突，虽将他们赶跑了，怕后续有什么报复，今日我特意前来询问，有没有用得到我们斜月山，我们镇守府的地方。”

    丁牛一开口，便是官话，却不是客套话，今日见这些个鬼如此尊重他，他的心中同样触动，准备在能力范围之内帮他们一手。

