    第707章

    此刻行宫内又乱了。

    大批侍卫四处搜查，找寻着洛清渊三人的下落。

    从花园里走出去，便听见侍卫一声惊呼：“找到了找到了！”

    洛清渊还未来得及反应，便见火把光芒之中，那抹伟岸的身影冲了过来，一把将她拥入怀中。

    耳边传来傅尘寰急切的嗓音：“你去哪儿了？本王以为你......”

    他话还未说完，洛清渊便推开了他。

    “我没事。”

    “我累了，我回去休息了。”

    洛清渊神色平静，看也没看傅尘寰一眼，抬步离开了。

    傅尘寰僵在原地，眉头紧锁，但又很快冷静下来，攥紧了手心。

    “来人，送王妃回去休息。”

    洛清渊走后，傅景离困惑不已，走上前，“三哥，我还从没见你这么紧张过。”

    “怎么了？怕三嫂露出真面目之后，会被人拐走啊？”

    “你这人，就没把我当兄弟，你还藏着掖着的，搞得我措手不及。”

    想到今日出糗，傅景离就心生不满。

    傅尘寰心情复杂，心乱如麻，外人哪会知道，他也是被瞒着的那个。

    “你们去哪儿了？”

    随后傅景离便将他们的发现告诉了傅尘寰。

    傅尘寰皱起眉，严家还真是手眼通天，还敢在皇上的行宫里挖暗道！

    “此事你们需得保密！不要对任何人提起。”

    -

    洛清渊并没有回房间，而是去看了傅云州。

    “明天我们就要下山了。”洛清渊煎了药，递给傅云州。

    傅云州忍着苦喝光了药，“我听他们说，严乃心不想当皇后，便是相当于戏耍了皇上和严家，这次严乃心肯定是逃不掉了吧！”

    洛清渊点点头，“应该是吧。”

    “但还得回去之后才知道结果。”

    傅云州点点头。

    洛清渊又说：“你的解药暂时没找到，但我给你开的药应该有效果，能暂时压制。”

    “回去之后若不能从太后手里拿到解药，我会负责治好你的。”

    这次若不是傅云州，她可能真的会命丧顾神医之手。

    原本顾神医能救傅云州的命，可她杀了顾神医，这唯一的解药也没了，反倒让傅云州今后提心吊胆的挣扎在生死之间。

    她怎么能放任不管呢，无论如何都要彻底解了傅云州的毒。

    说这话，也是为了让傅云州安心。

    不然以他的性情，怕是要胡思乱想，加重病情了。

    傅云州点点头，“多谢。”

    忽然间，傅云州透过窗外，看到了院中不远处站着的那抹身影。

    傅云州微微一惊。

    “夜深了，你回去休息吧。”

    洛清渊却说：“你先睡吧，你安全回到京都，我才能放心。”

    严家费这么大功夫想杀她却失败了，指不定还要来暗杀五皇子，嫁祸于她。

    保住五皇子安全回到京都，她才能算是保住了性命他。

    稍晚些的时候，秦千里来过一趟，送了样东西来。

    什么话也没说。

    但临走时却提醒她：“王妃有伤在身，还是好好休息吧，免得让人担心。”

    洛清渊微微一怔，看了一眼门外。

    她知道，傅尘寰在院子里。

    “我知道。”

    秦千里走后，洛清渊关上房门，坐在桌边，并没有急着看秦千里给的东西，而是随便找了本书看了起来。

    房内的烛火一.夜未灭。

    门外的人，也一.夜未歇。

    这一.夜安稳度过，天一亮，洛清渊打开房门时，院中已经没人了。

    众人启程，准备下山回京了。

    大家陆续上马车的时候。

    一个嗤笑声传入她耳中——

    “果然不愧是青.楼狐狸精，竟一整夜都睡在别的男人房里，真是不知廉耻。”

