    没事，死不了！

    当丁峰落地的那一瞬间，他整个人蜷缩成一团，抱着蒋怡就向右滚去。

    哪怕自己震的五脏六腑气血不稳，似乎要吐血。都被他忍了下来。

    咬牙坚持呗，不然呢。

    然后就这么一滚，避免了二次伤害。

    回过头来再看，他掉下来的地方，气垫都被砸穿了。如果不是侧身滚。估计会被二次冲击震碎内脏。

    在梦里，他就无数次死于内伤。

    靠，万幸，这次跟演练的最成功的一次一样。

    他啪的掉下气垫，然后全身好像散架了一样。

    看看怀里的蒋怡。

    小姐姐完全吓傻了，眼泪，鼻涕，还有那啥，全都流了出来。

    “你怎么样，醒醒？醒醒？”他努力的拍了拍蒋怡。

    “哇！”蒋怡猛地哭了出来，还紧紧的抱着丁峰，那双一米一的大长腿，紧紧的夹着峰哥。

    “疼！”丁峰觉得自己要被夹断了。身体本来就疼，你还这样！

    “你松开我，松开，疼！”他对蒋怡说道。

    蒋怡呢，早就吓傻了，只知道哭。

    “啊，我的天，要了老命了。也不知道有没有受到内伤啊。”丁峰看无法反抗，那咋办，享受呗，干脆又躺下了。

    正在呲牙咧嘴的时候，就看见程龙大哥的身影冲了过来。“阿峰，衰仔，你怎样？”

    “峰哥！”

    “师兄！”

    “阿峰！”

    这一群人都围了上来。

    “让开，都让开！”程龙摸了摸丁峰身子。送了一口气。骨头没事，就不知道内脏怎样。

    “我没事。”

    哎，大家松了一口气。没事就好。至少活着。

    看看蒋怡，虽然吓傻了，但是抱着丁峰的力道可不小，看来也是没事。死不了。

    看见大家都围了过来，丁峰忙抱起蒋怡，扔到一边，勉强笑道，“没事，死不了。”

    “我的天啊，你这小子！我说你什么好？”程龙那砂锅大的拳头已经举起来了，但是看丁峰可怜的样子，又放下了。“你要是出了事，我，大哥大，都好不了，你许姐，我们小师妹，会扒了我们的皮！笑，笑什么！我说过，小师妹的心，特别狠。”

    而陈木胜则走过去安慰蒋怡，“Coco 你怎样？”

    蒋怡的嘴唇还是在抖，甚至说不出一句完整话来。

    陈木胜转而对剧务喊道，“快！喊医生过来，喊救护车！”

    他又冲着场务和道具吼道。“你们怎么检查的道具？威亚怎么回事？”

    “叫你们小心，叫你们小心，怎么回事，都不想干了？不想干给老子滚！”

    陈木胜恨不得活扒了道具的皮。

    这可是丁峰，如果是一般的武行替身，说句不好听的，出事了也就出事了，赔点钱就没事了。

    丁峰是谁，红遍港澳台，内地的小天王，和周杰轮对飙的歌手。

    他出事了，那这部戏也就完了。

    “……”

    所有人都不敢说话。丁峰则扶着孙闲，慢慢的站了起来。“我没事，休息下就好。”

    “那怎么行，我带你去医院！”程龙说道。

    “别了，二师伯你去医院，这事情就大了，还是让闲师弟送我和Coco去医院吧。”

    “我真没事。”仿佛验证自己说的话，丁峰站起来，还跳了几下。

    ……

    大家都和见到妖怪一样，看着丁峰。

    铜皮铁骨小金刚？？

    ……

    恩，还真的是小金刚，孙闲开车带着丁峰和蒋怡去了医院，结果医生全面给他俩做了检查，丁峰就是有点软组织挫伤，上点药膏就好，而蒋怡呢，基本没事。

    俩人的内脏什么都没事。

    “师兄？您练过金刚不坏神功吗？”小孙闲成了丁峰的迷弟。

    “科学，相信科学！”丁峰说道。

    “哦，那师兄，我送您回去吧，您好好休息，然后我送怡姐回家，就回剧组汇报情况了。”

    “好。”丁峰点点头。

    “那个！”蒋怡突然说话了。“我，我能不能去你那里借宿一晚？我和我妈住的，我这样回去，会吓到她的。”

    丁峰看向蒋怡，她脸上脏兮兮的，衣服也是，土，而且磨破了皮。

    丁峰想了想，点点头，“行吧，阿闲，你有办法躲开狗仔吗？”

    “师兄，您小看我了，我可是给师傅当过司机的。”

    ……….

    现场还在紧张的拍摄。听了孙闲带回来的好消息，稍微放心点的程龙，要走了刚才的录像。

    “这小子有点东西啊。”他想到。丁峰在空中那一脚。

    在录像里，清楚的看到了，威亚断开的一瞬间，丁峰便解开了自己的威亚，然后一脚！

    “谭腿！功力很深啊。”

    然后，他又看到丁峰抱着蒋怡，蜷缩成一团，然后落地马上弹开一滚。他就明白了。

    “有点意思，在那种情况下不慌不乱。从解开自己威亚那一刻起，做的每件事情都好像是计划好的。心思缜密加上运气好。这小子还真厉害！”

    程龙扪心自问，自己在那种情况下，都做不出这么好的选择。

    厉害啊！

    他看到那边，陈木胜走了过来。

    “怎样？”

    “你看看，就是这样，他就是用这个动作救人的。”程龙指着丁峰那一翻滚。

    “真了不起，要是我，我就不敢这么救人。”陈木胜一脸佩服。

    “别说你了，我也不行。”程龙感慨。

    “哎，你说，Coco在丁峰房间里，俩人现在在干什么？”程龙突然猥琐的笑道。

    “哎，阿峰这身子骨，行不行，才摔了一下子，别再弄出内伤吧。”

    ……..

    “请进吧！”

    金宵大厦，丁峰的房间，丁峰手足无措的看着蒋怡。

    蒋怡到是很大方，脱了鞋袜，扔在一边。

    “峰弟弟，你有衣服吗？我去洗澡，对了，我这身衣服，你帮我扔洗衣机里面吧。”

    丁峰挠了挠头，从自己衣柜里面拿出了一件大衬衫，还有一件短裤。扔给了蒋怡。

    说是大衬衫，不过丁峰183，蒋怡178，俩人差不多高的。

    姑娘接过衣服，笑着问道，“你不洗吗？”

    “我？额。我。我擦擦就行，我没事，我有衣服换。我…..”他语无伦次的。

    蒋怡笑了，这是她出事之后第一次笑。

    “…..”丁峰看着她走进浴室，看着她一件件的把衣服扔了出来。看见她关门，但是没有上锁。

    一扇门，隔绝了两个世界。

    她看着镜中的自己，高，健康，小麦色的皮肤。有些粗糙，充满野性。

    她脱掉内衣，扔在内衣篮子里。然后轻轻的抚摸着自己的锁骨。

    那美妙的锁骨。

    兹妞，刷，哗啦啦啦。

    水流了下来。在她的身上划过，顺着锁骨流下，经过手臂，落在地上。

    …..

    半小时之后，她微笑着，走出浴室，穿着丁峰的衬衣，白色的衬衣衣角之下，是一双长的惊人的大长腿。

    她看着丁峰，赤裸着上身，正在笨拙的上药。

    “哎，我把内衣洗了，挂在浴室，你别碰掉了。”她说道。

    啊？那你此刻？？？

    丁峰收敛精神。关我屁事啊。

    “我来吧，看你也不方便自己上药。”蒋怡走过去，接过药膏。

    她将药均匀的涂抹在自己手指上，然后轻轻的划过了丁峰背后的伤口。

    “这次啊，我真的以为自己死掉了。我还没有嫁人，还没有生小孩，我男朋友才和我求婚。”

    她喃喃的说着，身体紧紧的贴上了丁峰，手也不老实起来。

    “停！”丁峰的脸红的像血一样。他猛地推开蒋怡，喘着粗气。

    “你怎么这么害羞？我仅仅是为了谢谢你救我，我…..我可以……”蒋怡走了过去。

    她伸手摸去“要不是你现在的状态…..我都以为你是盖呢。”

    “救死扶伤，行侠仗义，这本是武者本分！任何人看见了都会这么做的！”丁峰按住了蒋怡的怪手。

    “哎呀，行侠仗义啊？大侠啊？”看着丁峰的窘态，蒋怡笑了。“算了，你不愿意就算了。哎，你真的为了我连命都不要啊，你是不是喜欢我？我虽然有未婚夫了，但是我可以让你做我的情人！”

    什么玩意？蒋姑娘，你想太多了吧。丁峰正言道。“救死扶伤，真的，任何人看见了都会拉一把的，二师伯也会这么做的。”

    “不一定哦，你二师伯可不是老实人。”蒋怡笑着坐在沙发上，翘着二郎腿，手托着腮。

    “哦？有八卦？说说？”

    ……

    ……

    “我说，能不能让我穿上上衣再说，很冷啊。”

    “不行，这八块腹肌，我吃不到，我看着也开心！”

    “那你别总摸我！”

    “你还听不听八卦了？”

    “听！”

    窗外，开始下雨了。

    ……

    发生点什么？

    算了吧，香江这地方，发生什么，如果被有心人偷拍怎么办？

    来个头条，人造人和人造人吗？

    又或者，你说黄教主为啥娶那谁？

    是不是仙人跳？

    丁峰不想冒这个险，也不需要冒这个险。

    女人，有时候真的不重要的。

    至少这个女人不重要。

