    知道这一点的时候，扶苏心中推测过很多。

    不过他最终没有选择去探究。

    这层层叠叠的迷雾，在他能够看出来的时候，自然也能够反应过来背后所蕴藏着的惊天大秘。

    御驾亲征，意义绝不一般。

    而他已经不是最初那个可以耍脾气的扶苏公子了。

    在选择抗下重任时，也代表着，他必须得将先前的善良给隐藏起来，避免被人当成软弱。

    任何在敌人面前的怯懦，都会成为对于亲人的残忍。

    所以，就按着命令继续走下去吧！

    扶苏继续巡视着这些新兵的情况，心中回忆着这些时日匈奴的动向。对于接下来的行动，他心里已经有了计较，在战场上磨砺新兵。

    折损率是很高。

    但也是最快成才的方法。

    如此才能够在与匈奴的对战当中，更好地获得主动权，更好地为他父亲的谋划而出力。

    这是他在咸阳时所不曾有的觉悟。

    在扶苏观察时，可以发现，那些新兵虽然不大会服从管教，但是基础素质竟然并不算低，属于很好的苗子。

    第一片开阔的场地上，有个看起来就十分强壮的大汉在那进行测试，态度十分狂傲。

    然而测出来的结果却很惊人。

    “三千斤之力，甲等满级！”

    即便是测试者，依旧感觉到震惊，感觉这家伙宛若一个人形凶兽一般。

    这年代的千斤之力当然跟后世的单位不一样。

    然而即便如此，单位换算下也绝对超越了普通人的极限。

    毫无疑问，那汉子不单单基础雄厚，而且对于天地灵气的容纳速度很快，最后才造成了这样的效果。

    这是天生的猛将。

    不只是测试者为之震惊，扶苏看着那猛汉，也起了心思。

    按着他的想法，这等猛将，正可以作为一个尝试，以一己之力带动一支强军，宛若锋头一般，可以起到关键作用。

    当然这样的军队也可能会被大部队磨灭，最终无法发挥出对应的作用。

    对这个可能，扶苏并没有表现出什么忧虑的神色。

    打仗本就是要死人的。

    他现在是比较好奇咸阳的人均素质都高到什么地步了，竟然连带罪士卒都有此等战力。

    在扶苏询问后，有知情者解释。

    “扶苏公子有所不知，咸阳天地灵气浓郁，那里的人经过一年来的灵气滋养，身强体健，本来就是很正常的事情。

    “更何况，这些人都经过基础的训练，食物营养等并未短缺过。”

    扶苏轻轻点头。

    吃得那么好。

    那让他们上战场，也算出力了，虽然就算不出力也没什么关系。

    凶残的匈奴人会让他们知道软弱的下场。

    在这片战场上，杀戮与死亡才是主题，奋勇杀敌可以向死而生，怯懦退缩则是必死的下场。

    充分了解了一遍这里的情况后，扶苏不再巡视，而是下令让测试基础最高者集合至一处区域。

    空旷的营地内，这些被汇聚起来的士卒，神色各异，却都同样安静地待在一处，等待着下一道命令。

    不是因为他们乖巧。

    而是不乖巧的都已经被制裁过了。

    有人尝试询问镇守在这里的老兵，想知道到底是什么情况，也得到了回答。

    就是语气不大好。

    “将军要见你们。”

    作为阿房宫修建者，他们过去一年来过着非常规律的生活，对于外界的信息知道的非常少。

    毕竟劳改犯管得也严。

    无法推测出太多信息。

    很快，一道带着冰寒气息的身影大跨步走了进来，这里的气压陡然低了许多。

    在场的能够练到这个地步，基本都是原本的旧贵族，心气很高。

    这个时代就是如此。

    出身很重要。

    太低的出身，不但身份上有差距，就是先天资源上也差了太多，最后造成了宛若鸿沟一般的差距。

    自然，因着他们曾经出身贵族，眼力自然不算太差。

    在这位“将军”进来的时候，他们就可以感受到一种压迫感。

    毫无疑问，这绝对是一位狠人。

    接着他们便感受到了震惊，心里着实是非常意外，以至于情绪有些失控。

    “扶苏公子？”

    “怎么是你？”

    “你看起来跟以前不一样了？若非面容没变，我几乎认不出来。”

    “看起来真与陛下年轻时有八九分相似。”

    ......

    扶苏大概知道为什么这一批人会从阿房宫转移到长城这里来了。

    他神色平静，淡淡道：“我以将军之名，令你等安静下来。”

    他们还待多语。

    却在这时候，扶苏催动身上虽稀薄而坚韧的灵气，兵势爆发，席卷四方，镇压了这片区域。

    哐镗！

    那些在测试之中取得优异成绩的，在此刻全部倒塌在地上，满脸不可思议。

    “怎...怎么可能！”

    完全无法理解。

    直到此刻，他们方才明白，那个传说之中温文尔雅的扶苏公子，已经变了。

    站在这里的，是镇守长城的将军，扶苏。

    扶苏闲庭信步般地走着，散发兵势轻易压制住他们后，平静道：“先前那些让你们测试的人，也许说过，立了战功之后的种种好处，却忘了说明你们现在的身份。”

    闻言，他们的神色都开始发生变化。

    有前面的铺垫，现在扶苏说的话语，他们还是能够听得下去的。

    “作为代罪之身，你们需要站在最危险的地方，经历最严苛的磨砺，生死全看你们自身。当然，在这里，强者可以争夺到足够的话语权。可惜你们的力量，似乎只能够压制其他的罪人而已！”扶苏继续拉着仇恨。

    实际上来到长城后，他依旧秉持着良善的本性，只是这份良善给外在的武力给包裹住了。

    此刻他行事、语言风格等，都跟几年前完全不一样了。

    除了面容以外，即便是熟悉之人，也很难在他身上找到几年前的影子。

    “咔擦咔擦”

    忽地，有轻微的声音响起，众人转头望去，就见到有一个人在拼命挣扎，尝试在这种压力下站起身来。

    这无异于以己身抗衡这片区域的超凡力量。

    兵势，便是超凡力量的一种运用方法，由蒙恬摸索出来，适用于超凡军队。

    天地灵气扶苏的其他地方，也在自觉或不自觉地摸索着各自对于超凡力量的运用。

    在灵气复苏的情况下，最快变强的，依旧是战场上的军队。

    而扶苏除却可以动用自身的兵士，在这里，他还可以整合其他人的兵势。

    单独一个将军并不可怕。

    可怕的是这个将军带着手下。

    此刻，那猛汉无异于同时对抗这片区域的整支小股军队，如同铜浇铁铸的身躯，也在发出咔咔声响。

    然而他只是咬着牙，终于撑起来一半。

    站不起来，也不肯倒下去，展示自己的态度。

    “籍虽代罪之身，而不畏战。”

