    一切其实都是巧合。

    计划这一切的五个组织没想到云顶能够如此快速的找到梁初音，更没想到，叶钟鸣亲自出手，如同杀儿子一样杀死那位天干地支的八星杀手。

    试探计划失败。

    可是谁又成想，本来埋下的钉子，可以在这一刻发挥作用呢。

    于是一次试探云顶的行动，变成了一场对云顶之王的围杀。

    当叶钟鸣身边站着红发，身后站着夏白，天空之上飞着恶龙，地黄丸趴伏在脚下，当云顶的核心成员和已经超过十万的云顶战士都围绕在他们的王身边时，没人敢于挑战这位还不到三十岁的年轻人。

    可如果这些人都不在呢，只有云顶之王一个人呢？

    八星恐怖，如果只有一百多进化者，却没有一个同级的人，这些人会跪伏在地，臣服于脚下。

    但是现在有三个同级的人在，那么……

    是不是可以尝试一下杀死这位大王？

    杀死他，一定可以轰动整个国区吧？云顶是不是会因此而动荡甚至分裂灭亡，那么传说中有着数不清好东西的云顶山庄之中，他们是否可以第一批踏足？

    贪婪，会被末世放大了无数倍。在某些时刻，变得不可抑止。

    天干地支的三个人在经过了最初的愣然、惊惧还有诸多念头之后，转而变成了镇定，和已经掩饰不住的杀意。

    现在已经不是末世前的和平时期了，那个时候的他们，必须如同老鼠和臭虫一样，隐蔽在阴暗处，生怕被光明找到。可现在，他们却有了可以站在阳光下的资格，哪怕所做的事情，比以前已经很肮脏的他们还要更加肮脏。

    他们想要获得关注和羡慕，想要获得崇拜和权利。也想听过命令来掌控人的生死，而不是匕首。

    天丑明显是背叛了，但天子等人似乎发现，一切好像并不是太坏……只要杀掉云顶之王。

    很多事情在彼此的目光中交流便确定了下来，屋子里的人，哪怕是之前那些心中偏向云顶的人，也在此刻和这些人达成了共识。

    杀掉叶钟鸣！

    周围的一百多人缓慢的散开，这可不是让叶钟鸣逃跑，而是在进行攻击前的准备，根据每个人的职业和能力，形成尽量完整的阵型。

    天干地支的三个人有两个站着没动，另外一个在后退。他们要保持对叶钟鸣的压力，让他不敢妄动。

    等到所有人都落好了位置，这一百多人明显松了口气。

    他们真的害怕叶钟鸣在他们立足未稳的时候突围，那样的话，在突围方向上的人肯定会受到巨大的打击，死伤在所难免。

    每个人都想要得到击杀叶钟鸣带来的名气上和利益上的巨大好处，但又不想因此为别人做了嫁衣。

    “叶先生，你从来都是这么自信吗？”

    天甲看到这些人还算默契，至少知道都该做些什么，也没有人离开动摇军心，心中放心了不少，情绪立刻松弛了下来。

    “或许人家就是这么自信。”天子看到叶钟鸣自顾自地看了一圈周围的人，却没有说话，心中有些愤怒。

    末世之中，同样有着地位之分。无疑，叶钟鸣是属于那种最顶尖的人物，放在和平时期的商界，人家是全国知名人物，财富榜单前五名，有着庞大的企业和员工数量。

    而他，即便是个人资产和人家相同，但却属于隐形富豪，整体实力和地位与人家相比天差地别。

    叶钟鸣的淡然和冷漠，刺激到了天子这位顶级杀手的自尊心。

    “我自信不自信，你们一会就知道了，倒是你们的自信令我惊讶，你们就那么肯定，今天一定能够杀了我或者抓住我？”

    云顶之王开口，带着浓烈的轻视意味。

    “到底是谁自信，试过了就知道了。”天子的双手亮了起来，带着的拳套上伸出了大概十厘米左右的锋利金属刺，让这一对拳套变成了恐怖的利爪。

    “说得对，试过了就知道。”

    随着叶钟鸣的这句话，现场的气氛立刻凝重了起来，每个人的心都提到了嗓子眼，即便是天甲天子这样的八星进化者，也是第一次直面叶钟鸣这个级别的超级强者。

    大话说的好听，可真正打起来，心中还是很忐忑的。

    没人认为云顶之王是浪得虚名。

    “我是一个人，可不代表我就没有帮手。”叶钟鸣突然轻笑着说了一句，魔伺蜂巢被拿出，两只已经进化到了七级的冰鸟立刻在半空中展示出了它们巨大的身姿，甫一出现，便发出了刺耳的嘶鸣。

    两个七星的变异生命亮相，让这些反云顶的人骤然紧张。谁能想到没有地黄丸没有扬戈斯的叶钟鸣，手中还有这么高等级的战兽。

    除了天干地支的三位八星进化者外，其余的人最高也就是这个等级了。

    “还没完呢。”叶钟鸣笑的很恶意，脸上出现了淡淡的黑色纹路，血统被激发。之后一招手，一个高大的雷电沙怪显出了身形，头顶的双角上萦绕着电光。

    接着，本来手中的风雷双生不见，取而代之的是一把灰败如同要坏掉的长刀。

    亡灵沙月刃。

    看到叶钟鸣瞬间召唤出了三个帮手，周围的人心中别提多不爽了，这无疑给了击杀或者抓住叶钟鸣以很高的难度。

    看来，国区排行榜前五的高手果然是超级强者，所表现出来的战斗意志和手段，都是普通进化者所不能比拟的。

    天甲早已经从身后抽出了两把臂刃，叠在手臂上，看了一眼天子，两个人微微点头，一同发起了进攻。

    “呵呵，别急啊，还有呢。”叶钟鸣轻盈的向后一跳，一只手中出现了一个古朴漂亮的金属盘，上面有着数十道小小的光柱，光柱之中，是一个个栩栩如生的木偶人。

    随着阵盘的出现，叶钟鸣轻轻一抖，这些小木偶人就落在了地面，迎风而大，变成了一个个壮硕的木人偶战士。

    这些人偶战士可不是随意排列，而是组成了一个奇异的阵型。

    遗迹阵盘之冲阵，发动。

