    第二天，《无间道》的票房预售开始了。

    《黑白双雄》同样也开始预售票房了。

    第一天早上，《黑白双雄》暂时领先《无间道》五百万的票房。

    香江不比内地，人口也就那么五百万，领先五百万的票房差距已经非常大。

    最近在香江上映的电影，票房最高也就5000万左右。

    不过现在，《黑白双雄》的预售已经达到了1500万。

    《无间道》票房预售是1000万。

    要不是这几天唐氏铺天盖地的宣传，再加上萧央这几天积累的人气，《无间道》的票房预售输的会更惨。

    票房预售开始的时候，萧央他们去了唐氏的艺人培训班。

    唐氏的艺人培训班出了很多大腕，梁朝阳也是从这个培训班出来的。

    现在香江叫得出名字的艺人，几乎三分之一都出自艺人培训班。

    今天很多新生代的艺人都来了。

    对于萧央，这些人都不陌生。

    内地好几部票房破15亿的电影，可都出自萧央的公司。

    除此之外，萧央还是一个演员、歌手、作词人……

    像萧央这种全能艺人，娱乐圈根本没有。

    “萧央今天会给我们讲些什么？”

    “谁知道呢，我感觉他们什么都懂。”

    “没错，这人就是个怪物。”

    “我倒是喜欢他讲讲这么写歌。”

    “他写歌确实厉害，谢震霆去香江的时候，还想跟萧央斗歌，结果被输惨了。”

    这些艺人很多都是歌手，他们想请教一下萧央怎么才能创作出一首好歌。

    终于，萧央他们进了教室。

    廖梵笑着说，“让我们欢迎《无间道》剧组全体成员的到来。”

    艺人培训班的艺人们纷纷鼓掌。

    萧央一笑，“大家都坐，不用客气。”

    众人坐下。

    廖梵看着萧央，“萧老师，今天你就是我们艺人培训班的讲师了。”

    萧央看着讲台下的学员，“来之前我想了下，今天到底给大家讲什么。”

    众人都好奇。

    萧央说，“演戏的话，我是不如梅老的，所以演戏的问题，就由梅老来回答好了，我就不在这里班门弄斧了。”

    有学员笑着说，“萧老师，你可以讲讲怎么写歌吗？”

    “对，你可以讲讲你是怎么创作歌曲的。”

    “没错。”

    很多人附和。

    萧央一笑，“你们都是受过专业训练的，写歌作曲的基本功肯定没有问题。不过，想要写出一首好歌，只有基本功是不行的，还得融入生活。”

    顿了顿，他接着说，“不知道大家有没有听过《成都》这首歌。”

    很多学员点头。

    《成都》这首民谣，他们很多都是听过的，这可是萧央的经典歌曲之一。

    萧央说，“《曾经的你》呢？”

    很多人再次点头。

    这首也是经典。

    萧央说，“对于写歌，我只想对大家说，歌曲来源于生活，只有对生活有感悟的人才能写出好的歌曲。只想在办公室里埋头写，永远不可能写出好歌。”

    苏牧野等人：“……”

    你哪次不是在办公室里面埋头写出来的？

    萧央接着又说了很多关于歌曲创作的案例，他没有谈任何专业的东西，因为这些台下所有艺人都懂，说了也是白说。

    就在这时，一个中年人走入教室，在最后排听了起来。

    片刻之后，这个中年人笑着问：“萧先生，你打算写粤语歌吗？”

    廖梵微微一笑，“这位是范建老师，唐氏的王牌作曲。”

    在香江，能当上王牌作曲的人可不多，整个唐氏也只有三个而已。

    众学员齐齐看着范建，他们都没注意到范建居然也来了。

    萧央看着范建笑笑，“有些想法，不过暂时还不知道写什么。”

    范建笑着说，“萧先生的歌我大部分都听过，只可惜粤语歌只有一首。”

    确实，萧央迄今为之只写过一首粤语歌。

    萧央说，“我还会在香江呆很多天，说不定我什么时候就能写出一首像样的粤语歌。”

    范建说，“萧先生，你还记得你写的那五部武侠小说正在影视化吗？”

    萧央一笑，“当然记得。”

    范建说，“不如你也给这五部电视剧写一写主题曲。”

    众人一怔，这是怎么回事？范建老师的语气当中似乎有些挑衅意味。

    萧央也有些意外，自己得罪过范建？

    廖梵蹙眉说，“范先生，写主题曲的单子不是你接的吗？”

    一首歌两百万都拿了，你现在又想闹什么？

    范建说，“有人觉得我写的不够好，那我只能来请教请教一下萧先生这个原作者，到底怎么才能把主题曲写好了。”

    众人一怔，难道是尔纯生导演说了什么？

    这时，尔纯生进来了。

    众人齐齐看着尔纯生。

    尔纯生蹙眉：“老范，你怎么来这里了？”

    范建说，“当然是请教萧先生。”

    尔纯生脸色露出怒色。

    廖梵说，“今天的课就到这里。”

    教室里的艺人们犹豫一下，相继起身离开。

    廖梵看着萧央，“萧老师，不好意思了。”

    萧央一笑，“没事。”

    廖梵看着范建，“范老师，以后有什么事私底下说就行。”

    范建淡淡说，“尔导说我的主题曲不够好，还说萧先生如果来写的话应该会更好。既然如此，我当然得亲自过来请教请教萧先生。”

    梅念笙等人终于明白范建为什么来闹事了。

    因为尔纯生的话让他感觉被羞辱了。

    尔纯生无奈，“老范，我的原话是这样吗？我的原话是说：萧先生毕竟是原作者，又是作词人，他或许更能理解故事，或许能写好主题曲。”

    范建冷笑，“难道不是一个意思吗？”

    他是香江的王牌作曲，尔纯生这样说，分明就是说他不如萧央。

    他咽不下这口气！

    廖梵说，“行了，别让萧老师他们笑话。”

    范建却不依不饶，“那可不行，萧先生既然是原作者，又是作词人，肯定比我写的更好。”

    廖梵脸色微沉。

    要不是范建是王牌作曲，她早就发飙了。

    任何一个王牌作曲的价值都是无可估量的，轻易不能得罪。

    尔纯生也很不爽，老实说，每次跟范建合作，他都憋着一肚子气。

    他真的受够了！

    你是大腕，我难道就不是？

