    昨晚的饭局组得相当成功，在石坚的努力下，毛小方、九叔、敖天龙三个闷骚男打破僵局，敞开心扉聊了起来。

    运高抢走老爸大贵的风头，如愿以偿地成为诸葛孔平的忘年交，两个科学咖凑在一起，灵感如尿喷。

    丘处南恨死石坚了，他觉得石坚故意安排他和麻麻地坐一桌，目的就是要恶心他。说真的，他对麻麻地这个和自己长相相仿的茅山同道，实在喜欢不起来。

    麻麻地也不喜欢他，认为这个人太讲究，太虚伪，不值得交，抠脚丫，挖鼻屎，吐口水，碍谁惹谁了，摆出张嫌弃脸给谁看呢？一点也不尊重他的生活习惯。

    五月二十六早上巳时，前来参加大灵会的各派各散修，齐聚通圣观、喜客观前方的拍卖厅。

    拍卖厅是一座圆形建筑，仅一层，内部空间极大，桌椅呈阶梯状分布，像极了后世学校里的阶梯教室，能容纳四五百人。

    四周木板墙上有很多窗口，阳光照射进来，光线充足，一点也不阴暗，十分明亮。

    二三十个茅山弟子引导大家落座，大门大派的位置比较集中和靠前，小门小派、旁门散修多安排在后面和侧面。

    石坚是法箓境宗师，修为强横，又是茅山派第五十二代首席大弟子，地位极高，没和妻儿坐在后排，而是被安排在最前面，就坐在谢绝渊、吕玄庭旁边。

    “石道友，你们茅山派阔气啊，这房子新盖的吧？每张桌上都有茶水、水果、瓜子、糕点等吃食，花了不少钱吧？”谢绝渊好奇地问道。

    大灵会还没开始，茅山派便已赚得盆满钵溢，其守道长想着茅山第一次办大灵会，打响名头最重要，出手自然不能寒酸小气。再说花掉的钱，都会从别人身上赚回来。

    这话当然不能明着说，石坚笑道：“钱不钱的，我们茅山派不看这个，掌门师伯觉得大灵会是灵界盛会，能让灵界各派修士齐聚一堂，互相交流，这是最难得的，就此停办实在太可惜了，特意从紫霞山手里接过来，将这个盛会延续下去。”

    “其守掌门高义！”

    “茅山派好样的！”

    “不愧是正道大派！”

    附近同道听到石坚这话，真不真心，不重要，夸就行了。

    看石坚谦逊地回话，谢绝渊忍不住笑道：“你们听石道友一本正经地胡说八道，这次大灵会办下来，茅山派得到的好处绝对不少。”

    “要我说啊，茅山派还是小气，酒都不备。”吕玄庭嫌弃道。

    石坚解释道：“吕前辈，倒不是我们茅山派供不起酒水，主要是参会的贵宾里有出家人，当着灵尊和各位大师的面饮酒，我怕佛化金刚，降了饮酒的狂人。”

    “哈哈，说得好。”谢绝渊大笑道：“灵尊，几位大师，速速施展神通，让老酒鬼见识见识佛门降魔大法的威力。”

    “无量寿佛。”灵尊笑道：“石道友真会开玩笑，吕道友性情如此，我们都知道，又怎么会见怪呢。”

    吕玄庭喊道：“拿酒来。”

    “阿弥陀佛！”几位大师齐诵佛号，惹得石坚、谢绝渊、秦彤英他们忍俊不禁。

    闲聊了约莫一柱香的时间，其守道长忽然从前门走进来，站在前方的石台上。

    “各位道友！”

    声音传遍全场，正在吃吃喝喝、交头接耳的修士们纷纷看向其守道长，拍卖厅里立时落针可闻。

    “今天这里汇聚了灵界中大部分门派，数百位修行之士，这是灵界四十五年难得一见的盛事，以后这种盛会还会举办下去，并且从原来的四十五年缩短为五年。”

    “好！”石坚大声喝彩，双手拍得直响。得到他的示意，坐在后排的彩衣、映秋、秋生、文采等人跟着拍手，一个带一个，霎时掌声热烈如雷，似要把顶给掀了去。

    其守道长瞥了眼石坚，忽然觉得有点上头，抬起双手示意大家安静，继续背词。

    背得差不多了，其守道长重点介绍道：“本届大灵会与前两届不同，不同之处有三。”

    “一是茅山派在后面的山谷里开辟了一处坊市，这是专供我们修炼之士交易的坊市，卖的也是我们修士用得着的东西，符、法器、丹药，都可以买到，若是某位道友想卖这些东西，可以跟坊市里的茅山弟子说，他们帮忙安排。”

    “二是坊市旁边设了六座擂台，想切磋道法的道友可自由邀战，自愿上台，不得强迫，更不得下重手下杀手，点到即止，违者重罚，茅山派会派弟子裁决输赢。除擂台以外，不得在茅山上斗法。”

    感受到身后明显躁动起来的气氛，石坚暗暗偷笑，想上擂台，先把银子拿来吧。虽然斗一场费用不多，但蚂蚱再小也是肉啊！

    “三是我们现在身处的拍卖场，今天未时拍卖场将进行第一场拍卖会，我可以给大家透露一些信息，拍卖会上将出现一些天材地宝级别的宝物，比如太阴之精，高级符纸，龙虎山秘传的养心护命丸，小还丹，上品法器等，希望大家能准时参加。”

    “若各位道友有想参与拍卖的宝物，可找其蕴师妹，她安排人鉴定，符合拍卖价值的宝物也可参加今天未时的首场拍卖会。”

    “好了，话就说到这里，各位道友随意。”

    其守道长话音刚落，一弟子忽然喊道：“想去坊市买东西、卖东西跟我来。”

    “想去擂台斗法的跟我来。”

    “要鉴定宝物的请找我。”

    坐在会场里的灵界修士们顿时动了起来，去坊市的去坊市，去斗法的斗法，石坚准备去坊市看看，碰碰运气。

    谢绝渊喊住他，开口问道：“石道友，今天的拍卖会上真有太阴之精？”

    “真有。”

    谢绝渊饶有深意道：“你们茅山派为了打响大灵会的名头，真是煞费苦心啊。”

    石坚深以为然道：“为了造福大华灵界，我们茅山派必须尽心，必须尽力啊。”

    对话牛头不对马嘴，谢绝渊好笑地点了点石坚，起身走了，他也想去见识见识茅山坊市。

