    

    连明一路走回刚刚的那条路，看到了几条分叉路，但路口的牌子大部分都被打烂，然后剩下的要么是缺字少画的，要么字迹模糊不清的。

    这些很明显是有人故意为之，而且痕迹都挺新的。连明最后还是没有找到适合自己的拟态修炼场景，只好往食堂方向找去。

    其实连明也不用找的，因为现在已经是十一点半了，学员已经下课，赶往食堂吃饭了，连明只要跟着人流就找到了食堂。

    皇家学院的食堂也是十分高级，有五层楼高，外观辉煌大气，规模跟国际大酒店一样大，第一楼跟食堂一样的规格，不过菜式也是很不错，拥有外面餐馆差不多的样式，重点是免费的，不过在一楼吃饭的学员比较少，不是很多。

    第二层则是像饭店的大堂一般，是一桌一桌的摆放着，上面铺着一层餐布，八个椅子围成一桌，一排排下去看着有几十桌。

    第三层是一个个小包间，有一桌两桌三桌的大小包间，价格嘛，当然比二楼贵多了。

    第四层看上去与三楼差别不大，只是房间更大了一点，而且只有十几间的样子，进去一看，里面只有一张白瓷色的大桌子，围着十几二十张白瓷镶金的凳子，房间也布置得十分华丽，关键是窗户那边是一面超大的琉璃落地窗，整面墙都做成了落地窗。

    至于第五层连明也很好奇，现在正走在前往第五层餐厅的楼梯上，第二层人数还很多，但到第三层人数直接削减十分之一，到第四层的人寥寥无几，至于这里几乎没有一个人上来。

    连明听到头顶上有人说话的声音，抬头看去，发现一群十八九岁的少年，正在楼上的护栏边上聊天说笑着。

    连明往上看，楼上的人也发现了连明，十几双眼睛看向他，连明见此也不在意，平静的收回了视线，缓步上楼。

    连明走到楼梯口后停了下来，不是他想停，是有几名十几岁的青年在楼梯口拦住了他的去路。

    连明看着像是要找事的几人，眯起了眼睛，皱起眉头。“让开。”连明平静的开口说道，虽然语气不冲，但其中能感觉到一丝怒意。

    连明是最讨厌麻烦的人了，当初在初级学院也是，连明虽然讨厌麻烦事，但也没怂过，如果这几个人一定要阻挠欺负他的话，他是不会手下留情的，只要打不死，一切都不是事。

    有个有权有势的背景就是不一样，雪夜大帝都不能明目张胆的拿捏他，没办法，家里有个公国就是爽。

    那几个青年也没想到连明这么刚，有些愣住了，回过神后又有些生气，感觉丢了脸面，想要找回场子。

    “这位小兄弟是上来吃饭的吗？一起如何。”一道让人如沐春风的声音传来，出声的是一名穿着明黄色校服的男子，看着有二十三岁左右，一头修长的黑色用明黄色布带绑于脑后，让人看起来十分干净。

    面容则说不上好看，只能说一般，但其周身围绕着儒气让他整个人看起来是个温文儒雅，儒雅随和的人。

    他身后跟着一群人走了过来，摆手示意那几名青年让开楼道，那几名青年男子连忙让出楼道，这些人显然都是以这名男子为中心的。

    连明说了声谢谢，随后走上楼层，开始观察四周，当连明走出与楼梯连接的那间房子后，发现其实整个楼层就是一个房间，被一个琉璃组成的半个球体扣在四周，与其说是楼层不如说是一个天台，上面种有各种绿植，更夸张的是一棵大树栽在中间，树下阴凉的地方下放着一张琉璃大桌。

    连明看到这里有些失望，就这？还以为顶楼有啥特别的呢，没想到都是些玻璃，诶呀光线太强了，受不了。

    连明撤回小房间，看着他们都还在原地站着。“小兄弟你觉得这五层如何？”男子轻笑着问道。

    “嗯……还行。”连明回应道。

    “既然如此，小兄弟留下一同吃个饭如何？”男子再次邀请道。

    “不了，外面阳光大，太刺眼了，受不了。”连明找个理由拒绝了。

    “无碍，此处还有一处餐位可用，在此请小兄弟吃个饭，当为刚刚的事给小兄弟赔个不是。”男子指着身后的一张梨木桌说道。

    人家如此诚心的邀请，连明拒绝两次也不好再拒绝，只好答应下来了，“既然如此，那在下就劳扰了。”

    “来，这位小兄弟这边请。”男子礼貌引连明入座，让人挑不出毛病，连明只好跟着去了。

    连明入座后发现男子就坐在他旁边，连明的位置竟然是次座！赔礼不至于此吧。

    “小兄弟还未问名讳，在下雪清河。”男子面带微笑道。

    “在下连明，见过太子殿下！”连明知道男子正是雪清河的时候心中一惊，这不就是千仞雪吗！当下站起身来，抱拳向雪清河行礼。

    雪清河也站起身行礼道：“哈哈哈，不必多礼，不必多礼，原来是天斗第一天才，连明公子啊，雪清河久闻连明公子大名了。”

    雪清河的态度与举动很容易让人产生好感，但连明可是真的他的真实身份的，再过十年她就会被揭穿回到武魂殿，然后武魂殿宣战两大帝国，连明可不想和她接触。

    “太子殿下说笑了，虚名罢了，不值一提。”连明谦虚道。

    “那里，那里，连伯爵之子，天赋无双，早在两年前就突破了二十级达到了大魂师境界，武魂也是极为强大，天斗第一天才非你莫属了。”说完无意的带过了一眼莫邪。

    “你也别太子殿下的叫了，我大你许多，不如叫我雪大哥吧，我可以叫你小……明明吗？”雪清河突然不知道该怎么称呼连明了。

    “殿下不必客气，只管称呼在下其名就行。”连明嘴巴抽了抽，无力吐槽道，什么小明明。

    “哦，也好，那我日后就叫你连明弟弟吧。”雪清河也是松了一口气。

    连明内心暗暗吐槽，叫人名字就叫人名字，咋还加弟弟呢，你才是弟弟呢，你就算终极弟弟弟中弟。

    “嗯。”

    “那连明弟弟，这次雪大哥我请客，你要点点什么？”雪清河将菜单移到连明面前。

    连明抬手阻止道：“太子殿下，我随意就好了。”

    雪清河也不强求，向边上的人吩咐道：“上菜。”

    不一会菜肴就上来了，看上去也就是挺一般的，还没有三楼四楼华丽，不过量还是比较多的。

    菜上完后，雪清河赔不是道：“这些都是我平时的饭菜，还望连明弟弟不要嫌弃。”

    “不会！”

    感谢“橙读”的一百个打赏。

    感谢“大杯额”的一百个打赏。

    感谢“羅雲飛羽”的一百个打赏。

    你们的支持是我最大的动力，奥利给！        

