    　　所有的杀气在这一刹那几乎全都集中到了柳擎宇的身上。

    　　本來，柳擎宇是坐在最靠近里面的主座上的，但是当柳擎宇看到众人冲进來之后，便已经站起身來快步向外面走了出來，当一众黑衣人挥舞着砍刀冲上來的时候，柳擎宇已经冲到了坐在最外面的唐智勇和苏洛雪的附近。

    　　此刻，距离唐智勇最近的一个黑衣人已经抡起砍刀冲着坐在那里已经醉醺醺几乎不辨东南西北、连站都站不起來的唐智勇一刀砍下。

    　　见到这种情形，柳擎宇双眼中寒光四shè，一边抬起一脚狠狠的踢在那个人的手腕上，一边抓起唐智勇的身体向里面的沙发上丢了过去。

    　　虽然柳擎宇非常清楚此刻自己左右全都是破绽，但是为了能够救下唐智勇，他已经顾不得许多了。

    　　唐智勇被柳擎宇丢到了沙发上，这时，柳擎宇已经把后背交给了从他左侧冲过來的一个黑人，此人抡起砍刀狠狠的向着柳擎宇的后背砍了下來。

    　　而柳擎宇的左侧，一名黑衣人也已经挥舞着砍刀冲了过來。

    　　柳擎宇虽然功夫非常之高，但是他是人，不是神，在他把唐智勇丢出去的时候，留给他防守的时间已经不多了，他只能选择防守后背或者左侧。

    　　不过柳擎宇的反应还是非常快的，他很快便做出了一个十分果断的决定，防守左侧，把后背留给敌人，同时，也留给身后的兄弟们。

    　　说时迟，那时快，在左侧那个黑衣人的砍刀马上就要砍到柳擎宇胳膊上的时候，柳擎宇突然向右侧微微一侧身，整个砍刀擦着柳擎宇的衣服砍了下去。

    　　而此时此刻，柳擎宇后背的那把砍刀距离柳擎宇的身体也堪堪不足3厘米了，眼看着马上就要砍上了，柳擎宇想要再躲已经來不及了。

    　　然而，就在这个时候，一刀白光突然闪过，与此同时，一个高大的身影突然出现在柳擎宇的身后，与此同时，那个拿着砍刀的人啊的一声惨叫，手中的砍刀一下子便松开了，他的手掌上赫然插着一把柳叶飞刀。

    　　但是由于砍刀的惯xìng，那把砍刀依然继续向着柳擎宇砍了下去。

    　　这时，只见那个高大的身影突然一伸手，在那把砍刀距离柳擎宇的后背不足1毫米的时候，悬之又悬的把那把砍刀抓在了手中，同时猛的一脚踹了出去，将另外一名想要偷袭柳擎宇的黑衣人嘿嘿的踹飞出去。

    　　而这个时候，柳擎宇则利用这宝贵的时间，直接抓起旁边的苏洛雪，将她也丢到了里面的沙发上。

    　　刚才救了柳擎宇的那个人正是陆钊，而那道白光则是他手中平时一直旋转着的柳叶飞刀。

    　　此刻，柳擎宇和陆钊两个身材高大威猛之人并肩而立，冷冷的怒视着冲过來的黑衣人们。

    　　而这个时候，黄德广、梁家源、林云、沈影几个兄弟们虽然喝得也不少，但是刚才那惊险的一幕众人却也看在眼中，酒也醒了六七分，几个人毫不犹豫的站起身來，抓起身下的椅子，分别从柳擎宇、陆钊左右两侧冲了过來，抡起椅子拍向黑衣人。

    　　一时之间，整个房间内刀光闪耀，椅子横飞，打成一团。

    　　不得不说，当柳擎宇和陆钊两个人真正腾出手來的时候，这些黑衣人怎么是他们的对手呢。

    　　再加上怒气冲天、如狼似虎的黄德广几个兄弟们，第一批冲进來的黑衣人很快就被几个人给摆平了。

    　　然而，这一次，为了完成程一奇交代给他的任务，丁秃子整整出动了60多人。

    　　虽然第一批黑衣人被摆平了，但是黑衣人依然源源不断的向房间内涌入进來。

    　　时间，一分一秒的过去。

    　　柳擎宇和陆钊几个兄弟依然在辛苦的守在酒桌旁狙击着冲进來的黑衣打手，他们一直不敢轻举妄动，因为在他们身后，是醉得一塌糊涂已经开始打起呼噜声的唐智勇，还有手无缚鸡之力的苏洛雪，几个兄弟绝对不能允许这些黑衣人对他们下手。

    　　而此刻，一直站在门口观察着房间内情况的丁秃子也发现了这种情况，虽然他今天的目的是灭掉柳擎宇，但是他也发现，柳擎宇身边的那几个人中有一个黑大汉和他身手不相上下，其他几个人虽然不如他们两个人，但是看起來也是打架经验十分丰富之辈，不过丁秃子也是老jiān巨猾之人，看到柳擎宇他们一直在紧紧守护着沙发上的两个人，他眼珠一转便立刻下令手下们想办法去围攻那两个人，分散柳擎宇他们的注意力，随后他把自己得力的四个保镖喊了过來，让他们两个人各带8个人，一个组负责针对陆钊，一个组专门针对柳擎宇，破掉众人联防之势。

    　　如此一來，柳擎宇等人一下子就险象环生起來，而这个时候，丁秃子的手已经伸进了裤子口袋里。

    　　那里，有一把手枪。

    　　他之所以并沒有上來就开枪shè杀柳擎宇，一是因为刚开始的时候他不知道谁是柳擎宇，二是因为对于用枪他还是有所顾虑的，毕竟如果仅仅是砍杀了柳擎宇，即便是将來jǐng方调查起來顶多被定义成仇杀，但是如果用枪的话，事情就闹大了，所以，他一直以來都在等待着一个一击必杀的机会，否则，他宁愿先让兄弟们冲击着，因为他相信，柳擎宇他们是绝对不敢杀人的，自己的兄弟们顶多受伤而已，对于其中的度量他考虑得非常清楚，这也是为什么他可以成为苍山市黑道老大的原因。

    　　柳擎宇一边和对方交手，一边观察着整个现场的局势，他也看出了站在门口的那个男人应该是这些人的老大，而且对方已经针对现场的局势作出了十分犀利的部署，这让柳擎宇感受到了危机，所以，柳擎宇一边和对方交手，一边往门口附近冲杀过去，因为他清楚，整个房间只有这一个房门，只要自己扼守住门口附近的位置，对方就不能一下子冲进來很多人，这样一來就能减轻房间内黄德广等人的压力，毕竟他们几个兄弟在打架方面并不擅长，只不过有些经验而已，体力也很难跟上，尤其是今天又喝了这么多酒，万一要是被对方砍上那么一刀，可就危险了。

    　　随着柳擎宇距离门口的位置越來越近，房间内，梁家源几个兄弟们的压力也越來越小。

    　　陆钊也发现了柳擎宇的用意，所以，他也和柳擎宇一样，不断的向着门口的方向挺进。

    　　很快的，随着柳擎宇和陆钊两人扼守住门口两侧，黑衣大手们只能两个两个的往里面冲，但是，以柳擎宇和陆钊的伸手，他们这些人又怎么可能是两人的对手呢。

    　　这时，由于距离门口只有不到一米左右的距离，而丁秃子距离柳擎宇也不过是3米左右的距离，柳擎宇已经开始考虑着擒贼擒王的策略了。

    　　然而，这个时候，丁秃子的嘴角上早已经露出了yīn险的笑容。

    　　他之所以一开始就站在门口处看着里面，也是有着极其yīn险目的的。

    　　他早已经做好了两手准备，如果柳擎宇他们沒有什么实力，估计自己的小弟们就能收拾了柳擎宇他们，自己根本不需要出面，如果自己小弟们收拾不了对方，那么他可以断定，既然是程一奇十分看重的人，对方的智商肯定低不了，武力值也很高，对方肯定会想到擒贼擒王这一招，那么自己站在门口处，正好符合对方的预期，那么对方肯定会想办法冲过來，而这个时候，距离这么近，只要自己拿出手枪，一枪就能搞定对方，只要柳擎宇一死，自己的任务就算是完成了，到时候不管是远走高飞也好，潜藏起來也好，有程一奇在后面撑腰，肯定轻而易举。

    　　柳擎宇距离丁秃子的距离已经不到2米半了，只需要一个箭步柳擎宇就可以凑到丁秃子面前了。

    　　就在这个时候，丁秃子突然大声喊道：“都闪开。”

    　　由于早有部署，随着丁秃子一声大喊，他手下原本正在往里冲的小弟们分别闪到一旁，把柳擎宇恶化陆钊等人全都暴露出來，丁秃子快速拿出手枪，对准柳擎宇的胸部毫不犹豫的扣动了扳机。

    　　子弹飞快shè出，直奔柳擎宇的心脏。

    　　距离，只有2.5米。

    　　此刻，丁秃子的脸上露出了狰狞和得意的笑容，他相信，以自己的枪法，这么近的距离，别说是柳擎宇，就算是神仙也无法躲得过去，他眯缝着眼睛笑了起來，他似乎已经看到了柳擎宇倒在血泊中的情形，他似乎已经看到了当程一奇升到常务副局长以后，对自己倍加关照的情形，他心中还在盘算着以后自己可以以这件事情为把柄，要挟程一奇为自己所成立的公司提供更多的庇护，他还思考着成立一个房地产公司，也加入到房地产开发这个暴利行业中区，毕竟，混黑道风险还是比较大的，他以后要想办法漂白自己，最好利用程一奇的关系，让自己混个政协委员或者人大代表当当。

    　　子弹在空中划过一道直线，距离柳擎宇的心脏还有不到50厘米了。

