
　　第436章又见面了啊

　　萧亦恒目光时不时地看向舞池，但除了乌泱泱的一片人，他并未找到宋晚和沈晔的身影。

　　“萧少，你是在找沈四爷吗？”他旁边的舞伴察觉到他的动静，忙问了一声。

　　萧亦恒轻嗤，“没有。”

　　舞伴淡淡一笑，往旁边指了一下，“他们坐那儿呢。”

　　萧亦恒闻言立即侧头看去，在看到二人时，又迟疑的垂了眸子。

　　“怎么了？”旁边一个男生抬手揽住他的肩膀笑问：“萧少莫不是在这儿找到钟意的人了？”

　　“怎可能？”舞伴淡淡一笑，“他是在这儿碰到他外甥女了。”

　　“哦？”男生挑眉，“外甥女？那还没成年吧？进的来吗？”

　　舞伴又提示道：“他后妈的外孙女。”

　　“噢！”男生闻言顿时来了兴致，“在哪儿呢？长得怎么样？也不带来相看一番。”

　　“长得倒是倾国倾城的。”舞伴看向萧亦恒讥笑道：“萧少还一眼就相中了呢，哪里知道，一见钟情的姑娘，竟是自己的外甥女。”

　　“啥？”男子大笑，“不是吧萧少，你没见过你外甥女啊？”

　　“关你屁事？”萧亦恒瞪了男生一眼，拿起酒杯闷闷不乐的喝了一口。

　　“咱们那外甥女，真长那么好看啊？”男生不依不饶的问：“她去哪儿了？”

　　“你能不问了吗？”萧亦恒沉着脸道：“咋滴？你还想打我外甥女主意不成？”

　　男生依旧吊儿郎当道：“瞧你这话说的，美人儿嘛，谁不想看呀，大伙儿说是不是？”

　　旁边的人闻言，都附和着喊是。

　　萧亦恒还没开口，他的舞伴已经嗤笑出声。

　　“就算人真来了，你们敢看吗？”

　　“为什么不敢？”男生好奇，“难不成她会发光？”

　　萧亦恒怒道：“发你娘的光，闭嘴吧你。”

　　他的舞伴语气轻蔑的问：“沈四爷的人，你们敢看吗？”

　　“沈……沈四爷？”几人愕然，“沈四爷也在这儿？”

　　“喏。”女子朝旁边看了一眼，“坐那儿呢。”

　　一群人闻言，顿时纷纷往那个方向看去，可惜这时候灯光有些昏暗，看不清人的脸。

　　“萧少，过去敬一杯呗。”

　　旁边几人蠢蠢欲动的开口。

　　说不定他们能借此机会跟沈四爷交好也说不定。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不去。”

　　萧亦恒起身，拿起自己的外套，对吧台的服务员道：“结账。”

　　“诶，不是……萧少，你要走了？”

　　见他起身，几人都急了。

　　“昂。”萧亦恒点头，“账我结了，不够再和我说，先走了。”

　　说罢，头也不回的往外走。

　　几人喊了几声也没见他回头，只好遗憾的歇了心思。

　　好巧不巧，萧亦恒起身的瞬间，沈晔和宋晚也同时起身，然后朝外走。

　　最后，三人在大门处相遇。

　　这里灯光璀璨，宋晚也看清了这位继舅舅的长相。

　　小男生模样，很白净，少年感满满，瞧着不像二十三四，倒像十七八的模样。

　　可能是处于尴尬状态，他的脸有些红。

　　“呃……又…又见面了啊。”

　　“是啊。”沈晔似笑非笑的开口。

　　宋晚抬手虚掩鼻唇，垂眸偷笑。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第436章 又见面了啊免费阅读。https://xs.23sk.com 