
　　“当时我就在想，这种香味真好闻啊，以后你每次泡澡都放上这种味道，一定会浑身散发这种香味儿。”

　　“后来，我有些贪心了，希望有一天能跟你一起泡在香气四溢的浴缸里，跟你沾染上同一种香味。”

　　云渺被他说得有些不好意思了。

　　那个时候,她根本不知道他的存在，在屋子里脱了外面的衣服才进的浴室，后来出来时，也只围了一浴巾。

　　想必这爱伙，当初正躺在哪个角落里对着她品头论足吧！

　　哦，小四还说过,这家伙当天晚上还盯着她看了半宿,还跟她同床共枕了。

　　“呵呵,你一个大男人，满身的玫瑰香，不觉得丢脸吗？”

　　江墨北一把抱起她，将她轻轻放进了温热的水中。

　　“这怕什么，我长得这么好，擦个玫瑰香油什么的，又没碍着谁。”

　　云渺笑着将水泼到了他脸上，连带着两片玫瑰花瓣，“你还挺自恋。”

　　“记得第一次见面，你就看上了我的这张脸，偷摸了好几把，后来，又看上了的身体，还差点流口水。”

　　江墨北略有些得意地脱下了上衣，露出了自己紧实的腹肌。

　　云渺捂脸，转头。ŴŴŴ.23sk.com

　　这家伙，她不就有一次看着他的胸肌和腹肌咽了几口口水，还没到流口水那份上好吗？

　　*

　　次日,云渺吩咐下面的人，把关在地下室的云老太太扔出了府。

　　能不能活下去，就看她自己的了。

　　然后亲自去将弟弟妹妹接进了府，而江墨北也以迅雷不及掩耳之势，对白家商会发起了猛烈的进攻。

　　从各种店铺、典当行、到洋行，再到纺织厂，到舞厅会所等等，几乎全面发难，而且来势凶狠，几乎在对方还没得及还手之时，就已经败了。

　　这都归功于江墨北还在灵魂状态时，就收集了很多的有关白家商会的各种隐秘。

　　密室、暗道，见不得人的帐本和来往交易凭据，还有各种隐秘的来往名单，就如同探囊取物一般。

　　有的是直接找人偷出来，上交给警薯了，有的是被找了个契机，被巡捕房的人当场搜查出来的。

　　刚开始还有跟白家商会暗中的有联系的势力和官员想兜底,将事情重重拿起，再轻轻放手。

　　江墨北来了一招釜底抽薪，直接将跟白家商会，跟白会长有利益来往的名单登报了。

　　报社是江家自己的，也没人敢拦着，想登就登，想发多少份就发多少份。

　　最后，这些人自顾不暇，哪还有精力和时间来管白家商会的事？

　　这一番猛如虎的操作下来，S海一些有头有脸的人物，都不由回想起了江家当年的那个狠辣的江小少爷江墨北。

　　一个个不得不夹紧尾巴，生怕惹到了这个煞星。

　　谁能料到，在床上躺了三年的活死人，竟然会在三年后突然醒了呢？

　　谁又能料到，睡了三年的人，一醒来，手段就如此迅猛，还如此凶狠呢。

　　真正是打了大家一个措手不及，也吓退了不少还跟江家抢生意和地盘的人。

　　不过三日，白家商会彻底瓦解，所有的生意，很快就被各方势力蚕食了。

　　当然，江墨北也不会白干活。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第941章 乖侄儿，叫婶婶（103）免费阅读。https://xs.23sk.com 