    深夜下班的时候，染白换下了汉服，只穿着简单的T恤从熙缘走出来，在外面看到了一辆很熟悉的车。

    “小白。”车窗降下来，五十多岁的司机乐呵呵的冲染白招手。

    “张叔？”染白走过去。

    “知遇让我过来接你，一个人晚上走夜路太危险了。”张叔说：“快上车吧。”

    张叔和张嫂是沈家的老人了，在沈家待了三十多年，一个是司机，一个是阿姨，很有缘分的是都姓张，后来时间久了彼此有了好感顺理成章的在一起。

    之后每天早晚张叔都接送染白去熙缘，舍友震惊的盯着那车牌号：“卧槽小白我没想到你深藏不露！”

    染白回沈家的时候很贴心的将沈知遇的话转告给了徐慧琴。

    徐慧琴整天看着沈知遇鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛，动不动就冷哼。

    “您有什么意见跟我说。”沈知遇停在徐慧琴面前，斟酌道。

    “我能有什么意见？”徐慧琴绷着脸，单方面的要和沈知遇冷战。

    “没有最好，那我走了。”沈知遇颔首。

    “？？？”徐慧琴这下不冷战了，直接吼出来的：“沈知遇你给我带回来一个男人行不行？！”

    她的要求都已经降到这种地步了为什么还要为难她！

    这一嗓子，整个沈家都听到了，停在枝头的鸟儿受到惊吓险些摔下来，扑棱棱的飞走了。

    沈母闻言大惊失色，也顾不得优雅端庄：“沈知遇你真喜欢男人？”

    “……”

    “噗！”

    沈明轩一口可乐喷出来，手忙脚乱的擦了擦嘴，忏悔：“对不起，没忍住。”

    “沈明轩你还自豪起来了是不是？你瞅瞅你成天混成什么样子，净和外面那些乱七八糟的女人搞在一起你还有脸笑！”

    沈明轩就很无辜。

    怎么就牵扯到他了？

    趁这时间，沈知遇已经走了。

    “奶奶！你没看我现在都已经低调很多了吗？”沈明轩不服气。

    徐慧琴狐疑的看了他一眼，这话说的倒是真的，沈明轩竟然不和那些女人出去鬼混，还真稀奇：“谁知道你葫芦里卖的什么药。”

    沈明轩捧着脸凑过去，心里盘算着提前给徐慧琴打预防针，虽然还八字没有一撇，但他可以未雨绸缪！

    “我最近特别喜欢一个女生，正在追。”

    徐慧琴挑眉。

    染白倒在沙发上看手机，跟没骨头似的，闻言有种不好的预感。

    “她可好可好了，奶奶你也特别喜欢她。”沈明轩暗送秋波，给染白抛了一个媚眼，无脑吹。

    染白整个人都不好了。

    谢谢。

    有被恶心到。

    “打住，谁知道你追的是谁，我还没见过就喜欢？”徐慧琴听这话不太对劲。

    沈明轩嘿嘿一笑，心想她现在就在你面前呢，你可稀罕了：“总之我认真的，你就等着她当你孙媳妇吧。”

    徐慧琴看沈明轩还真有点认真的架势，不由问：“你追的是谁？我告诉你，沈家虽然不在意什么门户之别，但也不能什么女人都往家里待，小心我打断你的腿。”

    “不能！”沈明轩急切解释：“你只要一见她就会知道的！”

    徐慧琴冷哼：“你总得先跟我透个底吧。”

    “咳……”

    徐慧琴眼珠转一圈，亲热抱住染白：“最好像小白这样的，多好。”

    染白：“……”

    沈明轩心想，你这话说的可太对了，简直是神预言啊。

    沈母感叹：“儿大不由娘啊。”

    沈明轩第一次跟家里说要追一个姑娘，态度还这么正经，一时间让沈家上上下下都有些好奇。

    想知道能让这位小少爷收心的女生到底是谁。

    沈明轩宁死不说，只道到时候追回来再给你们看。

    徐慧琴心底挺开心的，心想那姑娘应该是个温温婉婉的吧。

    大早上围观一场闹剧，染白今天没让张叔送她去熙缘，说有事。徐慧琴让她今天早点回来，赶在中午前。

    染白嗯了一声，看徐慧琴的脸色：“有什么好事？”

    徐慧琴眨眨眼：“修伟要回来了，今天中午应该能到家！”

    染白还从来没见过这位名义上的大哥，比了个OK的手势，出门了，按照手机导航翻山越岭好不容易才找到了传说的广场在哪。

    关于沈修伟回来，全家都很期待。

    游手好闲的沈三少又被他亲爱的母上大人还有妹妹拉去当一个逛街的没有感情的工具人，惆怅着开着车。

    沈母打算去商场给沈修伟买些东西，心里盘算着都要买什么。

    沈明轩驾驶法拉利行驶在一条僻静的马路上，这条路距离购物中心比较远，但是车流量不大，一路畅通无阻。

    沈母和沈媛坐在后面位置上，两个人闲聊着。

    车窗外，新修建的宽敞大道平整笔直，两旁的绿化带带着一股浓郁的艺术气息，小鸟展开轻盈的翅膀在枝头轻歌曼舞。

    现代化的城市与时俱进，新建的小区就是最亮眼的景观。

    沈媛心不在焉的坐在后车座，难得有些紧张。

    等会会发生剧情。

    以她的武力值，完全轻松避免男女主产生的渊源是没有问题的。

    但是——！

    不排除可能有意外因素。

    沈媛在心中虔诚的期待。

    卫白滚远点。

    她只想一个人安安静静做任务。

    …

    七月，知了声嘶力竭的叫个不停，微风都裹着暖意。

    烈日炎炎，修长素白的手伸过来，苏莹接过水猛喝了一大口，另一只手还拿着密室逃脱的传单。

    “还差多少？”面前的少年抱着滑板，穿着简单清爽，黑T隐隐勾勒出漂亮腰线，耳垂上带着一颗耳钉，碎发下睫毛卷翘，桃花眼勾人，戴着黑色口罩，隐隐能看到挺拔的鼻梁。

    无论看多久这张脸都能轻易让人脸红，苏莹擦了擦汗，笑吟吟道：“快啦，等会请你吃雪糕。”

    “再给我一些。”染白伸出手，“然后快点请我吃雪糕。”

    苏莹分给染白一小半的传单，她转身放下滑板一踩就没了踪影，苏莹看着少年慵懒玩滑板的背影总心惊肉跳，担心她不小心摔下去。

    染白一边玩滑板一边发传单，路人看呆的同时将传单递了出去：“谢谢。”

