    泰妍也是有脾气的好吧！

    　　行行行，知道现在变成大忙人了，所以平时也就是在手机发发信息，随便聊两句，可以说是良心满满了吧！

    　　然后呢？那电梯门一打开，就看到和那位Victoria在一起谈笑风生的。别管到底有没有谈笑风生，反正在泰妍眼里看起来，那就是谈笑风生！刺眼！

    　　偏偏吧，你要说生气，也真的没有那个理由和必要。但是要说不生气......泰妍可是气的一整天都没胃口来着。

    　　对了，王太卡是一个知名的双标人士，呵呵，没想到这个臭毛病就一直改不了了。真的是有够混蛋的！

    　　怎么说呢，就算是看到王太卡和任何人在一起说任何没有用的东西，泰妍都不会这么生气。但是只有一个人是例外，Victoria。

    　　和吃醋无关，真的。就算没有那些复杂的关系，就算是之前的那种走廊级亲故的关系，泰妍看到王太卡和宋香菜在一起还是会觉得不爽的。

    　　无关嫉妒，只是因为泰妍站在王太卡的角度，看着Victoria所作的那些事情，深深的为王太卡感觉不值得。

    　　泰妍的性格还真的是略略的有点记仇，所以王太卡能不在意宋香菜之前说的那些话，做的那些事情。这不代表泰妍也会宽宏大量的装作没有事情。事实上，泰妍对于Victoria那种矫揉造作，欲拒还迎的暧昧态度，是很反感的。

    　　之前是同事，有点家族爱的情分在，互相给个面子，说说笑笑，说是半个亲故也没啥事。性格本来就不是合拍的人，两个人反正也没打算深交，当个普通认识的关系没什么。

    　　但是现在，泰妍和宋香菜表面上不表现出来，实际上早已经分道扬镳了。

    　　说起来倒是挺有意思。宋香菜在再做绝大多数的决定的时候都很果断，只有遇见王太卡才优柔寡断起来。

    　　而泰妍恰恰相反，平时很多事情她其实是懒得管的，但是对于王太卡受的委屈，哪怕仅仅是作为亲故的关系，泰妍也觉得有必要替王太卡出头，也......让自己心里出口气。

    　　说真的，就算Victoria十全十美好上天了，可是她就能这么没完没了的推拉着王太卡吗？

    　　只是因为被偏爱，但是反过来却觉得这种偏爱廉价。呵呵，那你还留恋什么呢？你不珍惜，有的是人珍惜。这些事情即使是想一想，都真的很让人反感呢。

    　　死鱼达也是，真不知道是图什么。整天一副自己很厉害的样子，好像遇见什么事都很坦然，很厉害。但是遇见Victoria之后，那膝盖怎么就那么软呢？

    　　泰妍低着头，心不在焉的想着。脑海里再度回想起电梯门打开，王太卡和Victoria两个人出来的样子，真的是一点好心情都没有了。

    　　泰妍就是这样，有什么都在心里憋着。但是憋着不要紧，就怕脑补啊！

    　　结果现在泰妍经过脑补之后，微微用余光看了一眼王太卡，此时的王太卡在泰妍眼里已经长出了尾巴，这条尾巴在遇见Victoria的时候，摇的那个开心，简直要变成螺旋桨了。现在看到自己，一动不动的。

    　　呵呵，估计Victoria说句话，他都要开心的摇尾巴，恨不得去舔Victoria的高跟鞋了吧！真恶心！烦死了！

    　　泰妍是没心情看稿子了，放下手里的文件出去透透气。

    　　王太卡看着泰妍那个样子，早就说一头雾水了。自己有得罪过努娜吗？没有啊！虽然这段时间有点忙，但是在手机上也发信息聊着天，明天做什么出格的事情？难道是前几天自己去F.N.C公司的事情？

    　　得！泰妍喜欢脑补，王太卡比她还能脑补！所以这时候王太卡看到泰妍从播控的屋子里面出来，连忙凑上去，算是探探口风。那件事虽然过去一段日子了，但是总感觉这只是一个前兆，或许还有什么余波。

    　　“努娜，有段时间没见了。”王太卡说道：“上次在电梯遇见，你都没和我打招呼。”

    　　旁边有几个工作人员，看了看王太卡，虽然很奇怪王太卡为什么和泰妍这么熟悉，但是也都没有多问，继续做准备工作。

    　　“你叫我努娜，那就是我弟弟。哪有先跟弟弟打招呼的。”泰妍的理由生硬无比，几乎没有说服力，基本和瞎话差不多。

    　　王太卡倒是不在意，打个招呼而已，不在意小肚鸡肠的。刚刚说出来也只是为了开个玩笑。所以又转移话题：“努娜见到我，惊不惊喜？意不意外？”

    　　“不惊喜，也不意外。”泰妍看向王太卡，就像看一个傻子一样：“今天的嘉宾有IU，我知道你们关系近。呵，都是住在同一个......小区的邻居了。你来也不奇怪。”

    　　“努娜啊！你说话能不能别这么大喘气的，容易把我吓到！”

    　　王太卡吓了一跳，这还有别的工作人员，泰妍这要是说漏嘴了，那可就真麻烦了。

    　　“故意的。”泰妍说道：“不过我说对了吧？”

    　　王太卡点点头：“我最近工作很多，兼职啦！也在LOEN公司那边有点小事情，赚外快嘛！所以来着也是为了拍摄一下，算是记录知恩酱的日常，回头发到网络上，或者粉丝官咖之类的。”

    　　泰妍点点头，这种不算是综艺的小综艺，形式也不算新了，但是反响一向很好。

    　　少时其实也有这样的视频，都是经纪人拍摄，或者团员们自拍录制一些好玩的生活片段。但是对于这方面并不依靠。

    　　当然了，知恩酱不一样啦。像是函数、少时这些组合，都是有团综的。但是知恩酱一个solo歌手也没办法出团综，反而这种小片段的视频让她走出了自己的风格。

    　　这就是人各有命，都有自己的长处，也都有自己的短处。扬长避短，展现最好的自己，这才是偶像生存之道。

    　　“努娜，等我忙完这阵子，你那个综艺的第二期也该拍摄了。”王太卡说道：“第一期是充儿了，第二期你想找谁来一起？”

    　　泰妍奇怪道：“之前你不是说让西卡来吗？”

    　　“额......好像说过？”

