    即便手很疼，杨娘子还是继续道：“做人要有自知之明，我希望你认清自己的身份，别来坏了我儿子的姻缘，不然我做鬼都不会放过你的。”

    “我说了，你儿子给我提鞋都不配，还不明白吗？”赵荟蔚目光看向初微：“把她丢一边去，别挡着我的路了。”

    在初微强势的拖拉下，杨娘子的手腕瞬间红了一圈，她还不想走，有一个男子破开人群就冲了进来：“娘！”

    杨娘子如见救星般：“逸之！”

    初微这才把杨娘子推杨明庭的身上，冷着脸道：“带着她赶紧滚，别挡了我们小姐的路。”

    杨娘子顺便变得柔弱，眼里带着泪水仿佛被欺辱得厉害一样，她把青紫的手腕露了出来：“逸之。”

    杨明庭这才看向赵荟蔚，她只是站在那儿，浑身的贵气就让他高不可攀一般。

    不过，现如今的他确实高不可攀，因为赵荟蔚的背后是镇北王，这让他产生了极大的落差感，即便她靠着镇北王的权势，同样让他望而却步。

    杨明庭抿紧了唇：“就算我娘有什么不对，你们也不应该推搡她。”

    他有些失望：“阿荟，我没有想到，你也在权势之下变成了这种不讲礼数之人。”

    赵荟蔚简直被他们娘俩刷新了三观，明明是杨娘子拦她的车，还说她缠着杨明庭。

    她这还没怎么动手呢，杨明庭反过来说她借权势打压他娘。

    赵荟蔚目光看杨明庭如看垃圾，她轻笑一声：“不讲礼数吗？其一，是她先来找我晦气的。其二，我跟她并无什么关系，我还要让着一个陌生人？其三，真正的不讲礼数不是我这样，不过我不介意让你见识一下什么叫真的不讲礼数。”

    她声音都变得冷厉：“来人，把他们打一旁去。”

    范润带着人跟拎小鸡崽子一样把杨明庭推搡到一边去，拿着棍子就把人打到了一边。

    赵荟蔚这才重新上了马车：“走吧。”

    马车夫立马架着马车扬长而去，杨明庭护着杨娘子很快离开了这条街道，他的手臂挨了几棒子，有些疼痛。

    同时，他还是不敢相信，赵荟蔚说打他就打他。

    安全以后，杨娘子才看向杨明庭道：“逸之，那女子的德行跟左二小姐完全没法比的，你千万不要犯糊涂啊。”

    杨明庭一听到左二小姐就觉得烦躁，他甩开了杨娘子的手：“娘，你怎可因为这事去拦阿荟的马车。”

    “你还护着她是吧？你没看见她怎么对咱们娘俩的吗？如此粗鄙之人，你给帮她说话？”

    杨明庭有些疲惫的揉了揉眉心：“娘，我跟阿荟已经没关系了，你没必要如此，这样闹得大家都不好看，再说了……”他心中有些苦涩：“她有镇北王爷了，看不起我一个状元郎也是正常的。”

    镇北王爷？

    杨娘子不是第一次听说这个名号，但是却是第一次知道她讨厌的村姑跟一个王爷挂钩了。

    她恶狠狠的咬牙：“我就知道她不安于室，以色待人不是什么长久之计，我就要等着看她如何被抛弃，然后流落街头！”

    在她心中，赵荟蔚肯定是死皮赖脸的住在人家镇北王府里面，她早就看出了，赵荟蔚不是什么好货色，杨娘子现在无比庆幸退婚退得早。

    她儿子还是干干净净的，等他跟左二小姐的婚事定下，有左丞相相帮，还愁无权无势吗？

    杨明庭无奈的摇摇头：“行了，我不想再提了，以后你也别再去找她，就这样吧。”

    闻言，杨娘子才消停，反正她今天已经警告她了，想必她还要脸的话，就不会再来私下跟她儿子见面了。

    杨娘子这个小插曲，赵荟蔚根本就没有放在心上，只当是跳梁小丑，不值一提。

    她回去府里以后，就再出资，请装修仙乐坊的工人加快速度。

    等她的坊修建好了，她第一个先请她婳姐姐来看上一遭。

    而被赵荟蔚惦记在心的迟婳，已经三天没有出门了，她每天都在煎熬中，因为距离傅君泽所说的五日之约，只有两天了。

    她不想再跟傅君泽牵扯不清的原因还是因为傅母，她都以死逼傅君泽跟她断绝联系了，所以这样一份感情又有什么意义呢？

    不被祝福的感情，到了最后真的能顺畅吗？迟婳觉得很难，傅父的死虽然跟她没太大的关系，却也因她而起，傅母这辈子都不会原谅她的。

    她躺在床上，脑海里又想起傅君泽那松雪般清冷又坚定的眼睛，她或许就不应该回京的。

    又或者回来的时候随便强绑了一个人成亲，也总比现在好。

    可胸腔跳动的心脏，以及流露出来淡淡的酸涩却告诉她，她还是忘不了他，人年少时啊，就不能遇见太过惊艳的人，否则余生都无法安宁度过。

    傅君泽就是她想舍弃又惦记在心的朱砂，折磨她痛不欲生。

    时间悄然而逝，四月二十的这天，早晨下了点点小雨，随后就出了太阳，暖阳蒸发着空气中的湿气，变成了白雾。

    一深处竹林里，穿着淡蓝色锦衣的傅君泽一早就等在了这儿，在他的身后是一处古朴的竹屋，他面前是一棵已有五百年历史的老槐树。

    槐树的树干粗壮，枝叶茂密，风吹的时候绿叶簌簌响着，带动着枝干上的红绸晃动。

    那是他小时候跟迟婳一起系的，那时候天真，遇见一棵树就想许愿，于是就找了红绸系在了上面。

    经过长时间的风吹日晒，红绸早已泛白变旧，不变的是，它依旧牢牢的挂在上面。

    傅君泽就这么一直站着，心中祈祷着迟婳会来，他不知道别人的感情如何，但他觉得他跟迟婳之间太苦了。

    相逢，错过。再相逢，如今他即便是死了也不想再错过了。

    傅君泽脚步动了动，他从衣袖中拿出一根红绸，脚蹬着树干就把红绸系在了上面。

    随后他又来到树底下，看着树枝上的红，虔诚的跪伏在了地上。

    他有个愿望，希望来生他能有一个健康的身体。

    再与迟婳相知相爱，白头到老。

