    余芳的后续，陆阳还是从辅导员乔启明那边听说的。

    那天之后。

    学校找了几个宿管阿姨，轮番的看着她，教务处那边火速的办好了退学手续，把新学年的学费退到了她的卡上，随后余芳的父亲来到学校，将她带走了。

    不过。

    闹腾还是有点作用的，至少余芳老爸来学校的时候，并不敢有太多的责备，只是问她是想出去打工，还是重新复读。

    还有一点就是，为了防止类似的事情发生，学校将学生寝室顶楼全部落了锁，以后想要来个什么露天烧烤，基本上是不太可能了。

    504宿舍里。

    超哥虽然没有在打游戏。

    但键盘还是敲的噼里啪啦的。

    看了看，应该是在和哪个妹子聊天，这一年多来，超哥打字的速度直线提升，现在都已经可以盲打了，陆阳都有些怀疑，自己写了一年的小说，打的字可能还没有丁超强多。

    “和谁聊天啊？”

    陆阳问了一句。

    超哥没有回头，继续敲了一行字，发送了过去，才说道：“和一个大一的小学妹。”

    “靠。”

    旁边的刘磊听到这话，忍不住骂了一句。

    “超哥，你什么时候和大一的小学妹勾搭上了？”

    超哥嘿嘿一笑：“这你们就不懂了吧，你以为我一没事就去操场守着干什么，还不是为了寻找目标，这个小学妹，被我一杯奶茶就搞定了，长得很不错……”

    听到丁超强嘚瑟的样子，陆阳有些诧异，难到超哥真的走桃花运了，不应该啊，超哥不是整个大学四年都是单身吗？难到又发生了蝴蝶效应。

    毕竟自己这段时间，是有点刺激到了超哥了。

    虽然备受打击，但超哥也应该从自己的身上学到一些什么。

    胆大心细脸皮厚，没准还真有脱单的机会，不过，陆阳还是忍不住的提醒道：“超哥，你别忘记了上次的卖茶女，小心被骗了啊。”

    这个世界上，哪有那么多好运。

    你所能轻易得到的东西，就要去思考一下，这是不是诱饵。

    “不会的，不会的。”丁超强摆了摆手：“我亲自要的QQ号，怎么可能有错，陆阳，你肯定是嫉妒我了。”

    “我呸，我嫉妒你？”

    陆阳摇了摇头。

    他感觉超哥飘了啊。

    陆阳起身，看了一眼超哥的聊天记录，有点远，看不太清楚，他问：“超哥，你在聊些什么？”

    “说余芳那件事啊。”

    丁超强笑着说。

    余芳这件事，在学校造成了很大的影响，虽然最后草草收场，不过，整个科大的学生，大概也都知道了这件事。

    陆阳走近，瞥了一眼丁超强的聊天记录。

    “万分火急之下，我那个室友快步上前，一把将女生从护栏上拉了下来，还给了她一巴掌，说，你自己都不爱惜你的身体，这个世界上，怎么会有人在乎你。”

    这是超哥刚才发送的内容。

    靠！

    “超哥，你在干什么，你在写小说吗？”

    陆阳瞪大了眼睛。

    这纯粹都是在胡编乱造，自己分明说余芳是一个大煞笔好吧，什么叫，怎么会有人在乎你？

    丁超强也有些尴尬，他连忙把聊天窗口关掉，说道：“这还不是为了吹牛吗？毕竟，救人的大英雄可是我宿舍的，但你陆哥你太淡定了，需要一些美化，我只是稍稍改动一下。”

    “你这是稍加改动？你这是改的面目全非吧。”

    陆阳可以想到。

    那个小学妹，如果看到丁超强发的这些，恐怕会脑补一出，陆阳和余芳之间的爱恨纠葛，这也太扯淡了吧。

    也幸好，丁超强没说他的名字，要不然陆阳都想在超哥头上来两下。

    “陆哥，息怒息怒，为了兄弟的终身大事，你就当没看到吧。”

    丁超强认怂了。

    “滚吧，以后别说你是我兄弟了。”

    陆阳骂了一句。

    丁超强嘿嘿一笑，继续聊着天。

    心中更是美滋滋的想着，什么时候把小学妹约出来，一垒，二垒，三垒，甚至超过李明博，提前来个全垒打。

    羊城一个噪音很大的电子厂。

    一个女人敲了敲卫生间的门。

    “赵爽，都半个小时了，你该出来了吧，老刘那边都快要累死了，线长那边对你已经很不满意了……”

    卫生间门打开。

    一个体态臃肿，大概有二百斤的胖女人提着裤子出来，她手上还拿着手机。

    细细一看。

    恰好也是聊天页面，上方的名字备注为绿城，阿强，19。

    “又躲在里面玩手机吧。”

    叫门的女人说道。

    “上班累死了，聊会天都不行。”女人说话的时候，脸上的肉都抖了抖，非常不爽的样子。

    她叹了口气，继续说道：“等我找到了男朋友，就不上班了，让他养我。”

    “赵爽，你别做梦了。”

    对方忍不住摇了摇头。

    就赵爽这个条件，初中毕业，长这个样子，还想找男朋友？

    赵爽冷笑着说道：“什么叫做梦，我看你是嫉妒，我上大学的远房表妹，前两天给我介绍了一个大学生，城市户口，家里三套房子……喜欢我的人多着呢，要不是他家里房子多，我还看不上她，没有物质的爱情一盘散沙。”

    ……

    504宿舍里面。

    超哥收到对方发来的，晚上在聊的回复，心满意足的关掉了聊天页面。

    “陆哥，下午去哪玩？”

    今天周五，一班二班都没有课。

    刘磊说：“去打会篮球吧，陆阳，好久咱们都没有一起打篮球了。”

    “算了算了。”陆阳摇了摇头：“我就不去了，下午还有点事情。”

    “那行吧，什么时候有时间一起。”刘磊也没有多说。

    李明博叹了恋爱之后，就很少在宿舍里，他现在很忙，除了学习之外，其他时间都陪着女朋友，不够，沈燕也不错，每天晚上都会去帮忙出摊。

    二人你侬我侬的，还真有修成正果的趋势。

    看了看时间。

    已经下午两点了。

    陆阳来到创业园。

    办公室里，徐诗然正在认真打扫卫生，看着光洁的地板，陆阳都不好意思穿鞋进去了，这也太干净了吧。

    “什么时候过来的？”

    陆阳问道。

    蹲在地上的徐诗然扭过头，看到陆阳来了，笑了笑，说道：“没多大一会。”

    陆阳知道她在胡说，没多大一会，能把办公室打扫的这么干净？

    这个小妞也是的。

    明明是一个小富婆，却完全没有当公主的觉悟，反倒是感觉像是一个小丫鬟一样。

    “我也来帮你吧。”

    陆阳去外面，找了一个吸水器，过来将徐诗然抹过的地方，重新吸了一遍水，二人忙活了一会，总算将办公室打扫的干干净净。

    徐诗然回到座位上。

    陆阳也打开电脑。

    看到徐诗然画的极品家丁漫画，他有些惊讶的说。

    “一个暑假，你竟然没有断更？你暑假都在干什么？”

    徐诗然想了想：“没有做什么啊，暑假我妈一直忙公司的事情，我一个人在家，除了打扫卫生，就是画画，还存了一些稿子，不过这学期太多课了，画画的时间变少了，存稿也不知道够用多久。”

    “没事，更新放慢点就行了，别太辛苦了，我又不是无良资本家，再说了，你现在赚的钱，都够你在绿城首付一套房子了，大学四年生活费都不愁了，还那么辛苦干什么？”

    徐诗然笑了笑。

    “不辛苦啊，画画的时候，我很开心。”

    徐诗然是乐在其中。

    这大概就是将兴趣变成职业的初级阶段吧。

    回想自己刚开始写书的时候，不也是这样吗？不过，这种初心在夹杂了现实的压力之后，也没有保持多久。

    为了赚钱，早点还清房贷，后期他基本上是什么都写，什么歪嘴龙王，奥特赘婿，只要有钱赚，哪怕强忍着恶心，他也会写出来。

    这个情况，再他转行编剧之后，才改善了很多。

    他才开始认真写一些自己喜欢的故事。

    比如，日常比较多的都市重生文。

    陆阳查询了同类网站排名。

    C站的流量，已经稳稳的占据，同类第一，将A站，B站已经稳稳的压在下面，或者可以说，这三个已经完全不是一个级别的存在。

    陆阳打开B站的页面。

    然而，另人意外的是，这个一直被他当做最大对手的网站，却有一条系统消息，挂在网站最显眼的地方。

    “由于服务器即将到期，本网站将于九月二十号停止运行，届时，将会将数据库迁移到C站，请用户移步C站，感谢大家一直以来的支持，谢谢……”

    “什么情况？”

    陆阳握着鼠标的手一抖，说好了以后是对手呢，你这么突然关门了，而且还把数据库同步到自己的网站上。

    我这个老板怎么不知道？

    在徐诗然狐疑的目光下，陆阳离开办公室，找到了卢小鱼。

    办公室里。

    卢小鱼很奇怪的说：“这种小事情，还需要和你商量吗？”

    “小事？额，好吧……”

    现在的B站还是一个个人站，日流量也是一两万，相比较流量庞大的C站来说，确实不算什么。

    陆阳神色怪异的说：“你花了多少钱？”

    卢小鱼伸出两根手指，说道：“二十万，我把B站的数据库打包买来了，而且还附送几千个忠实的用户……”

    “你牛！”

    陆阳比划了一下大拇指，也不知道说什么好了。

