
　　娃娃：“哎哟！公爵这波有点危险啊，杰斯已经动了杀心····闪现Q红怒W！Zoom鳄鱼率先发难！强行选择一换一！这波还行，不算太亏。”

　　小伞：“讲道理这还是有点亏的，对于上单来说前期的经验比一个人头的钱要重要太多了，关键这波豹女不在也没人能补到上路，这么多线完全没人吃。”

　　娃娃：“那能怎么办嘛？我说不算太亏是因为公爵强行在必死的情况下换掉杰斯已经是最好的结局了，如果自己人死了杰斯还没换掉那才叫亏炸了。”

　　小伞：“也对！橙子哥前面给的压力实在太大了，刚才Zoom强行补炮车被打了很多血量，兵线一步步被囤积到这种地步杰斯肯定要动手的。”

　　其实这波也亏得Zoom足够果断，要是换个稍微怂一点的估计人被林诚杀了兵还吃不到。

　　毕竟林诚是有闪现的，如果他先动手鳄鱼根本就连反抗的机会都没有就会被秒，也别谈什么一换一了。

　　上路完成一换一，林诚回家补出了锯齿短匕和小长剑。

　　这一局林诚的杰斯准备完全走穿甲流，配合韦鲁斯将中期Poke伤害最大化。

　　本身上单互换的时候兵线就在红色方塔下，林诚这波又省下了TP跑回线上。

　　一边继续压制鳄鱼，一边林诚还在跟队友交流：

　　“你们倒是给点反馈啊！我打个TP差出来你们在下面和平发育？打得凶一点嘛。”

　　Tusin：“来来来！键盘给你，告诉我塔姆怎么打得凶一点？韦鲁斯不到六级我们哪有先手能力？”

　　林诚：“去舔他们啊！舔死他们！”

　　Tusin：“····”

　　就在这时候，还没等Tusin动作，绿毛的锤石率先发难了。

　　嘭！

　　锤石突然摸草过来往中间草丛插眼，发现塔姆的同时闪现E技能将塔姆摆了起来，然后一钩子接上。

　　就在双方的韦鲁斯都开始张弓搭箭的时候远远的一发标枪从后方的阴影中扎了过来，正中被钩住的塔姆塔姆。

　　豹女来了。

　　Kanavi的豹女迅猛扑击过来配合韦鲁斯瞬间打残塔姆。M.23sk.com

　　不过塔姆毕竟身板不错，脱离锤石的控制之后及时开出了灰盾。

　　林诚在豹女还没有露头的第一时间已经往旁边兵线交出了TP。

　　京东的人没有秒掉开启灰盾的塔姆也不逗留，红色方三人立马转身后撤。

　　装备和等级都领先的杰斯下来肯定惹不起，骗出杰斯TP京东果断见好就收。

　　“留一下，留一下。”

　　虽然林诚主动让队友留人，但毕竟韦鲁斯没到六级塔姆还是残血，根本没办法上去留人。

　　而白跑一趟又不是林诚的风格，队友留不住人只能自己来了。

　　林诚的杰斯TP落地正好是近战形态，看到对面快要退进防御塔，林诚仗着TP的加速前压两步开启W闪电领域之后Q技能出手。

　　杰斯苍穹之跃跳向后面的韦鲁斯。

　　此时Loken的韦鲁斯已经进塔，Loken本来一点都不担心有危险，但是却发现捶上来的杰斯伤害高得离谱。

　　要知道刚才在对方先手塔姆的时候，Aiming的韦鲁斯第一时间选择的就是把伤害往Loken的韦鲁斯身上砸，Loken的血量并不是很健康。

　　嘭！

　　见势不对的Loken终于不敢省闪现了，往上交闪拉开和杰斯的身位。

　　而林诚也没有去管血量很低的韦鲁斯，Q技能利用韦鲁斯做位移之后，反身E技能将落在最后的锤石敲了回去。

　　Aiming的韦鲁斯一个恶灵箭雨洒下来，双人组在后面跟上输出。

　　虽然是Poke流韦鲁斯，但这个时间点还没有那么明确的区别。

　　捶回了锤石，林诚看了一眼前面的韦鲁斯。

　　林诚的目标其实一开始就是没闪的锤石，不过逼出Loken的闪现的时候他才发现自己的伤害有点略高。

　　毕竟杰斯身上已经摸出了锯齿短匕，对面韦鲁斯这会都还没有回家补过装备，装备等级都领先的情况下韦鲁斯就显得很脆。

　　于是，回头两步拉掉防御塔仇恨的林诚切换远程形态，准备找准角度给韦鲁斯来上一炮。

　　不过京东也防着杰斯这一手，豹女在配合防御塔打了两下杰斯之后主挡到韦鲁斯身前，挡住了杰斯轰炮的角度。

　　林诚左扭右扭，发现对方已经快脱离自己的视野了，果断按下Q技能。

　　嘭！

　　林诚Q闪调整到侧面重新进塔，同时按下E技能。

　　只见杰斯骤然闪烁绕开了豹女的角度，一道斜向加速门出现在杰斯脚下，刚刚脱离炮膛的小弹珠瞬间被加速，径直擦着豹女身侧轰中了后面的韦鲁斯。

　　韦鲁斯当场阵亡。

　　轰死韦鲁斯，林诚赶紧往后出塔。

　　但是呢，Kanavi反应也不慢，刚好豹女一个夹子封住了林诚的走位，同时一标扎了过来。

　　林诚很骚气利用加速门的左右扭头绕开了架子和标枪，但是走位耽搁之下被防御塔追出了第二下伤害，豹女也直接扑了上来。

　　林诚：“朴容赫救命！我快死了！”

　　Tusin：“我没蓝了，吃不了，刚才舔得太多了。”

　　林诚：“····”

　　我敢这么骚，就是因为后面有个塔姆啊！

　　结果你特么关键时刻告诉我没蓝了？

　　林诚有一句话不知道该不该说。

　　舔姆不得好死！

　　塔姆不能救，尽管凯旋回了一口血，但杰斯连续两次进塔血量实在太低。

　　林诚倒也光棍，知道自己走不掉的时候果断开启W超能电荷对着后面的锤石走A了两下。

　　虽然杰斯还是倒在了豹女双爪挥击之下，但是临死前也帮助队友压低了锤石的血量，让韦鲁斯顺利击杀掉了锤石。

　　娃娃：“Kanavi想对下路动手，但是塔姆实在太肉了，逼出了杰斯TP就可以了，这波已经赚了，可以让公爵在上面发育一波。”

　　小伞：“但是橙子哥不想放人走！杰斯加速上去留人，伤害好高啊！锤石被E回来了，哇！杰斯这个Q闪E好准！Loken被一炮打死了。”

　　娃娃：“哎哟！这波京东下路的主动发难被杰斯的TP强行打成了二换一，其实看到杰斯TP的时候京东的选手已经准备后撤了，但是现在TP的加速效果确实让T过来的人更加容易进场留人了。”

　　小伞：“被操作了呀！橙子哥这个Q韦鲁斯E锤石的操作非常清晰，而且后面那一炮是真的秀！如果不是Kanavi的夹子和标枪封了走位，怕是要真的杰斯全身而退了。”

　　娃娃：“不过刚才塔姆好像没有交W啊？哎！他为什么不吃杰斯？他该不是搞忘了吧？”

　　小伞：“忘记肯定不至于，塔姆好像是蓝不够了，我记得他多Q了锤石一下应该是没蓝了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第407章 舔姆不得好死免费阅读。https://xs.23sk.com 