    老人家和少年人说话，道理自然能讲得更多些，但若是道理讲不通了，压一句辈分再压一句岁数，对方就算在理，也多说不出什么。

    倚老卖老虽不好听，但却最是管用。

    温故自然也能听出来郑统话里的意思，她倒是不介意，只是言道：“也不是什么圣贤书，不过我读着，倒是有好几处不解的，等会各位老爷说完了，也请帮我参详参详，指点一二。”

    说罢，便把原本卷着的书本放平，摊在桌子上。

    郑统没在意温故的话，干脆摆上老前辈的架子，端正坐好，一板一眼的道：“待正事说完，指点一二倒也不是难事。小娘子既然读书，也应该明白时移世易的道理，往日间，我们这些老头子在潼城轻易也不走动，如今情势变了，我们也不能在家中安坐了。”

    温故点点头，也不做声，摆出一副虚心受教的表情，眼神都纯真了几分。

    郑统又道：“小娘子想必是不怎么出门的，但既然是太守府里的人，或许也知道些潼城前前后后的事情。但有些事，看见了，却不一定想得全，我们与你说道说道，总归没有坏处。”

    温故认真道：“那我便听着就是了。”

    郑统也不惜言，干脆从杨万堂来潼城讲起，他如何立足，又是如何凭着与左丞攀上的那点细碎的关系，在这潼城当中作威作福鱼肉乡里。他们这些大族又是如何受他胁迫，如履薄冰。

    直说到刘著赴任潼城前如何，刘著赴任后又如何。

    言语中，杨万堂的其他罪状统统一笔带过，单说这过所一事中惹出的是非，就花了大半的时间。

    最后连带着刘著如何忍辱负重，又如何沉稳谋算一招制敌，都毫不吝啬地夸了出来。

    温故这么听着，心中连声称好，只可惜李茂不在当场，否则听完这一番颠倒黑白，贪他人之功的言论，说不定也能有几分助益。

    说完这些，郑老爷还不过瘾，干脆把文良如何仗势欺人，周通如何巧取豪夺也添上了几笔说了出来。

    这二人，那叫一个凶神恶煞，罪孽滔天。幸好有英明的刘太守，巧借了众人的帮忙，夺回潼城，救民于水火之中。

    当然，这众人当中，自然包括了“刘老夫人”。

    他们这些大族的老爷们今日齐聚在此，他们说出来的话，就代表着未来潼城百姓听到的话。

    刘老夫人既然只是太守的助力之一，那自然不是这份功劳里最大的一个。

    他们若愿意提，便有太夫人一份，他们若不愿，别看今日她在百姓口中还是神仙一般的人物。明日，就能把她变成凭着辈分，抢晚辈功劳的无耻老妇。

    要是往日郑老爷也不敢如此讲，可偏偏这刘老夫人和自己的侄子有了异心。太守手里面有实权，和他站在一堆儿，还能怕这老妇人不成。

    原本亲近的更容易因为些许口角而疏离，原本疏离的也容易因为三言两语而变得亲近。虽在大族当中，这种事见的却也不少。

    世情人心，不常因为些大事，反而是在琐碎当中生变的。

    郑老爷有了这股底气，前前后后就说了大半个时辰，幸好这言语当中涉及的人物都是温故知夏再熟悉不过的，否则早就该昏昏欲睡了。但此时听他这般讲，也是一阵讶异一阵惊骇。

    温故心里暗叹，这世上人到底是要自己亲眼见得才算作数，只听凭人说，怕都个个是妖魔，统统留不得。

    当日别人口中的李寻是如此，如今郑老爷口中的文良周通他们也是如此。

    甚至还要用口舌去威胁自己，想的甚是周全。

    郑老爷还当是自己的话吓唬住了温故知夏，不过心下倒也没什么得意的，若自己连两个这般岁数的小娘子都收拾不了，这一把年纪干脆早点入土算了。

    郑统这些话，当然也不单只是为了吓唬她们。

    他口中一字一句都在细数杨万堂的罪过，实际上是把过所里面的门道一五一十地细细摆开来讲。

    话说出口，那刘老夫人就算以前装作不知道，如今也必须知道了。

    既然知道了，若要脸面，这过所必不能开。

    郑统领着在场诸位打下这一步，也算是调过头帮了太守一个大忙，这是潼城这些宿老硬塞给他的一份情面，他不收也得收。

    到时候人人都知道潼城这些大族老爷们，帮着太守开了公验。太守如何也不能得鱼忘筌上树拆梯，怎么也得让他们掺和到里面去。

    他们当年怎么拿捏着刘著掌握了近半守城军，如今便还可以照样为之。

    还若不然，太守最终没拗得过自家姑母，过所非要开。有了今日这一遭，刘老夫人为了堵住他们的嘴，在场诸位有一个算一个，也都得带着。

    可谓是，进退有据，滴水不漏。

    郑老爷说了这许多，口也渴了，端起茶盏就要吃茶，可放得久了，碗中茶水已然凉了，便也不等温故，干脆自己开口催着旁边婢女去换盏茶来。

    前面一套气势打下来，自然是能够喧宾夺主。

    温故见他终于说完，微微打了个哈欠，正了正身子道：“郑老爷倒是思虑周详，你说的我已经听明白了。但不知，昨日几位还往府衙去，与太守争着要开过所，怎才过了一日，便想明白了这许多不是之处？”

    郑统心想，我这是明白人和明白人说话，你既是个传话的，看来也不知道你家老夫人的打算，那就不该问这许多。但嘴上还是说道：“我等毕竟老迈了，看见些新鲜的东西，难免一时想不透彻，昨日刘太守苦口婆心地给我们讲了许多，回去后我们便都琢磨明白了。”

    郑统说完，旁边几个老爷连声应和。

    温故笑道：“看来诸位是真心实意替太守想着的，太守必定也是要多谢诸位的。”

    温故说着，示意知夏将她放在桌案上的书本拿去给郑统。

    “这便是太守准备的谢礼，请各位老爷先看看。”

