    　　赵昆顶着一张面无表情的毛胡子脸策马前行，却小声地朝着那伸脑袋过来的程处弼小声地交待道。

    　　程处弼深吸了一口气，脸色越来越黑。真特娘的晦气。

    　　果然那肥头大耳的米其林轮胎小王子的心眼就跟李恪形容的差不多，怕是比针眼还小。

    　　居然还敢告老子的黑状，呵呵，好，很好，程处弼眼珠子开始鬼鬼祟祟地转动了起来，君子报仇十年不晚。

    　　但老子是君子吗？肯定不是。当然，像我们这种有仇必报的程家人肯定也不是小人。

    　　“多谢赵叔提醒，不过小侄我行得正，坐得直，正事都忙不过来，哪有闲功夫去得罪魏王。”

    　　“不管怎么说，你小子自个悠着点。”赵昆再嘀咕了句之后，不再开口，催促着坐骑朝着宫门方向疾驰。

    　　程处弼随着赵昆步入了宫中，很快就赶到了甘露殿前，就看到了武媚娘正朝着这个方向焦急的张望。

    　　看着她那越发出挑，甚是赏心悦目的如画容颜，程处弼笑眯眯地大步上前招呼道。

    　　“媚娘你怎么也在这，娘娘也在？”

    　　“嗯，娘娘在里边……”武媚娘看到了赵昆越过两人，继续朝着甘露殿行去，赶紧压低了声音道。

    　　“魏王告了你的黑状，三哥，你小心些……”

    　　听到了这话，程处弼不禁心中一暖，用力地点了点头笑道。“多谢媚娘提点，放心吧，就他……呵呵……”

    　　看着这位信心十足扬长而去的程三哥，哪怕是武媚娘觉得程三郎这样的态度显得太过不谨慎。

    　　可还是觉得他那信心十足的笑容，还有那高大而又英伟的背影，是那样的帅气。

    　　抬手轻煽了煽发烫的俏脸，武媚娘又悄然地回到了殿上静立，支愣起了双耳，认真地倾听着殿内的动静。

    　　“小侄见过叔叔，见过婶婶。”程处弼迈着大步入殿之后，恭敬地给这对夫妻大佬行礼道。

    　　“行了，坐吧，老夫听闻你因为青雀突然染疾，很不高兴，与青雀生了口角？”

    　　“口角？”程处弼一脸懵逼，直接不乐意了。“叔叔你不会听岔了吧？今天一早，小侄可就没见着魏王殿下。”

    　　“小侄跟那魏王府的李公公打听，他说殿下正在窜稀。”

    　　“窜……窜稀？”李世民的脸直接黑成了雁门关上那熬了百年金汁的大锅锅底，黑得不能再黑。

    　　神特么的窜稀……你这个小王八蛋，能不能说话注意一点？

    　　旁边的长孙皇后那张温婉贤淑的俏脸一阵狰狞，好不容易才稳住。

    　　长孙皇后此刻真心十分后悔，自己为什么要坐在这里，程老三这个小混蛋，说话从来不顾忌场合。

    　　“对啊，我去的时候那李公公就告诉小侄，魏王殿下因为……嗯嗯，那什么，所以小侄就走了。”

    　　程处弼看到了李世民那张凶光毕露的鹰目，又看到了同样神色不善的长孙皇后，及时踩住刹车，将下一句骚话生生咽了回去。

    　　长孙皇后抬手揉了揉眉心，声音仍旧温婉而贤淑地道。

    　　“青雀生了病，你也应该多加体谅才是，你们都是年轻人，莫要言辞太过激烈。”

    　　“婶婶教训得是，不过婶婶，小侄这也是没办法……”程处弼老老实实认错，当然，他肯定不能不为自己解释。

    　　“毕竟我前一天就已经交待了魏王殿下，请他禁食一夜，第二天早上卯时便于小侄给他进行手术。”

    　　“可谁曾想，他居然不遵医嘱，反倒是变本加厉的暴饱暴食，导致……那什么。

    　　小侄当然不乐意了，只能让李公公告诉殿下，我三天之后再过来，若是他还这么胡来，那我便来寻叔叔，让叔叔给我评评理。”

    　　听到了这些话，看到程处弼那副模样，长孙皇后还真偏偏说不出话来。这些话，青雀并没有告诉自己。

    　　李世民看到妻子的表情，想到方才妻子跟自己所述，心中亦是有些腻歪青雀这样的做法。

    　　若不是自己自认了解程三郎的为人秉性，特地亲自问上一问，不然……

    　　“原来是这么一回事。”李世民抚着长须呵呵一笑。

    　　“行了，你小子也不用如此，老夫唤你过来，就是想要问一问你到底是个什么情况。”

    　　“你且放心，老夫会让人叮嘱青雀，想要治疗暗疾，就不要再犯这等差池。”

    　　程处弼点了点头，然后正色朝着这对夫妻大佬恭敬一礼肃容道。

    　　“多谢叔叔婶婶深明大义，说实话，小侄我这个人，平日里或许有些冒失，有些小毛病。

    　　可是小侄在诊治病患方面，绝对不敢有一丝一毫的懈怠，毕竟这是人命关天的大事。”

    　　“哈哈，行了，老夫自然是相信你的，你婶婶的命都是你救的，我们难道还能不信你？”

    　　李世民站起了身来，走到了程处弼跟前，拍了拍他的肩膀道。

    　　“等到手术那天，老夫会让老三也过去一趟，让他监督着，你就放心大胆的做你的手术。”

    　　“好的，多谢叔叔。”程处弼赶紧恭敬地答道。

    　　而心有歉疚的长孙皇后也起身，朝着程处弼微微颔首一笑。“辛苦你了处弼贤侄。”

    　　“下次若是再遇上此等事情，你就直接来寻婶婶和你叔叔都行，莫要跟那青雀赌气才是。”

    　　“是，小侄明白了，下次一定会更冷静的处理这样的事情，定然不会再犯。”程处弼认真地点了点头答道。

    　　心中暗暗发誓，下次打死老子也绝不会一个人窜去那魏王府，找那个眼心比腚眼还小的米其林轮胎小王子。

    　　#####

    　　离开了甘露殿，程处弼顿住了脚步，看向侍立于一旁，一双满是关切的明眸落在自己身上的武媚娘。

    　　“多谢媚娘……不好意思，方才来得太过匆忙，没给你带什么礼物。

    　　你想吃点什么，我明天让人送到太医署去给你。”

    　　“只要三哥你平安就好。”武媚娘嫣然一笑，那张原本就妩媚动人的俏脸，越发地诱人。

    　　看得程处弼愣了足足一息，这才回过神来，不过眼神飞快地一撇之后，认真地想了想小声地道。

    　　“明天我让他们给你送一包藤椒凤爪过来……”

