    “除此之外，岩裂龙还掌握两种龙系噩梦技，也能够对岩墟龙造成不小的威胁。”

    “巨龙握，一种让岩裂龙将龙力凝聚，产生巨力的噩梦技，一旦被其握住，将产生充满破坏性的惊人握力，切记不可让岩墟龙硬接，被其握住。”

    苏桓点头。

    “还有龙系和破坏系、地系相结合的地龙崩，这一招也是近战恐怖技，岩裂龙能借此将自己浑身的力量凝聚在一起，加上三大种系能量发挥出的力量，一举将敌人击垮。”

    “这二招也不可力敌，就算最后只能硬接，也务必要让岩墟龙巨大化后，再接。”

    “当初黑罪巨兽可是在这上面吃过亏的。”

    周合神情凝重的叮嘱。

    苏桓受教点头：“知道了老师。”

    周合又将其它事情事无巨细的祝福了一遍，这才示意苏桓可以回去休息了。

    第二天一早，记得准时前往岩裂谷即可。

    离开了老师的书房回到家中后。

    苏桓将老师话中的要点又梳理了一遍。

    作为准大师驭师，苏桓的脑域开发程度已经远远超出普通人，老师的话只要他回想，就能一字不漏的在心底浮现。

    这种能力，普通人绝对是拍马都不及的。

    这也让职业级驭师的学习能力远超普通人乃至驭徒。

    苏桓梳理完老师主药讲述的要点后，又针对这些点，一一想出了针对的办法，并嘱咐岩墟龙注意。

    这一忙活，时间已经到了凌晨两点多。

    苏桓这才想起来每日例行的修行功课还没有做。

    他再次检查了一番明天前往岩裂谷所需要携带的东西，主要是检查归墟龙灵药剂，确认无误后这才开始日常的心灵冥想修行。

    服用秘药修行完毕后，苏桓按照惯例休息了两个小时，便翻身起床。

    再次检查了一下物品后，便朝老师的居所，黑灯城堡走去。

    虽然尚未到老师约定的时间七点钟，但当苏桓走到城堡时，一眼就看到了站在三楼天台上的老师。

    老师身穿每次外出的标配黑色镶金边的大氅。

    加上那魁梧雄壮的体型，以及不威自怒的面孔，一股霸道之气油然而起。

    苏桓赶紧一跃跳上了天台。

    和老师并肩站在一起。

    苏桓足足较之周合矮了一个头。

    站在一块活脱脱像一对父子。

    “走吧，徒儿。”周合温和道。

    说罢便召唤出苏桓许久未见的那只超级恐怖种冻梦蝶。

    随着老师的冰震龙狮和月力龙熊出现，冻梦蝶这只昔日的主力驭宠，已经渐渐退出了主力驭宠阵容的行列。

    苏桓赶紧召唤出变形蛇怪龙。

    变形蛇怪龙变成岩翼魔蝠的模样，载着苏桓追了上去。

    周合看到苏桓的变形蛇怪龙变成的岩翼魔蝠，神情微微一愣。

    “自己徒弟外出的这段日子里，收获看来远不止岩墟龙啊。”周合心头感慨，并有一种看着孩子长大学业有成的喜悦。

    师徒两人乘骑驭宠很快便来到了岩裂谷上空。

    一百多公里的距离对于两只冻梦蝶和“岩翼魔蝠”而言，不过是很短的一段距离。

    来到岩裂谷上空后，周合并未停留，驱动冻梦蝶带着苏桓乘骑的岩翼魔蝠朝下方裂谷中飞去。

    两只驭宠和两名驭师开始朝岩裂谷深处疾驰而去。

    这是来过岩裂谷数次的苏桓从未涉及过的区域，也是岩裂谷的禁地。

    外来者闯入禁地，自然惊动了栖息在岩裂谷中的岩棘乘龙一族。

    可无论是冻梦蝶还是岩翼魔蝠都是释放着气息飞行的。

    岩翼魔蝠简化版的特级恐怖种气息也就罢了，岩裂谷中能够匹敌甚至战胜它的不在少数。

    但冻梦蝶货真价实的超级恐怖种的气息依然让岩棘乘龙们不敢轻举妄动。

    不敢岩棘乘龙们依然在族群领袖们的呼唤下，开始自发朝岩裂谷深处它们保护神所在的禁地赶去。

    试图在禁地抗击这次侵入的外来者。

    冻梦蝶和岩翼魔蝠的速度奇快无比。

    很快便来到了岩裂谷的禁地。

    岩裂龙栖息的大裂谷。

    从高空俯瞰。

    宽达近百米，数公里长，像是一条长河大江般，不知其有多深的大裂谷出现在苏桓面前。

    大裂谷两侧，此时已经聚集了不少闻讯赶来的岩棘乘龙一族。

    三头首领岩棘烈龙和岩棘战龙们几乎全都赶到。

    岩棘速龙也来了大半。

    更多的是岩棘乘龙们。

    密密麻麻，不下近千头。

    苏桓也是不由咋舌，第一次见到如此数量的岩棘乘龙。

    岩棘乘龙可不是普通超级危险种种族，而是天赋顶尖的超级危险种，对于绝大多数准职业级驭师而言，都是可遇而不可求的绝品驭宠。

    冻梦蝶挥洒着梦系粉尘，暂时抑制住了岩棘乘龙一族的怒火。

    冻梦蝶降落后，周合一跃从冻梦蝶背上跳下来。

    驭印空间门户洞开。

    裂地猿君的身影率先出现。

    轰！

    轰轰！

    裂地猿君落地后丝毫不客气，猛地踩踏起地面来。

    震动声远远传开。

    岩棘乘龙们愤怒无比，纷纷朝裂地猿君这胆敢惊扰它们保护神的家伙怒吼。

    不过它们的愤怒被冻梦蝶的粉尘的魅惑，加上对裂地猿君的忌惮，一直控制在愤怒上，并没有主动攻击这些外来者。

    没多久。

    不知多深的大裂谷中，传来了轰隆隆的巨响声。

    大地开始震颤。

    仿佛有什么惊世魔兽在裂谷深处苏醒。

    一个狰狞巨大的头颅率先从大裂谷中探了出来。

    这颗堪比一座两三层房屋的头颅上，最为醒目的是那一口刀剑般矗立的龙牙，以及像长戟般直刺长空的数十根龙角。

    龙角又长又短，但最短的龙角恐怕也比一杆长枪还要长。

    每根龙角都如同深黄色的宝石雕琢而成，但龙角尖端那锋利的弧度，让任何人都不敢怀疑其的锋利程度，这在战斗中绝对是一个大杀器。

    哪怕它看起来如此瑰丽动人。

    但无论谁看到它的第一眼，都能将其和杀戮联系在一起。

    头颅上覆盖着一块块足有轮胎大小的龙鳞，龙鳞同样呈现莹黄色，同样晶莹剔透，瑰丽如玉石。

    如果将其撬下来切割成块，稍稍打磨雕琢一番，绝对是最上乘的玉器。

    不过看这头颅的狰狞恐怖程度，恐怕再心大的人，也不敢将其和玉器联系在一起。

    这可是一口就能吞掉几十上百人的深渊巨嘴。

