“嘭！”

随着一道闷声响起，那尊顶尖巨擘的身影如同一发炮弹一般被轰飞开来，在半空之中，鲜血自其口中狂喷而出。

那尊顶尖巨擘的身影足足被轰飞了数百丈之远，最后在地上搓出一道长长的痕迹后，方才是缓缓的停下来。

那尊巨擘挣扎着想要站起来，但是却未能做到，在他身上的气息，更是萎靡到了极点，显然在刚才的一击之下，他便是受了重创！

“嘭！嘭！”

然而，还不待无数强者反应过来，那道身影接连的出现在两尊顶尖巨擘身旁，随着一道道巨声的响起，那两尊顶尖巨擘几乎是以同样的姿态被轰飞开来。

“好恐怖的爆发力！”

望着这幕，远处的无数强者皆是不由的倒吸了一口凉气，在他们眼中都是充斥着一种浓浓的震撼之色。

那些可都是顶尖巨擘啊，可是，在这道身影的手下，却如同沙包一般，根本就没有半点抵挡之力的被肆意的轰飞。

“不要留手，先宰了这个家伙！”

望着在短短几个呼吸间，便是被轰得失去了战斗力的两尊顶尖巨擘，其他的大能们面色也是变得极为的凝重了起来，随着一道喝声的响起，剩余的大能们身上皆是有着狂猛的波动涌荡而开，下一瞬，一道道磅礴的波动汇聚而来，最后直接锁定住了刚轰飞一尊顶尖巨擘的秦逸尘。

在这个时候，那些大能们再也不敢有丝毫的轻视之心，他们知道，这道穿着神甲的身影，至少具备着冲击百强榜的资格，如果不全力以赴，他们很有可能被一个个的轰退，到时候，他们根本就没有一点希望获得那副神甲了！

“轰隆！”

随着一道道雄浑的气息涌荡而开，天际上的云层都是被生生震碎，一道道带着恐怖威能的神通，在短短数息的功夫间便是凝聚而出，它们的目标，更是直接锁定着秦逸尘。

随着那些恐怖神通的笼罩而下，在这一瞬，大地都是疯狂的颤抖着，那一幕，就宛如世界末日一般。

望着这一幕，无数强者的面色都是猛然一变，旋即身影皆是暴退而开，生怕被波及。

在那些神通的锁定之下，那道如同鬼魅一般的似乎也是知晓自己无法躲闪，身形终于是停了下来。

“这种程度的攻击……”

望着那些飞快呼啸而来的神通，秦逸尘的眼眸微微一眯，不过，在其面庞之上却依旧没有半点畏惧之色，甚至，在其嘴角，还有着一抹轻蔑的冷笑之色。

“轰！”

下一瞬，秦逸尘的脚下一踏，身形更是在无数道震撼的目光之中暴掠而起，对着那些散发着恐怖威能的神通呼啸而去。

望着这一幕，无数的强者都是不由的倒吸了一口冷气，不过，天地间却并没有太多的嘲笑之声，因为谁都知晓，在刚才那道身影展现出来的实力是何等的可怕。

“自寻死路！”

不过，那剩余的大能们，见到秦逸尘的动作时，眼睛皆是微微一眯，在他们的眼眸之中都是有着一抹森冷的杀意闪烁。

“唰！”

而后，那些大能们皆是一咬牙，雄浑的真元呼啸而出，天际上那些神通更是陡然加快速度，对着那道暴掠而来的身影镇压而去，那般姿态，仿若是不打算给其半点后悔的机会一般。

“嘭！嘭！”

在无数道震撼的目光之中，那道神光闪烁的身影，终于是和那些散发着恐怖波动的神通硬撼在了一起，随着一道道巨大的轰鸣之声响起，整片天地在此时都是震动不已。

狂猛的风暴如同龙卷风一般肆虐而开，无数的强者在这等余波之下瑟瑟发抖，一些靠得较近的强者，甚至还没反应过来，便是被那些狂猛的风暴给生生震死。

“结局如何？！”

望着那片被各色真元充斥的天际，无数强者的目光都是死死的盯着那里，没有任何移开的迹象。

“哼，猖狂自大，以为有着一件防御强悍的神甲，就能天下无敌了吗？”

而那些大能们，此时脸上却是浮现出了一抹冷笑之色，一道道冷哼之声，更是不断的响起。

在先前的那些攻击，他们大都是对着神甲上轰落而去的，他们以为凭此可以震死神甲之中的人，同时，也能看看这神甲的防御力究竟如何。

而这一次，他们却是清楚的看到，那个家伙竟然是与他们的神通硬碰！

就算是百强榜上的那些超级猛人们，也断然不会如此鲁莽吧？

在他们看来，这个家伙肯定是得到了这样一幅逆天的神甲，激动过头，太过自大了！

然而，在所有人还盯着天际上时，却没人发现，一道身影已经如同鬼魅一般，悄然的出现在了一个正在冷笑的大能身后。

“嘭！”

随着一道巨声响起，一团刺眼的血雾，如同烟花一般猛的炸裂开来。

“什么？！”

感受到身旁的动静，那些大能们的脸上的笑意陡然凝固，在他们的眸中，更是有着一抹惊慌之色涌现而出。

“唰！唰！”

然而，在此时，秦逸尘终于是没有任何的保留，将自己的速度和爆发力尽皆施展了出来。

在万道神甲完善以前，他便是击败了百强榜第一的超级猛人，获得万道神甲头盔部件，将其彻底完善之后，他的实力更是暴涨，在全力施展开来之际，这些平日里高高在上的顶尖大能们，却是如同手无缚鸡之力的普通人一般，被其轻易的碾压！

“嘭！嘭！”

随着那道如同鬼魅的身影不断的闪烁，一团团血雾炸裂而开，不过是短短几个呼吸间的功夫，便是有着四五尊大能身陨此处。

“这个家伙是个恶魔！”

见到同等级别的大能，竟然如此不堪的身陨，剩余的大能们心中终于是涌起了恐惧的情绪，随着一道尖锐的惊呼之声响起，旋即，在无数道惊愕的目光注视之下，那些剩余的大能们，竟然是毫不顾及颜面，对着四处逃窜而去。