    “Rookie在最后一手英雄上选择了卢锡安！双方的阵容已经确定了！”

    “蓝色方RNG，上单大虫子、打野巨魔、中单岩雀，下路双人组分别是女警搭配泰坦！”

    “红色方IG，上单纳尔、打野奥拉夫、中单卢锡安、下路双人组分别是寒冰和洛！”

    解说席上，米勒看着双方的阵容，稍作沉吟后分析道：“这第一场比赛的bp双方都有点东西的，不过IG这边Rookie被封锁的太厉害了, 最后为了保证中路的对线就被迫拿了一手卢锡安出来，说实话这手bp还是很亏的。”

    “确实。”

    娃娃点了点头：“IG战队这边的阵容在前中期会非常强势，但RNG的中野选择却很漂亮，改变地形的能力有可能会给IG带来不小的麻烦啊，我觉得IG如果能够在30分钟之前结束掉比赛的话还有机会，三十分钟之后……他们没有ap输出的弱点恐怕就会暴露出来。”

    两个解说的分析引来了不少IG粉丝们的担忧。

    “双方选手已经准备就绪, 让我们一起来进入半决赛的第一场对决！”

    随着娃娃话音落下，双方教练握手下台, 现场的加油声开始此起彼伏的响起。

    放在两个月前，不管是加油声还是支持率无疑都会是RNG碾压。

    如今看来，RNG粉丝数量上的压制力虽然还在，但IG的粉丝数量也开始奋起直追。

    这场比赛双方的支持率分别为百分之69和百分之31。

    ……

    后台休息室。

    mafa刚一进门就咕咚咕咚的喝了一整杯水。

    自从来到场馆后他就一直在跟队员们讨论着战术，期间连口水都没喝。

    这场比赛的bp，mafa自己并不满意。

    右边的bp压力对IG还是有点太大了。

    尤其是ban掉卡密尔的那手抉择，对mafa而言实属无奈之选。

    letme会玩卡密尔，从春季赛到夏季赛，到洲际赛的偷家卡密尔，letme的卡密尔你可以说他玩的不够精, 但以RNG这个队伍的配置和他所处的战术地位来说，卡密尔他肯定是可以拿出来的。

    这也就是RNG为什么宁愿ban掉杰斯也不ban卡密尔的原因。

    他们并不怕这个英雄。

    甚至于就算IG也没有ban，他们的选择也有很多。

    给The shy拿到杰斯的话letme可能会感觉压力山大, 但卡密尔……letme还有一手波比可以拿出来玩。

    这个天克冲阵进场的体系英雄在letme的英雄池里，却不在The shy的英雄池中。

    因此和RNG之间的bp重点在观众们来看似乎是围绕着下路和中路。

    实则真正的关键却在上路。

    IG一向以至少两路单线能打出优势然后辐射到整个队伍的战术节奏来打比赛。

    李落的出现让原本会处于弱势的下路变成均势甚至是优势, 这也就是IG能够顺风顺水打到现在的原因。

    mafa太清楚自家队伍的优点和缺点了。

    这场比赛, 三路中真正具备线上优势的只有中路。

    偏偏中路这个英雄后期又很尴尬。

    mafa能预料到，这场比赛对选手们而言将会是一场恶战。

    “前期我们的防御塔血线一定会被消耗，我来找机会骗钩, 泰坦只要钩空了就直接交技能清线。”

    双方正常开局的情况下，李落来到下路后第一时间跟宝蓝说道。

    宝蓝皱眉：“我去骗吧，你骗一下失误了就没了。”

    李落笑了笑：“放心，塔下他不怎么敢钩，敢钩进来你直接开。”

    RNG的下路双人组一上线就打的很凶。

    在李落看来，史森明的这一手泰坦的选择绝对称得上是神来之笔。

    但当前这个手长英雄配合香炉怪能打出爆炸效果的版本，RNG为了下路压制却选择了这样一个硬辅。

    这种选择虽然会在某种程度上降低女警的输出能力，但无可否认的是，这个选择对李落和宝蓝造成了极大的麻烦。

    能够克制洛的英雄很少。

    泰坦算是一个。

    S7赛季的泰坦辅助并不算特别流行，主流的牛头、女坦、布隆都要比泰坦流行的多，很多队伍的辅助都不喜欢泰坦，也不玩泰坦。

    可偏偏史森明是个例外。

    他会泰坦，还很厉害。

    下路的兵线被女警和泰坦犹如推土机一般撵到了防御塔下。

    李落娴熟稳健的补着塔刀，对塔前给压力的泰坦视若无睹。

    “这家伙，吓不到他。”

    史森明嘻嘻一笑，笑容却有些无奈。

    “磨防御塔，等香锅到就好。”

    有了前车之鉴uzi却很佛系。

    推塔, 消耗, 温水煮青蛙，钝刀子割肉。

    这就是uzi今天打算贯彻到底的游戏思路。

    事实上在这场比赛开始之前, uzi已经做好了跟李落痛快拼一场的准备。

    不管是那次面对到他，还是后续IG战队的比赛给到他的那种感觉，uzi都觉得李落应该也是一个操作怪才对。

    可今天的第一场比赛uzi就有点失望。

    这位……还真就是一个彻头彻尾的团队型adc啊。

    按照RNG今天打算进行的战术bp中，不管是篮色方还是红色方，他们都可以接受。

    之后在红色方的他们只需要按掉李落的戏命师，其他的ban位针对Rookie，这就足够了。

    甚至对于李落之前表现尤为亮眼的女警他们也不需要去ban，反正李落拿了女警的话他们是有卡莉斯塔可以应付的。

    如果IG在蓝色方选择按掉卡莉斯塔的话，那他们也无所谓，没有卡莉斯塔uzi还有小炮可以玩。

    你IG的英雄池有那么充沛吗？

    双方下路在平稳对线，但上中野却开始了摩擦和碰撞。

    “哎，好烦呐，这Rookie的卢锡安好猛。”

    小虎用他那独特的嗓音吐槽着。

    才刚到2级他就被卢锡安E到脸上来打了一套。

    小虎第一时间就交出了岩突试图把卢锡安弹走。

    可Rookie的卢锡安走位却格外灵活，轻松的将岩突扭开。

    野区里，本来打算2级就到中路gank的香锅被宁王逮到逼走。

    “这个人真能搞事啊，还好我过来看了一眼。”

    宁王皱了皱眉。

    奥拉夫是很需要刷野的英雄，他这一过来虽然让香锅的一波gank搁浅，但他自己的刷野速率也被耽搁了。

    而另一边的香锅也有点诧异：“这个逼居然不贪野怪了，真是太阳打西边出来了。”

    双方打野各自回去刷野。

    上路的The shy开始打压制。

    但letme不慌，你压任你压，他开局特意去拦截了IG的第一波近战兵，为的就是让兵线在初期就形成回推线。

    为此letme还付出了被纳尔A出一瓶血的代价。

    可他不慌，回推线已经形成了，自己只需要在后方安静等待着兵线进塔就可以了。

    眼看着兵线即将进塔时纳尔也要变大，letme果断后撤，并且在三角草丛留了一枚视野。

    “这个人……”

    宁王默默的从上路离开。

    他无力吐槽letme。

    实在是太难寻找机会了。

    真就宁可少吃几个兵也不想死呗。

    换做是遇到别的队伍，宁王很想在上路蹲守到地老天荒。

    可这把面对的是RNG，对手是香锅。

    哪怕宁王没有暴露在RNG的视野范围内，但香锅似乎在赌一般咬定了他在上路，直接跑到中路来gank。

    好在Rookie的卢锡安很稳，从刚才开始就没有再交E技能上去打压制了，看到巨魔后Rookie不慌不忙的后撤，等巨魔放完了柱子Rookie才交E技能拉开撤退。

    然而上中野这样的局势却让Rookie有些担忧。

    他是没有被抓死，甚至连技能都没有被打出来。

    但香锅这样过来搞他……他选这个英雄的意义就小了很多啊。

    稳压对手的英雄却被对手团队中的其他人化解了压制力。

    这种感觉是在职业赛场上比较常见的。

    在大多数观众们眼里，评价选手的强弱程度就是很单纯的按照对线英雄的优劣来判断的。

    你优势英雄没打出优势，那你这个选手就是不如对面。

    这是很简单的一套逻辑。

    但这种逻辑却不能完全适应于比赛场上。

    小虎这把的发育除了2级的那一波之外都很舒服。

    至少补刀没有落后。

    而且IG中野两个都是没有硬控的英雄，宁王也不好来帮忙。

    在中上都帮忙无果的情况下，宁王选择来到了下路。

    利用爆炸果实跳跃到河道的宁王对下路压线中的双人路发起威慑。

    而正面在没到6级的状况下，能够发起先手的只有洛。

    李落塔前压进直接压到了兵线前沿，试图利用W技能消耗并减速两人的同时也在骗泰坦出钩。

    只要泰坦回身出钩，那RNG的双人路就上当了。

    但在RNG的对战席上，uzi在寒冰压进时的第一时间就在和史森明沟通。

    “别交钩，别交钩，他们敢这么打打野一定在的。”

    “我知道，我钩洛。”

    史森明说话间操控泰坦走位到女警身后，替uzi挡下了寒冰的W减速，几乎在同一时间，RNG双人路看到了河道草丛中突然蹦下来的奥拉夫。

    宝蓝的洛发起了先手。

    W技能起手，他也不打算去先手uzi了，而是直接选择先手泰坦。

    史森明的钩子这一刻卡准机会，反手直接勾断了洛的W技能。

    奥拉夫从草丛里扑出，Q技能斧子直指史森明，史森明果断交闪拉开位置。

    “能杀吗？”

    “杀不了，走。”

    宁王的发问迅速被李落驳回。

    gank最终以打出了泰坦一个闪现而告终。

    “真可惜，他们居然不追了。”

    史森明耸了耸肩。

    “你以为shine是干什么的？我敢肯定，这个人对线的时候一定喜欢切屏，有机会要看看他的第一视角。”

    uzi对于IG这种没有上头的举措一点都不意外。

    此时小虎的岩雀已经走到了河道小龙坑的位置。

    卢锡安虽然吊在岩雀身后不远处，但岩雀被动靠近墙壁会增加移速的效果却会让岩雀至少比卢锡安提前接近五秒落位。

    而uzi在寒冰压进，自己后撤的那一刻就在旁侧线上草丛留下了自己的饰品眼，letme的大虫子已经开始朝着草丛后撤了。

    小纳尔可没有打断大虫子的能力。

    换做以前的IG，他们这波就得手了，只要奥拉夫闪现捡斧子丢到史森明的泰坦身上，寒冰也交闪平A减速留人，那迎接IG的将会是一波四包三的围杀之局。

    香锅也在往下路赶，到时第一条土龙也将成为RNG战队的囊中之物！

    没错，龙属性在这场比赛中也很照顾RNG。

    第一条就是土龙，最契合推进阵容的属性龙。

    S7赛季的土龙效果是对防御塔和野怪造成额外的伤害而非给团队增加防御力。

    正因如此，在当前赛季土龙的受欢迎程度甚至还要强过增加伤害的火龙。

    如果一支团队能拿到三土龙，那三土龙所赋予的bug级别属性甚至能让他们只用五秒钟的时间就可以集火rush掉大龙。

    可惜。

    IG没上当。

    “到6级，我来找机会。”

    李落缓缓的说道，他必须要让IG把急迫的情绪平稳下来。

    哪怕他们前期抓不到机会也不能着急，一旦着急犯错，就会像之前NB打他们IG时那般，被他们后期阵容在前中期就拿到了领先。

    RNG这个赛季之所以强，是因为他们队伍的联动性极好。

    在香锅这个发动机的带领下，让小虎本身“有游走能力，却不具备很强压制力”的尴尬之处被无限弱化，从创造出辐射全局的条件。

    而letme这种不管怎么说我绝对都不会在对线期犯错的打法也尤为契合当前的RNG。

    跟这支RNG打的队伍往往都会越打越着急。

    李落必须要遏制住这一点。

    宁王打的有些憋闷，但与之对位的香锅也大差不差。

    “我透，这个寒冰是真能逮啊，这都能把老子逮到的？”

    准备入侵红色方上半野区再借机抓一波中路的香锅被一支穿云箭暴露了位置。

    这已经是他在短短八分钟的时间里第三次被发现了。

    Rookie也因为寒冰有E就放的频繁支援重新找回了中路的主动权。

    至少在到达6级过后的这两分钟里，小虎别想去支援任何一条线。

    香锅的位置暴露后，宁王大刀阔斧开始入侵。

    先用探照果实探听了一下前端的野区入口，确定没有视野后宁王放心进入。

    而此时的宁王也将自己的下一个目标聚焦在了中路。

    他的奥拉夫已经到达6级，并且回家做了一波装备出来。

    是时候找机会发力了。

    上帝视角下。

    娃娃和米勒注视着这场到目前为止。

    “这波……感觉宁王要动了，不过具体还要看Rookie的先手，但其实香锅也在附近，IG想动的话动作必须要快！宁王动手了！”

    就在米勒话音落下时，下方后撤到阴影中的李落陡然操控寒冰释放了自己的第一个大招。

    释放大招的位置李落卡的极好，冰寒的水晶箭穿透了野区目标直指中路被压在塔下清兵的岩雀。

    当小虎眼角的余光瞥见这直奔自己而来的寒冰大招时眼皮一跳。

    因为就在同一时间，之前明明已经后撤让小虎认为是回家了的卢锡安已经滑步上墙，出现在了他的视野范围内。

    咻！

    金光闪烁。

    小虎二话不说直接交闪规避掉这精准的寒冰大招。

    但后方出现的奥拉夫却是让小虎勃然变色。

    他的反应极快，第一时间对准自家上半野区准备释放大招。

    “下来吧你！”

    宁王二话不说，在岩雀骑上石墙的第一时间DF二连闪现惩戒。

    谷赀

    按照岩雀大招的判定，受到伤害后会被打断。

    这一发蓝惩下来，小虎脸色有点难看。

    卢锡安的圣枪洗脸当真是洗了他一脸，再加上这个贴脸斧子直接往自己头顶莽的奥拉夫，小虎这波插翅难逃。

    岩突在开了大招面前的奥拉夫不起作用，三两下下去小虎的岩雀直接被秒！

    但在同一时间，又是一道金光闪烁，墙体另一侧及时赶到的香锅交闪过墙来到了防御塔下，大招吸了抗塔的奥拉夫一口后开启W穷追不舍。

    待到奥拉夫大招持续时间消失的那一瞬香锅一根柱子将其顶回，上前将其咬死！

    1换1！

    两边久未交战，第一波交战便如此血腥。

    但区别在于，RNG在战术调整层面上的迅速。

    奥拉夫一死，在得知寒冰没大招之后uzi和泰坦肆无忌惮向前猛压一波，给香锅提供solo小龙的机会。

    中路的Rookie蓝量不多的情况下不得不回家补给，毕竟小虎的岩雀这场比赛所带的召唤师技能是tp！

    这还不算，RNG在香锅拿小龙的时候，上路letme回家补给装备直接tp到了小龙坑，小虎复活之后保留着tp，无视上路拆塔中的纳尔，RNG五人直接逼到下路。

    已经有所意识的李落及时带着宝蓝后撤，但下路一塔却保不住了。

    上路一塔还差三分之一的血量，小虎直接tp保兵，letme来到中路吃完一波被卢锡安推进过来的兵线，uzi和史森明完成下路一血塔的推进后换线转到上路！

    属于RNG的攻势节奏拉开帷幕。

    “寒冰大招20秒。”

    嚼着口香糖的uzi沉声说道：“这个峡谷我们不着急拿，快20分钟的时候再拿就好。”

    “他们跟节奏的能力很不错啊。”

    香锅看着几乎和他们同步转线到上路的双人路后笑着说道。

    但几乎在同一时间，IG的下路传来捷报。

    去补线的岩雀被Rookie的卢锡安拿到了单杀。

    Rookie敏锐抓住了岩雀没有闪现的空隙，虽然他也没大招，但凭卢锡安的爆发伤害，这一套下去岩雀遭不住。

    被埋伏的小虎收获0/2开局，Rookie开始威胁下路一塔。

    IG刚刚落后一些的节奏被拖延住了。

    The shy随后赶到，两人共同拆塔的情况下下一塔崩塌的速度很快。

    “焯！这个人怎么在下路啊。”

    小虎无语：“他中路兵线不吃的吗？”

    中路letme已经把兵线推进到塔下了，而就在小虎被单杀之前的十秒钟，The shy的纳尔出现在了下河道，排真眼。

    本以为与自己对位的会是The shy，可线上草丛里窜出来的Rookie属实打了他个始料未及。

    “你又不是第一次遇到Rookie了，小心点吧。”

    香锅这波也不好说什么，毕竟的确不能怪小虎。

    但这被推掉的下一塔却让他们的连环推进节奏直接断档。

    香锅能做的就是借机配合letme去入侵上路，配合uzi快速将上一塔拔掉。

    奈何寒冰的一发E技能将他们两人的目的尽数洞彻，路上还有奥拉夫丢斧子恶心他们。

    宁王拖延的每一秒时间都为上路寒冰的清线提供了一定的帮助。

    清完兵线，李落和宝蓝后撤到安全区域。

    而RNG也不敢再继续推进了，下路The shy和Rookie均已消失，在不确定这两人所处位置之前他们继续贸然推进可能会被寒冰和洛强开。

    这样的风险RNG不打算冒。

    局势似乎被IG这般拖住了。

    直到15分钟时，RNG也没能破掉第二座防御塔。

    双方似乎进入到了相对平稳的发育期。

    解说席上，娃娃和米勒看着无比均衡的两边局势，对视一眼。

    这才是当前版本强队交战间应有的样子。

    一队出招，另一队进行反制。

    RNG的推进阵容除了五人帮忙达成的下一塔之外，就再无收获了。

    他们的推进节奏被瓦解，只能被迫进入到发育期。

    可相对应的，IG的前中期找机会的能力也被RNG化解了大半，表面上看双方这会儿是均势，但真正拖到后期还是RNG的优势。

    “我们这运气有点差啊，回头我得问问葛炎他出门是不是踩屎了。”

    宁王看着第二条刷新的土龙以及提前落位的RNG众人，有些无奈。

    第一条小龙RNG拿下后他们就知道这第二条是土龙了，奈何RNG的阵容对于地形的封锁和掌控都要比他们强。

    尤其是岩雀和巨魔，一个柱子，一堵墙，完美封锁住了野区的隘口。

    宁王别说进不去，就算能进去，有大虫子在，他也很难拼惩抢下这条土龙。

    两条土龙傍身的RNG……

    双方的经济差虽说相差无几，但从胜率上RNG已经来到了七成。

    第三条龙，是火龙。

    “这小龙绝对跟他们认亲戚了。”

    Rookie也有些无奈。

    两条土龙可提供百分之20对防御塔和史诗级野怪造成的伤害。

    RNG在这期间虽然推进困难，但凭借女警的手长优势，他们是偶尔能摸到两三下防御塔的。

    第二条土龙拿到后，IG血量无多的中一塔和上一塔已经比较难防守了。

    “开一波，就这波，卡在他们岩雀没大，没办法封路的空档，而且他们的大虫子也没大招。”

    李落看了一眼右上角的游戏时间。

    此时游戏时间为19分钟。

    目前uzi的装备是无尽、攻速鞋、黄叉。

    没有人头的进账，在S7赛季当前时间节点已经算不错的装备了。

    而且uzi身上应该有一部分钱。

    李落的装备看上去和uzi差不多，吸蓝刀搭配黄叉，外加一把攻速短剑。

    吸蓝刀在当前版本的百分之20CD是寒冰这个英雄尤为重要的属性，但如果打团的话，面对到大虫子和巨魔这样的前排，寒冰此时的装备只能说有点刮痧。

    好在Rookie的装备不错，有两个人头进账的Rookie已经有了两件套，黑切搭配破败。

    他的装备在当前时间节点无疑是能打的动人的。

    除此之外，他们还有版本热门的东西。

    香炉怪。

    打团，有机会。

    说时迟那时快。

    当RNG抱团推进中路时，IG的先手陡然爆发。

    从侧翼阴影处甩出的寒冰箭矢穿透野区，直接命中了巨魔。

    几乎在同一时间，奥拉夫便开启了大招，Rookie的卢锡安在洛用R闪W进场时大招圣枪洗礼果断开启。

    战斗一触即发。

    IG的战术目的很明确。

    就是要在香锅的巨魔大招放不出来的情况下先将其秒掉。

    巨魔这个英雄的坦度在当前版本的打野中只能说还算可以。

    他虽然有控制，但这控制却不像其他英雄那般适合在激烈的对拼中释放，因此巨魔往往不会带巨像的勇气这一天赋，而是会选择带不灭之握。

    这个巨魔，不够肉！

    洛的控制衔接点燃，奥拉夫的进场以及卢锡安的输出，IG所有的火力尽数倾泻在被控制的巨魔身上。

    RNG的反击也无比迅速。

    首先就是letme。

    没有大招的他深知处理掉Rookie就等同于抹杀掉IG这波输出的道理。

    所以他做了最正确的选择。

    那就是在Rookie释放圣枪洗礼的过程中W闪，用自己的沉默去打断Rookie的大招。

    这一幕很突然，也非常关键。

    泰坦紧随其后的大招衔接让正面进场的洛抛飞在半空中，uzi的女警跟进衔接夹子。

    从侧翼先手的李落此时才抵达正面战场，开始输出。

    李落的目标，同样是巨魔。

    但巨魔这波并没有被秒掉，恢复了行动能力后的香锅大招给到了贴脸的卢锡安。

    The shy的纳尔在这一刻起到了无比关键的作用。

    在怒气控制比较完美的状况下，The shy的纳尔交E进场，而后闪现贴向uzi的女警和小虎的岩雀所在的位置，一巴掌将两人拍飞。

    虽受限于地形的原因导致两人没有被控到，但The shy这波无疑是短暂阻断的RNG的后排输出！

    有点燃效果在，巨魔大招给其自身提供的回复能力相当有限。

    当寒冰的输出跟进，Rookie用破败吸了大虫子一口利用加速规避掉大虫子的Q技能时，香锅的末日来临。

    临死之前香锅只来得及把W和E都甩出去，便先行到底直接殒命。

    紧跟着阵亡的是IG这边的洛。

    被控到半空中的洛在落地后却踩到了夹子，仅仅只是被推了个踉跄的女警反手一枪爆头在出了暴击的状况下配合之前岩雀短暂打出来的伤害直接将洛带走。

    “打前排，他们后排这会儿不会给到我们机会的，机会慢慢找！”

    李落沉着冷静的指挥着，输出虽然刮痧，但随着Rookie黑切的层数在正面两人身上叠加起来后，他的输出也算可观了。

    女警和岩雀把正面战线拉扯的极远，已经拍出了大招的纳尔在这两个英雄面前渐渐变得犹如玩具。

    随着女警一枪爆掉纳尔的头颅，双C加入正面战场！

    泰坦已经被处理掉，可大虫子……太能顶了！

    宁王的奥拉夫沉着冷静的集火着大虫子，同时他也在承受着背后女警的伤害。

    大虫子的血量在降低，眼看着女警和岩雀靠近之时，Rookie突然暴起：“看岩雀！”

    冷却完毕的E技冷血追命释放之时伴随着金光闪烁，Rookie的卢锡安直接顶在了小虎岩雀的面前。

    而在Rookie前冲向前这一前一后间隔不足零点五秒的时间里，李落陡然间的一个闪现W掠过大虫子也压了过去！

    W减速到岩雀，配合着Rookie的一套爆发，岩雀血量直接化作虚无。

    但相应的uzi反手一发EQA接大招也是将Rookie爆成了残血。

    而后uzi的女警二话不说一发闪现普攻甩向了Rookie的卢锡安。

    嗡！

    绿莹莹的光芒从李落的寒冰和Rookie的卢锡安身上同步亮起。

    尚且不到百分之五十暴击率的女警终于没有再受到幸运女神的眷顾。

    Rookie凭借这治疗的加速效果极限拉开。

    “你撤。”

    李落沉声说着，反手对着女警开始输出！

    uzi这个闪现向前让女警失去了用攻击距离和寒冰拉扯的手段。

    当两个都没什么技能，纯粹依靠普攻来进行输出的adc狭路相逢时，没有操作，全靠勇气！

    另一侧，伴随着奥拉夫手中带有雷霆的斧子落下，虫子血量被清空的同时，其脚下的地刺也是迸射而出，将丝血的奥拉夫带走。

    “草！我他妈用E干什么，不然这个地刺我死不掉！”

    宁王有些懊恼。

    E技能减少的是他自己的血量，宁王从自己刚才的血量判断，感觉大虫子一发地刺应该突不死自己。

    但正面的双C，却纯粹是在依靠幸运女神提供的暴击效果拉扯！

    李落面无表情。

    uzi面不改色。

    在导播所切换的镜头下，左下角和右下角的两个选手的眼神锋芒毕露！

    一下……两下。

    没有得到幸运女神眷顾的李落选择将幸运女神抛弃。

    Q技能射手专注开启！

    密集如暴雨般的细碎箭矢迸射在女警的身上。

    uzi卡在攻击间隙时所释放的夹子全部被寒冰扭掉。

    渐渐的，寒冰占了上风。

    “要赢了！”

    Rookie目光大亮。

    “他还有治疗。”

    李落平静的一句话犹如一盆冷水般浇在Rookie的头顶。

    此时的Rookie方才响起，之前他们二人强秒小虎之时，uzi似乎没有交出自己的治疗术。

    虽说那种局面下，在团战开始前纳尔进场时就已经交了闪现的小虎即便是吃了治疗术也会被秒，毕竟卢锡安一整套的伤害下去输出是完全足够的。

    但此前uzi在闪现补出一发普攻之时，李落却选择赌一把。

    他就在赌uzi的那枪不会暴击！

    事实证明，李落赌对了。

    但这一波……

    血线被压到极低的女警一口治疗术回复了些许，反手一枪爆头将寒冰打成丝血。

    李落，还有一发普攻的机会。

    可他还有W！

    细碎的箭矢从长弓中迸射而出。

    而与这箭矢同步的，还有一发寒冰的W。

    啪！

    女警的又一发普攻落在了寒冰身上。

    但下一刻，寒冰的W也穿透了女警的身体。

    寒冰，倒下。

    女警，同样也倒！

    双方十人，一波团战过后，仅存其一！

    现场哗然一片。

    无论是IG的粉丝还是RNG的粉丝在看到这样的一波团战时都陷入了短暂的震撼。

    尤其是最终两个射手相继殒命的那一刻。

    他们感受到了来自英雄联盟的魅力！

    “IG，又守下来了，这IG的双C……”

    米勒满脸震撼。

    他们刚刚已经觉得面对到RNG战队的推进IG已经很难了。

    但当原本集火大虫子的寒冰和卢锡安几乎同步向前闪现秒掉岩雀之时，米勒当真有一股头皮发麻的感觉。

    EDG的基地里。

    阿布看着直播弹幕上飘起的大串666，由衷的感慨着：“稳和不敢打，可是两码事啊，而且说实话，我一直觉得，shine的稳，更像是一种克制。”

    站在他旁边的明凯沉默了半晌后缓缓说道：“有没有一种可能……IG这支队伍所需要的，就是这种克制。”

