    “轰~！轰~！轰~！”

    雷劫一波三劫，成片的落下。海天动荡，恍若灭世。

    汹涌异常的海浪间，直径近十里的巨大浮冰平台是在第一道雷劫落下的瞬间便已整个破碎成片。

    刘攀沉默着，他收敛了自身的气息，体内原本疯狂运转的玄冰诀也缓了下来。

    成功渡劫已然无望，再如何挣扎也是无济于事，所以这一刻的刘攀不再做任何过多的消耗，元力运转也仅是维持了自身所需，剩下的他已经不太在意。

    气温回升，海浪不再冻结，天空落下的冰粒也重新变为水滴。

    雷劫依旧在继续，但这一刻却安静了许多……

    渡劫海域远方的跨海飞船上，骚乱仍在继续。实在，神雷劫所引发的海域暴动非是寻常。倾天巨浪，飓风肆虐，更为棘手的是夹杂在海浪间的那些浮冰。

    或许对武帝境以上的修士而言，此刻的海域暴动威胁并不太大，但现实，这才仅仅是神雷劫的渡劫初期。而更为重要的是此刻面对海域暴动的并非是修士个人，而是整艘跨海飞船！

    飞船顶穹上，叶清与黎松伫立遥望，两人的目光依旧向着渡劫海域，但感知却是一直锁定着脚下的跨海飞船。

    爆浪席卷，凭两人的感知是很轻易就判断出这飞船的护船大阵支撑不了多长时间。而一旦大阵破开，整个跨海飞船将直面海浪的侵袭，到那时，护住飞船的重要部分，且保证飞船在那之后还能继续航行是他们俩的首要目标。

    “这恐怕会死很多人吧？”黎松眼神微闪，瞄了叶清一眼，话语中是有些许莫名的味道。

    叶清闻言沉默，目光望着远方的渡劫海域没有收回。

    良久，在黎松以为不会有任何回答之时叶清开了口，道：“一会儿你护住飞船法阵核心与其他几个重要的位置，我去救人。”

    “额……”黎松呆愣，片刻在彻底消化掉叶清所说的话后，终是一脸惊愕与不敢置信的盯着叶清，道：“你要去救人？”

    叶清点头，没有说话。

    瞬间，黎松脸色变幻，看了眼前方渡劫的海域，似想到了什么，有些迟疑的道：“是他的意思？”

    “不是。”叶清目光微垂，而后转向黎松，道：“这是我的意思。”

    黎松闻言脸色再变，好半晌是又一次将目光转向了渡劫海域的暴动雷劫，而后扬了扬下巴道：“你怎么知道这不是他的意思？”

    他的意思？你的意思？这两个意思自然是不同的意思，不过对于叶清而言，这却是能够轻易的理解。

    “不管这是不是他的意思，反正救人是我的意思。”黎松笑了小，话语中带着些许轻快，似这一刻他终将某个重大的决定彻底板上钉钉，整个人的精气神都有了些许变化。

    “你……”黎松张了张嘴，有些瞠目结舌，脑子里一片混乱，良久才终是憋出了一句话：“希望你今后不要为自己的选择后悔。”

    叶清笑着，没有说话，目光最终回到了远方的渡劫海域。

    至于黎松，见叶清不说话，他也没再多言。

    两人是又一次沉默下来，然而这次却是仅有片刻，而后两人同时一怔，脸上均呈现出了些许错愕的神情。

    远方渡劫海域，雷劫依旧在继续，且是肉眼可见的有四道劫雷同时落下。连续不断的三波，一共十二道劫雷。

    苍穹在轰鸣，海域在沸腾，便是隔着数十上百海域也能明显感觉到天威的可怖。

    雷劫依旧是雷劫，没有问题，但……渡劫者却好似出问题了？

    天威依旧，但对抗天威的那股力量却在某一瞬突然消失了。这便是叶清与黎松两人所感知到的情况。

    远方海域依旧在暴动，可明眼人却能一眼看出其前后的变化。

    没有了对抗的余波。

    在此之前，劫雷落下，大多在海面之上便会发生碰撞炸裂，掀起巨幅的浪涛。然而现在，劫雷直接入海，虽同样掀起了浪涛，但却明显不及以往，就似乎，已经没人抵挡了？

    没人抵挡？这什么情况？渡劫失败？渡劫者身死？这怎么可能？！

    若渡劫者身死，雷劫必停，可现如今雷劫依旧轰鸣，根本没有丝毫停止的迹象。

    既不是渡劫者身死，那怎会无人抵挡？难不成是渡劫者闪避了雷劫，使得劫雷落在了空处？但这又怎么可能！？

    雷劫秉持天道意志，直接与渡劫者气机相连，若非是落在了渡劫者身上，根本不会彻底消散，然而眼前的劫雷在入海后却是消失了，显然，这应该是有落在渡劫之人身上。可……为什么没有抵抗的余波？

    渡劫者任凭劫雷加身，没有丝毫抵抗？！这……可能吗？难不成渡劫者被雷劫劈晕，失去意识，所以才没了抵抗？但这不对啊！

    这里是在大海上！若渡劫者被劫雷劈晕失去意识，势必会被劫雷带动沉入深海，如此下一波的劫雷为了劈中渡劫者，必然会有角度上的改变。

    尤其，刘攀四劫同渡，四道雷劫改变角度，那是很容易的就能看出劫雷的落点有了变化。然而，在前方渡劫海域里，即便隔了很远，叶清与黎松也依旧能判断出每次劫雷的落点都是在海面附近……可那里没有抵抗的余波！

    这什么情况？？？

    短短片刻，叶清与黎松脑中蹦出各种杂乱的思绪，而后两人对视一眼，均是一脸呆逼。

    “出问题了！”

    这是此刻叶清与黎松脑子里共有的想法。

    沉闷与压抑弥漫。很快，肉眼可见的，袭向飞船的海浪有了变化。

    原本，海浪狂暴，疾风席卷，裹挟着数不尽的大小的冰块。而如今，风小了，浪小了，冰……没了！

    真出问题了！一瞬间，叶清脸上有了些紧张的神情，不过很快，这紧张被他掩去，他伸长了脖子遥望着，似迫切的想要知道在远方渡劫海域里究竟发生了什么。

    同样的，黎松脸上也有了些许的紧张的神情。不过较之叶清，黎松却是有了更多的思绪，遥望着，也不知是想到了什么，其眼底深处隐隐有了些抑制不住的兴奋。

    时间是在一点点的流逝，雷劫也一波接一波的落下，确切不知过了多久，苍穹之上劫云微散，而后再次落下的劫雷忽的从四道变成了三道。

    微微错愕，很快叶清与黎松反应过来——四九雷劫结束了！

    四九雷劫，正常是有三十六道劫雷，然而刘攀四劫同渡，故而在这三十六道劫雷的时间里共落下了一百四十四道劫雷。

    接下来是五九雷劫，将在第一百七十一道劫雷落下之后结束。

    而后第一百八十九道劫雷之后的六九劫云将会消散。

    最终，第一百九十八道劫雷之后……

    很快，反应过来的叶清神情微振。之前过于紧张，以至于他已经忽略了劫雷落下的数量，而此刻四九雷劫结束，他才反应过来雷劫已经过半，且余下的劫雷仅有五十四道。

    “能成功吗？”

    片刻间，叶清又一次紧张了起来。

    凭心而论，叶清希望刘攀能够渡劫成功。但现实，叶清却并不希望现如今的刘攀能拥有破碎虚空离开这个世界的能力。

    他需要刘攀，至少现如今是需要的。

    破碎虚空，每一个天行者都会破碎虚空离开这个世界。这是记载于天峰大陆历史古籍里的传言。

    叶清是觉得有些可笑，明明前一刻，在发现无人对抗劫雷之时，他还担忧刘攀这个渡劫者是不是出了问题。可现如今惊觉雷劫已经过半，他却又在担心对方在渡劫之后会就此破碎虚空离开。这……自己的内心真的已经如此怯懦了吗？

    成功渡过神雷劫，但却没有破碎虚空的能力，这可能吗？

    相较之叶清内心的复杂，此刻黎松的内心同样是无法平静。

    四九雷劫结束，超七成数量的劫雷已经落下，然而远方渡劫海域里的情况却依旧“平静”，没有任何属于对抗的余波传出，就似乎渡劫者真是在任由劫雷劈落，未做出丝毫抵挡。但这真的可能吗？

    同时承受住帝、宗、圣、神四大神劫的伤害而不做出抵抗，这除非……难不成……那真的……

    瞬间，黎松双拳紧握，呼吸急促了几分，不过很快他调整心态。

    转头看了看叶清，在发现对方心绪难平，未曾注意到自己的异样之时，黎松终是彻抚平了自己那颗躁动的内心。

    能成功吗？

    抬眼望着远方那片渡劫海域，黎松内心忽的漏跳了一拍，某个疯狂的念头浮现，但只片刻，这念头被他死死的压入了心底最深处……

    …………

    渡劫海域中心，刘攀抬眼望天，血色瞳孔中倒映着劈落的劫雷。

    无喜无悲，不止在内心，便是面容也毫无悲喜。

    超过一百五十道劫雷落下，刘攀肉身本源内的生之气息早就已经彻底耗尽，如今他肉身“逆死转生”的效果褪去，取而代之的则是他原本魔灵鬼尸的青面獠牙。

    同时，肉身本源内的生之气息被彻底耗尽，他与雷劫间相连的某种气机也已经断开。从那一刻起，落下的劫雷不再蕴含能让他破境的道韵，所以，他的渡劫不出意料的提前宣告了失败。

    渡劫失败，在那短暂的瞬间刘攀是有些许无奈，但也只有瞬间，因为在这之后他所表露更多的则是好奇。

    放弃了破境成神的渡劫，刘攀得已将自身大部分的感知力落向劫雷。

    而也便是因此，在四劫同渡的恐怖天威下，刘攀看到了更多。

    在“世界之外”，有一片“银河”！

