  林国安？

  他怎么会在这里？

  林辛言快速的推开车门，下车时又似乎想到什么，回头看着宗景灏，“你回去吧，我怕我妈见到你会不高兴。”

  宗景灏也看到了前面的人，之前是他提出离婚的，庄子衿对他不喜欢也情有可原。

  况且此刻林国安也在，他出现应该不合适。

  他轻嗯了一声，目光落在庄子衿怀里的小女孩身上，乌黑的头发扎着两个辫子，白净的小脸，弯弯的眉毛下一双水灵灵的眼睛，像是被精心雕琢的娃娃，样子可爱极了。

  他的目光转向林辛言，手不自觉的握紧方向盘。

  不得不承认，她的两个孩子生的真好。

  儿子聪明，女儿如此可爱。

  “你的运气也不是太差。”虽然被父亲抛弃，但是还有母亲，如今还有两个可爱的孩子。

  “什么？”林辛言茫然的看着他。

  没明白他忽然这句话的意思。

  宗景灏伸手抚过她挡在眉眼的一缕发丝，别在她的耳后，“没什么，去吧。”

  林辛言愣了一下，而后点了点头，“我走了。”

  她关上车门快速的朝着庄子衿走去，一把拉开缠着她的林国安，挡在她前面，怒瞪着林国安，“你来干什么？”

  “言言——”林国安看着女儿，垂在身侧的双手，收拢，“爸爸错了。”

  六年前公司出事，林雨涵卷款跑了，沈秀情因为伤人，现在还被关在里面。

  他面临困难时，是这个一直被他忽视的女儿帮了他。

  对与错林辛言已经不想对他追究，是放下后的平静，“以后不要来打扰我们。”

  说完她抱起儿子，庄子衿怀里抱着林蕊曦。

  林国安追上来，“言言。”

  “你在继续纠缠，我报警了？”林辛言冷下脸。

  林国安看着她怀里的林曦晨，眼睛有点红，“这是你的孩子？”

  “是。”林辛言没耐心的说。

  “长的很好，随你。”林国安蹉跎了一下，“我没有别的意思，只是今天看到你妈——”

  说着他看了庄子衿一眼，“我才知道你们回来了，有需要随时找我。”

  他忙从口袋里掏出一张名片，递给林辛言。

  林辛言没接。

  林国安显得窘迫，“那个，就当我是朋友，万一有用的着我的地方的呢？”

  林辛言看着他。

  这几年他老了很多，双鬓有了白发，那年她走的突然，也不知道当时的困境他是怎么度过的。

  林辛言伸手接了过来。

  林国安笑了，忙退到一边给林辛言让出位置。

  他的举动显得那么卑微，像是个做错事的孩子，小心翼翼的只想挽回。

  要说一点感觉没有，那是骗人的。

  这是她的父亲，生身父亲。

  她的身体里流淌着和他一样的血。

  “假惺惺。”庄子衿拉了一把林辛言，“走了，不要被他的表演给骗了。”

  对林国安，庄子衿只有恨。

  绝不可原谅。

  林辛言带着淡淡的惆怅转身，跟着庄子衿回去。

  进入楼道，林辛言问，“你怎么遇到他了？”

  “我带他俩出了海洋馆，在路边等车时，碰上的，缠着和我说话，问这两个孩子是不是你的。我不想理他，打车回来，没想到他竟然跟回来。”庄子衿说到林国安时脸上没有一点笑容，只有恨意。

  林辛言知道林国安对庄子衿的伤害有多深，没有劝说，因为她自己心里也有疙瘩。

  这些年，身边有孩子，她的心思都花在了两个孩子身上，对于以前的事情，她释怀了很多。

  沈秀情进去了，他疼爱的女儿背叛他。

  他也算遭到报应了。

  “以后，你不准和他联系。”庄子衿交代，怕林辛言看到现在的林国安心软。

  “当初没人性的抛弃我们，让你嫁人——”

  “妈别说了。”林辛言打断她，两个孩子听着呢。

  庄子衿这才惊觉，忙闭了口，揉揉林蕊曦的头发，“小蕊是不是被外婆吓到了？”

  林蕊曦摇了摇头，她不懂外婆说的是什么意思，只是知道，外婆好像不喜欢那个爷爷。

  林曦晨却知道，他听得很明白。

  那个是外婆的老公，妈妈的爸爸，他的外公。

  但是他做出了事情，外婆不愿意原谅他。

  “时间不早了，你们该饿了吧？”林辛言问。

  林蕊曦用力的点着脑袋，“我想吃披萨。”

  这个小家伙，最幸福，什么都不想，只要吃好玩好就行。

  “行，今天吃披萨。”林辛言宠溺的伸手去捏女儿的脸蛋儿，“我们家，小蕊是老大。”

  “那我呢？”林曦晨问。

  “嗯，小曦老二。”林辛言正色道。

  林曦晨不服气，“为什么？明明我才是哥哥。”

  “那你告诉我，你知道错了吗？”

  “……”

  林曦晨立刻闭口，心想她怎么还没忘记？

  心里小小的后悔，刚刚为什么问她。

  林曦晨有种搬起石头砸自己的脚的感觉。

  进入屋内林辛言在门口给他们两个换上鞋，庄子衿心情不好，进了房间。

  林辛言看着她的背影，知道庄子衿忽然心情这么低落，可能是想辛祁了。

  自从有个这两个孩子，她忙着帮她照顾孩子，天天很忙，没有太多的时间去想以前的事情，今天看到林国安，怕是又想到以前的事情了。

  林辛言牵着两个孩子到客厅，掏出手机，“你们要什么口味的？”

  “榴莲味。”林蕊曦抓住林辛言的手臂，撒娇，“我要吃榴莲味的。”

  “好。”林辛言加入订单，看向林曦晨，“小曦呢？”

  “芝士的。”林曦晨看着林辛言，“妈咪爱吃。”

  林辛言抬头看着儿子，“怎么，想贿赂我？别以为讨好我，我就不追究了，你不认错，东西不会给你。”

  林曦晨叹了口气，太没劲了，一下就被戳穿了。

  林辛言定好披萨，放下手机，“小曦你带妹妹在客厅玩，我去房间看你们外婆。”

  “好。”

  林曦晨特别的乖巧。

  就想着林辛言什么时候能把东西还给他。

  “妈咪，我可以先喝一杯果汁吗？”他有些渴了。

  “等着。”林辛言到厨房倒了两杯，家里的果汁都是自己榨的，没有添加剂，喝着健康。

  将果汁端给两个孩子，林辛言去了庄子衿的房间。

  她握住把手，扭动，轻轻的推开房门，就看到——

  