    “恩妍，这回去魔都一切还顺利吗？”

    “嗯！一切都顺利！这要多亏了泰秀哥！是他给我出的好主意，告诉我如果在中国建厂，可以利用技术优势拿到土地和信贷方面的优惠，所以这一次我就任性了一把！”

    李恩妍一边说着，嘴角就忍不住扬起了笑容，一脸骄傲地看向了张泰秀！

    说起来这一次的魔都之行，可以说是李恩妍对于自己的工作最满意的一次。究其原因，是因为她难得的按照自己的想法，去经营了韩泰玻璃！

    在动身前往魔都之前，李恩妍的心里其实有两个方案，一个是按照父亲的要求，将韩泰玻璃打造为韩泰集团旗下专供韩泰电子显示屏玻璃的集团供应商，而另一个方案则是张泰秀给他的建议，那就是不再盯着韩泰电子这一家，而是放眼全球，争取成为手机屏幕玻璃领域的市场领导者！

    对于前者来说，考虑到她是一个女孩子，结婚之后未必会有更多的时间和精力来打理企业，所以安心的做韩泰电子的供应商，几乎就是一门稳赚不赔的买卖，只要自己和哥哥不翻脸，那么韩泰电子每年都会按照需要从韩泰玻璃采购显示屏专用玻璃！而这也几乎保证了李恩妍未来的财富！

    但是李恩妍已经认定了，自己未来的丈夫应该就是张泰秀，因为张泰秀并不是大家族出身，所以李恩妍不太担心，自己会受到婆婆的欺负，并且张泰秀好像还很鼓励他用心的去经营企业！

    于是这样一来，李恩妍的心里便也有了野心！

    他不想让韩泰玻璃，只是韩泰集团旗下一个仰仗哥哥的财富来生存的配套企业，李恩妍想让韩泰玻璃成为手机屏幕玻璃领域的市场领导者！

    于是面对林智恩的询问，李恩妍毫无保留的说出了自己真正的计划！

    “什么，你居然瞒着伯父，想让韩泰玻璃成为独立于韩泰集团的企业！这……这不会有什么问题吗？”

    “这是我的公司！我当然想怎么做就怎么做了！而且我总觉得爸爸让我把韩泰玻璃变成韩泰电子的供货商，这件事属实没有什么挑战性！”

    “啊？可是这是伯父的建议啊！他可是韩国的经营之神，你不听他的话，难道不怕啊决策错误吗？”

    “不怕！泰秀哥说了！如果企业的日子过得太安稳，就会失去进取心，一旦遭遇变故，就会迎来灭顶之灾！”

    听到李恩妍把皮球推给了自己，林智恩便也看见了他，他很想听听这位看起来格外低调却深不可测的检察官，又会有什么深入的见解？

    “张检察官！您的看法如何？为什么您不赞成伯父的经营策略呢？”

    “啊……其实我对商业的事情不太明白！不过如果站在政府的立场上，我会考虑，一旦一个行业形成垄断并且缺乏竞争，对于企业来说究竟是好事还是坏事呢？”

    “比如早些年间，已经垄断了胶卷技术的柯达公司，面对数码相机的诞生轰然倒下，百年柯达就这么被扫进了历史的尘埃之中！然后则是在苹果手机诞生之后，曾经的霸主诺基亚，也因为没有跟上智能手机的快车，从曾经不可一世的霸主，变成了如今韩国市场占有率连1%都不到的旁观者！以上两个例子告诉我们，科技的进步有的时候往往无法预测，而韩泰玻璃手上最核心的技术就是他们研发出来的铝硅酸盐玻璃技术！你说未来会不会有更适合用来制作屏幕的玻璃呢？这一点很难说，如果那一天真的突然到来，你说韩泰电子会不会顾及兄妹的情谊，继续采购韩泰玻璃的产品，而不是采用技术更先进的新一代产品呢？”

    张泰秀的话，让李恩妍和林智恩都陷入了思考！事实上这个道理，身为大企业的掌门人，他们两个女人其实都明白。

    不过正所谓当局者迷！一来李秉熙的身份实在太过耀眼，他的话对于韩国的企业经营者来说，简直如圣旨一般！就算是叛出李家的前儿媳也对这位公公在商业上的手段敬佩不已！二来，李恩妍和林智恩之前的生意，竞争对手大部分都在韩国国内，所以他们当然体会不到国际竞争的残酷性！

    ……

    虽然林智恩打着感激的名义，请张泰秀和李恩妍吃饭，不过他也带着几分讨教的心情，想要知道巨象集团下一步该怎么走！

    所以晚餐过后，男士和女士们并没有分开行动，而是大家坐在沙发那儿，一边聊着天，一边喝着红酒！

    不过因为张泰秀还得开车回去，所以他只能喝茶！

    “张检察官……”

    “啊，那个智恩姐！你看我都叫你智恩姐了，你还总叫我张检察官，这就不合适了！不如你也像恩妍那样叫我泰秀就好了！”

    “这……合适吗？”

    “我们是朋友，一个称呼，有什么合适不合适，的？”

    “那好吧，泰秀！其实我也不瞒着你了，眼下虽然室内农场的项目救了巨象集团一命，但是我们内部还有很多问题！比如在麻浦那边的烂尾楼！幸好我们新建的是商业综合体而不是住宅，不然的话，真不知道会有多少家庭要被我们害惨了！”

    “请恕我直言！智恩姐你不会还想把市内农场的项目留在集团内吧！”

    “这……可是这样才能让那些债权人安心呀！”

    “不不不，要是室内农场这个项目未来真的赚了大钱，我怕那些目光短浅的投资人就会立刻要求这个项目上市融资圈钱，以偿还他们借出的本金！而且，我之前从杂志上看到，您家的那些亲戚们……这似乎是个大问题啊！”

    听到张泰秀提到自己的那帮不成器的亲戚们，林智恩只能无奈地叹了口气，巨象集团走到今天这一步，他们起码要负上一大半的责任！

    “是啊！自己应该想个办法把那些亲戚赶出去，最起码经过这一次，巨象集团终于知道家族企业的危害了！”

