    人是具有社会性的生物。

    所以人类在孤身一人的时候，心理上多多少少会存在一种‘异样感’，分量的不同取决于个体差异。

    如果从有人活动的城区逐渐走向荒凉的郊外，也会不由得感觉到危险。

    人数从多到少，往往意味着危险的加剧。

    这是人类祖先在集体狩猎时，留在身体本能里的警报机制。

    罗纳德所面对的情况。

    还要更加恶劣——

    之前经历数次时间轮回，虽然时间的不协调让人感觉紧张，但周围起码还有人的存在。

    而现在......

    什么都没有！

    空荡荡的月台上看不见任何一个人形生物的踪影，明明和自己一同行动的少女，此刻也没有出现在眼前。

    数次经历带来的‘熟悉’感，与眼前景象的‘陌生’感，形成极度强烈的冲击性对比。

    “......”

    一言不发的，罗纳德瞬间朝月台尽头跑去。

    脚步越来越快。

    他不是为了逃离这片诡异的区域，而是希望看看蒸汽列车的车头。

    在需要火车司机时刻控制的车头部位。

    到底有没有......

    啪——

    厚鞋底狠狠踩在月台的砖头上，罗纳德停下了脚步。

    车头没人！

    但东风号还是正常加速，然后开始驶出车站。

    鬼知道这列车是怎么发动起来的！

    脸上的表情越发低沉和紧张，握住原典的手也下意识越抓越紧。

    “到底是......”

    哗——

    自言自语的喃喃声还没结束，罗纳德眼前的画面就再次转变。

    不过这次他没有返回月台。

    刚才还踩在砖头上的双脚，突兀的转移到一根横摆着的木头上。

    而在他面前，就是正沿着铁轨加速的东风号！

    “哈！？”

    此情此景根本不用思考。

    罗纳德向侧面奋力一跃跳出铁轨，紧接着就往地上一滚。

    轰隆隆——

    面前一米多点的距离。

    东风号平稳的行驶过去。

    如果罗纳德刚才没有躲开，现在也该跟着车头一起向前奔涌了......

    好在时间扭曲的范围就是这些。

    依照运行规律的东风号，尚未加速到来不及反应的速度。

    “......”

    沉默中，罗纳德扭头看了看周围。

    等他站起身子，列车的车尾已经在眼前离去，其后卷起的空气拍打在脸上。

    他心中升起的戒备正在越发急促。

    这次自己被突然扔到火车面前，下次是不会就是铁铸的轮子底下吧？

    那自己可......

    哗——

    转移不告而来！

    罗纳德面前的景色再次扭曲！

    下一秒，蔚蓝色的天空映入眼中，视野内的建筑尽是车站周围的建筑。

    而且这一次，他的脚下空空如也。

    自己在空中——

    砰！

    来不及细想，无处不在的重力就牢牢抓住罗纳德的脚踝，瞬间把他拖拽下去。

    “啊呃——！”

    “哈——”

    身处空中无处借力，完全来不及调整姿势，他沉沉的摔在下方一米多点的建筑上。

    这里是伯伦威治火车站的顶棚。

    身边是弧形的穹顶，罗纳德掉下来的位置刚好就在穹顶边缘的平台上。

    视野范围内，另一侧还有前往办公楼的顶部入口。

    无论往左还是往右，只要偏上两米，罗纳德就会从高耸的车站建筑顶端直接摔下地面。

    那样的话——

    结果显而易见——

    “......”

    踉踉跄跄的从地上爬起，罗纳德现在却一点动弹的想法都没有。眼下的情况即便拔腿狂奔，也不知道自己下一秒会被扔在哪里。

    当务之急还是提起戒备，想办法终止自己到处闪现的问题。

    所以，这种现象一开始......

    明白了！

    思考到这，罗纳德瞬间意识到问题的关键所在。

    整件事都是自己的问题！

    然而与此同时，他面前的画面也又一次开始扭曲！

    “回来！”

    哗——

    一声大大喊。

    《雨雾的神槌》隐没在手掌之中，罗纳德同时又站在了地面......

    站在了火车上？

    周围是整齐排两列的火车坐席，透过车窗还能看到熟悉的月台。

    他这次是来到了东风号内部！

    呜呜呜——

    哐珰哐珰——

    当罗纳德意识到自己所在的位置的同时，车厢外传来熟悉的列车发动声音。

    空无一人的车厢中，他直接跑距离自己最近的地方打开窗户，不顾身上传来的疼痛便翻身跳下列车。

    扶着墙壁爬上月台，身后的列车加速离去。

    呜呜呜——

    哐珰哐珰——

    又一次，东风号离开了视野。

    “.......”

    拖着疼痛的身躯，罗纳德回到月台的长椅上坐下，期间还顺手拿走了挂在小餐车上的水壶。

    一边清晰身上的擦伤，他时不时抬头看看周围。

    ——

    大约一刻钟的时间之后。

    罗纳德简单处理好了身上的擦伤。

    和他想的一样，这次自己并没有像之前那样，被突兀的传送离开。

    《雨雾的神槌》消失，自己也暂时脱离了危险。

    咕咚咕咚——

    将水壶里剩下的清水一饮而尽，罗纳德仰头坐在长椅上，目光恍惚地看着上面的车站顶棚。

    “太自信了啊。”

    “这都是我的问题。”

    语气中的懊悔非常明显，罗纳德在做自我检讨。

    穿越以来虽然遇到了一些麻烦和危机，但本质上来说自己还是顺风顺水的走到现在。

    能够借助原典的力量，轻松掌握本地人类奉为秘宝的魔导书，两次对付敌人也占尽优势，生活问题轻松解决。

    一切经历累积下来，模糊之间他潜意识里的自信已经不太对劲。

    这就是导致他现在陷入困境的罪魁祸首。

    制止原典暴走的力量，常理上来讲应该首先隔绝这股力量，然后再想办法制服那本魔导书。

    可是自己呢？

    出于上次黑山地下室，《雨雾的神槌》破开《神曲》被动防御的经验，就不假思索的想要再来一次。

    太可笑了——

    这可是原典暴走之后的力量，并非魔导书的被动防护！

    之前的行为，简直就像往沸腾的油锅里倒冰冷的清水一样作死，也难怪自己突然就被挪来挪去的。

    这是那本原典在排斥《雨雾的神槌》。

    “呼——”

    整理好思维，罗纳德长舒一口气从长椅上站起身来。

    帕特莉希娅之前说过她无法解决暴走的魔导书。

    现在看来，这空无一人的世界里。

    也只能由自己解决问题了。 				

