    离开朝国公府后，徐明武没敢逗留，当天连夜乘船跑回大阪了。

    回到知府衙门，屁股还没热乎，南钦璃就赶到了。

    徐明武以为他准备将生意开到东瀛，哪知南钦璃拿出一份信函递给徐明武，道：“我的东家，总算找到你了，刚从京师获取的情报，呵呵，咱大明可出了个大事！”

    自从上次被锦衣卫抓走后，南钦璃被审查了两天很快放了出来，事后徐明武觉得自己很有必要搞个情报系统，防止再被人陷害。

    于是，社交广泛的南钦璃便成了他情报组织的第一任首领。

    听说是大事情，徐明武没太在意，所谓大事，无非就是朝中内阁大臣们的斗争，杨士聪为了礼部尚书之职，找于成龙的茬。

    徐明武笑呵呵的拆看信函，看着看着，他脸上的笑容消失了，转而两眼失神，呆呆地坐在床上。

    信笺上写的消息：昭阳公主诞辰那日，徐皇后下懿旨给礼部，为公主挑选驸马。

    朱芷薇已经二十二岁了，在皇家早已是个大龄剩女，所有人都为她着急，皇太后更是整天的催婚。

    这事本没什么，徐明武早已准备去应聘驸马了。

    然而，这事到了内阁，却发生了天大的变故，让所有人都始料不及！

    内阁首辅杨士聪请奏，建议将昭阳公主朱芷薇下嫁给暹罗国储君亚派耶脱王子。

    前几年，暹罗王子在大明留学，曾屡次向大明皇室求亲，想迎娶一位皇室公主，最好是二公主朱芷若。

    因为二公主是皇后嫡出，又和太子朱和陛是龙凤胎，在几位公主中地位最高，可以说是天武帝的掌上明珠。

    要是暹逻王子真的娶到了二公主，那整个暹罗王室睡觉都能笑醒。

    然亚派耶脱王子连二公主的裙角都摸不到，纯粹是癞蛤蟆想吃天鹅肉，这是大明朝野上下的一致共识。

    暹罗王室迎娶大明公主之心不死，抱着试试看的心态，又将目标放在了昭阳公主朱芷薇身上。

    他们觉得，大公主年龄都这么大了还未婚配，肯定是不好找啊，难度应该会小一些。

    而且，暹罗王室也是有条件的，作为娉礼，暹罗阿瑜陀耶王朝将割让曼谷和墨吉给大明。（此时的暹罗国都是阿瑜陀耶城，也就是后世的大城）

    这两个地方，位于湄南河（昭披耶河）东岸，南临暹罗湾和南洋，位置有多好就不用说了。

    正因为这个条件，让首辅杨士聪看到了业绩。

    不过，杨士聪是贪得无厌之人，善用将手中的砝码用到极致。

    他派出周培公前往暹罗，直接狮子大开口，表示迎娶昭阳公主可以，但前提是暹罗国彻底归附大明！

    这种条件，一般人怎么可能答应？为了娶个老婆，把家和财产都交给岳父？自己去倒插门？

    然而，这世上只有想不到，只有做不到，暹罗王室居然答应了！还是储君亚派耶脱王子亲口许诺的。

    暹罗王子向大明使臣保证，只要他迎娶大明公主，日后登上王位，就一定会让暹罗并入大明！

    这个消息不仅让杨士聪有些措施不及，更是震惊了整个大明朝野。

    这买卖划算呀！简直就是超值！

    中南半岛上的那几个藩属国，李定国收了安南，真腊和平归附，徐青山灭了缅甸，就剩下暹罗一国了。

    数百年来，暹罗一直是大明的忠诚藩属国，便是大明在最困难的崇祯朝，他们依旧照常遣使朝贡。

    现在大明统一南洋，是大势所趋，想灭暹罗国又师出无名，拉不下脸来。

    毕竟人家全程赔笑，你让干嘛，人家就干嘛，老老实实的做好了小弟本分，你好意思下手吗？

    大明若是强行攻打灭国，让非洲和欧洲那些小弟怎么看？

    所以，暹罗国能主动举国归附，是最好的结局！

    恰好这个时候，大明有一个待字闺中的庶出公主，而暹罗有一个年龄相当的王储。

    于是，古今中外被用了无数次、却很有效的一种政治把戏，又进入了大明朝臣的视野：政治联姻。

    也有大臣提出，大明自立国以来，一直秉承着“不称臣、不纳贡、不和亲、不割地、不赔款、天子守国门、君王死社稷”的道德传统，这下嫁公主给藩属国，这不是违背祖制吗？

    但杨士聪认为，暹罗国是大明的藩属国，不是敌国，而暹罗王子又追求大明公主，这并非示弱的和亲，而是皇后娘娘提倡的自由恋爱，我们要响应皇后娘娘的号召！

    ……

    徐明武目瞪口呆地坐在椅子上，手中拿着信笺，脑中一片空白，内心如同刀割。

    他万万没想到，自己费尽心思、辛辛苦苦追求的昭阳公主，竟然要外嫁出国！

    “怎么会这个样子！”

    想着想着，徐明武表情渐渐的伤心欲绝。

    以前他泡昭阳公主，纯粹是因为她身份高贵，身材棒，长得好看，以目的性为主。

    直到此刻，徐明武才感受到内心有一种撕裂感。

    此刻，正印证了他之前说过的那番话：“曾经有一份真挚的爱情摆在我的面前，我没有好好珍惜等到失去时才追悔莫及......”

    现在，朱芷薇要嫁人了，要永远的失去她了......

    “东家，东家！”

    南钦璃紧张地在一旁摇晃着徐明武：“东家，你怎么了？”

    他再度看了一遍情报，忽然察觉到了什么，一个念头在他脑中闪过：东家喜欢昭阳公主？

    徐明武平静了一下心情，尽量让自己的心态变得理性一些，认真分析着此事。

    徐明武又徐明武又仔细看了一遍情报，从国家利益的角度审视，很快找出了一个漏洞。

    暹罗王室知道大明的野心，为了自己的国家，王室更多的为了自己的未来，以迎娶大明公主的机会，和平归附大明，这个逻辑也能说得通。

    然而，情报中显示，举国内附大明，仅仅是暹罗王子的承诺，此事暹罗国王认可吗？

    “南兄，你知道暹罗国王多大年龄了吗？”徐明武忽然问。

    南钦璃想了一下，道：“额......我以前去过暹罗国，那莱王大概四十岁吧，和我们的皇帝陛下年龄相仿，貌似还是同一年降世......”

    “那就好，暹罗王还年轻，那王子想上位，估计还要再等个十几年，二三十年也不一定！”

    徐明武长松了一起，心中稍稍放心了一些。

    暹罗王子的承诺不值钱，谁他妈还等他几十年？他们父子俩谁先死还不一定呢？

    天武皇帝一向不见兔子不撒鹰，能答应？

    “东家，我听说那莱王似乎与西方的交往过于密切，尤其是与法兰西国王路易十四，他们两国经常遣使互动......”

    徐明武看着他：“那又怎样？”

    南钦璃道：“那莱王的门户开放国策，以及亲近西方，激怒了暹罗国人与贵族集团，目前暹罗人大多支持储君亚派耶脱王子，连军方都对其大力支持.......”

    “什么？”徐明武一下子从椅子上跳起来。

    若是真的如此，暹罗王子真的有能力实现他的诺言！

    毕竟这狗屁王子是从大明毕业的，不仅有大明支持，在暹罗国代表的是亲明的势力，远比亲西方的势力要强！

