    “多谢大人厚爱，只是属下今天骑马追逃，奔波一天，有些乏累。”

    “是本官思虑不周，贤侄辛苦一天，确实要好好休息，那就改天再聚，贤侄到时候可不得再推辞。”

    “不敢，到时候属下一定参加。”

    本来今天是上来突破的，忙了一天都没时间，这会儿江浩可不想浪费时间去吃饭，还是早点回去突破才是正事。

    回到苏府，就见苏念雪出现在门口，显然等了好一会儿了。看到江浩出回来了，顿时高兴的迎了上去。

    “江公子，你回来了？”

    江浩想到小玉早上说的那番话，这时候又看到苏念雪守在门口，等着自己回来。

    顿时心里一软！

    “念雪，我回来了。”

    “江公子，你终于回来了，早上你被宋叔叔叫去了，我就知道肯定又是棘手的案子要麻烦你，如今你已是江州城的名人了，我真担心你有一天不辞而别。”

    “傻瓜！我怎么会不辞而别呢，又怎么舍得不辞而别呢？你还在这，我哪也不去。”

    说完江浩大胆的把苏念雪拥入怀中。这也是江浩第一次这么勇敢的把女孩拉进自己的怀里。

    也许这是在游戏里，江浩的胆子似乎大了不少。

    “江公子，这里有人！”

    苏念雪的脸一下羞红了起来，却没有拒绝江浩的怀抱。

    “那我们回去吧！”

    江浩拉着苏念雪返回了苏府，小玉已经准备好了晚膳，三人一起美美的吃了起来。

    似突然被江浩的大胆吓了一跳，吃饭的全过程，苏念雪都是低着头，耳根子通红，不敢看江浩，偶尔余光偷偷看向江浩，却发现江浩也看着自己，顿时脸更红了。

    游戏里的姑娘实在是太害羞了，此时江浩完全忘了，自己在现实里，被人调戏得不也是面红耳赤嘛！

    这就是降维打击吧！

    “念雪，我吃完了，你们慢慢吃，我先回房间了。”

    江浩感觉自己得内力快要突破了，重修以来，有着经验，短短几天，就快要突破九品了。

    回到房间，江浩盘膝而坐，运转内息，搬运起周天。

    随着江浩入定渐深，浑天决第一重也随着江浩的周天搬运而水到渠成的达成，内力值重新突破到了100点。

    江浩感觉了一下自己的内力，发现重修过一次后，这次的内力比上一次更加的精炼，也更加的如臂使指，内力在经脉里运转的速度也不可同日而语！

    江浩喜不自胜，实力的提升，始终让人心生愉悦！

    “终于突破了，可以回去了！”

    回去之前，江浩准备利用【钱庄盗窃案】任务奖励获得的阅历点，好好提升自己的武学。

    轻身术目前在第四重，升级到第五重需要800阅历点，虽然因为熟练度的原因，便宜了200阅历点，但是江浩还是有些舍不得，目前江浩的阅历点只有1165点，一下子吃掉600点有点心痛，而且轻身术目前能提升25%的速度已经不错了，若是用上内力，还能再快一点，想想江浩还是放弃了提升轻身术这个诱人的想法，下次有富余的阅历点再提升也不迟。

    基础刀法目前是第三重，这次更是帮助自己化险为夷，而且耍刀确实也有点小酷，最关键的是提升到第四重只要400点阅历，现有的刀法熟练度优惠了100点阅历，实付300点，便宜，江浩果断升了。

    擒龙爪是一门三流的拳脚功夫，在现实中的作用可能比刀来的更实用，毕竟没有谁天天拿刀对砍，办案的过程中，面对不是特别凶残的歹毒，徒手搏斗用的还是很多的，而且现实中遇到悍匪的几率不是很高，所以江浩花了350点的阅历把它也提升到第三重，由于之前用的不多，熟练度也就抵扣了50点。

    最后这一门流星飞掷是江浩唯二的二流功夫，江浩自然想提升他，特别是现实中的出其不意，能建奇功，提升到第二重，需要380点的阅历，目前的阅历也还够，提升到第二重就又增加了3米的有效范围，同时能掷出两枚暗器，对目前的江浩来说，实力又强了不少。

    就这样，一千多点的阅历基本花光了，江浩不由得感叹一句，阅历点不够花。

    江浩进入游戏的目的就是突破实力的，如今不仅内功突破到了九品，综合实力也增强了一大截，也该回去了。

    ............

    现实中的那件案子依然不瘟不火，没有什么实质性的进展。

    ailsa依然被关在家里禁足，这对于她来说，禁足真是把她憋坏了，因此短信疯狂轰炸江浩，江浩为了完成任务，也只得陪笑着。

    嘀~

    手机响了，不出意外，又是ailsa！

    “江浩，我好无聊啊，我都快憋出病了，你来陪我玩吧。”

    “好的，你是老板，听你的！”

    “那你快来吧，地址我发给你，你到了和保安说一下，就知道我家了！”

    江浩早就知道ailsa的家在哪里，而且可以说对ailsa的所有资料了如指掌。

    江浩打了一辆车，直接去了ailsa的小区，然后步行到ailsa的家。

    虽然以前没来过，但是路线都在脑子里。

    ailsa家确实很豪华，城市黄金地带，寸土寸金建的别墅区，闹中取静，家里装修简约，高科技满满！

    进门前还有保镖检查身份，显然王义良也是担心ailsa的人生安全的。

    “江浩你终于来了，我都快无聊死了！”

    进去后ailsa向江浩疯狂抱怨，无奈，江浩只得转移话题。

    “ailsa这就是你家啊！太豪华了！”

    “这有什么豪华的，一般人家里不都这样吗？”

    听听，人言否？

    你是没到我家里看过！

    江浩心里疯狂吐槽，改天带她到自己家里体验体验生活。

    “啊，对了，那天你爸给我一张卡，我想想还是你帮我转交给他吧，这张卡我不能要！”

    那天王义良在派出所给了江浩一张卡，后来江浩看了看，里面居然有二十万。

    虽然很心动，但是江浩还是决定不收，也不是江浩矫情，君子爱财，取之有道。

    游戏里当初自己只是试了试没还20两，居然还被降低了道德值。

    再说这也是在执行任务，江浩肯定不能要，家属实在要感谢的话，江浩也只能上交组织充公了。

    一切以任务为重。

    “他给你你就拿着啊，又没有多少钱！”

    有钱人说话都是这么凡尔赛的吗？

    其实江浩也不是没有钱，游戏里还有一千多两白银。

    按今日白银算也有二十几万，自己有了游戏这个外挂。

    来钱很难吗？

