    砰一声巨响，雷诺关闭的房门被佩内洛使用了阿拉霍洞开被发明之前的芝麻开门咒，门板立马被劈成了木材飞到了一边。

    “潘西？”

    门内传来惊呼声，佩内洛紧抿的嘴唇微微的往上一勾，大踏步走出去，对着身后的医生说了句：“你守在这，等下再进来。”

    然后佩内洛就迈步走进去，左手抬起在空中向外还跟着耳中的音乐掸了下，而里面的伊丽莎白刚听到走廊的动静出来查看，撞到佩内洛的闯入的这一幕，让辨识出对方身份的她吓得立即发出了尖叫声。

    看着这个女孩手中没有携带魔杖，佩内洛一侧嘴角瘪了瘪，抬手一道魔咒就向她射出，戏弄般地刚好让魔咒擦着小姑娘的头发掠过。

    差点被击中的小姑娘就像是被惊吓的小鹿，匆忙往房间里奔跑，她惊惶地大声喊道：“爸爸！”

    佩内洛握紧了魔杖杀气腾腾地往前走，但在走过了一间房门的后，她像音乐之家一样向天甩了一下手指，又倒退走了几步，举起魔杖，一脚推门进入。

    雷诺的妻子正坐在满是泡沫的白陶瓷浴缸中沐浴，她只有肩膀裸露在外面，头上戴着和佩内洛一样的巫师随身听，正闭着眼一边跟着节奏摇晃，显然正在一边泡澡一边听歌，而她完全没有发现突然闯入的佩内洛。

    不过佩内洛并没有像给女孩机会一样给这位成年巫师机会，她二话不说，举起魔杖，一道灰光就击中女人的月凶前，直接击穿了她并且在她后面的浴缸上开了洞。

    女人只来得急闷哼一声，瞬间被击打得向后翻仰，甩起来的两条白皙还沾着泡沫的胳膊在空中就像做出投降的姿势，随即有无力地靠在了浴缸上，浴缸中的水和泡沫在这种重力的冲击下，连同她身上的贯穿伤出的血，从浴缸被击穿的那个骷髅里开始向外流淌。

    啪嗒，佩内洛踏到了溢出的水上，她俯身伸出手拽住了那女人挂在耳朵上的耳机，稍微用力就扯落下来，她抬起手，将耳机凑在了耳边。仅仅听了一句，佩内洛就嫌弃地将耳机扔进了浴缸里，不屑地从唇缝中嗤了一声。

    从浴室出来的佩内洛从走廊来到了厨房，却没有发现任何人，她故意举起魔杖，乒乒乓乓的声音响起，四分五裂的炉灶、炊具以及半完成的圣诞菜肴让厨房变得一片狼藉。

    然后，佩内洛看到了厨房通往餐厅的红黄相间的门帘子后面的老帕金森，他正面露惊恐的背靠着最里面的墙试图向一边漫步而走。

    “啊，你在这，我还以为你会第一时间幻影移形呢…这么说，帕金森小姐说服你了？”

    佩内洛发出惊叹声，开始向旁边的餐厅走去，皮靴每一步踏在地板上的声响仿佛都踏在了老帕金森的心头。佩内洛在那片红黄相间的珠帘前站定，举着魔杖，另外一条胳膊如同表演指挥交响乐一般，夸张地向两边向上方向挥动了，链子被她打开后弯腿踮着脚尖就像是在跳舞一般，逼向老帕金森。

    而老帕金森只是呆呆地佩内洛四目相对。

    佩内洛身体微微后倾，下巴抬高，用一只手掏出一块怀表用魔杖在上面点了点：“我给帕金森小姐说过时间了…哈。”

    佩内洛的杖尖从怀表上向后，绿光击中了一个被身后白色橱柜那打开了一点缝里飞了进去，接着里面攥着魔杖的雷诺，从橱柜里甩了出来倒在了地上，灰白无生气的面色说明他已经死了。

    见他们的偷袭打算被轻易破解，老帕金森瞪圆了眼睛，绝望地仿佛都不敢呼吸一般，半张着嘴一句话也说不出来。

    “这么说，看来她还没有说服你…不过别担心，你可是有个好女儿。”佩内洛身体半倚在一旁的柜子上，无聊地转动着手中的魔杖，刚刚的战斗让她明白眼前这批食死徒不算黑魔王的那些精英，这让她已经失去了兴趣，她懒洋洋地把腰间的随身听按住，然后注意到被吓得呆住的老帕金森的表情，“你不喜欢贝多芬？你就错过了很多东西。序曲能令人热血沸腾，它是如此铿锵有力，但这部分之后..说真的…实在他女马的有点闷…”她回头看了一眼那个橱柜，摊开双手扬高了一点声音，“所以我停下来了…”

    想得到了号令一般，从橱柜里冲出来了第二个人，正是刚刚被佩内洛戏耍的雷诺的大女儿，她没敢多看倒在地板上的父亲，仓皇地跑了出去向外逃窜。

    在接近房门口的时候却又见到了刚进来的医生，这个时候她才开始想到魔杖问题，可是转身都还没完全转完，就被医生用魔杖从她的脖子后面到前面割了一下，这个女孩因为脊椎被切断瞬间失去了对身体的控制，她和他父亲一样，像一团烂泥一般倒在地板上。

    “德姆斯特朗的的教学也越来越差劲了？我毕业的时候同期学生们要幻影移形可基本没有还需要魔杖的…”医生从走廊走进了厨房，她随手随手翻动走廊架子上的一些音乐碟片，“这屋子的原主人喜欢莫扎特？佩内洛，你母亲在招待我的时候也说你小时候…经常会陪她去听莫扎特钢专场。”

    “卡卡洛夫真是越活越回去了，回去让艾伦督促一下他…”佩内洛听到被她大度放过的女孩被杀没什么反应，她只是对这种比她学生还糟糕的对手没什么兴趣，这时看到医生手中的光盘，“你知道我父母他们是律师…这些势利眼喜欢过上流社会的生活…我多少受到了一些坏习惯影响，不过起码这些音乐还不错。”

    老帕金森注意到两个残暴的女巫正在谈论音乐，似乎有些松懈了对自己的注意，他呼吸有些沉重，手悄悄地摸向插在自己裤兜里的魔杖，抬手一道火焰熊熊魔咒射出。

    知道无法怎么伤人只想逃跑的老帕金森连看火焰的勇气都没有，他只是抓住机会瞬间展开了幻影移形，传送的感觉刚刚传来，心中紧张的情绪还没来得及缓解，就感觉到一阵剧痛，他摔落到地板上，身体断成了几段，无力地在地板上抽搐，血如泉涌般从他肢体断裂开的部位涌出，将地板很快就染红了一大片。

    医生似乎被这变故吓了一跳，害怕出事被狼妈批判的她丢下了碟片开始用魔杖对着正在抽搐的帕金森施法，另外一只手开始在她的口袋里掏出了一些白藓。

    “医生，别让这蠢货死了！”佩内洛收回魔杖，她恼火目光看向医生，对着地上断成了三截的老帕金森努了努嘴，接着眼睛看了看自己法袍上的袖子，“该死！他听不懂人话吗？我袍子上被溅上他的脏血了！”

    说完，佩内洛自己大步走出了这间满是血腥味的麻瓜民宅，越过雷诺和大女儿的尸体，靠在了门外的墙壁上，一条腿弯曲踩在墙面，开始用魔杖给自己的法袍衣袖清理被蘸上血。

    而这个时候在楼梯间的狼妈注意到佩内洛出来，她对手下们交代几句就快步走了过来在佩内洛身前站定：“佩内洛…基本没问题…不过因为这次没能布置反幻影移形结界…几个没用的东西放跑走了几个小喽喽…小天狼星那边倒是把格雷厄姆抓住了。”

    “没关系，这些都不是目标跑了也就跑了…”佩内洛靠在墙上，无所谓地点点头，然后对着狼妈说，“我们不需要抓人回去。”

    “我明白…”狼妈点头应允，然后她有些担忧地问“楼上一点动静反应都没有…我们要不上去看看？”

    佩内洛吐了口气，她握了握她脖子上挂着的那条刻着人脸的仪式匕首模样的血盟饰品：“他正在上面，比我们进来的还早。”

