    当白骨真君和血屠真君的对话被陈朽和其他九大妖孽听到之后，此刻众人的脸色，立刻就变了。

    他们原本以为是众人三天之后要跟着去往另一个空间，却没有想到他们这些人早就在绝阴教的计划之中，是要被吞噬的人，是要被当做粮食的人。

    这还不算，让他们更加震撼的是，这件事情竟然牵扯到了玄极山。要知道玄极山可是整个宇宙之中的第一大势力，无数年来玄极山已经网罗了无数天才修士，是宇宙之中真正的第一大势力。

    尤其是，玄极山和珈蓝族共同开发的环境宇宙，那里基本上是真正的道则修炼之地，和现实世界相同，牢牢的控制着诸多的高手，如同一个庞然大物一般，在各个领域之中，都有着玄极山的身影。

    但是此刻从白骨真君和血屠真君的嘴里说出来了玄极山之后，陈朽突然之间感觉到了有些毛骨悚然。

    如果这绝阴教和玄极山的部分高层勾连还好，这证明绝阴教是另外一股势力，不至于让人心生绝望。但是如果这绝阴教的背后，就是玄极山的话，那么人族想要将绝阴教连、根拔起，将会无比的艰难。

    毕竟，玄极山作为宇宙之中的第一大势力，其实力是任何一个种族所不能媲美的，以人族现在的实力，根本无法撼动。

    不过，眼下必须要解决眼前的问题。

    这些人族的修士在这片地域之中种植七彩灵菇，还有绝阴教的修士看管，甚至还有两大真君看守，想要悄无声息的将人族的这些修士聚集在一起的话，简直不太可能。

    眼下，唯有一战。

    “怎么办？这种情况之下，我们想要将人族这些天才聚集在一起简直做梦！”

    禹云天此刻小声的对着陈朽道。

    “你们九个，引开两大真君。不过你们还没有到达仙尊的境界，不要和两大真君对峙，只需要拖延一段时间就好。”陈朽对着九大妖孽道。

    这一刻唯有调虎离山之计才可以为众人赢得解除禁制的时间。不过九个人也有着巨大的危险，因为两大真君已经到了仙尊的后期，这种实力绝对会给九大妖孽带来致命的危害。

    而这九大妖孽之中，就有着不悔，这是他的女儿，虽然修炼了太玄真魂录分裂了意识，眼下控制不悔身体的并不是真正的不悔，不过他依旧是陈朽的女儿，依旧让陈朽难以割舍。

    眼下他走到了不悔的面前，叹息了一声，随后手中出现了一道金色的小钟，如同拳头般大小，递给了不悔道；“送给你防身，以你的实力，完全可以用东皇钟抵挡住两大真君的力量，或许这对于你们来说有很大的帮助！”

    “我不需要！”

    不悔静静的站在那里，微微皱眉，依旧是一副拒人千里之外的表情，脸上没有任何的表情。

    当见到了不悔如此的平静之后，陈朽的心底一沉，他感觉到了不悔的身体之中，已经分裂出来了第三个意识了，这第三个意识，已经不是当初那个陌生的意识了，自从不悔修炼太玄真魂录之后，这已经是第三次意识蜕变，这种功法十分的邪异。

    陈朽没有坚持，只是重新退回来。

    虽然修炼太玄真魂录的战力很高，但是不悔的力量还不足以和真君的力量抗衡。

    如果继续意识分裂下去的话，对于不悔来说，也没有什么好处，等这次事情结束之后，他一定要将不悔围困在了脑海之中的本体意识释放出来，那才是他真正的女儿。

    眼下，他目送着九个人缓缓的离去。

    九大妖孽，一点点的靠近着两大真君，他们的实力都已经到达了仙王的巅峰，如今可以说是准仙尊了。

    此刻同时出手，对着两大真君攻击。

    “轰隆！”

    这一刻九大妖孽发挥出来了实力的巅峰状态，恐怖的攻击力量开始朝着两大真君轰击而去。

    只是，两大真君在九大妖孽动手的时候，就已经察觉了，恐怖的仙尊后期的灵觉，让他们在第一时间内就避开了众人的轰击。

    “找死！”

    两个真君无论如何也想不通，九大妖孽为何敢于攻击两个人，这简直是超出了他们的理解范畴之外。

    但是下一刻，两个真君在施展禁制之法的时候，立刻骇然了。

    “不可能，他们的禁制已经被解除了，他们是怎么办到的？”两大真君对视了一眼，似乎都能够见到彼此眼神之中的那丝震撼之色，随后浑身杀气四溢，开始望向了九大妖孽。

    “你们几个竟然敢私自将身上的禁制打开，既然你们触犯了我们的教规，那么就提前将你们九个吞噬吧，相信你们九个人的灵魂更加的美昧！”

    两大真君狂笑，身上的恐怖力量在虚空之中镇压，立刻让九大妖孽感受到了两大真君的真正实力，他们根本不敢和两大真君抗衡，而是逃向了远方。

    “跑不掉的，这片小世界是我们绝阴教的天堂，你们无论走到哪里，都是我们绝阴教的口粮，乖乖束手就擒吧！”

    两大绝阴教的真君狂笑着，随后追击九大妖孽，立刻让这片山谷之中开始变得清净起来。

    刚刚发生的一幕，其实没有任何人能够预料到，就连在山谷内巡逻的五百个橙色面具的绝阴教修士和一百多个带着黄色面具的绝阴教修士也感觉到了不解。

    他们无法、理解，为何人族的修士会有如此大的勇气敢于反抗两大真君的镇压。

    但是下一秒，这些人很快就明白为什么了。

    一道虚幻的世界，突然之间从高空之中降落下来，这这片山谷之中融合起来。

    这一刻，这片虚幻的世界开始变得真实，和整个世界重合。同时这片世界散发出来了一丝的拉扯之力，将人族的两千多名修士，全部的拉扯到了无相道世界之中，让陈朽省去了聚集这些修士的时间。

    不过，在拉扯绝阴教的修士时候，这些绝阴教的修士，剧烈的反抗，众人的气息联合在了一起，抗拒着陈朽无相道世界的拉扯之力，让无相道世界根本无法将这些绝阴教的修士纳入到无相道世界之中。

    “既然如此，那我就亲自解决你们吧！”

    陈朽让无相道世界在现实世界隐去，随后从虚空之中慢慢的迈入到了五百名带着橙色面具的修士面前，脸上带着一丝的悲悯道。

