    又是一模一样的嘲讽的话。

    安芊芊脸色惨白，如遭雷劈。

    她不可置信的朝着曾静看过去：“阿静…阿静你……她们说得是真的吗？”

    “哟，还不死心呢！”

    “曾静，你告诉她，当初你为什么会跟她做朋友啊！”

    “哈哈哈。”

    嘲讽的声音从四面八方传来，曾静对上安芊芊绝望的含着泪光的眼，咬紧牙关　“是。”

    “我最好的朋友是贝贝。”

    “而当初我之所以会跟你做朋友，就是因为贝贝告诉我你在学校里没有一个朋友，让我可怜可怜你。”

    “所以，我才会选择跟你做朋友，其实，在我心里，你连贝贝的一根手指头都比不上！！！”

    安芊芊眼中的光终于彻底湮灭，她擦干眼泪，哈哈大笑起来：“好，你们真是好恶心啊，我从来都不知道，原来世界上居然有你们这么恶心的人！”

    “你们真的是一群金玉在外败絮其中的混蛋！”

    “你们的心性是那么的肮脏、那么的扭曲！”

    “你们说，跟我待在同一个学校之中觉得空气都充满了恶臭的味道，可我觉得，跟你们待在一个学校，空气中都充满了腐臭肮脏的味道，你们已经没救了！”

    “你们就是一群畜生！！！”

    安芊芊终于将长久以来一直憋在心里的话骂了出来，她边骂边往后退，很快就退到了天台边缘。

    她要跳楼了！

    玩家们的心提了起来，

    而周围的NPC也似乎是想起什么一样，脸上的愤怒怨毒变成了恐惧惊骇，一时间，所有人的目光都聚集在安芊芊身上，而安芊芊在骂完以后，冷笑一声，就翻过了栏杆，准备跳下去。

    “不要！”

    一个女生惊恐的喊了出声，

    而就是在这么千钧一发之际，

    一个少女的声音突然在这方小小的天地响了起来。

    “这就准备跳楼了？”

    “啧，真是一个懦弱的人呢，所以我看不起你安芊芊，你总是逆来顺受，用别人的错误来惩罚自己，你真是全天底下最没用的人了。”

    学校的天台是大写的H形状，中间低，两旁高，而此刻，声音就是从左边的高台传来的。

    天地仿佛在这一刻都安静了。

    众人循声望去，就看见一个少女坐在高台的边缘处，脚在半空中一摇一晃，她长发披散在身后，随风飞舞着。

    月光下，

    她的侧脸精致，

    浑身上下都散发着莹莹光芒。

    好美！

    众人眼中不约而同的闪过一丝惊艳之色，玩家们也是如此，但很快，他们便反应过来，不可置信的瞪大眼睛，脱口而出道：“白幼幼！”

    居然是白幼幼！

    安芊芊也转头看了白幼幼一眼，在看见白幼幼以后，她眼中闪过一丝恨意：“白幼幼，你凭什么这么说我！”

    没错，

    这少女就是白幼幼。

    下午的时候白幼幼并没有回到宿舍休息，而是在整个学校转悠了一圈，图书馆、食堂、小卖铺、每个地方她都能感受到凉飕飕的阴气，且随着时间的流逝，阴气还越来越重了，

    而且，

    食堂与小卖铺的食物，也早已变质。

    再联合起安芊芊身上若有似无的阴气，白幼幼很快就明白，

    这又是一个轮回。

    不过这次的轮回跟轮回别墅不同，

    这次的轮回是安芊芊自己把自己困在死亡的那一天，她要让全校的人都体会被报复的感觉。

    至于他们十个人扮演的角色，

    或许是早已灰飞烟灭，所以她才会周而复始的找来其他人演绎这十人。

    也或许，他们并没有死。

    这她就不得而知了。

    但，

    管中窥豹，

    从这个游戏就可以看出，游戏与别墅之间的关系，应该是契约、合作关系。

    而身份卡牌上只说不能违背人设，却没有说不能更改剧情。

    所以…

    她只要在不违背人设的情况下更改剧情就行了。

    “我凭什么这么说你？难道你不是这样的人吗？”

    看着安芊芊满脸怨恨的样子，白幼幼轻轻一笑，旋即从高台上跳下来，一步一步的朝着安芊芊走过去：“别人欺负你，你就只会忍着，逆来顺受胆小如鼠，明明知道罪魁祸首是谁，也不敢动她一根毫毛——兔子急了还咬人呢，你连兔子都不如。”

    “说话难听点的话，是你不如一只畜生。”

    白幼幼用最柔和的语气说出了最难听的话。

    周围的玩家们：……

    “天呐，她疯了吗？”

    “都这个时候了她还去刺激安芊芊干什么？”

    “难道她还觉得这一切都是我们在陪她演戏？我还是第一次遇见这么蠢的蠢货。”

    “我的天呐，她死定了，一会儿咱们一定要离她远一些。”

    安芊芊气得浑身都在颤抖，她的眼睛蓦地就红了：“你骂我，你敢骂我，你这个贱人，我做鬼也不会放过你的！”

    她说完，就要跳下去，

    却被已经走到她身边的白幼幼一把拉住，然后在她惊诧的目光下道：“做鬼？你当人都当不明白，你还当鬼呢，你就算是当鬼，那也是只会被欺负的胆小鬼。”

    安芊芊：……！！！

    万万没料到她居然会来拉住自己，先是一愣，而后脸瞬间涨得通红：“你放开我！”

    她恨恨的道，甩开白幼幼又要往下跳。

    但……

    白幼幼的手像是一只铁爪一样，根本不容许她撼动分毫：“放开你？放开你就出人命了，虽然我看不起你，但是也不能眼睁睁的看着一个活生生的人去死。”

    “我…”

    安芊芊想骂娘的心都有了：“你TM的放开我！”

    “不放，放了我们不就是杀人犯了？为了你这种蠢货变成杀人犯的话，我觉得不值得。”

    她说完，又看向一旁明显已经恢复记忆的NPC们：“你们还愣着干什么，还不赶紧把人拉上来，难道真要等出了事才满意吗？”

    NPC们这才如梦初醒，争先恐后的上前将安芊芊拉了上来。

    如今的安芊芊还没有完成那最后一步，

    这会儿她身上的阴气怨气都还没有完全爆发出来。

    被这么多人拉着，纵然她再怎么不甘愿，她也还是被带离了危险地带。

    “我不会放过你的。”

    安芊芊气得几乎昏厥过去，她坐在地上，咬牙切齿的看了白幼幼一眼又一眼：“我一定不会放过你的。”

    “无所谓。”

    白幼幼云淡风轻的回了她三个字，旋即又瞪了一眼曾静：“真不知道你是怎么想的，别人怎么说你就怎么做，你是别人养的一条狗吗？蠢货！”

    这简直是无差别攻击。

    曾静：……

    其他玩家：……

    以及在场所有的NPC：……

