    “权柄不可无主。”门托先解释了用意，“在魔王城，当一个区域的权柄空窗过久，魔力就会发生散溢，也会逐渐失去维持空间存在的活性，进而被拉入混沌……”

    混沌是无序，是恶魔也很难存活的世界，是所有善恶的总和。

    “这城里，不少曾经煊赫一时的区域……如今都已经湮灭，成为了混沌中的禁地。”

    禁地？李阅一听有点来劲，因为这虽然代表着危险，但也代表了一些独有的收益。

    “所以我才会阻止你杀布迪博格，阻止你成为脑灵之主。”门托感受得到李阅的情绪，后半句语气冷冽。

    “因为藏书库不可湮灭。”

    “这里保存了重要的恶魔传承，也保存了人类与恶魔的历史。”门托为了警告李阅，在这一瞬间点了点李阅的头部，凝固住了他的思绪。

    李阅甚至无法动任何念头。

    “布迪博格虽然不怎么样，但至少也是魔王册封的脑灵之主，有他独有的优势。”门托保证李阅全心全意在听，“比如足够低调，足够隐秘，不容易招来麻烦……你听懂了吗？”

    门托收回手指，李阅才又重新有了思考能力——意思是说布迪博格怂也有怂的优势？

    “什么麻烦？”李阅已经对门托的手段见怪不怪，像是什么都没有发生过一样回答。

    也的确，来藏书库这段时间里，李阅发现除了收尸人以及恶魔厨房的餐车以外，几乎没有其他魔物来过这里，这些都是布迪博格的功劳？

    “麻烦？当然是来自其他的高位恶魔。”门托终于讲起了魔王城的高阶隔绝制度，“除非受到权柄之主的邀请，或者是被城主允许，不然同一个区域内……不允许存在两个以上的高阶恶魔。”

    李阅悟了，悟到了为什么魔狼王芬特乌斯干生气没动作，也悟到了薇妮为什么一直勾引自己去研究室做客。

    “而布迪博格……更是在此基础上扩大了范围，拒绝了大部分意志不坚的低阶魔物。”门托说起这个，语气中隐约有一些赞赏。

    “嗯？怎么做到的？”李阅至今也没有从藏书库的入口处离开过，此时一想更是觉得奇怪，为什么从没有这种念头？

    “用他的‘强加’，在入口处，向低阶魔物强加了‘逃走’的意念。”门托的解释让李阅豁然开朗，更有一丝觉得恐怖——自己甚至都没有察觉过？

    是否每次转悠到入口时，就被布迪博格强加的意念影响到了？

    是否当初能回藏书库……是因为自己身为脑灵，所以被布迪博格的意念接纳，此后再想出去就做不到了？

    李阅用了不少时间平静心情，方从惊骇中恢复过来，感慨胆小也有胆小的优势，至少会尽最大的可能保持周围的安宁……

    紧接着，李阅又想起了一个问题——布迪博格没了，强加的意念也不在了，岂不是说这几天开始……就会有低阶魔物上门玩耍了？

    米尼米妮们支撑得住吗？赶紧问完赶紧回去开工……

    “而这些……你能做到么？哦？你还在担心那些低阶魔物？”门托看到李阅想象的图景，下巴上一条蠕虫爆体而亡，被气爆的。

    “可能我还没有他这种‘强加’的能力，但我也有我自己的方法。”李阅对这一点并没有什么怀疑，也一直是这么做的。

    “可你还不是高阶恶魔，也不是权柄之主。”门托一语点破重点，“现在的你，没有办法利用规则，阻挡其他高阶恶魔的到来。”

    李阅一愣，旋又咧嘴笑：“这不来找您了么，问问权柄到底怎么拿……”

    “拿了权柄也没有意义，你依旧不是高阶恶魔。”门托终于在李阅面前表露出了更多的情绪——这位魔王导师，对李阅杀死脑灵之主依旧十分不满。

    “执掌权柄的人，就有了区域内的生杀大权，包括魔力的分配，场景的改变……这些当然都是很令人陶醉的事。”门托只想要提醒李阅藏书库的重要性，“但你真的准备好了面对混沌的拉扯，以及恶魔的骚扰了吗？”

    李阅只听了前半段，想快点把权柄握在手里，好好规划一番魔力的分配，顺便帮助米尼米妮们快点改造藏书库。

    至于后半句，所谓“混沌的拉扯”，李阅觉得可能与藏书库上层的破碎空间相关——到现在那里不还有个“门”呢么？

    至于它通向哪里……成谜。

    “权柄既是一种权力，同时也是一种责任。”门托已经懒得去看李阅想象中的图景了，生气，“执掌权柄的人有义务保护区域内魔物的存在，保护不被混沌所侵蚀，保护不沦落至无序。”

    “无序？我以为魔王城已经足够无序了。”既然被看破身份，李阅也就敢以人类的口吻评价魔王城本身。

    “无序并非是指杀戮，无序是万物凌乱，是一切不合常理的发展，是无法开垦、愈发野蛮的蛮荒。”门托颇有深意地望了李阅一眼，“混沌，才是最纯粹的恶魔。”

    听门托这么一说，李阅更好奇了。

    “而你，对这个世界没有敬畏。”门托则马上有了反应，“你不会像布迪博格一样，成为一个远离麻烦的脑灵之主。”

    这个评价李阅不想承认也不行——魔王城里无法适应的东西太多，必须要依自己的审美做出改变。

    而听完有关混沌的“警告”，李阅依旧相信，只要做好了准备，即便是未知的、空洞的虚无……也可以去进行探索的——前世的人类，就是如此。

    我们没有敬畏吗？

    “哦，我听明白了，你是觉得藏书库的主人，最好是个怂货，帮你保管积累下来的知识。”李阅也被门托说得有了一点火气，“但这不也正是你期待我做的事吗？嗯？超乎你意料的发展？魔王？”

    门托默然。

    “行了，别藏着掖着了，权柄到底有什么用，怎么拿，快说。”李阅至今都没有收到过布迪博格的恶意，彻底敞开了聊。

    “这样啊……那就由你吧……”门托顿了一顿，似乎觉得这一次沟通没有唤起李阅足够的敬畏，有些不满意，而后便说起了权柄的擭取和应用。

    “魔力分配，地形塑造，这些你都知道了……”门托娓娓道来，不情不愿。

    但就在李阅没有感知的地方，那正对着六个恶魔之子上课的门托脸上，突然荡起了一丝诡异的笑意。

    就好像李阅那刚刚被彻底激起的野心……是最甜美的蜜糖。

