    “牛肉？”

    “哇！”

    “真的吗？”

    大家一听张艺星带了牛肉来，瞬间满脸喜悦。

    “对啊！”

    张艺星也是满脸得意，“我知道节目组不让带，我骗他们说，这里面是音响，哈哈哈！”

    “呃……”

    一听这话，秦默无奈摇头，“哥哥诶，你要不打开看看吧！万一节目组真给你换成音响怎么办？”

    “不可能吧！”

    张艺星摇摇头，“这可是我自己封的……”

    他看了眼泡沫箱，突然愣了下，凑近又瞅了眼，惊讶道：“诶？为什么我这个胶带，重新粘过了？”

    “哈哈！”

    秦默噗嗤笑了，“我有经验，告诉你，我来得时候也拿了两斤塑封的驴肉，放在泡沫箱里，结果给我扣了，幸好我聪明，行李箱里还藏了点儿！”

    “哦！”

    黄垒惊道，“这么说来，节目组还欠咱两斤驴肉是吗？”

    “对！”

    秦默连连点头，他也是刚想到这一点，“我当时还想着，节目组没收就他们自己吃了，吃了也就吃了吧！听黄老师这么一说，我们可以要过来啊！”

    “肯定得要啊！”

    “对啊！我一会儿去跟节目组的人聊聊！”

    大家聊天的过程中，没有注意到张艺星已经划开了自己的泡沫箱。

    当盖子打开的那一瞬间，张艺星直接懵了，失声道：“我的牛肉呢？”

    “啊？”

    其他人也停下聊天，纷纷看了过来。

    “这是什么？”

    “音响？真变成音响了？”

    “我的天，小秦你预言成功了！”

    张艺星颓败的拿起那音响，看了看牌子还挺贵的，有些心疼道：“导演组宁可给我换一个这么贵的音响，也不愿意给我牛肉，什么意思啊？”

    “哈哈！”

    “哎！”

    大家也不知道该笑，还是该哭，看着张艺星，都投去了安慰的眼神。

    “没关系！”

    黄垒拍着他肩膀说道，“现在节目组又欠了我们牛肉，几斤来着？”

    “三斤左右！”

    “好，三斤牛肉，加两斤驴肉，这笔账到时候跟节目组一起算！”

    黄垒看了眼门外的摄像团队，指了指他们。

    吃过早饭，大家又开始忙碌起来。

    子风、彭彭和何炯去刷碗。

    秦默和黄垒，则跟艺星回到了卧室，因为这里还没有他的床，所以只能先安排他把心里放下，然后再去搞床的事儿。

    “艺星哥！”

    就在他们丈量哪里还可以放下一张床，该做多大的床时。

    彭彭笑呵呵的走了进来，喊了声后，向张艺星问道：“哥，你怕鸡吗？”

    “哎呦！”

    张艺星别说见了，听到鸡这个字，就一阵害怕，顿时间打了个哆嗦。

    “哈哈哈！”

    秦默三人不禁笑了起来。

    又想到了他在《极限挑战》里的名场面——房间里有鸡！

    “哥，你别怕，哥！”

    彭彭连忙安抚道，“我就是问你一个问题！”

    “什么问题？”

    张艺星还在往后躲，还看着他手里，生怕彭彭突然拿出一只小鸡仔来。

    “就是昨天问了小秦的一个问题，这世界上，是先有鸡还是先有蛋？”

    “我怎么知道？”

    张艺星脱口而出，“反正我不喜欢鸡这种动物！”

    “哈哈哈哈！”

    黄垒忍不住笑了起来，没想到彭彭跑过来，就是为了问这个问题，当下说道，“没事儿，艺星，就是一个小问题，彭彭已经掌握答案了！”

    “是吗？”

    张艺星愣愕道，“不可能，这个问题谁能给出标准答案？这还不如问我，黄老师和何老师掉进河里，我先救谁呢？”

    “这个等一下问，等何老师在场再问！“

    黄垒笑眯眯的说道，“你先答彭彭这个问题。”

    “这个怎么答？”

    张艺星挠了挠头，看着黄垒和秦默，“你们知道吗？”

    “知道！”

    黄垒看向秦默，“就是小秦给出的标准答案！”

    “啊？”

    张艺星又单独看向秦默，好奇的询问他，“你知道答案？”

    “是的！”

    秦默笑着点点头，“就是不知道这段儿能不能播，要不你自己考虑说不说吧！”

    “我……”

    张艺星依旧搞不清楚，这个问题，怎么可能有正确答案？

    当下摇摇头：“我真不知道！”

    “哈哈！”

    彭彭得意道，“当然是先有鸡了！”

    “不可能1”

    张艺星连连摇头，“没有蛋，哪来的鸡啊？”

    “怎么不可能？”

    彭彭笑道，“蛋是鸡生的，鸡呢……”

    “鸡呢？”

    张艺星也跟着问了句。

    “当然是因为……生活所迫咯！”

    “生活所迫？”

    张艺星自己念了句，马上就秒懂了，顿时憋着笑，表情瞬间变得羞红起来，“你可真是……这能不能播啊？”

    “不知道，到时候看呗！”

    彭彭笑着说，“我们又没说什么特别不能讲的！”

    “彭彭，我算是重新认识你了！”

    张艺星点了点彭彭，目光中满含深意。

    “不是！”

    彭彭连忙解释，“你别这么想我，我也是从小秦那里知道的答案！”

    “他我知道，相声演员嘛！”

    张艺星啧啧摇头，“你就不一样了，为什么你爱好这些！”

    “就是！”

    黄垒也站在了张艺星这边儿，“一个问题，你知道答案就好了，还来又问艺星一遍，是不是因为这个问题的答案，特别兴奋？”

    “不，不不！”

    彭彭连连摇头。

    但一旁的张艺星呵呵道：“彭彭正是青春躁动期，荷尔蒙旺盛嘛！对这种事情，有很强烈的求知欲！”

    “对！”

    秦默也站在了他这边，“彭彭估计以后会经常拿这个问题问人，特别是以后来的嘉宾！”

    “我估计也是！”

    “那肯定！”

    黄垒和张艺星一致同意。

    彭彭无奈且尴尬，摆手道：“不是，真没有，真的……”

    “走吧！”

    秦默看向张艺星和黄垒说道，“黄老师，我们去仓库看看，给艺星做个床吧！”

    “走！”

    黄垒点头同意，“艺星一起去吧！”

    “好的！”

    张艺星则立即跟上。

    只留下彭彭一个人站那儿，收到了冷落。

    “等等我，我也去！”

    彭彭愣了片刻，方才讪笑着跟在后面，跑出了卧室。

