    第1503章 惊险冲关   

    嘭的一声！   

    

    巨响之声传出的瞬间，仅剩一尺的帷幕，当场被撞开了一个足有数丈方圆的醒目窟窿！   

    

    楚天猛地睁开眼睛，看到窟窿的一瞬间，一下子愣住了。

    

    

    “楚兄，你还愣着干什么！”

    

    

    就在这时，一声大喝传出。

    

    

    此刻大喝之人，不是别人，正是早就躲到帷幕附近的郑宇文！   

    

    “好，郑兄，我欠你一个天大人情，日后必还！”

    

    

    听到大喝的一瞬间，楚天立刻清醒过来，大声感激之后，纵身一闪，一头扎入了窟窿之中，飞到帷幕之后，加速冲向了曲家祖地的深处。

    

    

    哗！   

    

    楚天冲入帷幕之后的一瞬间，大量灰色光芒立刻闪烁起来，直接将帷幕之上出现的醒目窟窿给极速填补起来。

    

    

    等贺玲儿等人赶到的时候，帷幕上出现的醒目窟窿，已经是彻底填补完毕，几乎没有留下任何的痕迹！   

    

    “该死，就差一点，就差一点啊！”

    

    

    冲到附近后，贺玲儿死死地盯着光滑无痕的暗灰色帷幕，气得脸色铁青，连连跳脚。

    

    

    唰！   

    

    一息之间，贺玲儿以及身旁的十几人，都是猛地转头，看向了不远处的郑宇文，眼眸之中，迸射出毫不掩饰的凛冽杀机。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    郑宇文心中一跳，干笑一声，下意识地向后退了几步。

    

    

    但仅仅两三息后，贺玲儿等人就将目光迅速从郑宇文的身上移开，齐齐转头，看向半空中的那尊足有百丈高的巨大石碑！   

    

    楚天已经逃走，他们现在就算是杀了郑宇文，也于事无补。

    

    

    倒是碑王爷，这尊小成圣者高手，一旦杀了，或许能够给他们带来一些利益。

    

    

    此时此刻，不仅仅是贺玲儿等人看向了碑王爷！   

    

    在场几乎所有人，都是齐齐看向了碑王爷，眼眸之中闪烁着杀机。

    

    

    “糟糕！”

    

    

    碑王爷感受到四面八方投来的冷冷杀机后，顿时吓得浑身一哆嗦，刚想要纵身跑路，结果一声大吼突然传出！   

    

    “杀！”

    

    

    这声大吼传出的一瞬间，在场上百名人族圣者，齐齐出手，动用各种兵器，疯狂杀向了碑王爷。

    

    

    轰！   

    

    霎那间，巨响传出，现场爆发出了一场极度惨烈的围殴。

    

    

    “好，楚天终于没事了！”

    

    

    曲肖儿此时被曲家几人拉着，躲得远远的，暗暗松了一口气，脸上终于露出了一些轻松神色。

    

    

    虽然她暂时还不清楚，为什么楚天需要那三滴精血，进入曲家祖地的深处，但这一切已经不重要了。

    

    

    旁边的几名曲家圣者，此刻脸色多少都是有些难看。

    

    

    很明显！   

    

    一定是曲肖儿暗中送给了楚天三滴精血，所以楚天才能够出人意料地打破帷幕，冲入曲家祖地的深处！   

    

    曲肖儿的这种行为，严重违反了曲家的规定，极有可能导致曲家祖地深处的一些秘密暴露！   

    

    不过考虑到曲肖儿现在是曲家的当红超级天才，受到不止一位的圣王老祖重视，几人并没有当场发火。

    

    

    曲圣安双目微眯，死死地盯着帷幕之后，眼缝之中，闪过一丝的冷冷杀机。

    

    

    楚天离去之时，已经是油尽灯枯，强弩之末。

    

    

    他现在若是冲入其中，基本上不费吹灰之力，就能够解决楚天。

    

    

    不过曲肖儿在场，他并不适合现在就急匆匆地冲去，需要等待一个更好的时机。

    

    

    “通通给本王滚开！”

    

    

    就在这时，一声愤怒咆哮从天空之中传出。

    

    

    嘭！   

    

    紧接着，一声恐怖巨响传出。

    

    

    顿时间，风暴丛生，漫天光芒飞舞如电，一尊伤痕累累的巨大石碑瞬间爆冲而出，狠狠地撞在了帷幕之上！   

    

    出人意料的一幕发生了！   

    

    看上去坚不可摧的厚重帷幕，竟是瞬间变得好似软泥一般，一下子将巨大石碑完全包裹了进去！   

    

    唰！   

    

    一息之后，巨大石碑脱离帷幕，直接出现在了另一边，猛地一闪，瞬间急射而去。

    

    

    碑王爷逃走之后，现场的上百名圣者，心急之下，立刻都是挥动兵器，狠狠地攻击挡在前方的帷幕。

    

    

    可惜，不管他们怎么疯狂攻击，厚重的帷幕始终剧烈晃动，但就是不破！   

    

    “可恶啊，差点就将这只畜生给灭掉了！”

    

    

    “是曲家，绝对是曲家有意设计的，否则那尊石碑不可能穿过帷幕，逃之夭夭！”

    

    

    ……   

    

    眼看无法攻破帷幕，众人顿时气得大声咒骂起来。

    

    

    唰！   

    

    很快，众人齐齐转头，朝着曲家几人看来，一道道眸光之中，尽是毫不掩饰的滔天怒火。

    

    

    “肖儿，你在这里稍等片刻，我去控制住那尊石碑，否则他极有可能对楚天不利！”

    

    

    曲圣安此时突然眸光一闪，冲着旁边的曲肖儿传音一声后，纵身一闪，瞬间化作一道残影，冲向了帷幕。

    

    

    啪！   

    

    眼看就要撞向帷幕的时候，他通体血芒大盛，几乎没有任何阻碍地直接穿透帷幕，极速冲入了祖地的深处。

    

    

    众人见状，还以为曲圣安是去追杀碑王爷了，脸上的怒火，顿时稍稍褪去。

    

    

    曲肖儿则是望着匆匆离去的曲圣安，面露一丝感激之色，心中暗暗祈祷，楚天最终能够安全离开。

    

    

    哗！   

    

    仅仅几息后，现场聚集的诸多圣者，大部分都是匆忙散去。

    

    

    他们准备利用剩下不到一天的时间，再多杀几只冥兽，尽量提升一下自己的排名。

    

    

    当众人散去后，帷幕附近！   

    

    贺玲儿和玄天宗的三人，凌空而立，站在一起，举目眺望曲家祖地的深处，似乎是想要等着楚天身死消息的传来。

    

    

    曲肖儿也不想离开，奈何架不住身旁几人的苦心劝告，只能是无奈离去。

    

    

    曲圣安速度飞快，没用多长时间，就追上了楚天和碑王爷两人！   

    

    当他匆匆赶到现场的时候，发现虚空之中，一人一兽，皆是通体浴血，正在互相对峙，气氛十分紧张。

    

    

    “曲圣安，你是来带这个小子离开的？”

    

    

    碑王爷猛地转头，朝着曲圣安看来，冷声问道。

    

    

    楚天听到这个问题后，顿时心中一跳，同样是下意识地转头，看向了匆匆赶来的曲圣安。

    

    

    “呵呵，碑王爷，您老人家恰好说错了，我不是带他离开的，而是来……杀他的！”

    

    

    曲圣安冷冷一笑，纵身一闪，直接站在了楚天的另一边，满脸杀机，瞬间流淌而出。

    

    

    

