    纽约。

    “滋啦...”

    刹车声自门口响起。

    一直坐在院子里的老魏第一时间跑了出来，看到相继从车上走下来的五人，如释重负的松了口气。

    “太好了。”

    老魏走上前去迎接：“快进来，程小姐没事就好了。”

    “谢谢魏叔叔。”

    程小西冲老魏点了点头：“多亏了你啊。”

    “有我什么事情。”

    老魏摆了摆手，示意他们往屋里走：“我什么也没有做，救人的可是钟生他们办的。”

    带着他们来到里间的休息室，桌子上早就摆好了满满一桌子好吃的：“吃点东西吧。”

    “好香啊！”

    程小西吸了吸鼻子，铺面而来的菜香：“谢谢魏叔叔，我这几天过的可难了，罐头都吃吐了。”

    她如同见到好吃的小朋友一般，欢快的来到了桌子边上，拿起筷子就开吃。

    “你们也一起吃点吧。”

    老魏伸手要去拿钟文泽手里拎着的帆布袋：“到了我这里也就安全了，东西给我吧。”

    “诶。”

    钟文泽应了一声，表情不变的直接把装着枪械的帆布袋递给了他：“谢了。”

    “吃。”

    老魏坐在了主座，把帆布袋放在了自己的脚下，拿起筷子也吃了起来：“都是正儿八经的粤菜，应该是对你们口味的。”

    他夹起一块虾仁塞进嘴里咀嚼了起来，然后漫不经心的问道：“接下来怎么办？”

    “回去。”

    钟文泽拿起筷子，脑袋微抬的看着老魏：“还需要麻烦你安排一下了，给我们找个最近的机票。”

    “小问题。”

    老魏点了点头，深以为然的说到：“这么大的事情，确实是越早离开越好。”

    顿了顿。

    他却伸手，自后腰摸出了一把左轮枪来放在桌上自己前方的位置：“这里的是非太多，我可能也帮不上太大的忙。”

    “呵呵。”

    钟文泽笑着点了点头，伸手拿向左轮枪。

    老魏下意识的同样伸手，想要阻拦。

    只是没想到，钟文泽的速度比他更快，抢先抓住左轮枪拿在手里把玩了起来。

    打开机仓，拨动着弹匣快速旋转，里面六粒黄澄澄的子弹有些抢眼。

    “咔擦”

    钟文泽猛然收手，把左轮枪再次合上，枪口朝着自己把枪递回给了老魏：“枪不错，保养的很好。”

    “我这个人，对什么都没有兴趣，就是喜欢收藏枪。”

    老魏龇牙笑了笑，伸手结果左轮枪，拿在手里左右侧着枪身看了起来。

    继而。

    他先是挑眉看了在座的众人，继而视线落在了程小西身上：“程小姐。”

    “啊？”

    正在大口吃饭的程小西愣了一下，应到：“怎么了，魏叔叔。”

    “你这消失的几天，都干嘛去了？”

    “没干嘛呀，就是躲着。”

    “躲着？”

    老魏应声点了点头，跟着话锋一转：“那你有没有发现点什么不一样的事情？”

    “没有啊。”

    程小西端着碗，直接摇头否认：“没有什么不一样的事情呀，魏叔叔，你到底想说什么。”

    “没有发现不一样的事情么？”

    老魏笑看着在座钟文泽等一行五人，左轮枪枪口忽然抬起，直指钟文泽：“有吧。”

    “比如说，看到了伪钞生产基地？”

    “你...”

    程小西身体僵硬在原地，不可置信的看着老魏：“还真的是你出卖了我们？”

    “大家都不是很熟，谈不上出卖不出卖的。”

    老魏无所谓的耸了耸肩，枪口往左摆了摆：“双手抱头去墙角蹲着。”

    程小西有些气愤：“你跟乔治一伙的！”

    “我跟他不是一伙的。”

    老魏咂了咂嘴，否认了：“严格意义上来说，我是他的监督的，我是我老板安排在这里监督他的。”

    说完。

    他继续说到：“多说无益，墙角排队依次蹲好，我看看这件事要怎么处理了。”

    “你们几个知道了不该知道的秘密，有点可惜，原本我是不想对你们怎样的。”

    一时间。

    周围安静了下来。

    在座的几人，无人动身。

    “我奉劝你，最好不要拿枪指着我的头！”

    马克李端起面前的水杯，小口的抿了一口：“我这辈子最讨厌别人拿枪指着我的头了。”

    “小马哥！”

    老魏咧嘴笑了起来，一脸无所谓的看着马克李：“我以前在港岛的时候，听说过你的名号。”

    “我也知道你不会让别人拿枪指着你的头，但现在这里是我的主场，你还跟我摆谱呢？”

    说话间。

    躲藏在屏风后面的三个枪手走了出来，手里的手枪枪口对准五人，严阵以待。

    “我知道你们很强，但是四把枪，足够对付你们了吧？！”

    老魏站了起来，踢了踢脚下的帆布袋：“你们的枪现在都在我这里。”

    “如果你们要反抗，倒可以试试是你们的手快，还是我的枪快！”

    “妙，太妙了。”

    钟文泽咧嘴笑了起来了，拍着手掌从座位上站了起来，笑呵呵的看着老魏：“真是有趣。”

    “呵！”

    老魏枪口对准钟文泽的脑袋：“钟生，你们几个人的战斗力确实不错，那么多人都没能堵住你们。”

    他沉吟了一下，斟酌到：“如果你们愿意给我们做事的话，我或许可以跟老板说说，留你们一命。”

    “怎么说，小马哥以前就是做伪钞生意的啊，这方面你们上手很快的。”

    他的视线落在了龙四的身上：“至于龙四的话，你好像没有活路了。”

    “如果我说不呢？”

    钟文泽脸上笑容不变：“我们要是不愿意，会怎么办？”

    “那就只有死了。”

    老魏的抬了抬枪口，毋庸置疑的说到：“只有死人才能保守秘密，不是么？”

    “你就这么有自信？”

    钟文泽咂了咂嘴，斟酌了一下：“要不，咱们来打个赌？”

    他伸手自兜里摸出一张百元美金来，捋平摆放在了桌子上摊开来：

    “我这里有一百美金，我赌你的枪里没有子弹。”

    “！”

    “....”

    马克李、阿健、龙四三人皆同时皱眉，惊诧的看着钟文泽，这个打赌是什么意思？

    他的枪里怎么可能没有子弹。

    “哈哈哈...”

    老魏仰头笑了起来，止不住的摇头：“真是个有趣的赌注。”

    说着他脸上的笑容消失，不屑的看着钟文泽：“但是你拿什么跟我赌？！”

    “那你开枪啊！”

    钟文泽无所谓的摊了摊手，往左走了两步，站在其中一名枪手身边：

    “你难道就这么有自信，你的枪里会有子弹？”

    “好，我赌！”

    老魏冷哼一声，提气说到：“只不过，别怪我没提醒你，输了，你的命就没了！”

    “不不不！”

    钟文泽摇头否定：“都还没有开枪呢，你就这么确定你能赢我？”

    “阿泽！”

    程小西更是吓得脸色苍白，一个劲的摇头：“不要啊，咱们还能跟他谈的。”

    钟文泽淡定摇头，不予回应。

    “好！”

    老魏应声，手指搭在扳机上，缓缓抠动扳机：“既然你一心求死，我就成全你！”

    左轮枪的转轮随着扳机力道的加大，肉眼可见的缓慢的转了起来。

    老魏的脸上，露出了残忍的笑容来。

    下一秒。

    钟文泽的脑浆将在自己的面前绽放。

    “咔擦！”

    一声清脆的空机声响起。

    左轮枪。

    空了。

    “什么！”

    老魏眼珠子瞪大，不可置信的看着钟文泽，再看了看自己手里的左轮枪。

    “不可能！”

    他几乎是下意识的再次扣动扳机，一连续按了好几下，但是回应他的，只有那空机声。

    也就是这个瞬间。

    钟文泽动了。

    早就站在枪手身边的他，身子往下一弯跟着整个人猛地往后一靠，后背顶在的枪手的胸膛之上。

    他伸手抓着枪手持枪的右手，手掌用力一捏他的手腕，“咔擦”一声，枪手吃痛下意识丢开枪来。

    钟文泽的速度极快，枪手根本来不及反应。

    手枪易主。

    他手臂力道不止，抓着枪手的手臂直接将枪手架在自己的身前，同时提气对着马克李几人大吼一声：

    “趴下！”

    枪口一转对着屋内的另外两个枪手，直接扣动扳机。

    马克李等人经验丰富，第一时间搂着程小西的肩膀把她按到了桌子下面躲避。

    那两名枪手。

    在短暂的发愣以后，几乎也是下意识的扭转枪口，第一时间对着钟文泽扣动扳机。

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰！”

    一时间。

    屋内响起急促的枪械对射声。

    短暂的驳火过后。

    屋内陷入安静。

    近距离下。

    两名枪手精准无误的打中了钟文泽。

    只是可惜。

    钟文泽身前有枪手做靶子，帮他把子弹挡了下来，躲在枪手后面的钟文泽毫发无损。

    而这两名枪手就没有这么幸运了。

    皆被子弹精准命中，胸膛鲜血弥漫，直挺挺的倒在了地上，身体抽搐着。

    短暂的几秒钟时间。

    现场的局面就瞬间被钟文泽给扭转。

    “很可惜，你输了。”

    钟文泽推开面前的人体防弹盾，枪口对准老魏，笑眯眯的看着他：“我赢了，你欠我一百美金。”

    “怎么可能！”

    老魏脸色难看，不可置信的盯着钟文泽：“我的枪里明明有子弹！”

    “啧...”

    钟文泽咂舌摇头，伸手左手来，手掌张开。

    六粒子弹自他的手心洒落。

    黄澄澄的子弹落在桌面上，上下弹跳了起来。

    “忘记告诉你了，我还有个魔术手的称号，在揭开左轮枪的时候，子弹就已经到了我手里了。”

    钟文泽一脸无辜的摊了摊手：“老魏，怎么说你也是个经验老道的枪手了。”

    “你自己的枪过了别人的人，你怎么能不检查一下就直接那过来用了呢？”

    “这可是一大禁忌啊！”

    他仿佛在给老魏上课一般：“验枪，是玩枪应该具备的最基本的素养啊。”

    “草！”

    老魏眼珠子瞪的老大，心有不甘的看着钟文泽。

    以他自己掌握的信息。

    在场的五人，他只知道龙四跟马克李，至于阿健与钟文泽他不是非常清楚。

    所以。

    他的关注点更集中在了马克李的身上，毕竟马克李以前的威名不是徒有虚名，战斗力相当强。

    谁能想到。

    这几人中，威胁力最大的竟然会是这个被自己忽略轻视了的后生仔小年轻。

    “你帮过我们，我也不想为难你。”

    钟文泽摆了摆枪口，示意老魏双手举起：“说吧，你在给谁做事。”

    从老魏刚才说过的话中，钟文泽捕捉到了有用的信息：老魏是认识龙四跟马克李里。

    这中间很可能就有猫腻了。

    “！”

    老魏咬了咬牙，扭头没有说话。

    “挺有骨气的嘛。”

    钟文泽枪口转而对准了老魏的脑袋：“既然你不说，那么只要下去说了。”

    说话间。

    他就要扣动扳机。

    “怎么这么吵啊！”

    一个苍老的声音响起，接着又是细细碎碎的摩擦声响起。

    过道里。

    一个老年人推着轮椅轮子出现在了大厅，他的身体很瘦弱，双腿盖着毛毯，浑浊的眼睛看着大厅里这副场面：

    “儿子，你在干什么，怎么搞成这个样子！”

    “爸！”

    老魏看着自家老豆，红着眼吼到：“你出来干什么。”

    “你！”

    魏老看着持枪对准自己儿子的钟文泽，再看了看老魏：“你太让人失望了，你怎么会这样的人扯上关系！”

    “魏老！”

    程小西起身，来到他的身边：“你的身体还好吧。”

    “程小姐...”

    魏老伸出满是老年斑的手臂，干枯的手臂抓着她的手腕：“你们怎么会...”

    程小西扭过头去，没有回答他。

    “男人人生中四件事情是最尴尬的。”

    钟文泽放下枪来，手掌耷拉在身体一侧：“摇手表、甩钢笔、推汽车、在家人面前丢脸。”

    他挑眉看着老魏：“你想好了吗？”

    “！”

    老魏重重的喘了口气，看着老豆：“你别为难他。”

    “我难为他干什么。”

    钟文泽一摊手：“我说过，你配合我，你就能活，还能照顾你家老豆。”

    “你说啊！”

    魏老手掌重重的拍在轮椅把手上，由于愤怒整个人剧烈的咳嗽了起来：“你是不是要把我气死！”

    “我说！”

    老魏咬了咬牙，扭头看向一旁。

    “好。”

    钟文泽点了点头，示意程小西把魏老推下去。

    “邓家勇。”

    老魏无力的坐回在凳子上，点上一根香烟重重的吸了一口：“我的老板是邓家勇，不知道你们认不认识。”

    “邓家勇？”

    钟文泽眉头一挑，有些意外这个答案了：“他？”

    “你知道？”

    老魏吐了口浓烈的烟雾，点了点头：“乔治是他在米国伪钞中心的合作伙伴，乔治的医院就是他用来钞票合法化的渠道。”

    “我知道乔治，但是乔治不认识我。”

    “我在这边的作用就是监督乔治，对邓家勇汇报。”

