    

    乔锦娘回去侯府的时候已经很晚了。

    留在锦园之中的红菱见到乔锦娘回来了之后，便道：

    “恭喜小姐，贺喜小姐，今日太医来给夫人复诊之时，察觉出了夫人有喜脉了，不过月份尚浅，才一个多月罢了。”

    一个月能够查出喜脉来，也是不容易。

    乔锦娘便急忙去了正院之中，乔老夫人在一旁劝着侯夫人安心养胎，怕连日来的这些事情让侯夫人累及腹中孩子。

    侯夫人道：“娘，儿媳有了身孕，怕是不好再管家，我想将管家之权交给若依，让她先练练手。”

    乔老夫人道：“若依她不是管家的料，不如让锦娘先试试手，到底她总是要进宫中的。”

    乔锦娘浅笑着推辞道：“祖母，您就饶过孙女吧。孙女就是想要再轻松一段时日，这偌大的侯府，我可是管不了。”

    乔老夫人道：“都是自家人，祖母就说句大不敬的话，你终归是要去管理六宫妃嫔的，不如先从侯府学起来？”

    乔锦娘笑笑道：“太子殿下允诺我，不会纳妃不会有其他的女子，我不必烦忧此事。”

    乔老夫人震惊道：“你此话当真？”

    “嗯。”

    乔老夫人差点一口气上不来，“你胡闹，寻常夫君你若不想要纳妾的，倒也能纵容你。

    但太子殿下是何人？他不纳妾，你可受得了天下臣民的指责？”

    乔锦娘弱弱地说着，“左右殿下已经应允我了。”

    侯夫人欣慰一笑道：“看来殿下倒是一个值得托付之人。”

    乔老夫人忧心忡忡地道：“或许太子殿下也是怕他毕竟离开长安三年，他的东宫之位不稳，迫切地想要咱们乔家的权势呢！”

    侯夫人道：“我倒觉得太子殿下对锦娘是真心的。”

    老夫人看着单纯的儿媳，只能无奈地摇摇头：

    “你啊，得了，你好好养胎，你这会儿年纪也不小了。

    当年生律儿的时候就过于凶险，这一胎得仔细养着。”

    乔锦娘倒是也想到了侯夫人的年纪，她已经三十五了。

    纵使年轻人，生养孩子也到底是有凶险的。

    而侯爷呢，竟然还找了一个青楼女子回来做妾？简直恶心。

    乔锦娘出门后问了门口的丫鬟，才知侯爷都没有回侯府之中。

    丫鬟低声对着乔锦娘道：“自从钱姨娘去世后，侯爷就甚少回府居住的，都是住在以前与钱姨娘在外购置的院子之中……”

    乔锦娘是真替母亲不值得，她望着天上的一处寒月，叹了一口气。

    ……

    宫中。

    惠临帝唉声叹气着，皇后给惠临帝递上了一杯茶，“谢家要娶公主，竟让你这般为难？”

    “谢家之争，朕本是看好谢家大房的谢蕴。

    可是如今到底是二房掌握大权，又来求娶公主表达忠心，朕觉得倒也不错，只是又要委屈静华了。”

    皇后皱眉道：“你又不止静华一个女儿，为何要静华出嫁呢？她和林墨两人之事，你又不是不知晓。”

    “林墨终究不可能会成为驸马的。”惠临帝道，“静华是谢家二房指定求娶的。”

    皇后说着：“如今临安钱家对陛下忠心耿耿，谢家又有什么可虑的呢？何必要毁了静华的一生？

    倒不如随意赐一个宗亲家的县主郡主什么的罢了。”

    惠临帝说着，“谢家到底是文人之首，又富甲一方，岂能不虑。

    原本谢蕴成为太子妃多好呐。

    大房无子，谢蕴一个女子，嫁给宸儿，这谢家岂不是就成了宸儿的囊中之物？

    可惜宸儿太傻，偏偏就看中了那个乔锦娘，还承诺她什么不娶妾！

    朕允许了吗？等乔锦娘一进东宫，朕便赐个十七八个良娣良媛下去，就不信她还敢抗旨不成？”

    皇后轻哼一声，“你可消停点吧！宸儿不是都说了，你要是逼他纳妾，他就宁可不做这个太子吗？”

    惠临帝脱口而出道：“不做就不做，朕有的是儿子想要这个位置。”

    皇后平静地站起来，对着一旁的全公公道：“今日陛下还是回勤政殿之中安寝吧。”

    惠临帝：“……”

    ……

    郑家的处置是在九月初才下来。

    郑老夫人害死婴儿罪恶滔天本该死罪，念在她年迈的份上，便判流放边疆。

    郑伯爷虽然没有参与害死孩子一事，却也有管家不严之罪，革去官职，收回伯爵之位。

    郑夫人犯下欺君之罪，又有教子不严的罪过，但念在她生父为国捐躯的份上免了死罪，也是流放边疆。

    庸王府之中，乔若水等了这么多日，盼着陛下会明察秋毫，还她一个清白，终究也是无望了。

    “嬷嬷，我该怎么办？乔锦娘竟然骗了这么多人，我怎么可能会不是乔家的女儿呢！”

    她才不会是向来瞧不起的郑家女儿。

    一直都知晓此事的嬷嬷，都不知该如何安慰着乔若水，只是道：“侧妃，您要保重身体，您虽不是侯夫人的亲生女儿，到底也是她的亲侄女，又有十六年的情分在……”

    乔若水厉声道：“不，一定是乔锦娘弄得鬼，我一定会找出来证据的，还我一个身份的清白！”

    她根本无法接受自己不是侯府的亲女儿！

    ……

    乔锦娘听到玉燕打听而来的消息，道：“约等同于是郑家全家发配边疆了，郑老夫人过惯了长安贵夫人的生活，想必或许都活不到边疆之地。”

    依锦娘来说，陛下这次处置也算是从轻处置了。

    乔锦娘去了正院，走进里面，乔若云与她的婆母两人正陪着侯夫人在说话。

    国公夫人颇为得意地说着：“我那不省心的女儿前些年和福禄郡主闹上，这婚事一直也不顺遂，都说是我们国公府要求高，可都是有女儿的，谁不想自个儿的女儿过的好一些呢？”

    “好在刚刚找到了一门极好的亲事，就是林相之子林墨。”

    乔锦娘微愣，这算是什么好亲事，她虽没有打听过，却也能察觉出来静华长公主和林墨之间的关系必定不同寻常。

    一个丫鬟匆匆忙忙地走到了侯夫人跟前禀报着：“夫人，芙蓉园之中那一位，查出来有三个多月的身孕了，这会儿底下见了血……”

    芙蓉园之中的那一位可不就是那个年轻弱柳扶风的女子吗？

