    “真要盖房子？”

    “嗯”

    安老太看着自己儿子认真的脸，终于相信了。

    “还离婚不？”

    安业富顿了一下，才想起说的是他跟王巧梅的婚姻。

    “已经离了。”

    这次换安老太诧异了，毕竟这个儿子跟王巧梅那女人提离婚也不是一天两天的，可那个女人就是不松口，还在里边闹了好几场，还以为她一辈子都不会同意离婚。

    不过想想，安业富毕竟是自己教出来的儿子，他要是真动起脑筋来，倒也是个聪明的。

    不过还是好奇。

    “你用了什么法子让她同意的？”

    “当然是她最在意的东西。她不是最在意大宝么？我就跟她讲，大宝现在在上学，成绩可好了，但学校要填父母信息，但他的母亲那一栏要是填了坐牢，别说老师同学看不起他，他这辈子也没前途了。”

    老太太一双三角眼放光，“所以她就同意离婚？”

    “我又许了她会一直等她，等她哪一天出来了，我们复婚，她还是我媳妇。”

    小团子眯眼，这不是骗人签字么？

    不过，夫妻二人都不是什么好人，小团子也懒得在意。

    县局

    安芳拒不承认是自己推了人。

    “那个坏小孩是故意诬陷我，我没有，安伊伊还是我堂妹，我怎么可能推她下河。”

    然后就是只知道低头“呜呜呜”的哭泣。

    审讯的人头疼，林南芝也眯了眼。

    以她一个女性的角度观察，这就是后世说的妥妥一白莲花。

    林南芝对白莲花没什么好感，于是态度也强硬得可怕。

    “嫌疑人，请注意你的说辞。现在不止一个人指认你，另外两个知情人也指认是你，所以，你还想狡辩到什么时候？”

    安芳顿住，一双漆黑的眸子像是能溢出毒一样。

    究竟还有谁？

    “是谁，我怎么知道他们不是跟安家关系好，一起来污蔑我的？”

    林南芝冷眼，“别套话，应本人要求，我们是不会泄露指认人的信息的。”

    “我申请要打个电话。”

    鉴于安芳的家长一个也没来，林南芝也同意了安芳的请求。

    只不过安芳没有打了去寻父母，而是直接打到校长室，目的是见舒磊。

    舒磊也不负她望，很快就急匆匆的赶来。

    而安业海，得知女儿情况后，就找到了医院来。

    “大哥大嫂，求你们了，赶紧让安庭撤诉，不然你们的侄女就要坐牢了。”

    安青竹伸手划开了布帘，也是这个时候，新病友安老太这边才看清对面住的是谁。

    昨晚住了一晚，跟儿子说了那么多关于大房的坏话，安老太瞬间冷了脸色。

    就说大房太阴，竟然不提醒他们，悄默默的不吭气。

    安业富脸色也不好，本来想着大哥建了服装厂，他正好可以进去混个职位拿工资，现在就尴尬了。

    安业海求到一半，就看到自家妈和二哥都在，顿时懵了。

    而安青竹这边怎么可能让儿子撤诉？他又不是傻的。

    但就算这样，安芳那边也有人帮。

    舒磊在安芳的哭诉下帮她请了律师，经过律师的提点，安芳这次倒是承认的干脆。

    只不过因为她还不满十岁四，县局也只能对他教育了一番，然后让安业富领人走。

