    第620章 处置

    正在小柔近乎于绝望，被至亲所伤的痛苦，以及要失去幸福的悲伤，让她心如死灰。

    “别做梦了，没有人可以来救你！”

    Anna冷哼了一声，“你以后就乖乖给邵公子做个姨太太，有什么不好的？到时候我可就跟邵家成亲家了，也算是你对我生养你做的报答。”

    货柜在公路上行驶着，忽然之间，从后面传来一阵油门的轰鸣。

    季世强通过后视镜看了一眼，骂道：“该死，有豪车就了不起啊！嚣张什么嚣张！”

    一辆阿斯顿马丁正在极速的追过来。

    季世强和Anna都没有如何在意，他们觉得这种车子的主人跟他们不可能有任何的交集。

    可是没想到那辆车逼近过来之后，张奕直接在前面一个打横停了下来。

    “卧槽！”

    季世强吓得大喊了一声，然后直接猛踩刹车！

    但是由于张奕的动作太过突然，车子还是撞了进去。

    价值四千多万的阿斯顿马丁被撞的凹陷进去大半截。

    张奕已经提前从侧面的车窗跳了出来，身手矫健的一个翻滚，然后右手撑地停在地上。

    季世强骂骂咧咧的冲下来，他们后面跟着的一辆面包车也停下来，涌下来一大帮子人。

    这些人都是季世强熟悉的地痞无赖，被他喊过来，为了以防万一。

    “你特么的会不会开车啊！找死啊是不是？”

    季世强拎着一根撬棍，怒气冲冲的下了车子朝张奕这边走过来。

    张奕盯着季世强和副驾驶一脸惊慌的Anna，通过私家侦探给到的资料，确认他们就是小柔的母亲和她的男朋友。

    那么，小柔此刻一定就在货柜里面了。

    “混蛋，你是不是找死啊！”

    “今天看我不把你的腿给打断！”

    一群流氓也拿着家伙气冲冲的走过来，看到张奕衣着不凡，而且那辆车也是顶级豪车之后，他们的眼神也开始变得不怀好意起来。

    “今天不赔个几百万你别想走！”

    张奕冷冷的看着面前这些人，“你们都去死吧！”

    他话音刚落，后面那几辆迈巴赫也终于跟了上来。

    从上面冲出来二十名黑衣保镖，瞬间将这些流氓全都围住了。

    这群人脸色大变，“你们是什么人？”

    张奕根本没工夫和他们多哔哔，直接下令道：“留一口气就行。”

    保镖们得到了命令之后，点了点头，然后果断的冲了上去。

    这些都是张奕的贴身保镖，一个人打十几个普通人跟玩一样。

    对付他们，赤手空拳就能打的他们满地找牙。

    很快现场就响起了一阵惨叫的声音，那些流氓连一招都接不下来就被打倒在地。

    但是保镖们没有停手，因为张奕的要求是，留一口气就行。

    季世强吓傻了，连连后退，一脸惊恐的看着张奕：“朋友，你到底是什么人。我季世强如果有什么得罪的，还请见谅！”

    “动了我的女人，你就该死。”

    张奕冷冷的说道，然后他下一秒就冲到了季世强的跟前，直接一拳狠狠捣在了他的胸口，然后一个膝撞撞在了他的肚子上。

    “噗嗤！”

    季世强口中喷出一大口鲜血来，内脏都被震裂了。

    张奕将他死狗一样扔在地上，然后朝着货柜走过去。

    Anna坐在副驾驶上已经吓得抱头大叫。

    张奕拿着一根棍子，直接把货柜大门给砸开。

    光线涌入，张奕如同天神下凡一般出现在了周晓柔的眼前。

    她被牢牢的捆绑着，满脸泪水的望着这边，那是激动与喜悦的眼泪。

    张奕赶紧过去帮她把绳子给解开。

    周晓柔一头扎进了张奕的怀中，痛哭了起来。

    “张奕，我就知道你会来救我的！”

    张奕心疼的拍着她的后背，一边安慰道：“别怕，我在这里，没有人可以伤害到你了！”

    人之无情，乃至于此。

    亲生母亲把女儿拿去当做商品贩卖，这样的伤害怕是没有什么可以比得上。

    张奕体会过被亲生父亲抛弃的痛苦，所以非常能够理解周晓柔的内心有多么崩溃与绝望。

    但是好在他来了，他会给这个女儿最好的呵护。

    当然了，他也不介意在某些时候代替她父亲的角色。

    男人嘛，偶尔都是喜欢让女孩喊自己爸爸的。

    两个人温存的时候，保镖已经把前面都收拾干净了。

    一个保镖走过来，看到两个人亲热的模样，便安静的等在了一边。

    张奕看到他之后，问道：“有什么事？”

    保镖这才说道：“张总，他们已经被控制住了。接下来要怎么处置？”

    张奕看了一眼怀中的周晓柔。

    如果按照自己的性格，这样的人渣都应该弄死才尽兴。

    只不过他们毕竟是周晓柔的家里人，还是得由她来决定怎么办才好。

    “走吧，小柔。这些绑架了你，要把你卖掉的坏人，还是由你来决定怎么处置为好。”

    周晓柔的眼睛里闪过一抹悲痛的神色，但是很快她就变得坚定了起来。

    “嗯，小柔知道。”

    张奕抱着小柔下了车，她被捆绑的时间有些长了，所以行动有些不方便，只能够靠在张奕的身上行动。

    两个人下车之后，只见到躺了一地的流氓早已经不省人事。

    而季世强和Anna则是被绑了起来，让他们跪在地上。

    Anna此时已经吓傻了，看到小柔出现在自己面前，满脸悲愤，她赶紧求饶道：“Judy，是妈妈错了！求求你不要这样，妈妈也是为了你好啊！”

    小柔闭上了眼睛，“够了！”

    她很大声的喊了一句。

    “我已经不再相信你任何鬼话了。”

    她睁开眼睛看向Anna，眼神无比的淡漠。

    对于这个母亲，她已经不抱有任何的希望了。

    “Judy，Judy！你不要这样对妈妈啊！”

    张奕眉头一皱，摆了摆手说道：“把她的嘴堵上！”

    旁边立刻有保镖走过来，随手脱下一个人的鞋子塞进了她的嘴里。

    Anna呜呜呜的叫着，可是小柔根本不愿意再多看她一眼。

    “你想让她怎么样，我都可以帮你办到。”

    张奕对小柔说道。

    小柔闭上了眼睛，一咬牙，说道：“我希望这辈子都不要再见到她了！让她离我越远越好。”

    (本章完)

