    “怎么，你一个二级神就这点手段吗？场面挺大，可惜，似乎没什么用。”叶知秋撇了眼下方的人群，回眸看向血魔的时候，眼神已然变得有些冰冷。

    这逼崽子之前与自己交手，没占到什么便宜，居然想要直接血祭整个武魂城，若不是他见机快，让九喇嘛完成仙狐附身，借用九喇嘛庞大的神力护住众人，隔绝他的血之法则，那现在毁的可能就不止一座武魂城了，估计武魂城数百万人都要变成干尸，丧命其中。

    血魔带着病态般苍白的面色在此时浮现一抹冷笑，“你的实力确实出乎了本座预料之外，但护住他们后，你又还有多少神力可用？愚蠢的土著，真当本座的血海只有这点作用吗？”

    “哦？那我到是想好好看看你还有什么手段。”叶知秋不在意的淡然一笑，也不着急出手。

    从没跟神级强者正正经经交过手的他，此时也准备拿血魔练练手，看看神级都有些什么手段，这样以后跟其他神级交手，自己也不至于两眼一抹黑。

    叶知秋的不屑之情基本毫无掩饰，察觉自己被小看的血魔不由冷哼一声，双手猛然间抬起，血红色的浓郁气息缭绕，一道血色光柱贯通天地，似乎是将自己与下方血海连接在了一起。

    “神技，化血。”血魔冷然一喝，下方原本还算平静的血海顿时开始猛烈翻涌，掀起几十米高的血色浪花，一切接触到的建筑都开始融化，原本一些在血海中屹立不倒的大殿，此时因为基座被腐蚀软化，纷纷坍塌，甚至就连那几十座千手大佛坐下的莲台都开始被腐蚀出密密麻麻的坑洞，就像是蜂窝一般。

    而血海，范围似乎正在缓慢向外围扩张。

    这一幕，让叶知秋有些疑虑的摸了摸下巴，这应该是能把接触到的东西化成血液用以壮大血海的招数，可是就算你血海壮大了又有什么用呢？

    似乎没什么软用啊...

    “亏我还想看看你有什么手段，就这？垃圾，浪费老子时间。”

    叶知秋恨其不争的怒骂一声，右手食指点出，天地间黑色小光点顿时蜂拥而至，眨眼间汇聚成一个直径几米的球状能量团，一股股毁灭的波动隐隐待发，在高空中化成了一道道透明涟漪，似乎只要这颗深邃的黑色能量球爆炸，就能毁灭一片世界似的。

    “毁灭法则？”这一幕让离他几十米远的血魔惊愕出声。

    之前叶知秋说自己是毁灭之神，原本他还不以为然，结果现在他真的施展出了毁灭法则？同时掌握了生命和毁灭两大相冲的法则？这真是一位新晋神能办到的事？

    事实上，叶知秋施展的确实是毁灭法则，不过这不是他自己的，而是他体内九喇嘛的成神法则，仙狐模式之下，九喇嘛各项能力全面附加，叶知秋自然也就能动用他的毁灭法则。

    这一招，叶知秋称为螺旋尾兽玉，不过这不是普通的螺旋尾兽玉，而是加入了毁灭法则的螺旋尾兽玉，看似直径只有几米不是很大，但威力绝对要比他当初凝聚的五十米大玉螺旋丸强上不知道多少倍。

    “尝尝这个...”叶知秋突然神秘一笑，身形瞬间消失，周围的空间却连一丝波动都没有。

    “空间法则！”血魔面露惊骇，他感觉自己人都快傻了，这人除了生命、毁灭两大法则之外，居然还有空间法则？

    神灵基本都会点简单的空间手段，比如打开一道空间裂缝进行穿梭什么的，但这算不上空间法则，甚至连皮毛都算不上。

    真正的空间法则，于空间之中来去无踪，咫尺万里，而且还不会留下一丝的空间波动，让人寻无可寻，这才是空间法则的真正可怕之处。

    即使血魔只是惊愕了一瞬，但双神之间的交手，一瞬间的时间便已经足够了。

    血魔头顶位置，螺旋尾兽玉被叶知秋轰然砸下，血魔基本连一点反应的时间都没有，便是被砸了个严严实实。

    并没有什么所谓的大爆炸，血魔的身体几乎在瞬间便是被气化了个干净，毛都没留下一根，螺旋尾兽玉也没有丝毫的停顿，一路笔直向下，犹如一颗黑色的流星一般，轰然砸入几千米之下的血海当中。

    矗立于血海之中的几十尊千手大佛头顶，叶知秋分身在此时同时双手一合，带着这些千手大佛还有上面的无数人影刹那间挪移出了血海笼罩范围之外。

    几乎在他们刚刚离开的瞬间，螺旋尾兽玉在短暂的沉寂之后，彻底爆发了。

    位于螺旋尾兽玉中心处的血海瞬间被蒸发出一个大洞，巨型蘑菇云从这大洞之中汹涌而出，直上云端。

    本就已经变成废墟的武魂城原址，这下更是连陷在地底之下的地基都被报废的一干二净，恐怖的冲击波汹涌如潮水一般以能量爆发点为中心，冲击向四方，将地表都掀起几十米之高，成片成片的血海被高温蒸发，此处就像是发生了发生了小行星撞击，地动山摇之感久久无法平息。

    这像是世界末日一般的场景，让远离三十里外的所有观战之人都是面露惊恐。

    一座立于头前的千手大佛之上，比比东看着叶知秋分身的背影，神色复杂。

    不管是千手大佛还是分身术，基本都是叶知秋的标配魂技，此时她若还不知道这位的真正身份，真的可以买块豆腐撞死了。

    倪屠敌！你徒弟！此时想想，这家伙还真是没骗自己，比比东唇角不知不觉流露出了一抹苦涩。

    她身后，千道流金鳄斗罗等人，都是默然而立，看着远处的战场怔怔出神。

    这...就是神级强者的破坏力吗？一击让方圆二十几里毁于一旦，就算他们立于三十里外，仍然能感受到劲风“呼呼”的劲风一波紧接着一波从身边划过，碎石迸射四方，若不是他们体外这像是触手一般的奇怪能量外衣，估计那些普通人有不少可能会死在这碎石迸射之下。

    这尊大佛的其余手掌上，站的是那些参加这次大赛的高级魂师学院学员和众多学院老师。

    宁荣荣朱竹清胡列娜等人都是神色激动，她们实力太低，看不清几十里外高空处的叶知秋本尊，只能看着叶知秋分身的背影解下相思之苦。

    这么久时间不见，他们还以为这家伙真的去了神界呢。没想到突然回来了。而且一回来，就闹出了这种吓人的动静。

    那可是武魂城啊，象征斗罗大陆最高权柄的武魂城，居然都被打没了...

    离地面两千多米的高空处，叶知秋避开了那巨型蘑菇云后，便一直皱着眉头，默默立于此处，眼神扫视着下方波动逐渐平息下来的血海。

    血海虽然被蒸发了不少，但仍然有大半在缓缓流动，而且那些被炸飞出去，没被蒸发干净的小片小片血迹，此时都像是有自主意识似的，在朝着最大的那一片血海汇聚。

    这种场景，明显是有人在操控的，而操控者，除了血魔还能有谁？

    这家伙没死！叶知秋眼神一凝，他就知道事情没有这么简单。

    就在叶知秋严阵以待暗暗在血海中搜寻血魔所在之时，整片血海都忽然传出一阵有些痛苦的沙哑嘶吼。

    紧接着，位于原本斗罗殿上空的血海，在此时突然破开一个大洞，这上方的血海就像是被净化了一般，一道几十米粗细的璀璨乳白色圣光从中穿透而出，直上天际，将天与地连接在了一起。

    光柱中心处，一白衣人影负着双手，淡然而立，俊逸美丽到极致的面容，让叶知秋一怔，这家伙怎么来了？

    “小家伙，没想到才一小段时间不见，你都突破到神级了，恭喜恭喜。”天使神对着叶知秋淡笑着点点头，打了个招呼。

    “你怎么来了...”叶知秋面露无语之色，不由撇了撇嘴。

    “诶～”天使神叹气一声，摇摇头无奈道：“没办法，劳碌命呀！神王下令屠魔，维护斗罗星生灵安稳。本神传承地又恰巧离这里最近，只能接令跑一趟喽...”

    寒暄一句，天使神双眸便平静的看向下方的血海，讲解道：“小家伙，你可能不知道，血魔的法则很特殊，他将自己融入了法则之中，已经不能算是一个完整的人了，失去了身为人的感官，但同时也有一个好处，血海不消，他亦不灭，只要有一滴血留存，他就能壮大重生。你想靠自己解决他可不容易，本神的圣光，恰好对他有克制作用。”

    “法则还能这么用？”叶知秋愣了愣，饶有兴致的看向下方的血海。这种法则修行方式，让他想起了鸿钧老祖以身合天道！不过想归想，血魔的修行方式肯定是不能与鸿钧老祖相提并论的，俩人档次差了太多。

    不过按天使神这么说，想要彻底杀了血魔，他还得把这片血海全部蒸发掉？

    一声冷哼忽然在下方的血海中响起，血海中心处，一团猩红的血液“咕噜噜”凸起而上，慢慢凝聚成血魔的模样。

    血魔微微仰头，眼神阴沉的望向空中的两道人影，嘲讽道：“能让神界鼎鼎有名的天使神亲自前来，本座还真是有面子，可惜，暗魔界还留有本座一缕血之本源，本座迟早有归来之日，就凭你们，永远也杀不了本座，哈哈哈～”

    察觉到计划已经失败的血魔已经有些癫狂了，天使神的法则天生克制他，而且对他的气息十分敏感，再加上神位差距，他已然没有了逃跑的机会。

    既然如此，那还不如放手一搏。

    暗魔界的人，一个个本就是亡命之徒，能跑的时候他们会跑，跑不了他们死也会反咬一口，更何况，血魔还不会真死。

    已经打算拼命的血魔，眼神已经彻底变得疯狂。四周血浪翻涌，涛涛血海从四面八方开始向中心处汇聚，凝聚出了一个近千米高大的血色巨人，原本覆盖方圆三十多里的血海，就算被叶知秋一击螺旋尾兽玉蒸发了不少，但剩下的仍然能覆盖方圆二十多里左右，这么巨量的血海浓缩成了这么一个血色巨人，可见血色巨人身体的粘稠程度有多强。

    四处的血海在此时都被抽调一空，久违的地面再一次露了出来，最先映入眼帘的就是一个像是陨石撞击出来的圆形大坑，这个大坑至少也有二十公里的直径，乃是之前叶知秋那一手螺旋尾兽玉造成的，飞在高空，这震撼人心的陨石坑看起来到是格外清晰。

    此时血魔凝聚的那血色巨人，就立于这大坑的中心处。

    “小家伙，怎么样？需要本神帮忙吗？”天使神笑眯眯道。

    “不用。”叶知秋眼神中有一抹火热的战意，开口道：“你帮我护住这方天地，我的敌人我自己解决。”

    话毕，叶知秋便大笑着身形化作金色流光，朝着血色巨人直冲而下，他还真是没有好好活动过筋骨了，好不容易来个像样点的对手，怎么能错过？

    人未至，金色的柔和光芒已然绽放于虚空，化成了一颗巨大的金色狐狸头，而后身躯、四肢逐一演化，最后是九条比躯干还长的苍劲狐尾。

    然而这还没完，一层层深紫色的铠甲从狐狸的头部开始覆盖，并迅速蔓延向全身，直到把它全身都包裹进其中。

    一柄七八百米长的紫金色大剑也在此时自虚空而生，很自然的出现在这只近千米高大，直立而起的巨型狐狸接入手中，没有一丝违和感。

    借着重上向下俯冲的威势，叶知秋有些兴奋的操控着九喇嘛一剑就朝着血色巨人的脑袋劈了过去。

    “诶...年轻人啊，就是喜欢这种肉搏，你喂他吃个黑洞一瞬间就解决了，多简单呀...”天使神无奈的摇了摇头，双手平伸，结了个奇怪的手印，“神技，圣光囚笼。”

    随着天使神话落，离叶知秋与血魔的交战点为中心大约十里外，半透明的倒扣能量罩正在逐渐生成，这看似只是一个倒扣的能量罩，实则地底之下，另一半能量罩也是在同时生成，这是一个没有死角的圆形能量罩，正好笼罩了这个直径二十多里的巨型陨石坑。

    这一招原本是天使神用来困敌的一种神技，此刻却被他用来隔绝叶知秋与血魔的战斗余波。

    能量罩并不影响视线，而俩个近千米高大的怪物大战，只要眼睛不是太瞎，基本在十里外都能看的十分清楚。

    不管是魂师，还是普通人，此时都是早已经惊呆了，这种宏大的战斗场面，简直看的人心情澎湃，热血沸腾。

    他们真是恨不得上场的人换成自己。

