    不过，在笑过之后，朱元璋知道不能在这个时候高兴，一把将那报信的胡惟庸拉过来，说道：“来来来，惟庸，走。”

    说完后似乎想起什么，随口问道：“唉？对了，刘伯温呢？他怎么没来？城关迎接也不到，敕封大礼也不到，干吗去了？”

    原本只是朱元璋的随口一句话，可那胡惟庸却抓准机会，急忙说道：“禀上位，刘伯温来了，就在城下。”

    朱元璋原本也没有在意，随口道：“那怎么不参加大礼啊？”

    胡惟庸道：“他在跟人说笑。”

    朱元璋一愣：“哦？说什么，笑什么？”

    听着朱元璋的询问，胡惟庸突然站在了原地，不敢言语。

    见此，朱元璋还真被他这一套给糊弄了，喝道：“直说！”

    胡惟庸装出一副不敢说的模样，小声道：“他，，他说大帅和明王在演戏，还说，，明王是个假皇上，活不了多久。”

    听着胡惟庸的话，周围的将士们顿时熙熙攘攘起来。

    朱元璋的脸色也是瞬间一变。

    阴沉似水。

    如今刚刚被敕封吴王的朱元璋，心中正是高兴得意的时候，可如今却在这大喜之时听到这样的话，心中恼怒可想而知。

    衣袖一挥，顿时转身离去。

    身后的那些将领们纷纷紧跟而去。

    而那胡惟庸，就这么站在原地，等待所有人过去。

    随着走在最后的李善长缓缓从楼梯上走下来时，瞧着胡惟庸立马问道：“有什么事吗？”

    见到李善长，胡惟庸急忙几个小碎步跑到了李善长的身边，在他的耳边小声的嘀咕几句。

    “恩师.......”

    听着胡惟庸在自己耳边说出的话，李善长顿时一笑。

    大笑着瞧着胡惟庸，说道：“做得好，做得对！”

    金陵城楼下。

    朱元璋脸色难看的独自走在前面。

    心中却始终都在回想着刚刚胡惟庸所说的话。

    内心当中暗暗说道：“刘伯温呐，你聪明，既然把事情看的这么明白，就不该多嘴！如果你满嘴跑舌头，卖弄聪明的话，那就是你的不聪明了。”

    金陵城门处。

    朱元璋亲自率领着文武，在那城门外将小明王送上了轿子。

    在恭送了小明王后，朱元璋立马将自己身边的亲信大虎叫了过来，说道：“大虎，着你护送明王直到滁州，到了滁州之后，命滁州知府给明王盖一座王宫，大小无所谓，最重要的，要有外朝内廷，像个模样，从此以后，滁州的文武都要执王礼，朝拜明王。”

    大虎当即道：“遵命！”

    “去吧。”

    在那小明王于金陵城中将他所该做的事情全部做完后，朱元璋便急不可耐的将他给送往了滁州。

    而那小明王虽然年幼，但也不是糊涂蛋。

    对于朱元璋的心思也能够猜测一二。

    而他之所以如此的配合，完全是因为这样的日子他早已过的习惯了。

    当初的刘福通，又何尝不是如此待他。

    城内。

    在朱元璋办完这些事后，马秀英便带着朱标来到了这里，在看到朱元璋时，立马笑道：“臣妾拜见吴王。”

    听到马秀英的话，朱元璋正要笑着说什么。

    马秀英身后的朱标便喊道：“拜见父帅。”

    可马秀英却调侃的说道：“不能说父帅了应该说父王了。”

    听到马秀英的话，朱标急忙改口，用他稚嫩的声音说道：“拜见父王。”

    朱元璋闻言大笑，道：“行了行了。、”

    说完，看着马秀英说道：“妹子，你就甭损咱了。你现在不也是母后了嘛？”

    马秀英不提此事，却说道：“人家刚封了你，你就把人家送走，连杯酒也没有敬人家。”

    这样的话，如今也就只有马秀英敢当着朱元璋的面说。

    闻言，朱元璋无奈的说道：“咱实在是没有时间了，咱马上要登船了。”

    说到这里，朱元璋突然想起什么，嘱咐道：“对了，妹子，咱出征以后啊，这金陵城就全都交给你了，城内一共有一万两千的守军，城南方向有三万兵马是监视张士诚的。其余的兵马咱都要带走去迎战陈友谅。”

    听到这话，马秀英当即说道：“放心去吧，不过把军涛给我留下。”

    朱元璋身子往后一仰：“那咋成呢，此战非常之关键呐，胜败直接影响到了咱们的生死存亡，别说军涛了，那李善长、刘伯温，咱都要带走。”

    马秀英不由问道：“你都带走了，那你给我留谁了？”

    朱元璋一笑：“放心吧，咱早就给你打算好了。”

    说着，朱元璋对着身后高声喊道：“胡惟庸！过来！”

    胡惟庸闻言，连忙跑了过来，说道：“上位。”

    朱元璋点点头，随后对着那胡惟庸说道：“咱出征以后啊，你就跟夫人一块留守金陵，你坐镇中书省，全权处理军政民政。”

    随着朱元璋的话说完，胡惟庸当即愣在了原地。

    他原本只是想着朱元璋让他辅助马秀英管理，可是没想到，朱元璋竟然让他坐镇中书省，全权处理军政事务！

    这份恩典，可太大了。

    就当朱元璋半天没听见胡惟庸的声音，扭头看来时，胡惟庸这才反应过来，一脸感激的对着朱元璋拱手说道：“遵命！”

    “臣，一定不负重望。”

    瞧着胡惟庸此刻脸上的表情，朱元璋十分满意。

    缓缓说道：“你办的第一件大事，就是把明王的敕封令诏告五州八府三十三县。以及南北各路义军的所有统领，告诉他们，咱朱元璋已经被封为吴王了，奉明王旨节制天下所有义军讨伐陈友谅，叫他们遵奉咱的号令。”

    胡惟庸听到这话，瞬间便明白了朱元璋的意思，高声喊道：“属下即办！”

    说完，高兴的转身离开了。

    瞧着胡惟庸离开的背影，朱元璋的嘴角不由的露出一丝笑意。

    可一旁的马秀英却怀疑的说道：“这人成嘛？”

    朱元璋眼皮一挑，信心十足的说道：“看吧，不比李善长差。”

    说完，又看向了一旁的朱标，说道：“标儿，咱走以后，你在家要好好念书，好好照顾你娘。”

    听着朱元璋的话，朱标还没有说什么，一旁的马秀英就意外的问道：“你知道了？”

    朱元璋一愣。

    “咱知道什么啊？”

    见朱元璋不明白，马秀英便笑了笑，摇头不语。

    可马秀英越是这样，朱元璋就越是好奇。

    “到底知道啥？”

    瞧着朱元璋着急的模样，马秀英也就不再对他隐瞒，在他的身边小声的说了两句。

    听完这话的朱元璋，顿时瞪着眼珠子高兴的说道：“真的！”

    见朱元璋吼了起来，马秀英心中一急，拍了下他的胳膊，说道：“还不够三个月呢，你吼什么吼。”

    听着马秀英的教训，朱元璋却异常的高兴，连忙说道：“对对对，咱的错咱的错，咱不说。”

    说完，小心的弯着腰，扶着马秀英说道：“得得得，你也别送咱了，你还是赶紧回去休息吧，标儿，来，跟你母后回去吧。”

    看着朱元璋的模样，马秀英无奈的说道：“这才几个月，没事的，你赶紧去吧。”

    见此，朱元璋也不再犹豫，起身来到了身边护卫牵过来的马旁边，一手接过马缰，脚踩马镫翻身一跃。

    骑在马上，朱元璋对着马秀英说道：“你们也别担心，咱呀，死不了。”

    说完一挥手，带着身后的将士们便朝着长江河流的方向而去。

    江河边。

    朱元璋率先登上了那停靠在江河边的战船。

    与此同时，众将士们纷纷登上船。

    很快。

    随着战船起航，‘呜呜’的声音在四周响起。

    站在泰山号船头的朱元璋，看着这几百艘战船起航的模样，脸上带着笑，壮志凌云。

    帅船，泰山一号上。

    徐达汤和常遇春等人都前往了各自统领的战船上。

    这帅船上唯独只有那朱元璋、李善长、刘伯温等人。

    而齐衡，早就躲进了船舱里休息去了。

    此刻的甲板上，李善长被朱元璋派去了巡视战船各处，只剩下了朱元璋和刘伯温站在那甲板上。

    瞧着身边的刘伯温，朱元璋缓缓说道：“刘先生，这大战在即，这心窝子里是不是砰砰直跳啊？”

    听着朱元璋的话，刘伯温笑着点了点头，道：“是。又紧张，又激动。大帅呢？”

    朱元璋同样笑道：“我倒没什么，都习惯了。这一天不打仗，心里啊，还怪难受的。”

    刘伯温接口将话茬提到了正事上，说道：“对了，大帅，如今我们二十万兵力迎战陈友谅的六十万大军，胜负难料啊。而且在大帅不在的这段时间里，我去下面的将士中走了走，我们很多将士们都有畏敌之心啊。”

    听着刘伯温提及的话，朱元璋却不以为然的说道：“打仗嘛，这很正常，胆子这个东西，是打出来的。所以说呀，我们的首战一定要打胜，只要首战胜利了，这军心就会蹦出来！”

    闻言，一旁的刘伯温认同的点点头。

    朱元璋则继续说道：“咱从沂蒙过来的路上，心里一直不安呐，如果陈友谅放弃了洪都直取金陵，那金陵城肯定是挡不住的。”

    刘伯温道：“所幸，陈友谅没这么做。”

    朱元璋点点头继续说道：“咱这心里一直后悔呀，还是先生说的对，不应该北上。”

    刘伯温却忙说道：“那只是在下的猜测而已。”

    可朱元璋却摇头一笑，道：“不，那是因为先生聪明过人呐，所以先生经常言他人所不能言、他人所不敢言之事啊。”

    “比方说，先生在城关上就谈笑风生的跟人说，咱跟那小明王在演戏，还说小明王活不了多久。”

    说完，朱元璋便笑看向了一旁的刘伯温。

    而听到这话的刘伯温，心中顿时大惊。

    在脑海中快速思索的同时，忙躬身说道：“大帅，在下失言了，失言。请大帅恕罪。”

    看着当面在自己面前认错的刘伯温，摆出了一副认错的模样，朱元璋心里头的火气也就没有那么多了。

    不过还是直勾勾的看着面前的刘伯温，说道：“元璋拜托先生了，以后之事当说的说，不当说的，永远别说。”

    刘伯温不敢有丝毫忤逆，忙道：“大帅，伯温记在心里，永不再犯。”

    朱元璋点点头，抬手一挥。

    见此，刘伯温躬身行礼后，缓缓退了下来。

    战船下层。

    从甲板上走下来的刘伯温心中慌乱，脸上有些失神。

    却正好碰见了那李善长。

    李善长瞧着刘伯温，说道：“唉？伯温呐，这人江风似水，山色如画，你怎么闷闷不乐，愁眉苦脸呢？”

    李善长说这话时，其实心中早有猜测，却还是摆出一副不明白的样子：“哦？祸从何来呀？”

    此刻的刘伯温还没有想明白，当即便在那李善长耳边说道：“祸从口出呗。”

    “让大帅狠狠的敲了一下，这不，一身冷汗，惊吓不已呀。”

    李善长一笑，道：“你也有受惊吓的时候，还后怕不止？装？”

    可刘伯温却说道：“后怕确实不止，虽然惊吓已过。算了，我告诉你吧，大帅在训我前，夸我这夸我那，兜了一个圈子，然后狠狠宰了我一刀。”

    “天呐，干嘛要兜一个大圈子呐。”

    听着刘伯温的话，一旁的李善长却轻笑着说道：“天威难测嘛，不兜，你不知厉害。”

    说着，便一边笑着，一边朝一旁走了。

    留下那刘伯温，站在原地无奈的摇了摇头。

    第二日。

    徐达、汤和、常遇春等大将全部来到了朱元璋的帅船上。

    站在那甲板上，汤和对着身边的朱元璋说道：“大哥，明天，我们的船队就能抵达鄱阳湖，可是......”

    听着汤和的话，朱元璋一愣。

    “可是什么？说呀？”

    汤和无奈的说道：“大哥，咱现在坐的都是大将军弄出来的蒸汽船，速度快，明天天亮就能到鄱阳湖了，可李先生他们造出来的那些船，都需要借助风力，要么就是人力划桨。咱们金陵到洪都逆江而行，又没有风，这少说也得四五天的时间。”

    “这中间，错了三四天的时间，你说咱是等还是不等啊。”

    听着汤和的话，朱元璋一边听着，一边也是皱起了眉。

    无奈的瞧着四周的这些战船全部都是齐衡造出来的蒸汽船，不由的对身边的弟兄们说道：“你们说，有时候这速度太快了也不是都好，是吧？”

    这平白一同起航，如今两只之间却要相差整整三四天的时间。

    这可不是难为人嘛。

    听着朱元璋的话，刚刚走上来的李善长，也是一脸尴尬。

    毕竟，那些慢的战船，可都是他负责监造出来的。

    如今跟齐衡的战船一比，完全就是一个天上一个地下。

    见朱元璋半天不说话，汤和继续说道：“如今我们距离洪都也不算太远了，可如今我们仍然看不见陈友谅他们的战船，可见，洪都还在我们的手里，陈友谅还在攻城。”

    坐在椅子上的朱元璋也是说道：“到了今天，那文正守洪都都一百零三天了。”

    “咱都难以想象，他是怎样坚持下来的，说实话吧，到了今天这样的局面，他就算将城给丢了，也是正常的，但是，到现在还没有攻陷，倒反而不正常了。”

    李善长也是开口道：“洪都不光是一座城池，那城中的两百万石粮食是怎么辛辛苦苦攒下来的，有它，此次征战就足了。可如果没有它，就不能长期征战，得速决啊。”

    徐达也是说道：“李先生说的对啊，这个时候洪都要是丢了，就太可惜了。照我说，洪都绝不可失，就算与后军差的有点远，也要第一时间赶过去。毕竟，如今这些蒸汽船上的将士，也有足足十多万，足够给那陈友谅狠狠来一下了。”

    “至于后面的战船，就命令它们加快速度，以最快速度赶过来。”

    听着徐达的话，以及一旁众人的话，朱元璋明白大家都是赞成先行赶过去的。

    毕竟，洪都实在太关键了。

    有它没他，那是完全不同的两件事。

    可朱元璋的脑海中却在思考着：“可后面的战船没风，怎么加快啊。”

    徐达道：“只能靠人划，把所有兵勇全部组织起来，三班轮番划，能快一刻是一刻，至于咱们，既然能早一点赶到，自然是要早一点的。”

    听到这话，朱元璋也不再犹豫了，直接说道：“嗯，好，就按你说的办，下令给后军，让千总以下的将士们轮番执浆，抄最近的路赶过来。我们则直奔洪都！”

    一旁的众人纷纷喊道：“遵命！”

    这时，站在角落里的常遇春突然说话了，他看着朱元璋说道：“大帅，到了洪都以后，谁主攻啊？”

    可徐达却争抢道：“还要问嘛？当然是我！”

    可汤和也说道：“水师是我训出来的，我去！”

    但他们两个哪里知道朱元璋和常遇春之间不能说出来的‘秘密’，低着头不敢看众人，直接指着常遇春说道：“常遇春吧。”

    听到这话，徐达和汤和顿时不服气，可常遇春却高兴的喊道：“遵命！”

    第二日清晨。

    天刚蒙蒙亮，因为在江湖边，四周皆是升腾起来的云雾。

    洪都城上。

    好不容易熬了一晚上，还没睡一会人的将士们，便被远处的声音吵醒。

    一名士兵缓缓越过城楼上那遍地的将士尸体，往外一望。

    看着远处奔跑而来的敌军，顿时惊呼道：“敌人来了！敌人来了！”

    听到将士的呼喊，那正在睡梦当中的朱文正，浑身是血，披头散发的躺在地上，缓缓睁开了眼。

    这时，那邓愈也来到了他的身边。

    朱文正虚弱的说道：“邓兄弟，快扶我起来，去迎敌。”

    看着自己这位兄弟的模样，邓愈这心里头也是难受，说道：“如今你这两条腿动都动不了了，出去了也没有用啊。”

    “你就呆在这儿，外头有我！”

    可朱文正却坚定的说道：“不成！我得在，我得让弟兄们看得见，来，将我抬出去！”

    正在邓愈犹豫之时，朱文正突然吼道：“走！”

    见此，邓愈也不能再说什么，一招手，喊来几名将士，就这么抬着朱文正朝着城头上方走去。

    一路走来。

    朱文正看着四周一个个垂头丧气，浑身狼狈的将士们，还有那一地的尸体，硬是咬着牙，对着身边的邓愈说道：“停！”

    指着一旁的旗杆，说道：“来，拿绳子，把我绑在旗杆上。”

    面对朱文正的倔强，邓愈不容的说道：“这怎么能行！”

    可朱文正却道：“绑上！绑上我才能站得住，快！”

    随着邓愈命人将朱文正绑在了旗杆上，那外面的陈友谅大军也攻了过来。

    并且，那陈友谅作为大汉皇帝，如今也坐不住了，直接亲自来到了军前，手中披着铠甲，手中拿着盾牌和长矛，对着周围的将士们喊道：“好汉们听着！今儿，我要带头攻城，如果我要倒下去，你们将踏着我的身体冲上去！日落之前，拿下洪都！冲啊！！！”

    随着陈友谅的喊声响起，效果还是非常不错的。

    周围的将士们一个个像打了鸡血似的，朝着那洪都城攻了过去。

    可是跑到半路上，那陈友谅便停住了脚步。

    只剩下那些将士兵勇们冲了过去。

    很快。

    战斗便从城下蔓延到了城上。

    如今洪都城中的兵力极为短缺，面对如今陈友谅发起的总攻，根本守不住。

    那旗杆上的朱文正，瞧着四周的战斗，知道自己不能参战的他，大声的对着周围的将士们喊道：“弟兄们！洪都城是咱们的，永远是咱们的！大帅快到了，汉军就要完了！弟兄们，统统上城！决一死战！！！”

    此刻全身都不能动的朱文正，那喊声当中却满是战意，不折不屈。

    可是，伴随着他们不断的坚持，面对源源不断的汉军，终究还是落了下风。

    看着不断被攻占的城墙，朱文正哭吼道：“大帅！你怎么还不来啊！城丢了！”

    就在朱文正看着如今的局面已经不可逆转，心生死意的一瞬间，邓愈却突然跑了过来，对着那旗杆上的朱文正喊道：“朱兄弟！他们来了！他们来了！！！”

    听到邓愈的话，朱文正缓缓抬起头来。

    他朝着城外望去，听着那悠远的号角声，脸上瞬间暴露出了狂喜之色。

    “这号声，我熟悉，是大帅，是大帅来了！”

    率先抵达洪都城的十多万大军，在朱元璋的命令下，瞬间朝着洪都城外的陈友谅大军冲了过去。

    那铺天盖地的将士们，一瞬间便将已经连续作战了近百天的汉军将士们吓住。

    不用交战，便一个个的朝着后方退去。

