    武警清江市训练基地之内，所谓的上访群众们此时已经被全部控制了起来，虽然人数不少，但是陆睿早就已经派了大批人手等在这里，他们到了之后马上由驻军武警部队派人分别对这些人进行身份登记，确定他们到底是什么人。//www.  //所有人必须提供自己的身份证和姓名，由市公安局进行核查。而其中已经确定身份并且经过调查发现没有犯罪前科或者是在公安机关登记在册属于正规国有企业员工的，会被送到营房内休息，由公安机关派出〖民〗警对他们进行劝导，告诉他们围攻市委大院的危害xing所在。

    至于鼻些确定了身份，但是却是两劳释放人员，或者是已经被判处过刑罚或者有重大犯罪嫌疑的，则是被送到了几间看守更加严密的营房去，那里有公安局专门负责审讯的人员在等着他们，目的就是为了问出他们为什么会参与到这次的围攻事件当中。

    另外，那些没办法辨明身份，也就是既不是林海市国有企业的职工，也不是登记在册的两劳释放人员的家伙，他们的待遇可就没这么简单了，这些人全都被集中在了一个空旷的操场上，周围有一大群荷枪实弹的武警在守卫着。

    每一个人都要经过详细的询问，而目标就是要问明白他们到底是为什么会参与到这次事件当中。陆睿的原话是，如果对方自称有问题要反应，那就把问题核实之后再决定怎么处置他！

    这次行动的指挥部建立在部队的会议室当中会议室内只有陆睿等几个人，纪委〖书〗记阎光明和军分区司令员刘国印是代表着市长左天涯一方，而组织部长苏剑则是市委〖书〗记黄晓阳的人，蓝天野是常务副市长，这种事情他必须出席，至于陆睿则是行动的总指挥，此外，市公安局局长马向东是此次行动的总指挥，负责协助他的是市公安局一位负责政治教导工作的处长和清江市武警支队的副政委。另外市军分区的政委和武警支队的支队长也在这里。

    在指挥部里面陆睿亲自宣布了第一道命令，为了保密起见，请大家交出自己的手机，没有指挥部的允许，任何人不得与外界联系。

    苏剑的眉头皱了一下，沉声道：“如果这样的话，那市里面的工作怎么办？”

    陆睿笑了笑：“苏部长多虑了，我们的这次行动时间并不长，算上甄别这些上访群众身份的时间最迟明天下午也就会结束。前期的侦查工作马向东同志率领市公安局的同志已经做完了，今天晚上我们就会进行抓捕行动。”

    苏剑点点头：“既然如此我没有意见。”

    陆睿笑了笑，对军分区司令员刘国印说道：“刘司令员，还要麻烦部队的同志们配合一下地方，这次的事情，已经向省军区汇报过了。”

    刘固印是个脸sè红润的中年人闻言对陆睿点头说道：“我服从舁委的决定。”

    看了一眼房间内的众人，陆睿又沉声道：“今天的行动，要求绝对保密，我们已经请国安局的同志在周围设置了无线电屏蔽系统。我们今天的目的，是在市委市政府的领导下，对林海市的黑恶势力进行彻底的扫dàng！并且对于林海市在国有资产改制过程当中存在的问题进行彻查！”

    陆睿的话音刚落，所有人的脸sè都变子！

    扫黑？

    陆睿嘴里面缓缓吐出的字眼让所有人都感到吃惊，难道说市委市政府把这次的事情定xing为了黑恶势力操纵的？

    这些人当中，除了几名市委常委早就已经在常委会上面听陆睿说过之外，剩下的人都是一脸的诧异怎么也想不到事情竟然会发生如此戏剧化的改变，原本是一场围攻市委大院的闹剧，却变成了黑恶势力冲击市委。正在这个时候，就听见陆睿沉声道：“市委黄〖书〗记和左市长已经赶赴省城，向省委领导汇报此事，省委领导指示我们要对这样十恶不赦的行为采取严厉措施，打击不法之徒的嚣张气焰！”

    苏剑苦笑不已，他自然知道黄晓阳躲到省城去做什么，林海市的事情起源于红霞投资和江海集团之间关于收购国有资产的竞争这个事情在清江市的一些领导当中并不是什么秘密，尤其是苏剑这样消息灵通的人更是早就明白这里面的猫腻所在甚至于他和黄晓阳都猜测过，这次围攻市委大院，身后是不是有某些人的影子呢？可不管怎么猜测，他们都只能打落了牙咽下去，毕竟这个事情牵扯到省委领导，谁也不想在这个时候做那个恶人，毕竟就算处理好了这个事情，肯定也会得罪了某位省委领导，虽然人家嘴上说无所谓，可谁知道他会不会在心里面记恨自己呢？

    这也是为什么黄晓阳和左天涯不约而同的在陆睿揭开了围攻清江市委大院众人身份这层幕布之后，选择了进省城汇报工作的原因，原以为把这个烫手山芋扔给陆睿，可以让他为难一下，毕竟省委〖书〗记的公子和省长的公子都不是好惹的，陆睿不管是秉公处置，还是偏向哪一方，都会得罪人的。只是所有人都没想到的是，陆睿竟然来了一个一锅端！

    就听到陆睿继续说道：“今天的行动主要分为两部分，第一部分是对冲击市委大院的黑恶势力进行打击，尤其是对于近几天参与围攻市委大院的不法分子进行甄别和区分，对于那些参与组织者或者有重大犯罪嫌疑者，要进行连夜突击审讯，必须挖出他们幕后的主使者。另外，要对林海市区内遥控了这次围攻市委大院的黑恶势力首脑进行拒捕，具体的行动今天就实施，由马向东同志全权负责，武警清江支队予以配合。向东同志，你来说一下具体安排吧。”陆睿对马向东说道。

    马向东点点头，正了一下自己的警帽，开门见山的沉声说道：“我们市局的抓捕行动共分为三个阶段，第一阶段由林海市交警支队，林海市局1旧指挥中心和武警清江市支队协同作战，对全市的交通要道进行交通管制，目的是防止黑恶势力份子出逃。当然，我们的借口是为了维护林海市的秩序。这个阶段已经展开了，现在整个林海市都处于交通管制的情况下，对外的客车站、火车站以及收费站路口都有专人把守。

    第二阶段，主要有清江市公安局来执行，由市局公安特警支队，治安支队以及刑警队配合军分区精锐小队共同派出人手，在辖区〖派〗出所〖民〗警的配合下，到达指定地点抓捕犯罪嫌疑人。”

    这个行动有些特殊，一方面，因为抓捕对象比较特殊，另外一方面也因为实施抓捕的环境也很特殊，最重要的是，执行的任务也很特殊。所以马向东不得不采用一个比较特殊的办法，让任务命令在执行之前并不完全被下面的人所知，也就是说，在执行抓捕命令之前，参加行动的人并不是完全知道他们要去做什么，甚至于除了马向东和有限的一两个人，连指挥部里面的很多人也不清楚具体要抓捕哪些人。

    听完马向东的叙述，市纪委〖书〗记阎光明眉头一皱，看向马向东迟疑道：“马局长，你的意思是，这次的行动你也未必知道能不能成功？”

    马向东点点头：“阎〖书〗记，现在的情况是，为了保密，市局也只有两个人才知道具体的抓捕对象，我们实施抓捕的资料，仅仅是来自于我们之前的审讯记录，对于是否能够准确的抓到犯罪嫌疑人，我也没有把握。”

    阎光明张张嘴，刚要说什么就看到陆睿挥挥手，对马向东道：“不要考虑那么多，抓到多少算多少！”

    说完，陆睿看向阎光明，沉声道：“阎〖书〗记，纪委的同志们都准备好了吗？”

    阎光明微微一愣，下意识的点头道：“已经准备完毕了。”

    点点头，陆睿伸手拿出一份文件递给了阎光明，淡淡的说道：“这是公安局同志掌握的一部分证据，我刚刚已经给省委传真过去一份，你看一下，是不是应该马上对上面的人采取行动。”

    阎光明接过来一看，顿时就呆住了，陆睿递给他的是几分口供和资料，上面详细的记叙了以郑容和跟吴大龙为首的林海市委市政府主要领导，在林海市国有企业改制过程当中收受巨额贿略，并且肆意把国有资产以低价卖给不法商人的事实，可以说，按照这上面的东西，林海市的官场又要掀起一番地震。

    夜sè缓缓笼罩在了林海市的上空，清江市公安局和武警支队的人马迅速展开了行动，在最短的时间内抓获了大部分名单上的犯罪分子，当然，也有些人是在准备外逃的时候在交通路口被抓到的，是役，仅有数名嫌疑人逃脱。

    第二天，清江市的媒体开始宣传市委市政府以雷霆之势打黑除恶的行动，并且曝光了林海市的贪腐大案。

    可明眼人都知道，清江市的新一轮博弈，就此开始了。！。