
　　图里奥就是一位妥妥的二世祖，自己没有多少能力，连带自己的性格脾气同样差劲，还一直怀疑他人，让人气愤。

　　这种人根本不值得效忠，要不是看在佩尼利的面子上，不，应该说看在布鲁尼尔这个姓氏的面子上，图里奥这位无能狂怒之辈，早就被人干掉了。

　　“大人，是否需要派人去详细调查一下？或者说直接派遣兵马过去？”

　　“为了一个不知真假的情报，就立刻大动干戈？”图里奥明显有些不以为然。

　　“大人，现在前线局势紧张，容不得我们不打起警惕，我们离前线并不远，我们这里最多算是二线。”

　　“我们必须郑重对待任何亡灵出现的事件，如果是假的，最多算是虚惊一场，但如果是真的，那事情可就糟了！”

　　这些子爵吸血鬼的意思表达的很清楚，只要是跟亡灵有关的事情，都必须严阵以待！

　　绝不可有半点马虎之心，否则将会有大难。

　　“哼，你们爱怎么折腾就怎么折腾吧，我只想看到鲜血准时送达费舍尔城。”

　　图里奥这位二世祖根本分不清事情轻重，或者说对亡灵这种从没有看过的东西，图里奥并没有放在心上。

　　没有见过恐怖的人，不会在乎恐怖，这就是无知者无畏！

　　图里奥的手下，看着自己的顶上色是这种态度，心中充满了深深的无奈，总不能自己一个人跑过去探查吧？

　　这种拿命玩的差事，自己可不会傻乎乎的去干。

　　最终这些子爵吸血鬼，只能走程序，向更高的伯爵侯爵吸血鬼汇报。

　　加姆镇，这是一座很普通的小镇子，要说有什么特产的话，就是多图尔吸血鬼男爵所酿造的加姆美酒还有一番风味。

　　此时的加姆镇早已经戒严，大量的吸血鬼战士在巡视这座镇子，巡查突如其然出现的亡灵，可最终一无所获。

　　艾特夫·马乌阿是一位耀月二级的巫妖，马乌阿费了一番功夫，偷偷的突破了前线的封锁，进入了血月帝国。

　　其实一百位巫妖都顺利的潜入了进来，血月岛的环境和黑雾岛相差不多，借助黑暗，巫妖的潜入手段层出不穷。

　　“没有想到这么破烂的一座小镇子，竟然还有一位侯爵吸血鬼！等级是么耀月一级的水准。”

　　“呵呵，真是古怪的制度，小镇上的贵族吸血鬼，得向城里面的贵族吸血鬼供应鲜血，就像缴纳税费一样。”

　　“只不过可惜，这真是漏洞百出，在人类的国度中，这种行为不就是窃权吗？小镇上的贵族吸血鬼有屁用啊。”

　　马乌阿本来就是一位人类，对于吸血鬼的这种十分简陋的制度，马乌阿感到深深的不屑。

　　虽说这种制度流传了无数岁月，肯定可取之处，或者说是十分符合吸血鬼利益的制度，但马乌阿就是看不上。

　　马乌阿此时藏在仆从居住的区域中，马乌阿之所以选择仆从所在地，正是因为这些地方的人口众多，实力又不高，特别适合自己最初的行动。

　　最重要的是这里的环境错综复杂，牛鬼蛇神一大堆，方便隐藏。

　　亡灵天灾是怎么行成的？看似是一个十分深奥的问题，但其实很简单。

　　一位巫妖，或者说只要是会亡灵魔法的亡灵，杀死一位生命，之后使用骷髅复苏，制造出第一具骷髅的时候，亡灵天灾的第一步就诞生了。

　　如果没有人来阻挡，只需要短短十天半月，你就能看到一望无边的骷髅海，想想就刺激啊！

　　马乌阿已经成功的在仆从居住区，狩猎了一些倒霉的猎物，成功的复苏了十具骷髅。

　　随后借助着这些骷髅的力量，马乌阿暗中开始急速壮大自己的势力。

　　短短两天时间，骷髅的数量就翻成了二百具，其中骷髅法师和骷髅弓箭手应有尽有。

　　“这具尸体不错，生前繁星五级的实力，应该可以转换出一位骷髅法师！”

　　马乌阿那阴暗的身躯，如同恐怖降临，笼罩着整个仆从居住区。

　　眨眼五天时间而过，马乌阿不再偷偷摸摸，而是正面出击，开始大肆杀伐。

　　配合着亡灵法师，马乌阿的队伍越发强大。

　　加姆镇虽然积极反击，可却根本无法阻挡亡灵的扩大，反而亡灵越杀越多。

　　加姆镇中唯一一位侯爵吸血鬼，在看到数以千计骷髅组成的亡灵天灾时，只说了一句话：人在家中坐，祸从天上来！23sk.Com

　　最后这一位侯爵吸血鬼，转头就跑，跑的那叫一个干净利索。

　　这根本没得玩！亡灵如果没有在最初的时候遏制住，那么接下来你就别想遏制住了。

　　加姆镇陷入了混乱之中，所有的仆从吸血鬼都疯狂了，面对亡灵的围攻，加姆镇中的人们，展现出了最黑暗的一面。

　　仆从们已经不将吸血鬼当一回事了，有很多仆从，直接闯入了吸血鬼的城堡。

　　那些被压抑了无数岁月的仆从，有的大肆破坏，有的疯狂拿起原本只有吸血鬼才能喝到的美食美酒，准备吃最后的一顿！

　　有的仆从是疯狂的烧杀抢掠，展现着自己的疯狂，还有的展现着自己的兽性，让那最后一丝秩序节操化为了虚无。

　　吸血鬼们一边镇压着疯狂的仆从，一边迎战亡灵，但最终于事无补。

　　当然，也有一部分人选择疯狂逃跑，可没有足够的实力，怎么能逃得出去呢？

　　这一天的黄昏，也就是太阳的光辉落幕，血月岛进入了更深的黑暗。

　　血月岛的白天，大日虽然被血雾阻挡，但依旧可以视物。

　　血月岛的夜晚，除了吸血鬼等黑暗生物，以及拥有黑暗视觉和一直生活在血月岛的仆从之外，怕是没有谁能适应。

　　马乌阿的亡灵天灾，在覆灭掉加姆镇后，终于人数破万。

　　加姆镇破灭了，马乌阿自然得朝其他城镇进发，亡灵的触手开始蔓延。

　　而其他的巫妖，也同样如此，又过了三天时间，百位巫妖的亡灵天灾开始汇聚。

　　费舍尔城的城主是一位侯爵吸血鬼，实力媲美耀月十级。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第430章：加姆镇免费阅读。https://xs.23sk.com 