    在雷动停留到黑擎头上的那一刻，黑擎直接愣住了。

    刚刚说话的时候，他没有感觉雷动的变化。可是，在雷动一跃而起出现在自己头上的那一瞬间，黑擎若是没有什么感觉，那他岂不是白活这么多年了？

    很明显，一年的时间，雷动的实力在度提升了，而且，只是凭感觉，黑擎便肯定他绝对不是提升了一个小境界！

    震惊了一下后，黑擎道：“雷少族长，你在这里一年的时间，就突破了？”

    “还行，侥幸突破了斗尊，达到了一转的境界。”

    雷动那欠欠的声音，顿时让黑擎一股很想揍他的冲动！

    侥幸？

    一转斗尊？

    听听这是人能说出来的话嘛？

    要知道，来这里前，雷动和他实力可是相差不多的。只是一年的功夫，大家都在修炼，可是人家直接跳了两个大境界，而自己虽然也有提升，但仅仅只是一点......

    顿时间，黑擎直接选择不说话了，毕竟说话也是一直受刺激，这谁受得了。

    片刻后........

    再一次回到古龙岛上，雷动却是发现此处的气氛略微有些变化，岛中突然多了许多的隐晦强大气息，也是悄然间多了不少。

    并且，龙岛似乎是重新四合一了，现在的龙岛可要比之之前所见更加巨大了。

    一年前他去虚空雷池闭关的时候，虽然深处隐藏着的强大气息不少，可是那些多是一些半圣强者罢了。而如今，这些新出现的气息，竟然是圣人的气息！

    雷动想来，应该便是那些一直在虚空之中修炼的太古虚龙的一些长老吧，如今龙皇再现，古龙岛在度一统，这些不远因为族内分裂而互相为战的长老，也是再度回到了龙岛之上吧？

    雷动并没有关注太多，很快便被黑擎带到了烛离所在的地方。在四岛合一之后，烛时便就闭关了，所以如今古龙岛上的事情，都是烛离负责的。

    “雷少族长，你竟然在那凶险异常的虚空雷池，没有受损，还突破了斗尊，达到了一转境界。看来老夫是多余担心了，呵呵.....”

    在雷动与黑擎刚刚进入龙岛后，烛离长老的身影突破出现在了他们的面前，看到烛离之后，雷动直接从黑擎的头上离开，来到了烛离的面前，看向烛离笑道：“这也多亏了虚空雷池里面的雷力，这一次，倒是多谢了。”

    虚空雷池毕竟是在太虚古龙的地盘内，在人家的地盘自然就是人家的东西了。得到了帮助，雷动多少得表达下谢意不是。

    见雷动如此，烛离也是急忙回礼：“雷少族长你客气了，你与龙皇是至交好友，而且若是没有你的帮助。现在古龙岛只怕还分裂着了，龙皇陛下也不可能会回来。”

    他可不争这点薄面，毕竟，雷动对古龙岛的帮助可是不小。就是自家大长老闭关的时候，都交代了，一定不能怠慢了雷族的朋友。

    谢来谢去雷动最是烦这一套了，随之转移话题道：“好了，不说这些了，烛离长老不知道紫妍现在如何了？”

    烛离笑道：“龙皇陛下没事，现在还接受着传承中，少族长是有什么事找龙皇嘛？”

    听闻紫妍还在获取太虚古龙的传承之后，雷动微微一愣，毕竟原著里，她似乎没有用这么久的时间吧？要知道他去虚空雷池闭关的时候，紫妍就开始接受传承了。

    见雷动面露疑惑，烛离又道：“雷少族长可放心，龙皇陛下不会有事的。族内年轻弟子到达斗尊级别的时候，都会得到古龙传承。最少时间的也要一年多，而陛下乃是龙皇血脉，自然会久一些的。”

    听烛离如此一说后，雷动便反应过来了。要知道，紫妍和萧炎一起来中州的时候，可根本没有达到斗尊级别。甚至好像还是斗皇？所以，她传承才接受的那么快，而这一次，因为他的培养下，紫妍可是斗尊了。接受传承，自然不是能快速解决的了。

    想清楚之后，雷动笑道：“那就麻烦烛离长老告诉紫妍一声，就说雷族内还有事务处理，我就先回去了。她接受了传承苏醒后，想要去雷族随时可自行前往。雷族内永远都是她的另一个家！”

    烛离点了点头，随之又道：“少族长不多在龙岛上多待几天？”

    “不了。”

    话落，雷动转身撕裂了一道空间，便直接离开了古龙岛上........

    .............

    数天后。

    雷界内。

    雷动回到了族内之后，便就得知了雷赢闭关的事情了。雷赢如今已经闭关快要一年的功夫了，但任然没有出关的迹象。

    但是雷动确坚信他没有事，而且，出关之后，雷动相信，雷赢的实力绝对能达到九星斗圣！

    .....因为火稚也在闭关之中，所以雷动一回来，便钻入了美杜莎的房间内。

    “雷动，你这混蛋，你就是在骗本王！”

    雷动离开了一年，就在美杜莎以为他是为她寻找晋级所需要的东西时，他回来了。可是，雷动竟然是空手回来的。当然，也不能算什么都没有得到，至少他的实力再次进步了。

    看着怀中一脸我很生气的美杜莎，雷动轻扶着她的软/臀笑道：“你现在不也六星斗尊了。你放心，答应你的事情，我一定会实现的。”

    “哼”美杜莎给了雷动一个美美的白眼之后，便要从他的怀中离去。毕竟，不付出，就想要白嫖？这怎么行！

    雷动岂能如她所愿，苦修了一年之久，不食荤腥，都快淡出个鸟来了。

    美杜莎挣脱了一阵，却没有丝毫效果，看着雷动一脸嫌弃的说道：“男人的嘴，骗人的鬼，放开我！”

    原本就蠢蠢欲动的雷动，在受到美杜莎如此挑衅下，哪里还能忍？

    .................

    一个时辰后，看着眼前表情幽怨的美杜莎，雷动很是满足道：“放心，我亲爱的女王，既然答应了你。我又怎么会欺骗你那？”

    原本美杜莎也并不觉得雷动会骗她，毕竟她什么不是雷动的。若是他想，根本无需如此。可是，每次被欺负了以后，雷动都会如此一说，时间长了，美杜莎总感觉，雷动就是在欺骗她！

    ..........

