    付钱，拿书走人。

    小十一没有去人多的地方，慢慢走着，来到了惺亭。

    寻一处静谧角落，她坐下就开始比对两本杂志的作者名。

    一篇一篇往下翻…

    一个一个作者名往下核对…

    不出20分钟。

    小十一的眼神从杂七杂八的一堆作者名中慢慢找到了方向，最后聚焦在一个名叫“三月”的笔名上。

    “三月…”

    小十一嘀咕一声，脸上露出了异样的笑，接着看了起来。

    细细地阅读两篇文章…

    一字一字，逐句逐段开始阅读文章。

    又是15分钟过去，小十一读完了。

    在原地发了会怔，随即把两本书放进背包里，又往南门方向走去。

    再一次来到了报刊亭。

    见到这养眼的姑娘又来了，老板放下手里的知音杂志，热情招呼：“闺女还要买点什么？”

    小十的目光在一排排知音杂志和青年文摘上扫过，末了就随手拿起一本。

    一翻，还真的找到了作者“三月”。

    这时小十一抬头问：“老板，我看你也在看知音杂志，你熟悉这个叫“三月”的作者吗？”

    老板连连点头：“熟悉，还算熟悉，我比较喜欢看他的文章，他笔下的那种惊悚刺激感让我过目难忘。”

    小十一又笑着问：“那这个三月是从什么时候开始在知音上发表文章的？”

    老板反问，“你是说三月常驻知音杂志的时间吗？”

    小十一愣了下，随即糯糯地说：“对。”

    老板偏头想了想，崴着手指算了算，好一会儿才道：“是去年的事情了，大概去年暑假的时候，对，应该就是暑假。我比较喜欢读知音，所以对这个另类风格的文章印象比较深刻。”

    小十一点头，随即伸出好看的手指指着青年文摘，问：“那三月在这本杂志上什么时候发表的？”

    老板回身看了眼青年文摘，这次回答的很是麻利：“6月份开始的，到目前为止就十来本左右。”

    闻言，小十一当即就说：“能不能帮我把知音杂志和青年文摘近十期的杂志弄全？”

    老板诧异地看着她，“闺女，那可是20本。”

    “我知道，你能帮我找全吗？”

    “我试试看，应该可以找到往期的。但这个需要废些时间，闺女你如果真的需要的话，要提前交定金。”

    “可以。”小十一应一声，掏出两张10元的放柜台上，慢声问：“这些够吗？”

    老班连忙笑说：“够。”

    “大概什么时候可以拿到？”

    “明天吧，明天上午你来找我，我今晚回去帮你找全。”

    “好，那我明天上午10点左右来拿，你看行吗？”

    “行嘞！”

    …

    太阳照常升起，照常落下。

    在有意识的关注下，张宣每天都要看看班级报栏，看看新闻，细细品味这每一天每一秒这个时代的变动，改革开放正在持续发力，全国各阶层在上面的号召下猛然向四个现代化推进。

    他在空气里都能闻到勇往直前的味道。

    第二天中午，张宣从租房回宿舍时，一进门就听到魏子森、万军和李正在吵吵嚷嚷。

    他们三在争论是财会班的文慧好看？还是管理1班的董子喻好看？亦或自己班上的小十一更好看？

    三个闲着操蛋的愣货，争论起来手指长手指短的，眼睛是眼睛，鼻子是鼻子，眉毛是眉毛，还他娘的各有依据。

    就是大眼瞪小眼的，谁也不服谁。

    魏子森说文慧最好看，长相顶好，素雅端庄最有气质，据说还弹得一手好钢琴。

    李正是董子喻的力挺者，目前正唆使魏子森联谊柳思茗寝室，好让他借力追求人家。

    而万军是小十一的铁杆支持者，他的理由就一句：长相输谁了？气质输谁了？

    李正、魏子森和万军三人争论不休。面红耳赤的，就差要干一架了。

    张宣搬个凳子，同沈凡和欧明坐一起，一边抽烟丝，一边磕着瓜子，不时给气弱的一方打打气，心情舒畅地看戏。

    争了许久，没争出个名头的万军好气，转身问张宣：

    “老张，我们宿舍里就你对女人最有经验，来，你来评评，文慧、董子喻和小十一谁更好看？”

    文慧长啥样，老夫都没近距离见过。

    这让我咋评？

    虽然不知道怎么评，但一点也难不倒张宣，当即就说：“其实争来争去没啥实际意义，不都说实践是检验真理的唯一标准么，找着机会我挨个去试试，到时候再告诉你们答案。”

    “靠！妈蛋！一边去。”李正率先叼了一句，然后想了个办法说：

    “我们三个这样吵到明天也没结果，还不如让老张几个投票，输了的中午跳一段迪斯科，不许吃中饭。”

    有好戏看，张宣赶忙举手：“这主意好，我赞同。”

    见状，欧明和沈凡也是赶紧把手举起来，“我们也表示支持。”

    李正和魏子森对视一眼，“行，就这么办。”

    这时欧明突然插了一句，“其实宣哥媳妇也不错的。”

    魏子森当即哼唧哼唧说：“是不错，但管院哪个男生不知道宣哥媳妇儿名花有主了？还去谈论有什么意思？”

    李正说：“就是！”

    万军说：“就是！”

    张宣听得笑呵呵道：“算你们识相。”

    匿名投票，文慧1号签，董子喻2号签，小十一3号签。

    结果张宣三人投下来，文慧得了1票。

    小十一得了2票。

    董子喻0票。

    李正看到结果，把纸条一丢，跟上去踩一脚，脸都气歪了！

    这时沈凡忽地问张宣，“宣哥，你为什么投小十一啊？”

    见五人看过来，张宣也是好奇问：“看你这问题问的，那文慧真的有这么好看吗？”

    魏子森跳脱地说：“好看，气质特别好，妥妥一文艺范的大家闺秀，难道你没看到过？”

    张宣哪能承认被自家媳妇管住了，只得说：“远远看过，没近看。”

    万军这时也说，“那你应该去看看，还是不错的，李正这家伙给她写过情书，只是石沉大海没成功。”

    张宣惊呆了，望着仪表堂堂的李正，一脸佩服的样子道：“真的假的？你这么不要脸的吗？”

    李正支支吾吾笑着不说话。

    中餐，303宿舍的人找到乐子了。

    张宣几人把饭打回宿舍，摊成一排坐着围观李正跳迪斯科，一下指使人家左扭扭，一下右扭扭，哎哟该挺胸了，哎哟该抖臀了，笑死个人。

    这个中午，张宣在宿舍和舍友乐不可支。而小十一同样没闲着。

    从报刊亭取回20本杂志，小十一找个没人的安静教室读了差不多2个小时。

    读完后，小十一对着桌上的白纸沉思了两分钟左右，最后拿起钢笔在纸上写了三个字：才气，色。

    眼神在“才气”上停留几秒，然后对着“色”发怔，临了脸上有一种莫名的情绪，又拿起笔重重临摹了两遍。

    瞅着这个“色”字，小十一脸上忽的尽是笑意，接着又用笔连写了三个“色”字。

    最后伸个冗长的懒腰，舒口气。

    越接触张宣，小十一就越好奇。

    她认识的张宣，会下象棋，自己爸爸和杨国庭老爷子都不是一回合之敌。

    按爸爸的评价：虽然张宣来自农村，却行事有计较，胸有丘壑。

    除了会下棋，还会打羽毛球，自认为羽毛球不错的小十一，可是在张宣手下受尽了憋屈。

    人看起来很舒服，现在竟然还藏有一份诗书气。

    她望着天花板，心想：这个一开始被杨蔓菁母女瞧不上的家伙，到底还有多少闪光点？

    想着，想着…

    末了手一抓，把写了字的白纸揉成一团，随手丟垃圾堆里，收拾好书本走人。

    ……

    打个盹就晚秋了，时间悄悄走到了11月份。

    树叶黄了，大雁开始南飞，张宣拾掇一件外套披上，也是心有戚戚地走向了教室。

    下午5、6节课是高等数学。

    讲课的是一个40多岁的副教授，邋里邋遢不怎么爱修边幅，头发油油的，裤口都是粉笔灰。整个一霜打的茄子，讲话还阴阴拉拉的。

    不怎么讨喜。

    但又没办法啊，高数这门课重要。

    关键是这老梆子还爱点名。

    点名就算了，点名还不定时，喜欢搞心里战。

    有时候上课一开始就点名，有时候课上的好好的突然点名，有时候下课了，大家望眼欲穿也没见到点名。

    强迫症犯了的张宣神烦，有时候没听到人家点名竟然还不舒服，全身痒痒的。

    真是没谁了！

    小十一进教室就同宿舍的人分开了，在全班的同学的诧异注视下，直直地来到教室倒数第三排，然后用一种非常淡定的眼神盯着沈凡。

    直直地盯着沈凡眼睛瞅！

    直到沈凡悻悻然让出座位，小十一才勾嘴一笑，自然而然挨着张宣坐了下来。

    张宣看到这女人，不知怎么的，心里没理由地突了下。

    但半节课过去了，见人家在认认真真听课，认认真真做笔记时，也是安心下来。

    只是，课到一半，张宣眼皮一跳，跟前突然出现一张纸条。

    上面写：三月？

    得，就不知道瞒不过她，张宣把纸条一抓，揉成纸团扔抽屉里，来个默认。

    小十一灵气的眸子一动，视线随着纸团移动而移动，直到纸团被挡板挡去停在原地。

    她静了几秒，最后伸个手，把抽屉里的纸团抓出来，放衣兜里。

    接着她又撕下一张纸写：听说你在宿舍里投票，在我和文慧、董子喻之间，你认为我最好看，要我说声谢谢吗？

    娘希匹的。

    中午才在宿舍发生的事情，这娘们怎么知道？

    怎么这么快就知道了？

    张宣回：你怎么知道的？

    小十一写：猫有猫道，鼠有鼠道。

    接着不等他回复，小十一又写一张纸条过来：虽然我从小就知道自己长的好，但能得到你的夸赞，心里还是有点开心的，作为答谢，要不晚餐我请你吃饭吧。

    张宣无语，忍不住抨击，写：你怎么这么不要脸！

    瞅着这句话，一直面色平静的小十一也是抿紧嘴皮子，露出了一丝笑意。

    她眼睛一闪，写：你要坚定不移地相信自己的眼光，我真的是最好看的那个。不信你往后面瞧瞧，他们都在偷偷瞄我。

    张宣服气了！但却更无语了。

    干他娘的！

    教室最后排总是来一些吃饱了没事干的外班男生。目的么，不言而喻，就是来看小十一与传闻符不符？

    ……

    经过上忙下窜，折腾大半个学期的魏子森一进宿舍就挥手高兴说：

    “联谊这事成了，柳思茗宿舍的人投票同意决定和我们联谊了。”

    听着这话，李正最是得劲，一口气吸完大半根利群就迫不及待问：“什么时候搞点活动？”

    魏子森说，“我跟柳思茗她们沟通了，她们建议我们两个宿舍今天一起去草地野炊，去煮饺子吃。”

    听到这话，万军焉了大半，“就煮个饺子吃啊，瞧把你高兴的，我还以为去小礼堂跳交际舞呢。”

    “你怎么尽想美事呢，谁第一次跟你见面就搂搂抱抱跳交际舞的？”魏子森叉腰不满，“那你去不去？”

    “去！去！傻子才不去。”说着，万军已经跳下床，同李正和欧明一起打风骚的摩丝去了。

    见张宣和沈凡坐着没动，魏子森又开始嚷嚷：“宣哥、老沈，你们不换衣服吗？你们不打摩丝吗？”

    张宣说：“我们两个是有媳妇的人，过去也就是凑凑热闹，没必要大动耽搁。”

    沈凡也深以为意：“我们两就是给你们面子凑数的，不能破坏你们施展美男计。”

    李正听得笑了，歪个嘴说：“这话要是宣哥说还有威胁力，老沈你应该撒泡尿照照镜子了。”

    欧明力挺：“正是。我们宿舍就宣哥和老李算得上美男子，老魏他算半个，老沈你还得积攒功德轮回等下辈子呢。”

    一夜秋风，天蓝得像静静的湖，大朵大朵的云似浮在湖面上的小岛。

    秋天的太阳总是挂得高高的，让人忍不住抬头望，阳光晒得后背暖暖的，有着酒后的微醺。

    草地上，张宣终于近距离观察到303牲口们嘴里经常念叨的联谊寝了。

    面容干净的柳思茗确实气质不俗，一看就是个家庭条件不错的，难怪能让魏子森这二货念念不忘。

    董子喻是这个宿舍的头牌，张宣这老油子偷偷打量人家的时候，这女生还对他笑了笑。

    哎哟，被抓现场了。

    除了这两人，其中那个叫罗雪的还蛮好看，那个叫刘琳的身材倍儿棒。

    剩下的丁艳红长的其实还好，就是太短了点，目测不超过156，就155的样子怕。

    还有个方美娟，长相虽然一般，但苗条的不像话，不看正面还以为是个大美人来着。

    十二个人围成一圈，落座时，魏子森目标明确，挨着柳思茗坐下了。

    李正踟蹰踟蹰后，最后一咬牙还是发挥了不要脸的精神，凑到了董子喻跟前。

    万军似乎瞄上了刘琳。

    欧明的口味有些独特，一个175的大老爷们竟然装着斯文主动搭讪矮萝莉丁艳红了。

    罗雪主动做到了张宣身边。

    剩下的沈凡和方美娟配成了对。

    面皮是现成的，肉馅也是买的。众人只要动手包就成。

    在魏子森这个欢乐活宝的带动下，李正和欧明也是对身边的女孩使上了浑身解数。

    气氛陡然之间更上了一层楼。

    ps：求订阅！求月票！

    ps：今天手术。等手术恢复以后会正常准时更新，体谅下，谢谢。

