    没有人知道灵泉山上的陈朽是假冒的，此刻他们震撼的望着灵泉山顶的破千军，实在是觉得破千军恐怖到了极致。

    这一次，破千军所扮演的陈朽，硬生生的将装逼的境界提高了一个层次，让许多实力派修士，崇拜不已。

    只有真正有实力，有底气的修士，才有可能放出如此狠话，这完全是一种实力自信的提现。

    半天之后，灵泉山脚下，聚集了大量的修士。

    甚至是有许多的外地的修士，也凭借着超音速飞机，赶到了这里。

    这必将会是一次真正的大战，会给同级修士带来经验和感悟，这种天才妖孽争霸，难得一见。

    “天堂有路你不走，地狱无门你偏来。陈朽，你杀们灵神宗太多的修士，甚至是还将我们灵神宗的护宗神兽地龙抢走，你这种行径，无异于找死。今天我就让你死在这里。”

    第一个出现在灵泉山之中的，是灵真仙，他是灵神宗的妖孽天才，恐怖无比，被灵神宗弟子所推崇，平日里高高在上。

    而这次破千军竟然屠戮了太多的灵神宗弟子，所以杀了破千军扮演的陈朽，他将会得到更多弟子的拥护。

    “杀！”

    这一刻，灵真仙踏空而行，周身上下浮动着白色的光芒，一袭青衣飘飘逸仙，将灵神宗妖孽的气质发挥到了极致。

    “好，这才是我们灵神宗弟子的风采，一个小小的陈朽，也敢在我们灵神宗之中闹事，这次新账旧账一起来算！”

    灵神宗的弟子无比激动，这一刻终于有天才弟子站出来了，让他们热泪盈眶。

    “御灵术！”

    灵真仙大喊，整个人的身形上升，顷刻之间就来到了破千军水平位置，身上的白光越发的浓烈起来，而后竟然凝结成了一柄白色的长刀。

    散发着极其恐怖的威压，远远不断的将虚空之中的灵气聚集起来加持在了白色刀身之上，看起来寒光森森，有一种夺人摄魄的威力。

    “没想到，灵真仙将御灵术修炼到了如此的地步，不愧是灵神宗的嫡系弟子，他的精神境界，很有可能进入了定境的第一重阶段，小定，真的是厉害。”

    有修士眼神泛着酸涩。

    能够将御灵术修炼到了如此地步，定然是精神力无比恐怖，才能够用强横的精神力束缚住灵气，而后形成了这样一柄恐怖的白色长刀。

    “是啊，我们只有到了地仙境巅峰，才能够接触到灵识的修炼。但是灵真仙现在就明悟了这些东西，真正的踏入了定境，已经实现了小定，这简直就是真仙的种子。”

    真仙，何其艰难？

    即便是这远古，一位真仙，也是家族之中家主的存在，是高端的力量。

    即便是有一万个地仙境的修士，也不见得能够有一个修士成就真仙。

    所以灵真仙真的是一个妖孽的修士天才，领悟了小定之后，就算入了真仙的门径，应该可以修炼到真仙境界。

    此刻众人仰头，望着虚空之中的那柄白色长刀，所有人都期待着战胜破千军。

    “还算可以，不过宝术再好，施展的人不行，那也没有啥作用，只能是浪费了一个传承。”

    破千军语气淡然，望着虚空之中破空而来的白色长刀，直接一巴掌拍了出去，和破空而来的白色长刀相撞。

    “轰！”

    无尽的能量爆发，这一刻这片地带淹没了一切。

    恐怖的能量席卷四方，山巅被强大的能量粉碎。

    而灵真仙，则是被破千军一巴掌拍飞，口吐鲜血，撞击在了山崖之上，生死不知。

    “就这种水平，也敢枉自称妖孽？不过是一个普通得不能再普通的垃圾！”

    破千军语气淡淡，没有丝毫的在乎，在乎随手捏死了一个鸡鸭一般。

    至于破千军的身后三个老者，更是没有丝毫的担心，众人明显的看到这三个老者眼神之中的讥讽之色。

    似乎认为灵真仙不自量力，他们根本连一丝一毫担忧都没有。

    “破千军的天碑之法，更加的恐怖了我能够感受到那一巴掌的力量，刚刚他手中出现了一道天碑的虚影，看起来真的是很不凡。”

    陈朽低语。

    “确实，破千军所使用的这种秘法，真的很不一般，练到最高境的时候，可镇压一切，这个灵神宗的灵真仙，和破千军，简直没有办法相比。”

    蝶舞也叹息，天才和天才之间的差距太大了。

    虽然说灵真仙已经算是一个妖孽了，但是和破千军相比的话，还是差了好几个层次。

    “别忙，接着看下去，我倒是要看看，这几个所谓的妖孽天才，到底能不能将破千军打败！”

    陈朽见到蝶舞有些不不耐，立刻出言安慰着陈朽道。

    陈朽刚刚和蝶舞交流完，灵真仙就踏步在虚空之中，他指着对面三个浮现的身影，淡然一笑道“你们三个垃圾也一起上吧，不要一个一个来送死了，不然灵真仙

    就是你们的下场。”

    破千军语气无比轻松，根本没有将三个人放在眼里。

    这让三个天之骄子的绝代妖孽，感觉自己的尊严一次又一次的被破千军拿下来踩在脚底下摩擦。

    “一起上，杀了他。”

    这一刻，秦皇朝的秦道一说话，并且带着燕云夕，楚天河两个人朝着破千军杀去。

    虚空之中，五彩的能量流动，撞击，将这里搅成了一片混沌。

    三个人强势出手，代表了三大势力的顶级人选，联合在了一起，各自施展出来了宗派的绝学，想要将破千军杀死。

    能量包裹的地域，一片撞击之音，众人甚至感觉到了脚下的大地在颤动。

    “轰隆！”

    这一刻，一道如同炮弹一般的身影，直接从能量混乱之中扎进了涯壁。

    “轰轰！”

    过了几分钟，又是两道炮弹般的力道，撞击在了涯壁之中，直接没、入。

    这种操作，让众人感觉到莫名其妙，不知道几个人正在搞什么名堂。

    但是当破千军驱散了能量，当身影真正的出现在了众人面前的时候，这一刻众人简直要疯狂了。

    堂堂四大势力的妖孽，竟然被破千军一个人打败了，这简直就是一个天大的讽刺，疯狂的打脸四大势力。

    众人本以为，这件事情就算完了。

    但，破千军从虚空之中走下，几个闪烁，来到了涯壁面前，手掌轻轻的握成了鹰爪形，手里的劲力吞吐，就将三个妖孽从崖壁中吸了出来，而后踩在了脚下。

    这一刻，所有人静默。

