    就在他们暗自后悔没有会喷火鸟的时候。

    神秘的声音响起，让所有人都为之一震。

    【第一关的第一名，是潇帝君阵营，第二名是曰天至尊阵营，第三名是破天龙帅阵营，第四名是天罡圣祖阵营。】

    【下面，由最后一名的阵营，接受惩罚。】

    轰！

    随着神秘声音落下。

    这白茫茫的冰雪世界内，忽然刮起狂风。

    狂风呼啸，怒吼天地，对着天罡圣祖和他身后的天罡地煞席卷而来。

    感受到这股狂风的威力之后。

    天罡圣祖脸色大变。

    如今神念和各种仙术神通都被封禁，如何能挡住如此猛烈的狂风？

    不等他们多想。

    这天罡地煞一百零八位巨头，瞬间便被卷入狂风之中。

    “啊……”

    “啊……”

    惨叫声响彻天地，透露着他们所承受的痛苦。

    破天龙帅和曰天至尊见到这一幕，脸色微变，同时还有些庆幸。

    还好，他们不是最后一个。

    潇寒并没有把注意力放在天罡地煞的身上，而是若有深意的抬头看向了苍穹。

    “呵呵，游戏越来越好玩了。”

    潇寒喃呢了一声，旋即看向了破天龙帅。

    毕竟他们之间，还有额外的赌注呢。

    “喂，破鞋老头，别忘了本帝君的赌注，你可是输了呦。”

    听到潇寒的声音后。

    破天龙帅嘴角狠狠的抽搐了一下。

    破鞋老头？

    本帅叫破天龙帅好不好？

    “那个，呵呵，浩瀚神印在仙主那里，不是本帅赖账不想给你，而是需要你亲自去取。”

    破天龙帅眼中露出了笑意，如同一只大灰狼，在引诱着小孩子一般。

    潇寒闻言，抬头看向了苍穹，大声说道：“那个谁，你听到了没有，破鞋老头要耍赖了。”

    当苍穹之巅的那颗巨大眸子听到潇寒的声音之后，眸子中顿时闪过一丝无语。

    【咳咳，破鞋……哦不对，破天龙帅，记住，要做一个诚信的人，待到闯关结束，立刻将赌注双手奉上，否则杀！】

    破天龙帅闻言，笑容可掬，点头同意，“好，没问题，闯关结束，本帅便会带着这位潇帝君去浩瀚仙朝，拿浩瀚神印。”

    潇寒听到破天龙帅这如此保障的话后，摇了摇头，“你要是在浩瀚仙朝弄死本帝君怎么办？本帝君去哪说理去？”

    “不会不会，我破天龙帅一言九鼎……”

    不等破天龙帅的话说完。

    神秘声音从苍穹洒落，【潇帝君阵营放心，我会在破天龙帅身上布下一道禁制，然后交由你控制，只要他反悔，你可以随意弄死他。】

    潇寒摆了摆手，笑道：“那就如此说定了。”

    其实对于破天龙帅反悔之事，潇寒并不是很在乎。

    只要破天龙帅敢反悔，大不了横推浩瀚仙朝便是。

    如此纠缠，潇寒只是想确认一件事。

    操控这场游戏的神秘声音，究竟是不是伏羲琴和轩辕剑。

    现在看来，潇寒感觉这神秘声音，不是伏羲琴和轩辕剑。

    那么潇寒心中的另一个猜测，或许就可能变成了真实。

    操控这场游戏的，可能就是那具神秘的冰尸。

    至于破天龙帅，对这神秘声音的话也不是很在乎。

    他乃是创世境第四阶段的巨头。

    区区禁制还要不了他的命。

    只要回到浩瀚仙朝，那禁制在浩瀚神印面前，如同虚设。

    毕竟浩瀚神印除了乃是气运神器之外，还可以破除任何的封禁。

    就这样，各怀鬼胎，静静等候着天罡圣祖他们的惩罚结束。

    大概过了一刻钟。

    狂风呼啸之声终于停止，天地再次恢复了万籁寂静。

    噗通噗通！

    只见天罡地煞这些人，如同天上掉豆子一般，纷纷从虚空摔落在地。

    只不过，此时的天罡地煞，不再是一百零八位，而是变成了七十位。

    一场狂风呼啸，直接撕裂了三十八位巨头老祖。

    众人见到这一幕，纷纷沉默下来，同时心中闪烁着恐惧之意。

    三十八位巨头老祖。

    这要是放在外界，足以横推一切了。

    没想到今天就这么死在了寒冰天山中。

    “咳咳……”

    与此同时。

    天罡圣祖挣扎着起身，一口鲜血咳了出来，显得惨不忍睹。

    不过在场的巨头，却是没有一丝的怜悯。

    祖器之争，势在必得。

    对手死一个，他们己方的机会，就大一些。

    就在此时。

    神秘声音宣布了下面第二关的游戏。

    【恭喜各位活着进入第二关。】

    【游戏的第二关题目，速！】

    “速？”

    听到第二关的题目之后，所有巨头老祖皆是一愣。

    这又在搞什么幺蛾子。

    又是猜，又是速。

    能不能玩个正经一点的游戏。

    不过这些话，他们也只是敢在心中想想而已。

    潇寒闻言，呵呵一笑，瞬间猜到了第二关的题目。

    看来是要考验速度的时候。

    与此同时。

    潇寒又想到了刚才抽奖之时，系统的奖励。

    “难道说，秋名山车神技能卡，开的不是那种车？”

    就在潇寒胡乱猜测之际。

    众人只感觉天旋地转，仿佛穿梭在了无尽空间一般。

    不知道过了多久。

    众人终于稳定了下来。

    放眼望去，依旧是白雪世界。

    只不过这次不再是平坦大路。

    映入他们眼帘的，乃是一条崎岖不平蜿蜒盘旋的雪路。

    众人所在的位置，好像是起点，脚下横着一条起始线。

    潇寒见到这一幕之后，瞬间笑了。

    “跑跑卡丁车？”

    “就是不知道会不会有卡丁车……”

    一旁的冷寒烟等人听到潇寒的喃呢声之后，纷纷疑惑问道：“夫君，什么跑跑卡丁车？”

    “呵呵，看来这次咱们又能拿第一了。”

    潇寒答非所问，没有做过多的解释。

    冷寒烟等人见状，只能带着一脸的疑惑，静静等候着第二关游戏的开始。

    随着众人出现在这里，周身的封禁终于被解开。

    天罡圣祖和他身后存活下来的天罡地煞也是急忙运转国度中的世界之力，来修复伤势。

    不多时。

    当天罡圣祖等人恢复完毕之后。

    只见在众人的脚下，浮现出了四座六芒星阵。

    众人不解，只能后退，等待六芒星阵凝聚完成……

