
　　“骑士先生，您醒了么？”

　　西里尔·亚德里恩平躺在冰冷而坚硬的木板床上，疲倦地睁着眼，望着昏黑一片之间隐约能够看到的棕黑色冷杉木屋顶。

　　他清楚地记得自己是应该在《辉耀之路》游戏中，躺在精灵的地宫里，头顶是镌刻着古代精灵文字的魔力石板，在感应到魔力流通的时候会亮起莹莹的蓝色光芒，如若夜空里的星河。

　　怎么只是闭上眼小憩了片刻，便到了这么一个鬼地方？

　　身体一阵一阵地疼痛着，他感觉自己不断出着虚汗，小口小口地喘着气，像是真的感冒发烧了一样无力。脑海里更是一片浆糊，昏昏沉沉地让他只想闭上眼，好好睡上一觉。

　　但是疑惑也油然而生：虽然《辉耀之路》以真实著称，但还是十分照顾玩家的游戏体验，不但疼痛度能够降到百分之一，生病、中毒等负面状态也只会以数据表示，而不会影响到感官。

　　根本不会发生他这样真实虚弱的情况。

　　“骑士先生，亚德里恩先生，愿星辉照耀着你，您终于醒了！”

　　昏昏沉沉间，那个柔弱的女声又响起来了，这一次一同响起的还有毛巾拧动水珠滴落的声音，紧接着一块冰凉的毛巾落在了他的脸上，来回擦拭着。

　　“很抱歉，我不敢生火去烧热水，只能这样。”

　　西里尔费劲地扭过头，借着窗帘缝隙漏进的一些苍白的晨光，终于看清了声音主人的脸——

　　那是一个估摸着十四五岁的女孩，她有着一头银色的短发，那色泽像是北疆无垠冰原上的雪一样冰洁，只是似乎已经几天没有好好清洗，乱蓬蓬地在那里，刘海时不时遮住眼睛。她的睫毛细密而长，微微垂着，挡不住其下如猫的杏眼。眼角狭长，眼窝凹陷着，估计几天没能睡过好觉。她小巧而挺翘的鼻子一抽一抽地耸动着，带着鼻音说道：

　　“亚德里恩先生，您知道镇里发生了什么么？”

　　亚德里恩，这是在叫我？不是叫我的ID？

　　此时的他终于反应过来，从这无比真实、远远超出游戏的“虚拟现实”程度的环境与感觉中，他终于提取出了一些信息：

　　他穿越了，穿越到了自己浸淫数年的游戏，《辉耀之路》中。

　　脑海中混乱一片，但西里尔还是努力镇静下来。身为一名游戏玩家中顶尖的游荡者，观察周边环境、收集对自身有用的信息已经是他的本能。棕黑色的冷杉木是屋子建材的主体，哪里会用上这种并不美观的建材呢？

　　一个答案已经跃然脑中，再结合每一次呼吸都能让他身体更加冰凉的空气，西里尔更加可以确定自己现在身处何方——

　　拉罗谢尔王国的北部，时间是冬季。

　　这个答案让西里尔本就不好看的脸色更加阴沉。他挣扎着坐起一些，下意识摸了下腿侧，果然找不到自己最信赖的那柄匕首“夜鸦鸣”。

　　“现在是哪一年？”

　　西里尔对身边的少女开口，他的声带已经很久没有使用过，因此声音显得嘶哑无比。

　　“啊？亚德里恩先生，现在是大陆历1440年，龙吟之年啊。”

　　“1440年？龙吟之年？”这个时间让西里尔当场愣住，而他所处的游戏时间应该是在1466年。抛开穿越到近三十年前不说，1440年这个时间对每一个玩家，尤其是以拉罗谢尔王国为初始国家的玩家来说都意义深远——

　　那是《辉耀之路》开服的时间。也是拉罗谢尔玩家茫茫抗争之路开始的时间。

　　而少女显然看不出西里尔此刻的心情并不平静，像是憋了很久一样，想把自己想说的一股脑倾泻给西里尔：“叔叔阿姨们都倒在地上，我把他们叫起来了，但他们都不理我，还想要咬我，我怕极了，只有亚德里恩先生你帮我挡了几下……”

　　“停一停。”西里尔忍不住叫停了少女的话，她越是说话，西里尔就要去处理越多的信息，“慢一点，给我一点时间——”

　　于是少女很乖巧地停了下来，她静静地看着西里尔，似乎也知道这个刚刚从沉睡中醒来的男人需要时间。

　　“谢谢。”

　　西里尔深深吸了一口气。

　　1440年，拉罗谢尔王国十三年祸乱的开端，正是从王国的北部，也就是他如今所处的地方开始的。前世身为玩家的他只能眼看着拉罗谢尔在大流中挣扎浮沉，最终覆灭在海湾的一角，被虎视眈眈许久的邻国吞并。

　　他在那场漫长的战争中战死过无数次，哪怕他身处玩家的第一线，依然没有为拉罗谢尔换来生机的可能。

　　他记得，记得城墙倒塌时站在其下的新兵们脸上慌乱却坚毅的神情，记得骑士团最后的骑士高喊着冲锋一瘸一拐慷慨赴死的身影，记得那些优雅而温和的祭司们悲泣着为士兵祈祷的声音。

　　他记得诗人激昂的宣讲，记得断去双臂的士兵的恸哭，记得将军落败萧索而跪的身姿，记得老者僵卧而不闭的双眼。他记得那将子女护在身后被亡灵践踏而过的平民，记得将家财尽皆拿出充军的富人。23sK.com

　　他记得大片被白骨碾过的土地曾有的芳草青青，记得迷雾密布的空气本该有的碧野蓝天，记得那原本商业繁盛车马不断的贸易城市，记得酒馆喧闹航船往来的繁华港口。

　　以及那些曾与他共同碰杯、并肩作战，恍如真实存在的NPC同伴们。

　　那熟悉的，记忆中曾无比美好的拉罗谢尔，曾让他倾尽数年光阴去守护的拉罗谢尔，他回来了。

　　他从未想过自己会有穿越到游戏里的一天。他熟知游戏的历史进程，带着完整的记忆回到这祸乱的最初，能够拥有以超越版本的速度成长的机会——

　　现在的他，有机会让拉罗谢尔不再重蹈游戏中悲惨的覆辙么？

　　他不知道。

　　但是现在是1440年，一切祸乱之初，他有大量的时间与机会去做出尝试——

　　“西里尔·亚德里恩。”他忍不住轻轻念着自己这一具身躯拥有的名字，“你将有幸成为这片大陆上最闪耀的新星——”

　　这一刹那，西里尔忽然有一些恍惚，自己的名字他似乎曾经在哪里听过。但他很快在脑海中过了一遍前世拉罗谢尔有名的将领，并没有找到自己的名字。

　　只是错觉么？

　　他再侧过头，白发的少女已经闭口有一会儿了。静下来的她似乎连紧绷的神经也放松了，此时眼皮正打着架。

　　“这位……我该怎么称呼你？”他犹豫了一下，发现自己居然还不知道少女的名字。

　　“亚德里恩先生，我是镇里铁匠的女儿，叫我卡罗琳就行了。”少女疲倦极了，她坐在小板凳上，边说着边俯下身，趴在床的边缘，“太好了，我终于不用一个人了……”

　　她那并不响亮的声音在说出名字的一刻，却如炸雷一般在西里尔耳边鸣响，鸡皮疙瘩几乎爬了一身——

　　卡罗琳？哪个卡罗琳？北方黑暗生物凯尔提尔联盟的那个“暮色阴影”卡罗琳？那个在拉罗谢尔祸乱后期，以一己之力将拉罗谢尔支撑下去的希望彻底打碎的卡罗琳？

　　他还来不及消化这个大反派boss坐在自己身边的信息，关于自己这具身躯身世的一个猜测却让他不禁哑然失笑——

　　“我这个西里尔·亚德里恩，该不会就是卡罗琳座下三骑士首席的破阵者亚德里恩吧？”

　　也就是说，我打了十多年的黑暗生物，却穿越成了反派里的小BOSS？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第一章. 从反派boss身边开始的异世界免费阅读。https://xs.23sk.com  