    “是，总裁！”苏南毫无怨言，转身快速朝外面跑去。

    盛时年小心翼翼的抱着白汐汐朝电梯走去，动作十分轻柔，步伐也很注意，生怕力气重一点会伤害她。

    身后，医生弱弱的问道：

    “盛总，还需要我做什么吗？”

    “你这样的废物谁需要？滚！”盛时年几乎是半秒就抛出嫌弃的声音。

    医生此刻的确很想滚，毕竟盛大总裁的怒气太可怕了，双重人格什么的也太恐怖。

    他当即闭上嘴，提上自己的医药箱，逃也似的离开。

    盛时年一路抱着白汐汐上楼，进屋，去浴室。

    他把她放在一旁的矮凳上，打开浴缸的水开关，将水调到合适的温度，再走到她身上，像哄小女孩儿的语气说：

    “小汐，我先给你洗澡，换身干净的衣服，然后我们在出去吃饭。”

    白汐汐看着他深邃眼眸里的柔情，有种被棉花糖包围，很甜很甜，很舒服很舒服的感觉。

    这一切，也美好的像是幻像，让她忍不住害怕，下一秒就会破碎。

    因为这些天，帝懿就是用那样奇怪的手段折磨她的。

    前一秒让她处在豪华的宫廷之中，吃着海鲜大餐，后一秒就醒来，面对白水小白菜，还是馊掉的！

    又或者前一秒看到盛时年来救她了，后一秒就发现那是幻想，她还处在那间冰凉的暗无天日的小房间里！

    还有很多的很多，都特别的痛苦。

    以至于此刻，她也觉得美好到不真实，乖乖的点头：“好。”

    哪怕，是梦，她也不想醒。

    哪怕，让他帮她解衣服，洗澡，她也不介意。

    只要他在。

    什么都可以。

    盛时年左手有伤，其实不方便行动，也不能运动，但此时此刻，他只想照顾白汐汐，陪在她身边，一秒都不让她离开他的视线。

    他小心翼翼的替她解下衣服，扔在一旁，将她抱进浴缸，一点一点的给她清醒。

    之后，又把她抱起来，给她擦干，吹头发。

    整整半个小时，才忙好一切，带着穿好衣服的她出去。

    外面。

    苏南刚好把食物放在手里，见到两人出来，连忙道：

    “总裁，饭菜买好了，都是白小姐喜欢吃的。”

    盛时年看过去，有海鲜，烤肉，鸽子汤，新鲜蔬菜……的确都是白汐汐喜欢吃的口味。

    “办的不错。”他夸赞了句，抱着白汐汐走过去坐下。

    苏南有点愣神。

    总裁刚刚夸他了？一向不夸奖人的总裁，夸他不错！

    他激动的觉得大半夜从床上起来，一点儿也不痛苦，反而很值得！

    扫见盛时年手腕上的伤和白衬衣上的血迹，他主动开口：

    “总裁，我在这里照顾白小姐，你去洗澡换衣服吧，我一会儿替你重新包扎下伤口。”

    盛时年现在舍不得放开白汐汐，他淡淡道：

    “没事，我能处理，你回去休息，我照顾她。对了，明早的行程全部延后。”

    苏南默默失落。

    总裁这么快就让他走，是嫌弃他这个电灯泡太亮了吗？

    也是，人家两人几天没见面，这会儿他在这里的确不适合。

    “好的总裁，有事随时给我打电话。”他恭敬的说完，转身离开。

    离开时，还小心翼翼的戴上房门。

    空气变得安静。

    盛时年垂眸，看向怀里安静的人儿，声音温柔；

    “小汐，怎么不吃？”

    白汐汐不敢吃，她怕一伸手，那些美味就变成幻影，或者馊掉的小白菜。

    她只能眼睁睁的看着，闻着香气，不想去破坏美好。

    盛时年看着这样的她，心里无比心疼：

    “小汐，这些都是真实的，可以吃的，来，我喂你。”

    他拿过一只阿根廷大红虾，亲自拨开，慢慢的递到她嘴边：“乖，张口。”

    白汐汐感觉到食物触碰到唇的真实感觉，乖乖张开嘴，把食物咬了进去。

    入口的是美味的香甜，真真实实存在的，她鼻尖儿一酸：

    “好吃，好好吃。”

    盛时年低头亲了亲她的脸：“乖，我替你剥，你先吃别的。”

    “嗯嗯！”白汐汐瞬间拉过碗，拿起筷子，吃碗里的饭，然后夹了一个烤鸭腿，狼狈的吃着。

    虽然才两三天，但她没有饭吃，连小白菜都是馊掉的，馊掉的不说，还只有一片小白菜，一点汤。

    她真的要饿死了。

    “慢点儿，别咽着。”盛时年又剥了一只虾点放到她碗里，温声提醒。

    白汐汐却顾不得，饿的恨不得把桌上的饭菜都吃完。

    盛时年看着她狼吞虎咽的样子，除了心疼，还是心疼。

    同时，眼眸里浮起浓浓的毁灭寒气。

    帝懿，他不会放过他！

    ……

    白汐汐吃的好饱，肚子里的饱腹感，让她很满足，也很心安。

    她喝下最后一口汤后，直接转身抱住盛时年，声音哽塞的说：

    “真好，有你，有饭，好满足。”

    盛时年拉过纸巾擦干净手，轻轻的落在她后背，温声开口：

    “放心，明早醒来，依然有我，有你想吃的美食。我抱你去睡觉？”

    白汐汐相信他的话，像八爪鱼一样挂在他身上：“嗯，好。”

    盛时年宠溺的忍不住又亲了亲她，抱着她起身，走进卧室，小心翼翼将她放在床上。

    他还没洗澡，身上的衬衣袖子也流了很多血，纵使他现在没有那么洁癖，但这样入睡，难免不舒服。

    他温柔的看着她，征询她的意见：

    “小汐，我先去洗澡，最多十分钟，就过来陪你，好吗？”

    似担心她不相信，他把袖子上的血拿给她看：“你看，这样抱着你，你也会难受对不对？”

    他的声音太温柔了，比对婴儿还要细心。

    白汐汐黑咕咕的眼睛望着他，轻轻点头：“好，你快去吧。”

    “嗯，乖。”盛时年低头亲了亲她的额头，转身去更衣室拿了衣服，快速走进浴室，以极快的速度洗澡。

    期间，伤口发疼，他也没有注意，一心只想尽快回到她身边。

    而他的速度也的确很快，洗澡，吹头发，穿衣服，仅用了九分钟。

    完成后，盛时年第一时间拉开浴室门，走出去。

    门口，却愕然站在一抹身影……

