    黑色母虫所在的族群非常庞大，在这里占据了方圆足足有上百里的范围。

    黑色母虫在其中也可算得上是一霸，要不然的话也不可能继承他们族中的重宝。

    有了它之后，陈枫在这里，更加的进退自如，甚至都没有毒虫敢向他发动攻击。

    因为，他们感觉到了陈枫风手中那黑色母虫的气息。

    这一路走来，陈枫也是发现了有几名内宗弟子的踪迹，每一个都实力强横。

    只不过，那几名内宗弟子都是小心翼翼的向前行走。

    而且全身上下，不知道多少道防护。

    他们的速度根本无法与陈枫相提并论，根本就没有发现陈枫，陈枫也没有贸然出手，只是观察一番之后便悄然离开。

    陈枫看向黑色母虫，轻声说道：“这里还有内宗弟子的痕迹？”

    “那是当然。”

    黑色母虫说道：“毕竟财帛动人心嘛，这千花万毒谷中，虽然各种奇毒不计其数，但是里面蕴含的好处也实在是太多了。”

    “所以，还是有很多不怕死的。”

    “当然，”她的眼中露出一抹嘲讽的表情，说道：“他们既然想死，那么基本上也都死在这儿了。”

    “你就看，这些人能够活着出去的只怕一个都没有。”

    陈枫听了，轻轻叹了口气。

    黑色母虫接着说道：“他们以为有了几件能够防毒的宝物就能在千花万毒谷多股中进退自如了？当真是幼稚。”

    “这些防毒的宝物对别的地方有用，是因为他们那儿的地多半都是毒气或者是毒物，而咱们这儿可都是毒虫，那是会进攻的。”

    “很快，他们就会发现，他们的宝物就会消耗一空。”

    “而到那时候，他们在想逃走已经是来不及了。”

    陈枫轻轻点头，没有再多说。

    走到一处山脚下，陈枫忽然听到前面随风隐约传来一阵喝骂声，狂妄的大笑声，同时还有一个女子的娇喝声参杂在里面。

    陈枫不由得挑了挑眉头。

    他在这里见过几个内宗弟子，都是将全身上下捂得严严实实的，尤其是眼耳口鼻，生怕毒虫会钻进去。

    但是，现在，竟然还有人敢大声在这里说话？

    而且，听这样子，倒像是起了什么冲突。

    这可真是罕见的很啊！

    他微微一笑，走上前去：“走，去看看！”

    说罢，便是捧着那黑色母虫转过山坳。

    转过山坳之后，陈枫便是看到，在一处干涸的河谷之中，一群人正围在那里。

    这些人足足有四五个，这四五个人都是身穿一袭红色长袍。

    而他们的长袍之上则是绣着一个黑色豹子的图案。

    那黑色豹子，有着一支独角，看起来极为的神骏。

    虽然只是一副图案，但却像是将一头活生生的豹子的灵魂烙印上去一样。

    仿佛有灵，顾盼自雄！

    他们都是穿着样式一致，颜色一致的衣服，显然乃是同一个势力的。

    为首之人，是一名魁梧大汉。

    这魁梧大汉长得仪表堂堂，只是，他的那目光之中，却是透着一股说不出来的精明。

    与此同时，在那精明之中还透着一丝贪婪和＂ｙｉｎ　ｙｕ＂。

    此时，他面对被他们围在中间的那个人，阴冷说道：“小贱人，跑啊！你再跑啊！我看你这次还怎么跑！”

    而被他们围在中间的，则是一名女子。

    这女子身上穿着一件普通的布裙，这件布裙，陈枫看了之后，顿时不由得挑了挑眉头，心中暗自诧异。

    这女子穿的衣袍极为简单，就是普通的粗布麻袍。

    要知道，但凡是能够进入内宗的弟子，若是放在龙脉大陆的话，实力都是顶尖的。

    相当于一个皇朝的皇帝，一个大国的霸主，每一个人，不说财力多么煊赫，至少也是能够生活得极为的奢侈。

    一个个锦衣玉食，绫罗绸缎不在话下。

    而陈枫，已经很久没有见到这等级别的武者竟然会穿一袭简单的粗布麻袍了。

    但是，这一袭简单的白色粗布麻袍，穿在这个女子的身上，却是显得格外的出尘。

    有一种飘然若仙的感觉。

    陈枫目光继续往上看，这女子身量不高，大约都不到陈枫肩膀的高度，身材也是颇为的娇小。

    但是，却身段玲珑。

    而终于，当陈枫的目光落在她的脸上的时候，顿时浑身一震。

    下一刻，陈枫张大了嘴，剧烈地呼吸着。

    他的瞳孔急剧扩散，浑身血流加速，每一个毛孔似乎都膨胀了起来，瞪圆了眼睛，脸上露出极度震惊的表情！

    这女子，长相颇为的清秀脱俗。

    不是那种顶顶漂亮，但是她的眉宇之间，却是不带丝毫的烟火之气，就好像那上天落入凡间的仙子一般。

    自有一股出尘之意！

    但，这不是最重要的。

    最重要的是，陈枫发现，这个女子，他认识！

    不但认识，而且曾经给陈枫留下了极深极深的印象！

    两个人还曾经并肩作战过，曾经是关系很好的朋友！

    陈枫几乎要脱口而出。

    他深深地吸了口气，将自己那要喊出来的三个字硬生生的给咽了回去。

    转瞬之间，陈枫的眼眶已经有些湿润了，一片泛红。

    他轻声呢喃道：“无瑕，无暇，好久不见！“

    原来，这个女子竟是梅无瑕！

    当初陈枫在灵药镇的时候，曾经和她并肩作战，两个人曾经一起去闯过那屠龙山脉，后来，因为种种原因分开。

    之后，陈枫再也没有见过她。

    陈枫轻声呢喃道：“当日，你我相识之时，我还是少年。”

    “转眼，已经是数年过去了，自从分开之后，再也没有相见。”

    “却没想到，今日，在这轩辕家族内宗，竟然重逢！”

    “太好了！太好了！”

    陈枫可以说是狂喜，情绪几乎已经是难以自控。

    他的实力越来越强，地位越来越高，而当初的亲人朋友却也是越来越少。

    现在，能够重新碰到梅无瑕，他说不出来的开心！

    只是此时，梅无瑕的处境显然不怎么好。

    陈枫目光落在那些红衣大汉身上，不由得瞳孔微微一缩。

