    ……

    王守哲的岳父柳高望，猛的对他使眼色。

    虽然你与学宫的人关系好，可一下子消化四万人，咱们平安镇怎么吃得消？

    东港陈氏的陈德威，同样有些担忧的看着王守哲，如今的平安镇总人口才四万人吧？

    房佑安深深地看着王守哲，眼神中露出了一丝感动：“守哲师弟，你解决问题的决心我看到了。不过这四万人，终究太多了。咱们还可以想想其他办法。”

    房佑安这一次是接了大型任务而来，身为总督查使，若是这一次督查赈灾不力，未来也会影响到他的发展。王守哲能如此配合，岂能让他不感动？

    “佑安师兄，既然有问题那总要解决的。”王守哲正色道，“这两年咱们王氏也存了点粮，若在从其他地方多购买一些，勉强养活四万难民一两年也是可以。正好这一两年里，我平安镇需要疏通河道，巩固河堤，辖地内总体还是缺人手的。”

    “好。既然守哲师弟有此决心。”房佑安说道，“我便为师弟奔走一番，争取免了平安镇三年税收。师弟可按往常收全税，留作自用。”他能开口说此事，必然是有一定把握的，也算是投桃报李。

    “多谢佑安师兄。”王守哲拱手道歉。

    “好气魄，好胆略。”雷氏雷秋玮赞声道，“既然守哲老弟都能有此气魄，我天人雷氏也不能太落后了，再多收五千人。”

    其余家族也都纷纷表示，愿意再多收一些难民。

    其中山阳公孙氏，山阴柳氏，以及东港陈氏。都收到了王守哲眼神的暗示，最终他们都咬咬牙，额外再多收一万人。

    在王守哲的带头下，本来十分棘手的难民问题，竟然被轻松的解决了。

    房佑安的心情一下子变得极好，举起灵酒道：“在面对灾难时，咱们长宁卫能如此团结一致，佑安替那些难民，感谢诸位站起来承担责任。”

    如此这般，接下来自然是皆大欢喜。

    这一场接风宴后。

    整个长宁卫进入到赈灾模式。

    而平安王氏，也在王守哲的一个决策下，全力运转进入到了大计划之中。

    族人，家将，旁系优秀骨干。

    都纷纷投入到了工作之中。

    扩建临时难民营，调转粮食，组织收纳难民，对他们登记造册，以及种种后续安排。

    当然。

    当那些难民略作安定后，王氏便会将他们组织起来，该修建河堤的修建河堤去，该疏通河道的疏通河道去。

    甚至在王守哲在平安镇规划的大沙盘之中，未来的水路是纵横交错四通八达，还需要挖通或是扩建一些新的河道。

    他的计划是将整个平安镇，逐步打造成为一个良田无数的粮仓。

    而他身为家族一族之长，自然只需要抓大放小，进行统筹安排便行。

    ……

    兴盛农庄，是王氏的主要根基农场之一。

    经过不断的开拓发展，比起十年之前不足四千亩的情况下。如今的兴盛农庄良田已达到七千亩，将近增加了一倍。

    然后到了此时，兴盛农庄已进入到了开荒瓶颈期，难以再高速扩大规模。

    原因很简单，他的周围都是丘陵和山脉。适合灌溉生产的地形已经被开发完毕。

    剩下的都是地势很高的高地，勉强将其拓展成农田，灌溉是个最大的问题。若是靠人力运输水资源，最终产出的成本之高，连王氏都难以承受。

    类似开荒瓶颈期的问题，已经遍布整个平安镇

    经过长期的开荒，和王守哲的开荒激励。

    如今整个平安镇之中。

    王氏拥有的族田总数量已达到六万余亩，共计有大大小小十三个农庄。其余平民拥有的田地数量达到十万余亩。

    总计达到十七万亩良田，纵观整个长宁卫地区也是名列前三了。

    若再想发展，便只有将那些比较不适合耕种的地形，变得适合耕种。

    平安镇地处群山环绕之中，内部的土地中也多是高高低低的丘陵之地。在总计不过四千平方公里左右的面积中，其中有七八成以上是不适合耕种的丘陵山地。

    面对平安镇如此众多的丘陵地形，王守哲能想到的最好办法，便是梯田模式。

    这世界上，农业也发展很久了。在如此丘陵地带发展梯田，也并非王守哲独创，便是学宫中也有许多类似的记载。

    然后在这世界上梯田却并非主流，甚至连小众都谈不上。

    原因很简单，每一亩梯田的开荒成本，便是普通粮田的数倍，耕种难度同样较高，再加上运输困难，灌溉困难等等。

    造成了单位亩产的生产成本，已经远远高于粮食的收购价。

    如此情况下，又有哪个世家会去开发梯田？

    这一日，王守哲到了兴盛农庄之中。

    如今兴盛农庄的负责人，是一位叫王娟的女性旁系族人。她从小就十分聪明，还在王氏主宅的族学里上过学，之后便一直在兴盛农庄中发展。

    靠着认真负责和长久的积累，她的表现越来越突出，从管事到主事再到大主事，在旁系族人中也算是佼佼者了。

    “王娟，拜见家主。”王娟带着农场中的一些主事，迎接王守哲的到来。

    她如今不过二十六七岁左右，却是一副沉稳干练的模样，连宵翰老祖一直以来都对她称赞不已。

    “免礼。”王守哲淡淡地挥了挥手，“我此番前来，主要查看一下梯田的开发和技术发展。王娟你带我先去看看。”

    在他原本的计划中，大面积开发梯田也就在这一两年时间。然而这一次的水灾，造成了大量的难民流离失所。

    因此建立梯田农庄已迫在眉睫，否则光凭疏浚河道，修筑河堤。又哪用得了那么多人？王氏就算再富裕，也养不起太多的闲人。

    “是，家主。”王娟也不废话，径直领着王守哲一路到了梯田实验田那边。

    这一大片实验梯田，便是建立在兴盛农庄的北坡上。

    北坡向南阳光充足，坡度较小，可供开发的空间很大。

    北坡上已经修筑了成片成片的梯田，如今正是麦子抽穗灌浆之时，王守哲一眼望去，便是一片青绿色的海洋，层层叠叠间，高低交错，颇为壮观。

    “启禀家主。”王娟一路领着王守哲过去汇报道，“这一片实验梯田，约莫为三百亩，种植的是咱们王氏十九号麦种。因为更加容易控制灌溉水量，反而更能精细化工作。因此生长势头很好，出产的麦，质量可能更好。”

    “梯田耕种不易，主要体现在开发不易，灌溉不易，运输不易等几点。”王娟言简意赅道，“先说运输不易，因为梯田高低交错，各种运输成本很高，往往需要人力挑担。对此我根据家主的指示，在梯田之间修筑了彩带状洋灰路。如此我们便可以通过牛车马车，或是人力车来进行运输。一次性投入虽大，却能节约长久运输人力。”

    王守哲一看，高低纵横的梯田之中有一条弯弯曲曲的水泥路蜿蜒而上，直至梯田顶部。

    “此外，家主要求实验用的单轨运输车，我也建了一条。”王娟说道，“在梯田最高处有一座绞盘，可用牛力驱动绞盘齿轮，将单轨运输车拉到最高处。装满粮食后，单轨运输车便能靠自身的力量向下滑落。收成速度方面，比起普通农田还要快些。”

    说话间，王娟还对王守哲露出了崇拜的眼神。真不愧是家主，处处都是奇思妙想。

    单轨运输车是王守哲这些年，要求工匠建造实验的产品。它不太适合平地，反而适合高地落差之地。在地球上，一些山地果园会用这个。

    唯一的问题便是，对铁的需求极大。哪怕仅仅是建造单轨，也是极为耗铁。

    也是由此。

    这些年来，平安镇一直对外大量采购粗铁，甚至不惜溢价购买。

    平安镇对粗铁的需求太大了，处处都要用铁。

    “灌溉方面呢？”王守哲追问道。

    “我们在高处种植大量的蓄水树，保持一定的水量。此外，还开凿和用洋灰修葺了蓄水天池。蓄水天池中可对整片梯田进行有效灌溉，多余的水，也会进入水渠流到河道之中。”王娟说道，“我还想向家主请示，在落鹰峡悬崖顶端，利用其原有凹陷天槽，修筑一个大型蓄水天池，并建造空中水渠，联通所有梯田的蓄水天池。一旦旱季缺水时，我们便能通过在落鹰峡下建造水龙阵，将水抽到落鹰峡顶端。”

    这个计划？

    王守哲也是被她吃了一惊，好像手笔有些大吧？这姑娘的脑洞好像比他还大。

    不过这姑娘脑子向来很好，也十分用功，文化功底很深厚。

    想当初她在帮王璃慈读书时，王守哲已经领教过了。

    显然她年轻时在族学里是下了苦功的。

    也正是那一次，他进入了王守哲的视野。

    “家主。”王娟说道，“我已勘察了大量的地形，并绘制出了初步的图纸。前期投入虽然巨大，可一旦成功，便能将兴盛农庄周围的坡地丘陵，全部改造成梯田，并解决旱季灌溉问题。”

    他最后一句话倒是把王守哲说服了：“只是你整理出一个详细的计划，以及初步预算再来找我。”

    “是，家主。”王娟的眼神发亮，显得十分兴奋。她觉得自己很幸运，碰到了一个可以将她能力全部发挥出来的家主。

    “再整理出一个梯田大面积开发的计划。”王守哲吩咐一句。

    梯田最大的问题是成本问题，若是种植普通粮食，能种到王氏破产为止。但是倘若种植王氏十九号麦种，长久来看还是有利可图。

    “是家主。”

    ……

    夜间，东海入海口内。

    一艘大型海运货船经过一路风风浪浪，抵达了水势较为平缓的入海口。

    船舱客房内。

    王宗昌将账本最后一点整理妥当，细细检查后没了问题。这才伸了一个懒腰，心情有些放松下来。

    马上就要抵达东港了，这一次任务的一大半他算是完成了。起身出了船舱，到了船头透透风。

    今日月色明媚，天空中繁星密布。

    蓦然船舱中传来一声怒斥：“小郑，你疯了，这东西你也敢动。”

    “滚，挡我者死！”一个暴戾无比的声音咆哮道。

    “铛铛铛。”

    一连串刀剑碰撞的声音响起。

    “你敢你就不怕公子……啊~”惨叫声响起。

    “我要力量，我要报仇。老大，对不起了！”

    “我说了，挡我者死。”那声音咆哮不已。

    几个陈氏的船工，本能地冲了过去。

    “砰砰砰！”

    他们刚到船舱门口，便倒飞了回来摔倒在甲板上，脖子已被斩开，一命呜呼了。

    从船舱中冲出一个浑身是血的青年，他手握着钢刀满脸狰狞，眼睛里更是凶戾而猩红一片。

    他毫不犹豫的向甲板外船舷旁冲去，准备跳入海中。

    “父亲，妹妹！我得到力量了！”那个青年眼神闪烁着红光，仿佛有些神志不清的喊着，“等着，等着！我一定会替你们报仇的。”

    此处已经快接近港口了，只要能逃进海里，这天下地大任由他去的。

    蓦然！

    一道白色的剑芒，划破夜色长空向那青年斩去。

    那青年状态虽然古怪，反应却十分快速，挥刀荡去。

    “铛！”

    一声重重的金铁交鸣声响起。

    青年仿佛撞到了一堵透明的墙，“噔噔噔”倒退了四五步，他猩红的眼睛有些惊恐地看向来人，嘶吼道：“你是谁？竟敢挡我去路。”

    一位身穿玄武劲装的英武青年，手持着宽刃战剑，面色阴沉如水道：“混账东西，你杀了人还想跑？快快束手就擒，随我去东港领罪。”

    这位英武青年，自然便是来船头透透气的王宗昌了，却不想竟然被他遇到这一幕。

    身为东港陈氏的盟友，自然不会袖手旁观。

    “挡我者死！”猩红青年疯狂的咆哮着向王宗昌杀去。

    “竟然还敢反抗。”王宗昌面沉如水，身形略微晃动，在夜色中便如柳絮一般随风飘荡。

    王氏家传绝学“柳絮身法”，赫然已被他修炼到了炉火纯青的地步。

    他手腕一抖，剑芒闪烁而去，正是中正纯厚，威力非凡的王氏玄元剑法。

    ……

