
“秦二胖，又换女伴儿了？”

虽然不用回头也知道对方是谁，可人家已经找上门来，他堂堂沈大少也不会怯战。

他循着声音看过去，正好看到早已瘦成竹竿的秦二少揽着一个网红脸的妙龄女子，他嗤的笑了一声，“啧，你这眼光，还真是一如既往的感人啊。”

秦二少听到“秦二胖”三个字的时候，本能的就是皱眉。

麻蛋，老子早就不胖了，你个该死的沈汝琛，居然还敢叫我这个绰号。

“哼，什么感人不感人。反倒是你，弄了个大烟鬼当狗仔，啧，你也不怕自己都陷进去？”

话说，听到黄光伟因为嗑药而被警方抓获的时候，秦二少还很是兴奋。

但随后，更详尽的消息传来：黄光伟并不是聚众吸毒，他只是自己找死，沈大少这个纨绔根本就没有沾边儿。

这、这可就太遗憾了。

特么的，明明沈汝琛已经是圈子里有名的纨绔、败家子了，吃喝玩乐样样拿手，赌也沾了一些，唯独这最致命的毒，他却半点不粘手。

对此，秦二少的亲爹秦大佬还十分感叹的说了句，“到底是沈家的孩子，哪怕叛逆了，变成了纨绔，人家心里也非常有数！”

什么能碰，什么不能沾，人家心里是门儿清啊。

这样的孩子，就算纨绔一些，家里人好歹也能放心。

斗鸡走狗、炫富对赌算什么，只要他不碰法律红线，就不会把自己给作死了。

顶多就是赔点儿钱，可问题是，到了沈家这个层级，他们家还缺钱吗？

别说沈大佬了，就是沈汝琛自己，听说也是腰包鼓鼓。

嗯？

等等？

秦二少脑中闪过亲爹的那番话，此刻他倒是没有刚听到那番话时的愤懑、不甘了，反而得到了些许灵感。

沈大少有钱。

非常有钱！

不想他秦轩铭，虽然顶着秦家二少的名头，但圈子里的人都知道。

秦氏集团的继承人是他大哥，而他顶多就是分一点儿股份领分红，或是再给些创业基金，让他另起炉灶。

事实上，秦二少大学毕业后，也确实拿着老爹给他的一笔钱，独自开了一家公司。

秦家是做房地产起家的，从小耳濡目染，秦二少也知道了炒地皮的妙处。

所以，他开办的公司也是房地产公司。

公司刚开业，秦二少就通过关系得到了一个消息：市里要在城西开通一条地铁线，规划图都出来了。

秦二少便赶在消息传出来之前，将某个据说会有两个地铁站点的村庄都买了下来，说是要开发商品房，实在是囤地皮、卖差价。

他倒是想自己开发楼盘，可问题是，就他那个小公司，根本就吃不下这么大一块肉。

所以，借着小道消息，提前囤个地皮，等市里发了公告，地铁沿线的地皮肯定要涨钱，他趁机把地皮卖了，便能狠狠赚上一笔。

计划很好，他的消息来源也没有问题。

但在最后实地探测的时候，发现某几个站点并不合适。

而好死不死的，秦二少圈的那块地，恰巧就在其中。

市里的公告发出来了，秦二少看着上面的线路图，几乎是擦着他的地皮，直接拐了一个弯儿。

虽然距离地铁也不远，可到底还有一段距离。

这块地，有开发的价值，却也不会让人大赚特赚。

如此，就成了鸡肋。

如果秦二少自己开发，倒也不是不行，房子建起来，应该也能小赚一笔。

可问题是，秦二少自己不行啊，他存着挣差价的念头……那块地皮，直接砸在了手里。

为了拿下这块地，秦二少不但花光了亲爹给的创业基金，还从亲妈那儿弄了些钱，而最大一笔，还是银行的贷款。

有秦家在，秦二少倒不至于破产。

但秦二少心里清楚，如果他这次认输了，向家里求了援，以后再想创业，家里绝不会支持他。

他以后，就只能做个混吃等死的二世祖，靠着分红、看着大哥的脸色过日子。

秦二少却不想这样，他有野心，也有自己的目标。

但，那块地真的很麻烦，官方的消息已经传开，只要有点儿脑子的人都不会轻易接手。

秦二少也不想亏钱。

事情就僵住了，可、可银行的贷款，拖一天就有一天的利息啊。

眼瞅着隔壁村子都开始了轰轰烈烈的拆迁，而他自己的这块地，却还是老模样，秦二少真是愁得吃不好睡不香。

嗯，本来就够瘦了，熬了两个月，他都有些脱相了。

今天原本是带着随便勾搭的一个小网红来散散心，却迎头碰到了老冤家。

嘿，我没钱了，可沈大头有钱啊。

而且这位还是他们圈子里有名的纨绔、冤大头，好好的操作一番，兴许就能让他接下自己手里的这块烫手山芋呢。

跟沈大少当了十来年的同学，秦二少很了解他：沈大头之所以会被人当成钱袋子、冤大头，不是因为他蠢，或是自卑，而是因为他太叛逆。

那些跑到他身边巴结讨好的人，都存着怎样算计的心思，沈大头一清二楚，可他就是想看人出丑、闹笑话，这才一直纵容。

他啊，就是太聪明了，这才聪明反被聪明误！

对于这样的人，自然不能把对方当傻子一般蒙骗，而是要用激将法。

秦二少暗自盘算着，脸上却露出嘲讽的笑容，“也是，咱们沈大少可是圈子里有名的冤大头，就算黄光头是个大烟鬼，你也不会嫌弃，反而会拿出大把的钱，好让黄光头这些人渣鬼混！”

沈大少：……

嗯，这话听着有点儿意思啊。

他怎么总觉得秦二胖想算计什么。

果然，就听秦二少说道：“其实，你如果真的闲得慌，还不如干一票大的。比如像我，直接买块地，也不开发，就荒着种草——”

沈汝琛挑起一边的眉毛，他算是听出来了，秦二胖想让自己当接盘侠啊。

秦二胖开公司的事，沈汝琛也有所耳闻。

到底是邻居，又算是好友，秦家的事，沈家也不会不知道。

尤其是沈大佬，还把秦二胖的事拿来做例子，“激励”沈汝琛学着点儿，就算赔了钱，但好歹也是正经做生意。

哪像沈汝琛，天天务不正业、游手好闲。

沈汝琛：……

嗯，曾经的对照组摇身一变成了实验组啊，而他沈汝琛，居然也成了被嫌弃的对象！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66265826"  chaptername="第409章  听说我是纨绔（二十二）">加入书签</a>
</div>
