    下午五点过。

    之前送来的一万三千多棵椰子苗全部栽种完。

    新的一批椰子苗，刚好送过来。

    村民帮着将椰子苗卸下来，就下班了。

    傍晚，天空布满鱼鳞状的白云。

    “刘哥。”工人们收拾好东西，准备下班了，叶墨喊住了刘斌。

    “啊？”

    “天气预报说明天有大暴雨。先休息几天，我这边也还有一些准备工作。”叶墨给刘斌点了根香烟。

    “行。”

    叶墨将工资结算了，目送刘斌他们离开，坐上越野翻斗车，装了两大桶柴油给叶染送过去。

    已经开荒出八百多亩了。

    椰子苗种植面积，652亩，每亩只有25棵。

    网上看到的，说椰子树每亩可以种植25——30棵。叶墨只种植25棵，留下更大的空间。

    等忙完了，叶墨用会灵泉灌溉。

    用灵泉灌溉的椰子苗，生长非常快。

    从高土坡移栽过来的椰子苗，用灵泉灌溉过的，都长出了树干部分。

    还有本来用作路边绿化的椰子树，也是矮种椰子，买的时候就有2米高，栽种没有多久，就开出了花穗。在移栽之前，上面的椰子就可以吃了。

    到现在，矮种椰子树的树干部分，高度有近2米了，整体看接近3米的高度。

    椰子分为高种椰子和矮种椰子，其中高种椰子植株高15-30米，基部膨大，异株授粉，7-8年开始结果，含油率高，经济寿命长达70-80年。

    矮种椰子按果实和叶片颜色分为红矮、黄矮和绿矮三类。植株仅高5-15米，自花授粉，3-4年开始结果，果小而多，椰肉薄、软，含油率低。经济寿命30-40年。

    现在还有超矮椰子，趴着地就能结果的。这从是从泰国引种的香椰……

    植株价格比较贵。

    叶墨引种了1000棵，就在今天的货里面。一棵植株，110元。

    买果树价格高一些没什么，最怕就是买到假货。

    ……

    时间还早。

    叶染还准备开一会儿挖掘机。

    砍掉的灌木丛很多了。但挖掘机的清理速度，跟不上。

    叶爸开着微挖，微挖的挖斗部分换了一个尖镐扁镐，专门用来开沟埋管、埋线的装备。

    就是偶尔会挖出大石头，有些单个功夫。

    水管沿着道路边，深度约40厘米。架好管道，要开闸检测过后才会封土。

    没有埋太深，免得以后出问题，更换起来麻烦。

    加厚的水管，汽车直接在水管上压过，都没事。而且是加厚……

    灌溉系统主要还是手动。

    之前也想过高智能灌溉，可需要的设备太过复杂，搞不懂。

    就采用手动。

    主管道，63*5.8【16公斤压力】、加厚2寸管。

    副管道，25*2.3【16公斤压力】、加厚6分管。

    从牛角岭水库来的灌溉水，压力足够大。之前有水的时候测试过，可以同时支撑125个喷头。

    360度的旋转喷头，散射+雾化。

    每25个喷头有一个开关。

    现在的六百多亩，全部是用喷灌。

    采用喷头，能顺便浇灌果园植草。

    现在的几百亩椰子林在大门附近，道路规划比较好，养好了，便是一片热带风景椰子林。今后要是做山庄、度假村，椰子林可以作为主要景点。不仅椰子树要养护好，椰子林里面的绿植，也得养护好。

    之后之后的椰子林，榴莲林，就采用滴灌。滴灌更节约水，而且滴灌，一个开关覆盖的面积更大。

    喷灌，一次性只能覆盖20亩。但如果用滴灌，一个开关就能覆盖上百亩。滴灌对水的要求需求更小……

    一直忙到了天黑，回家。

    叶妈和二婶在家做好了晚饭，晚上吃土豆烧鸡。

    叶墨抱了冰冻啤酒出来：“二叔，二婶……”打开啤酒，叶墨先递给了二叔和二婶。

    他们过来好几天了，一直在这边帮忙。

    “你有没有算过喷灌的成本？”二叔问。

    “算过。”叶墨说。

    “1亩果园用喷灌，大概要花多少钱。裕民果园那边应该是要成了，我拿到果园后，也准备喷灌。”二叔笑着说。

    喷灌，浪费水，但是效果不错。

    “1亩，大概是1000元出头。”

    一个开关连接25个喷头，就形成了一套。覆盖面积刚好是1亩……

    叶墨这边的椰子树密度是5.2米X5.1米

    这一套喷灌，主管道5.2米，副管道127米。覆盖面积，刚好是1亩。

    大果园，容易规划。这个账，也就是很容易计算了。

    一个喷头，带一个支撑，27元。

    主管950元，100米。

    副管370元，200米。

    那么1亩面积，大概就是一千元。再算上柴油费……不计算人工，1亩面积，实际要一千一百元左右，或者更多一点。但不会超过一千两百元……

    实际作业中，材料的使用有一些出入。但是差别，并不大。

    1亩25棵椰子树，实际操作的话，只需要安装20个喷头。但是再将面积放大……另外就是主管道的铺设……

    造价这一块，每亩1000元到1200元。

    “一千出头一亩，不算贵。要是弄滴灌呢？”二叔说：“之前在老家我就想弄滴灌了，报价是每亩3150元。”

    “滴灌，最主要是看滴灌头。好一些的滴灌头二十几块钱1个，便宜的滴灌头两三块钱一个。滴灌头，一棵树一个滴灌头……”叶墨说：“再就是水管。造价，相差不多的。”

    “今后我那边要是买了果园，你过去帮我弄哈。”二叔笑着道。

    “随叫随到。”叶墨笑着道，和二叔碰了一下斗碗。斗碗里装着啤酒……

    他们喝酒喜欢用斗碗，喝起来过瘾。

    老实说，如果只是果园，不开放经营的那种，滴灌设备更划算，能节约好多的水，效果也更好。

    吃过饭，天就黑尽了。

    叶墨带上小牧饭后散步。

    现在的小牧已经长大了，乖巧，听话。就跟在叶墨身边，甩着尾巴。

    “哥。”叶染追了出来。

    “干啥。”

    “跟你说个事。”叶染道。

    “啥事儿。”

    “你真不想谈恋爱？”叶染说。

    “现在这么忙，哪有时间谈恋爱。”叶墨摇摇头。

    “你不是有社交恐惧症吧，或者恐婚症？”叶染看着他。

    “没有的事。”

    “今天干活的时候一个婶婶问我，你有没有女朋友。她说她有一个侄女特别漂亮，你要是有意思，介绍你们认识。”叶染说。她之前还想给叶墨介绍她的同学，叶墨不答应，没有多久，叶染的那个同学叫耍朋友了。

    “那个婶婶叫什么名字？”

    “姓云。名字就不知道了。”

    知道姓云，叶墨就知道是谁了。

    云姓，一个很稀有的姓氏。姓云的婶婶，叶墨只认识一个，家住前往裕民果园的山谷那边。

    云婶和叶墨爸妈他们差不多的年纪，不过云婶身上有一种气质，那种气质不像是生活大山里的人，更像书香门第家的小姐。而且也确实是，云婶以前是长竹村小学的老师。

    云婶给人的感觉很舒服，说话也温柔细语。

    “这……算了吧。”叶墨摇了摇头：“要是没看成，多尴尬。”

    “我看过她侄女的照片哦。”叶染说着拿出手机，点开照片，上面一个女孩手捧鲜花，笑容特别灿烂：“咋样，比你以前相亲的对象，漂亮很多吧。”

    照片上的女生确实漂亮。

    面容精致，特别是她的笑容，就给人一种很舒服的感觉。

    “这么漂亮，会没有男朋友，需要出来相亲？”叶墨有些心动了。

    叶染白了叶墨一眼，说：“云婶儿跟我说她还没有谈过男朋友，大学刚毕业……”

    “没谈过恋爱，谁信啊。”

    “谈过恋爱又咋个了嘛。”叶染气呼呼的说：“就配不上你？你也别太挑，都三十岁了，老男人一个。”

    照片上的女生很漂亮。

    相亲，其实没什么的。

    叶墨经常相亲。

    但是每次去相亲，叶墨就会紧张。绝不是社交恐惧症，而是相亲恐惧症。

    到叶墨这个年龄的人了，真要说不想成家的，应该不太多。只是，叶墨觉得自己真患上相亲恐惧症了。

    “云婶儿后天生日。你要是愿意，我就给云婶儿说，她生日的时候你过去吃饭。你要是不愿意，就算了。”叶染做着生气的表情：“一个个都为你着急，就你自己不急。”

