
两人到时，方家一家人都在。

今日是文浩五岁生辰。

见两人回来，最高兴的莫过于方蒋氏跟秦淑芬了。

“相公，我不知道今日是文浩生辰。”冯轻拽着方铮的袖子，小声说。

方铮拍着她的手背，“为夫也忘记了，无碍，不过是个小生辰。”

方家人不管大生辰还是小生辰，方蒋氏都会煮一锅面条，大生辰便会炒个肉菜，小生辰就平常一般。

如今方家日子虽过的好，方蒋氏知晓这都是冯轻的帮扶，虽然冯轻给了她银子，方蒋氏却没打算动，她以后还是要把钱都给冯轻的。

是以，今天方蒋氏仍旧是打算煮一锅面条，再炒一碗文浩喜欢的红烧肉。

方铮跟冯轻的出现出乎了方家人的预料。

好在两人不是空手回来，方铮还特意给文浩买了文房四宝，两人干脆把这个做生辰礼送给了文浩。

周小花拉了一下文浩，催道：“还不快谢谢你小叔跟小婶。”

“谢谢小叔小婶。”文浩奶声奶气地道谢，一双大眼却毫不掩饰地看向方铮手里提着的竹篮里。

文雅跟在后头也巴巴地看过来。

就连小不点文砚都嗯嗯啊啊的一边流口水，一边朝冯轻伸手。

要说方家谁最想方铮两人，除了方蒋氏跟秦淑芬，就是三个孩子了。

方铮将篮子提到冯轻面前，示意她给孩子拿点心。

亏得这回买的多，冯轻每样给两个孩子拿了一块，半蹲下来，跟文浩视线持平，“点心不能吃多，咱们明日再吃，好不好？”

二十多天没见方铮跟冯轻了，文浩跟文雅看向两人都有些陌生，倒是文砚，见冯轻一直没理他，哼唧声越大了，口水留的也越凶了。

“三弟妹，我家文砚想你了。”秦淑芬将孩子朝前递。

这孩子越来越沉，每日抱着真累。

除了眼馋那点心，秦淑芬也想歇歇胳膊。

文砚能吃能睡，不到一个月，又长了一小圈，不变的是那双像极了方二郎的圆滚滚的大眼睛，若是会走，他这会儿早扑到冯轻怀里了。

见着文砚这般，冯轻心情就变好，她起身，摸了摸文浩跟文雅后，才文砚。

“娘——”文砚拖长了声音，扑向冯轻，嘴里喊出的声音越发清晰了。

“那是小婶！”秦淑芬不厌其烦地纠正。

文砚感受不到他娘的糟心，他双手抱住冯轻的脖子，凑上前，给了冯轻一个湿乎乎的亲吻。

丝毫不陌生。

“这孩子真是——”方蒋氏在一旁笑，“傻蛋似的。”

“娘，我家文砚可不傻，他就喜欢三弟妹，你看别人要抱他，他才不愿意。”而后秦淑芬朝方铮伸手，笑呵呵地说：“三郎，你提了一路，累了吧，来，给我。”

她早闻着香味了。

“你就不能等孩子吃完再要？”秦淑芬那点好吃的小心思从没隐瞒人，不过这些日子她真的帮了方蒋氏不少，方蒋氏对她也比先前客气许多。

“娘，孩子吃点心哪有完的时候。”说话间，方铮已经将篮子递过去了，她欣喜地发现这回冯轻买的真不少。

三弟妹说话算话。

她迫不及待地拿了一块桂花糕，往嘴里送，吃完一块，倒也没忘记要给方蒋氏一块，至于周小花跟方大郎，秦淑芬选择性忽略了。

方蒋氏仰着脑袋，拒绝秦淑芬喂过来的糕点，不过秦淑芬这人的缺点还有一个，那便是执着，不管方蒋氏怎么躲，她到底还是将手里的糕点塞到婆婆嘴里。

“娘，你就别客气了，你不吃，很快就没了，该尝就尝，都是自家孩子买的，你要是拒绝，三弟跟三弟妹多伤心。”说着，秦淑芬又吃了一块。

这糕点入口即化，秦淑芬觉得自己前二十年都白活了。

世间竟还有这般美味。

若是紧着她吃，不出片刻，整一篮子都能被她吃光。

方蒋氏急忙将篮子抢下来，“你给孩子留点。”

秦淑芬意犹未尽地舔了舔唇，巴巴地看着方蒋氏，竖起一根手指，“娘，再给我吃一块，这点心里还有三弟妹答应给我买的。”

“娘，二嫂难得吃一回，我下回再买。”冯轻说，之后又转头跟秦淑芬说：“二嫂说的果子我去看了，近几天已经卖光了，下回若是有，我再给二嫂带。”

秦淑芬吃饱喝足了，才能帮着方蒋氏多干活。

“没事，没事。”嘴里有的吃，其他的也就没那么重要了。

方蒋氏气的又想对二儿媳动手了，好在她还有理智，知道全家人看着，对秦淑芬动手不好看。

没办法，三儿媳都开口了，方蒋氏又不舍地拿出两块。

给了秦淑芬，自然也要给文浩跟文雅两个孩子，这么一圈下来，一篮子点心就去了一小半，方蒋氏心疼的不行，赶紧把剩下的收起来。

晚上准备做个手擀面，方蒋氏本打算午饭将就着吃一些早上还剩的稀粥跟窝窝头，既然方铮跟冯轻回来了，方蒋氏看着两人似乎比上回回来瘦了些，她干脆去鸡笼子里逮了只鸡杀了，给两人炖鸡汤。

这鸡汤炖好还要一个多时辰，方蒋氏收拾好鸡，放在瓦罐里炖着，而后去热一下稀粥跟窝窝头让其他人吃，另外给方铮跟冯轻做了肉片萝卜汤。

方家能有今天，都是冯轻的功劳，方蒋氏理直气壮的偏心方铮跟冯轻，周小花跟秦淑芬也不能说什么。

周小花似乎已经想开了，再见冯轻时，试图跟以往一样，可破裂的感情到底也无法修复成原先的模样，冯轻对周小花只剩下面子情。

再说，一个人的性子是改不了的，她能短时间内伪装成好大嫂，却不能伪装一辈子。

这不，趁着方铮跟冯轻等饭的时候，周小花又撺掇着文浩过来。

“小叔，你再教教我，我想跟小叔一样学问好，写字也好看。”文浩小心翼翼地开口。

方铮招呼文浩进屋，他翻看了书，随口问：“我让你去问谢家二郎，你可去问了？”

文浩小手搅着袖子，有些不安地开口：“娘说谢家二哥学问没有小叔好，不让我去。”

周小花担心一旦文浩去问了谢家二郎，以后方铮就有借口不再教导文浩了，再说，若是去问了，肯定不能空手让孩子去。

她手里好不容易攒了一两多银子，周小花舍不得花。

“谢二郎足以教你启蒙。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445240"  chaptername="第272章  理直气壮偏心">加入书签</a>
</div>
