    戴青颜脸上闪过几丝不耐，眉头紧皱地望向他：“这里敞亮，我挺喜欢这个地方的，难道这点要求都不可以吗？”

    “可……”

    “相公，你曾经说奴家和腹中的孩儿就是你的一切，却不料这点事情都不孕诺。”

    她明眸皓齿，说起话来又娇滴滴的，让人听着便顿生保护的想法，然而聂宇蒙没有这样的想法，他此时看到的只是示威。

    ——戴青颜说的不错，她和孩子对自己来说特别的重要。

    “嗯，吃完便回去。”

    思忖再三聂宇蒙还是答应了她的要求，只不过在她坐定时门口与窗口倏地出现了一些人影，这是以前从未出现过的。

    戴青颜看着那些陌生人手指轻轻扣了起来，也不知道表兄手中是否有人手，而且就算有人手也未必是这些人的对手，这一看都是练家子。

    “你少吃一些油腻的。”

    看着她一个劲往肚里塞肉食类的食物聂宇蒙好心提醒了一句，这孕妇吃油腻的东西也不担心将肚子吃坏。

    ——这模样若是那个宫御看到还以为自己苛待了她，然而天地良心就算在最困难的时候，他都没有短缺过她的食物。

    “饿得慌，而且即将临盆，月子中怕是不能吃了。”她一边吃着一边说，那真诚的模样让人不起一点疑虑，可徐谨枫却不然。

    徐谨枫和戴青颜自幼一起长大，自然知道她沾不得太多的荤腥，而且也不喜肉食，这吃的太多肚子铁定受不了，想到这里他缩在锦绣下的手微微跳动了一下，然后不自觉地向上挥了挥自己的手掌，若是仔细看他手上的动作能看到他扬起了三根手指。

    戴青颜看到这一幕脸上闪过一丝笑意，只是那速度也慢了下来，一旁的聂宇蒙看着她有些停顿的样子也松了一口气，她再这样吃下去他都要担心自己是不是要去请大夫了。

    等到了客房戴青颜微微捶着自己的后背，刚才一时间吃的太多，这肚子还真是撑得厉害，也不知道表哥能不能将自己救出去。

    不过她表哥自小也是一个能文擅武之辈，而且这一次又在暗处，成功的机率是相当的高，想到这里她容色也好看了不少，甚至对聂宇蒙的态度也好了很多。

    “聂宇蒙，你成亲了吗？”

    “呃……为何这么问？”聂宇蒙的神色微微变化了一下，不过下一瞬便恢复了常色，刚才那神游好似从未出现过。

    “当初听王子凌说过你传奇一般的人生，引得这么多闺阁女郎翘首以盼，这家中可有如花美眷？”

    戴青颜对于聂宇蒙其实也相当的好奇，平素他虽然表现的格外不正经，可她从他的眼睛里看不出任何对色欲的追逐，然而王子凌却说他红颜知己遍布天下。

    “江湖儿郎血饮不断，成亲也不过是多一拖累罢了。”

    听着他这颇悟大道的话语戴青颜唇角轻轻扯了一下，然后柔声道：“那是你没有碰上合眼缘的，等你碰上了便会发觉自己的大道不值一提。”

    “那你对乾帝是何种感觉呢？你们之间有感情吗？”

    聂宇蒙更好奇她的回答，从宫御派遣的人来看他对她不像是无意，可这个女人却更像是一颗顽固不化的石头。

    “江湖儿女江湖客，你们来的潇洒走的自如。可世家规矩，门庭承训，追求的终究不同，若我是江湖客，绝不做笼中鸟。”

    “你说的对，可我们都不是那般过活的人，心有所累终不得自由，心有所困终不能自救，时也命也。”

    聂宇蒙淡淡地轻语了一句，那容色出现了几分悲戚，好看的容颜折射出一种难言的落寞。而他脸上那淡淡的气质却让戴青颜的神色稍稍一愣，怎么觉得他这般模样宛若为情所苦的女子似得！

    “只要宫御放明灏回归，我保你与腹中的孩儿安然无恙。”

    “多谢！”

    戴青颜上榻掩了春衫，她不知道该不该相信他说的话，可这世上不受控的事情太多了，她不会将希望交托给一个陌生人。

    ——抛开那段曾经欢愉的相处，她与他不过是陌路生人罢了，她不能要求他如何，他也不能要求自己全然信任。

    大概子时戴青颜的肚子终于有了声响，外面守着的聂宇蒙也是一阵尴尬，都让她别吃那么多了，可她偏偏不信。

    “聂宇蒙，我要去如厕。”

    听着她那蚊子一般的声音聂宇蒙也满脸的无奈，只能陪同前去，可刚走了几步戴青颜脸色便难看了起来：“你一个大男人不会要跟着我进去吧！”

    “呃……那你快点……”

    聂宇蒙微微捏了捏自己的眉头，吞吐了半天只能说出这么一句，而戴青颜哼了一声便向着里面走去。

    她细眉轻佻观察了一圈，然后向着第二个如厕走去。聂宇蒙瞄到她走进去，也调转了头，可冷月萧瑟她却没有要出来的意思，聂宇蒙来来回回转了好几圈，最后脱着步子向第二个如厕走去的时候正好和戴青颜相撞满怀。

    “你……你放肆……”

    戴青颜整个俏脸一红，长着大除了少数的几个异性，她从未和陌生人有过这样亲密的接触，刚才那是什么感觉来着？

    ——为何他的怀抱会比一般男子的柔软呢？

    “对不起……我也不是故意的……”

    聂宇蒙也呆了一下，下一瞬便向着自己的胸脯望去，觉得没有什么差错才对着戴青颜连说对不起，那态度相当的诚恳。

    戴青颜也不是那得理不饶人之辈，轻嗯了一声便向着房间走去，然而不幸的是戴青颜这不到一个时辰愣是跑了五六趟如厕，时间一次比一次长，甚至看上去都有些虚脱。

    望着她这般模样聂宇蒙只能派人去请大夫过来，而他则继续陪她在如厕与房间之间奔波，而这一次她走进去的是第三个如厕。

    这一次比以往更久，若不是如厕里面时不时发出来的声音聂宇蒙早就掀开帘子了，可一刻钟过去之后那如厕居然连一点响动都没有了。

    像是想到了什么，他快步走过去掀开帘布，那里除了被打通的缝隙没有一个人影，看到这一幕他青筋暴起：“来人，给我追。”

