    “恶魔圣堂圣女办事处？”

    安西抬头看向那歪歪扭扭的文字，下意识的念了出来。

    “哈哈哈，写的不错吧！我写的！”

    灵活的胖子笑着道：“不过话说回来，你们NPC的文字是真的难学，我查了好多资料才找到这几个字到底是怎么写的。”

    灵活的胖子一句话，让安西心中产生了好几个疑问。

    他想问问灵活的胖子NPC到底是什么意思，在北境之城一直听到这个词，但又完全无法理解。

    他也想告诉灵活的胖子，他的这段文字终究还是写错了。

    每个字都对，但语法一塌糊涂。

    但灵活的胖子并没有给他询问的机会，指了指那道门扉，笑着道。

    “圣女殿下就在里边，你进去吧。”

    “好的，太感谢您了，阁下。”

    安西听说艾达就在门的另一边，立刻就把脑海里的疑问都抛到了脑后。

    他朝着灵活的胖子点了点头，然后转身便敲响了房门。

    “咚咚咚——”

    敲门声响起之后，安西心里反而突然紧张起来。

    直到里边传来一个清脆的女性声线，“是谁在敲门？”

    安西听到这个无比熟悉的声音，愈发激动起来，甚至声音都有些哽咽。

    “艾达，是我啊！”

    “啊！安西老师！”

    安西的声音，显然也被门内的艾达听出来了。

    她的一声惊呼带着喜悦，甚至可以说喜极而泣！

    很快，大门便被打开，艾达从里头走出来，四下张望。

    “真的是安西老师！我没有在做梦！”

    艾达明亮的大眼睛里，蓄满了泪滴，差一点就要哭出来了。

    如果不是这段时间圣女身份给她带来的锻炼，估计她也不会有这么坚强。

    “你们慢慢谈，我在外边等你。”

    灵活的胖子识趣的站在门口没有打扰艾达和安西的久别重逢。

    但等两人走进门内，大门在他的眼皮子地下嘭的一声关上字后，灵活的胖子才暗自嘀咕起来。

    “这两个人，该不会有什么不可告人的秘密吧？”

    刚才两人相见之时，灵活的胖子就有些怀疑了。

    艾达和安西两人脸上的惊喜之色，绝对不仅仅是师生那么简单！

    灵活的胖子再怎么考虑，都觉得两人的关系绝对不简单。

    难道……该不会是师生恋的剧情吧？

    策划爸爸真的这么大胆的嘛？

    灵活的胖子赶忙凑到门边，将耳朵贴在了门扉之上，想要偷听里头两人的对话。

    可训练之塔是完全由神力构成的特殊建筑物，隔音效果世界第一！

    “啧……这可咋办！”

    灵活的胖子砸吧着嘴，心急如焚。

    而后他突然想起了一件事，赶忙打开私信，给龙傲天发去了一条信息。

    “二儿子，你上次不是说你在积分商城里买了一个窃听卷轴，还没用呢吧？”

    “没啊，咋了？当初是手快点错了，你要干嘛？”龙傲天本来也不想跟着龙琮做计划，很快便忙里偷闲回复过来。

    “你花了多少积分，我转给你，你马上把卷轴用邮件发过来。”灵活的胖子松了口气，对龙傲天道。

    “行。”龙傲天也没朝灵活的胖子要积分，反正窃听卷轴而已，也不值几个积分。

    他这次可从安西那里坑了不少宝贝，算是三大流氓里最财大气粗的一个了。

    不过等窃听卷轴用邮件发给灵活的胖子之后，龙傲天又开玩笑似的提了一嘴。

    “这个窃听卷轴是用来偷听的，不是用来偷看的，你别搞错了嗷？”

    “而且你如果要偷听那对NPC夫妻办事的话，现在可还是白天，你总得等到晚上吧？”

    灵活的胖子默默翻了个白眼，懒得搭理龙傲天。

    他收到邮件之后直接取出了卷轴，立刻就选择了使用。

    一股黑色的光芒从卷轴内涌出，笼罩在灵活的胖子的身上。

    而后这黑色的光芒如同一条游龙，汇聚在他的耳朵附近，让他的耳朵看起来像是染上了一层墨水一样的颜色。

    【尊敬的玩家，您已经使用“窃听卷轴”，时效3小时，请注意使用时间。】

    “成了！”

    灵活的胖子强忍着激动的心情，蹑手蹑脚的凑到门边上窃听。

    这一次，灵活的胖子能够隐隐约约听到一些动静，但很不清晰，只能够听到一些断断续续的话。

    “这什么窃听卷轴啊，质量真差！”

    灵活的胖子抱怨了一声。

    他并不知道这是因为训练之塔本身的限制很强，窃听卷轴是属于恶魔神力制造的物品才能够勉强生效，否则他现在什么动静都听不到。

    努力的深呼吸好几次，灵活的胖子终于沉下心来，放轻呼吸，努力去听门里面的动静。

    “嗯？”

    灵活的胖子一愣，或许是错觉，呼吸放轻后，门里传来的声音的确渐渐清晰了起来。

    “老院长.....让我把这个......为什么......圣女？”

    “告诉父亲大人，我很爱......我愿意做圣女，这是我的自由，他即便是我的父……管辖。”

    灵活的胖子越听越觉得声音越来越清楚，可越听的清楚，他就越震惊！

    “老院长一直很思念你我希望你能写一份信给我，我带回去给老院长。”

    “好的，安西老师，我现在就写。”

    “现在没有外人在，不用喊我老师，我永远是你的哥哥。”

    “安西哥哥，我忘记带羊皮纸了，等我回魔法工会拿羊皮纸，再写信给父亲大人。”

    “好，我陪你一起去，你多写几封信，这样老院长大人想你的时候，我就可以再给他一封信了。”

    灵活的胖子听到最后几句话的声音后，忍不住倒吸一口凉气：“嘶！”

    一股似乎要刺穿喉咙的凉气灌入灵活的胖子肺部，但他却丝毫未觉。

    灵活的胖子只是瞪大了眼睛，满脸的震惊。

    “这可真的是一个惊天大秘密啊！”

    “艾达居然是魔法学院院长的女儿？而且同时还是恶魔圣堂的圣女！”

    “这下事情可好玩儿了！”

    “我一定要从艾达身上挖到一个隐藏任务！”

    “说不定这就是我胖子崛起的最佳机会啊！”

