
　　陆晨的思维很简单，我被老掌门成为千年一遇的武学天才，事实上他学各种武学类技巧，和基础的锻体功法，也都极快。

　　基本都是老掌门演示一遍，他就大致能用出来。

　　人称无情功法学习机器的我，有武神之称的我，会看不懂一本功法！？

　　呵，别开玩笑了。

　　两小时后……

　　陆晨放下手中的无名斗气，眼前的烛光摇曳，照亮他的一脸懵逼。

　　这特么什么玩意儿！？

　　也太复杂了！

　　感应自然他懂，有着龙族血统的他也能感受到空气游离的元素能量，可怎么引入到身体内？

　　他尝试了好多次，都无法成功，看来是有什么关键的要领，他没掌握到。

　　他将无名斗气收入储物空间，暂且搁置，准备回去没事的时候问问古兰汀，看看他们的斗气是怎么修炼的。

　　起身正欲离开，他又看到了甲板下层，还刻着一行小字。

　　“勿忘危机，护我人族。”

　　看来勇战王临死前，还是对深渊的危机不放心。

　　陆晨默默的重新合拢匣子，又行了个军礼，转身离开。

　　…………

　　“不屈草、灵泉芝、彩虹果、一日花……”

　　陆晨缓缓的念着单子上的名称，看着身前几位忐忑的探索者，“你们要的可真够多的。”

　　卡比兽额头冒汗，“断不敢期满公爵大人，只是我等研究确实用得到，您也知道，实验总是要寻找相关特制的进行研发。”

　　“对的对的。”

　　小仙奶也在一旁连连点头，内心忐忑。

　　因为他们在清单中的确加了料，有几种物品是可以直接使用，对探索者身体有好处的极品，他们觉得既然报上了公爵的大腿，在干活的时候，也可以多某些好处嘛。

　　可此时卡比兽在哥斯拉公爵面前，感受着那带给他巨大压力的眼神，又有些后悔了，怕被对方看出猫腻，直接把他们扬了。

　　“起来吧，我会留意的。”

　　陆晨收起清单，思索着该去哪收集，见这几个探索者瑟瑟发抖，挤出一个和善的笑容道：“只要能成功，有些东西是你们应得的。”

　　卡比兽闻言一喜，没想到公爵大人这么通情理，“我等一定努力完成研究！”

　　看着几个探索者喜滋滋的走出门外，陆晨感觉有些好笑。

　　让人干活得给好处，这种道理他还是懂得。

　　光靠空间的压力可不够，人的贪婪和欲望也是动力的一种。

　　次日清晨，无人相送，陆晨带着格力和古兰汀轻车简行，出发前往西境。

　　思索再三，陆晨决定将雷泽留在王都，一方面对方需要照顾自己女儿，另一方面王都这边，他也需要可靠的人手和眼线。

　　卡比兽他们给出的清单东西人类世界都没有，基本都位于艾希尔大森林和兽人草原，他只能一步一步来。

　　哦，他知道了对方的名字，不如说是猜出来的。

　　卡比兽自称叫“卡比”，小仙奶自称叫“小乃”，耿鬼自称叫“格垝”，原本没什么，但陆晨没事看了下世界公屏，这三个探索者在世界公屏中聊得可嗨了。

　　因为探索在空间的代称和在任务世界的名称通常不会有太大差异，这三个活宝还那么活跃，对标这个世界的名字，想猜出他们的身份不难。

　　陆晨知道后还觉得这几个探索者童心未泯，起这么些个名字。

　　当然他也没好到哪去，毕竟是哥斯拉。

　　这种小型冒险团在起源空间有不少，通常都是在一阶互相认识，能力不算很出众，或是不太想参加复杂的大型冒险团，于是就和兴趣相投的朋友组队，成立小冒险团。

　　小冒险团受限于实力，通常每个世界的收益不高，野心也都不大，对于他们来说，只求活着，顺带体验下各个世界的风景。

　　就像这个宠物小精灵冒险团，虽然实力不强，但几人关系看起来很好，活得也挺开心，陆晨觉得这种在空间的生存方式，也没什么不好的。

　　“公爵大人，前方二十里外有一处驿站。”

　　古兰汀贴心的提醒，卡莱茵马的体力也不是无穷的。

　　陆晨点头后，三人在驿站修整，期间陆晨闲着也是闲着，就试探着问古兰汀斗气的修炼方法。

　　“古兰汀，你的斗气，修习的怎么样了？”

　　陆晨手端着茶水，面无表情的问道。

　　古兰汀瞬间挺直了腰板，“已经修至第八重。”

　　他神情严肃，心想一定是公爵大人在考教我修炼有没有懈怠。

　　“可曾遇到瓶颈？”

　　陆晨并不知道对方在想什么，就像是一个指点下属的好上司。

　　艾卡大陆的斗气修炼方法不是什么秘密，都是一个样，但能否修炼上去，还是要靠个人天赋以及是否努力。

　　目前已知人类最高能修炼到第九重，这也是初代人族王创下斗气修炼体系时的上限。

　　而斗气是种很单纯的能力，不像陆晨前段日子钻研看过的某些小说，还分属性，能力又花里胡哨的。23sK.com

　　这个世界的斗气最重要的是对身体的强化，达到一定层次后也可斗气外放，但那并不是用，剑气永远不如直接砍上去威力强。

　　根据陆晨分析，他觉得这个世界的斗气，更像是神奇的修仙小说中，最低级的无属性功法，最基础，同时也最纯粹，有着较强的可塑性。

　　因为主要还是靠身体作战，所以斗气修炼者具体能到什么实力，也看个人的身体基础状况，第八重，也未必会比某些人的第七重要强。

　　就比如原来的哥斯拉公爵，陆晨的前身，斗气其实只修炼到了第六重，可却已经是人族的第一强者，只因他身怀王血与龙血，身体素质天生就强人一大截。

　　再加上哥斯拉公爵有一种天赋，可以激活体内的龙血，临时进行大幅度的属性提升，所以才那么所向披靡。

　　嗯，这点也和他很吻合，所以他后续使用暴血能力，并不会引起其他人的怀疑。

　　“属下并未懈怠修炼，只是第八重，或许就是属下这辈子的巅峰了。”

　　古兰汀说道，他的天资不错，但也有极限，第九重不是谁都能练的上去的。

　　“别气馁，遇到瓶颈就重头梳理一遍，回想一下自己刚开始修习斗气时的过程，或许会有新的收获。”

　　陆晨循循善诱道。

　　古兰汀眼前一亮，一脸崇拜的看着陆晨，“不愧是公爵大人，您的才情和见解令属下佩服。”

　　他之前怎么就没想到呢，或许重新梳理一遍，真的能有新收获也不一定，公爵大人就是公爵大人啊，怎么说话就这么有道理呢。

　　不愧是人族斗气修炼天赋第一人。

　　见古兰汀说完就沉默闭目，似乎开始回想了，陆晨无奈又道：“你可以说出来，我可以帮你梳理，如果有不对的地方，还可以指正一下。”

　　古兰汀一脸感激的看着陆晨，心想公爵大人是多么体贴，心中对哥斯拉公爵高山仰止，佩服不已。

　　“俺也想让公爵大人指点……”

　　一旁的格力来了性质，觉得这种好事自己怎么能错过。

　　但陆晨却抬手道：“你先安静点，古兰汀叙述时你听听就好。”

　　他可不想听格力这种糙汉子叙述，肯定是一团乱，而格力的斗气其实只有七阶，表现出力量比古兰汀还强，完全是这家伙天生神力。

　　格力有些失落，但还是很听话，安静的旁听。

　　接下来陆晨详细了解了古兰汀的修炼过程，发现传统斗气和无名斗气的修炼方式，似乎在核心上并没有太大区别。

　　最重要的还是先找“气感”，与大气中的能量沟通，引气入体。

　　完成这一步，后面的事情就比较简单和枯燥了，就是日复一日的聚集能量，提升自己的斗气等阶。

　　陆晨仔细思索一番，决定晚上休息时试着用普通斗气的修炼方式感应一下。

　　“公爵大人，有什么问题吗？”

　　讲的差不多了，古兰汀有些忐忑的看向公爵大人，他看对方神情变幻不定，以为是自己在修炼上出了很多次。

　　陆晨回神，沉吟道：“嗯……没什么问题，你已经很勤勉了，天赋也不错，重新审视自身即可，或有突破机会。”

　　他哪会指点啊，只能让古兰汀继续努力。

　　讨论结束后，他们上房休息，陆晨单独一个房间，古兰汀和格力一个房间。

　　陆晨盘坐在床上，有了古兰汀的讲解，和之前看无名斗气的个人理解，他静下心尝试普通的斗气修炼。

　　结果……也不行。

　　这个世界的斗气修炼方式可以说并不难，就算是小孩儿去尝试，也大半都能成功，不然也不会有那么多参军的人。

　　只是每个人天赋不同，修炼个一阶两阶，并不强罢了，入伍的长城军人，一般都能达到三阶的水准。

　　前身的哥斯拉公爵修炼也很顺利，二十多岁时就修炼到了第六阶，在入狱前三十多岁时快要突破至第七阶，以他的修炼速度，应该是有希望在九十岁，也就是这辈子身体的巅峰期前修炼至九阶的。

　　那自己……为什么就不行呢？

　　陆晨坐在床上静静思索，忽然意识到了一个问题。

　　这个世界上……斗气只有人族在修炼。

　　明明是这么好的借助天地能量强化自己的好功法，兽人族和精灵族却都没有用，只可能是他们用不了。

　　那也就是说，这个世界的斗气修炼方法，很可能只有人族能用。

　　陆晨想到这一点，嘴角有些抽搐。

　　我该不会……不算是人了吧？

　　虽然自己之前自嘲过，如果被龙族世界的装备部抽血化验，可能一滴人血都没有。

　　但……我还是觉得自己是个人啊！

　　他此时体内有着高密度的神血以及龙血，仔细想来，或许确实人族基因少了很多，但从自己看上去还是人类外形来说，应该还有人的血才对。

　　当然也不排除，神血的原主，也是人形存在的可能。

　　陆晨感觉有些头大，难不成自己获得了绝世秘籍，却因为有点非人类，而修炼不成？

　　无名秘籍的修炼要求是人龙混血，他现在与其说是人龙混血，不如说是神龙混血，好像确实不太沾边了。

　　“不行，我一定要学会它！”

　　陆晨有点上头，他就不信了，自己还真不算人了吗？

　　只要身体内还有人血，就算浓度低，他应该也算是符合修炼条件的，现在没有感应，可能只是他尝试的少，或者环境原因。

　　他觉得自己很有必要学一下这份无名斗气，和在龙族世界内的尼伯龙根计划相同，这是额外提升实力的好机会。

　　这个世界的难度上限很高，除了军队外，他还必须让自己变得更强。

　　…………

　　西境，夕阳关。

　　两侧的山脉延绵不绝，中央十几里长的高耸城墙巍峨雄奇。

　　当太阳下山，自远处看来，就像是落在山峰之间，城墙之上，好似王冠上的宝石，夕阳关因此得名。

　　城上的守军各个严阵以待，在换防前无人敢松懈，只因夕阳关三十里外，山脉外平原上那无边的大帐。

　　兽人各部落集结精英军团，共三十万大军压境，每天看着那炊烟升起，都给人巨大的压力。

　　要知道夕阳关目前只有十万守军，虽说此地易守难攻，但他们西境的军队和长城守军战力相差不止一截，此番对方又是兽人王御驾亲征。

　　若是兽人大军来袭，此关隘或许不到一天，就会被攻破。

　　直到此时兽人大军都没动静，只是在等人族的“降书”和岁钱罢了，兽人王也不想对人族大开杀戒，毕竟人族还替艾卡大陆守卫着边疆。

　　智慧生物有时就是这么矛盾，作为王更是如此，就拜隆的本心来说，他是一点也不想打人族，甚至觉得这种人族守长城，他在后面捅屁股的行为很可耻。

　　但作为王，他还要保障草原部落兽人的存活。

　　没有粮食，这就是最致命的矛盾，如果他不处理这件事，就算不亲自带领大军来逼人族给粮，那些吃不饱饭的兽人也会为了活命去骚扰人族边境，或是往艾希尔大森林谋生路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第四百六十五章：陆晨：我不是人了？免费阅读。https://xs.23sk.com 