    “这么重要的时候，小师妹就这样离开了，那这宣布第一名的时候该怎么办？”菱薇忍不住问道。

    这第一名马上就要落到小师妹的头上了，在这准备宣布结果的时候，小师妹突然不在，未免也太奇怪了。

    “无碍。”忘云仙君道。

    菱薇等人：“……”

    离墨在同柳云姿一同行来的时候，隐约听见了其他人的交谈，眉头不自觉地皱了起来。

    有人比云姿看起来更像神女？

    这样的说法，完全超出了他的意料之外，是他之前所没有想到的。

    不光如此，从这些人的反应来看，似乎很多人都有着相同的想法？

    正当他思量的时候，目光正好瞥到了一旁的忘云仙君，眸色不由得一凝。

    他也在这里？

    忘云仙君淡漠的目光同样落在了离墨的身上，二人的目光交碰的那一瞬间，谁也没有说话。

    众人注意到忘云仙君和离墨二人，眼底也漫上了一抹好奇之色。

    其实大家都知道以前忘云仙君的和离墨殿下是十分熟悉的，当初神女在的时候，大家可谓经常见到二人。

    一个是神女的未婚夫，一个是一直跟随在神女身边的侍卫，二人就算是想不熟悉都难。

    只不过，自从当初神女离开之后，这二人之间便没有什么交集了。

    忘云仙君去了云林神域，这么多年来几乎都没有离开过。

    离墨殿下亦是意志消沉了许久，之后同样是很长时间没有露面，直到过了很多年之后，离墨殿下才恢复了往日的神采。

    现如今神女回来，更是非同凡响。

    “终于见面了。”

    半晌，还是离墨先开了口。

    “好久不见。”忘云仙君淡淡道。

    相看两无言。

    当年的一幕幕都在脑海中浮现，这两个男人都很清楚对方内心的想法。

    当初因为忘云仙君一直守护在神女的身边，离墨也曾因此而不悦过。

    只不过，谁也没想到最后竟然会是那样的结果，着实超出了他的预料。

    早知道会是这般，当初他们之间或许也就不必有那么深的矛盾了。

    忘云仙君的目光落在了一旁的柳云姿身上，那无波无澜的目光闪过了一抹冷笑。

    离墨当真是完全没有发现柳云姿并不是真正的神女，不过当初柳云姿为了布这一步棋也是费了不少功夫。

    隐藏到现在都没有被离墨发现，可见是特意准备的。

    一个精心布置的仙境，想要将其彻底看穿的确是需要一些时间。

    只是不知道最后才发现自己被骗的离墨殿下，会是什么样的反应？

    忘云仙君脑海中不由得想起和帝北宸在一起时的百里红妆，或许由始至终她根本就不想让柳云姿的计谋被拆穿吧。

    因为……她根本就不在意这些。

    她愿意为了魔帝而放弃神界所有的一切，包括他们所有人吧……

    柳云姿在见到忘云仙君的时候，心头难免也有些紧张。

    旁人或许不知神女的真正身份，但忘云仙君从来就不是普通人。

    倘若不是他一直甘于以侍卫的身份陪在神女的身边，他的身份早就已经非同凡响了。

