    “曹姐，我是北州大学的学生，学医的，我可以帮你把脉看看，说不定能帮你找出病灶来。”

    “我听你刚才说的病症，感觉好似不是生孩子留下的病根。

    曹金凤没想到林湘年纪轻轻，竟是北州大学的学生。

    在她眼里，北州大学那都是这天下最聪明的孩子，才能考上的学校。

    如此曹金凤对林湘的好感倍增。

    “林湘你人漂亮，又聪明，肯定是个有福气的。”曹金凤很是羡慕的说道。

    相比林湘，她曹金凤连路边的野草都不如。

    “我哪里有什么聪明，不过是日复一日的刻苦学习罢了。”

    “我小的时候，我爷爷让我背本草纲目，我记得那会我才六岁吧，字都不认识的几个，我爷爷就一句一句地教。”

    “如果背不出我爷爷教的，我不仅要被打手板，还要背完才能吃晚饭。”

    林湘跟曹金凤闲聊的时候，手指轻轻搭在曹金凤的手腕上。

    她以为曹金凤有可能是得的妇科病，甚至她做好最坏的打算，就是她有恶性肿瘤。

    可她的手指落在她粗糙的手腕上时，林湘忍不住皱起眉来。

    曹金凤之所以看起来好似病入膏肓了一般，是因为她中毒了，并不是恶性肿瘤。

    黑麻叶的毒非常霸道，长期服用会对内脏造成严重损伤，但医生检查的时候却一点都查不出来。

    林湘并没马上告诉曹金凤她中毒的事，而是问起她最近都吃什么药，是不是医院开的。

    “医院开的那些药根本不起作用，我腹痛难忍的时候，就吃几片我丈夫从国外带回来的止痛药，那个一吃就会缓解很多。”

    “只是我现在病得越来越厉害，刚开始吃一片就管用，现在吃四五片才会起效果。”

    曹金凤微微叹了一口气，红了眼眶，她知道自己的生命所剩不多了，可她不舍得的死啊，她的两个孩子还小，如果没了她这个亲妈，他们以后的日子要怎么过。

    “曹姐，你能信得过我吗？”林湘很是认真地看向曹金凤。

    “能，你可是北州大学的大学生。”

    林湘是怎么也没预料到，有一天她会因为自己北州大学学生的身份被人信任。

    “曹姐你身上其实也没大病，这些年你老吃药吃得太多了，都说是药三分毒，你吃太多了，自然身上也积累了不少毒素，这才会让你老是腹痛难忍。”

    “我家有一套针灸的本事，以后你在腹痛，就来我家，我帮你针灸不出半个月就会有所改善。”

    林湘有随身带银针的习惯，她从随身带的小包里拿出一根银针，轻轻落在曹金凤的右手虎口的位置。

    曹金凤只感觉这根针扎得非常痛，甚至痛得她差点没叫起来了。

    “曹姐你看银针。”

    曹金凤看向手上的银针竟然黑了半截，整个人都惊讶得说不出话来。

    这到底是怎么回事？

    她明明去医院检查过，医生也说她是因为生孩子身体有所亏空一直没有补回来，长年累月下来这才落下了病根。

    “曹姐，我给你留个地址，如果你在有腹痛，就来我家找我，我帮你针灸的效果，应该比你吃药要好很多。”

    曹金凤虽然对林湘抱有疑虑，可医院那边早已经说过，她已无药可医，现在只不过是在熬时间罢了。

    只要林湘真的能救她一命，或者能让她多活几个月，她也愿意试试。

    “行，下次我不舒服，就去找你。”曹金凤小心地把林湘留的小纸条折好放入口袋里。

    曹金凤离开书店的时候，买了林湘推荐给她的那本字帖，又挑了一本带拼音的小人书。

    今天曹金凤跟林湘在书店里说了好一会话，整个人轻松了不少。

    回家的时候，她脸上甚至还带着淡淡的笑意，这是从她得知自己重病之后，第一次脸上露出笑容来。

    曹金凤刚回家没多长时间，刘建成也回家了。

    他一进屋见曹金凤没有做午饭，脸色就变得有些难看。

    当他看到放在桌子上的小儿书和字帖时，脸上的厌恶之情更是显露无疑。

    “小凤我说多少次了，让你不要在买这些无用的东西回家。”

    “你都一把年纪了，还学这些有什么用，有这功夫不如好好在家养病。”刘建成很是冷淡的说道。

    曹金凤被刘建成数落了一顿，也不回嘴，只是默默地跑去厨房，给刘建成做午饭吃。

    可她越是这般模样，刘建成越是瞧不上她，甚至感觉看着她都恶心。

    “以后不要再往家里买这些破书，你就算把整个书店，全都买回来，也改变不了你的身份。”

    正在切菜的曹金凤，听到刘建成如此说她，眼泪啪嗒啪嗒的往下掉。

    所有人都说刘建成是个好男人，但只有曹金凤知道，这些年她到底过着什么样的生活。

    作为刘建成的枕边人，曹金凤又怎么会不知道，刘建成心中早已经有了别的女人。

    她又怎么会不知道，刘建成之所以会把她和孩子，从乡下接回城里，只不过是想给自己搏个好名声罢了。

    “我看你的止痛药已经没有了，我重新给你买了几盒，回头你记着吃，可千万别忘了。”刘建成坐在客厅的沙发上叮嘱道。

    曹金凤随口应了一声，心中却想起今天林湘跟她说的话。

    是药三分毒，她身体里已经有很多毒素了，如果再继续服用这些药，只会加重她的病情。

    于是虽然曹金凤嘴上说会按时吃药，但她已经打定主意，回头就把药悄悄藏起来，免得被刘建成发现她不吃药，而找她麻烦。

    林湘晚上等郁海生回家之后，把今天遇到的事一五一十的说给郁海生听。

    郁海生很是吃惊，他没想到林湘竟然和曹金凤能够遇上。

    “湘湘你要帮曹金凤治疗身上的毒吗？”郁海生问道。

    “当然，我最看不得有些男人表里不一。”

    “在外人面前一套，回到家却又是另外一套，这样的男人，就应该好好收拾他一顿，让他知道做人不能心太坏，否则社会遭雷劈的。”

    郁海生摸摸下巴，他怎么感觉林湘这话意有所指呢。

    “湘湘你放心，我绝对表里如一，心里只有你一个。”郁海生保证道。

    林湘见郁海生的求生欲如此强整个人笑的不行。

    “你到底好不好，那就看你以后的表现了。”

    “反正我丑话说在前面，如果你对我不好，我绝对不会轻饶了你。”说着林湘在郁海生面前做了一个抹脖子的动作。

