    顾停云毫不让步地望着她道：“我不会添乱的。”

    　　他一定要陪着小仓鼠！

    　　“老二老三，用不了这么多人跟去，你们先回去给家里人报个信，就我跟你们爹还有老四去就成了，乖宝的情况还不知道咋样，你们想尽办法凑些钱。”马秀莲简单交代了陈建党和陈建业几句。

    　　回头瞧见母子俩僵持着，就开口劝道：“就让他去吧，乖宝要是醒了能看到停云，肯定也不会太陌生害怕了。”

    　　乖宝以往身体好，从来没进过医院，更没出过镇，突然出现在陌生的地方，难免会有些不适应。

    　　“那好，停云你跟着去要听话，别给陈大娘惹麻烦，知道吗？”江曼芸看着执拗倔强的儿子，也只能同意。

    　　事态紧急，她们不好多耽搁时间。

    　　她从口袋里拿出准备好的两千块钱和一叠粮票油票塞到马秀莲的手里：“陈大娘，现在啥情况还不知道，你先拿着，要是不够打电话，我再送过去！”

    　　“谢谢你！曼芸！”

    　　这个时候马秀莲也没有客气，万分感激地收下，就怕到了市里的医院，万一要用大钱，还能留着应应急。

    　　为了乖宝，她也顾不得那些脸面了！

    　　货车上，陈建军抱着小闺女坐着，马秀莲跟顾停云一人坐在他一边，都目不转睛地盯着酣睡中的小公主。

    　　结果到了市里的医院里，还是啥问题都检查不出来。

    　　可赫连娇就是不醒，连医生都有些纳闷了，跟镇上的医生说了同样的话，只能让住院再观察几天。

    　　马秀莲一听市里的医生都检查不出来，顿时觉得眼前一黑，差点儿就晕了过去，踉跄地扶着墙站定，口中喃喃道：“老天爷不会真的要把乖宝收回去吧？”

    　　她心里怕啊！

    　　怕老天爷把乖宝带回到天上去，不然好端端地咋就昏睡不醒呢！

    　　镇上的医生也看过了，市里的医生也看过了！

    　　都说没啥事，难不成要去首都试试看？！

    　　陈大柱和陈建军一听，顿时脸色也难看起来。

    　　除了这个解释，他们也想不出别的理由。

    　　“乖宝只是太累睡着了，睡够了就会醒过来的。”顾停云守在病床边握着小仓鼠肉肉的手，突然开口道。

    　　马秀莲还是一脸的悲痛不舍，乖宝咋可能太累了？!

    　　她平时是丁点儿事都舍不得让乖宝做的，咋可能是这个原因。

    　　而且都睡了大半天了，再咋也该醒了呀！

    　　陈大柱出来得急，一直不离手的旱烟袋子也忘了拿，这会儿只能沉默地搓着手。

    　　这话他也是不信的，毕竟他活了这么多年还么见过谁睡觉睡得咋喊也喊不醒的。

    　　倒是陈建军脑中灵光一闪，想起了凌晨的事。

    　　小闺女是救了大嫂母子后，突然间犯困，然后就一睡不醒的。

    　　会不会跟这件事有关？！

    　　于是低声安慰着老娘道：“妈，乖宝现在也没查出啥问题，也算是个好消息了，你快打起精神来，先去把住院的钱交了吧。”

    　　“对，得先把钱给交缴了。”马秀莲点了点头，强撑精神出了病房，朝缴费处走去。

