    刹那间，四周鸦雀无声。

    少女们脸上的惊艳还未褪去，就变成了惊悚。

    段子期，“……”

    差点没气的原地爆炸！

    他算是知道了，宋昭就是来拆他场子的吧。

    宋杳亦是脸色不善睨了眼段子期，她深吸一口气，转而好奇的问妹妹，“昭昭，你怎么知道这是悼念亡妻的？”

    她深知妹妹从小不爱读书，四书五经都没读过几本。

    这永怀赋显然属于熟读诗书者才能知晓的。

    宋昭睁着无辜的大眼睛，“我在府学时听夫子念过，觉得这诗甚好，便特意记了下来。”

    段子期强颜欢笑道，“我读这诗的时候，只觉诗词精湛，竟是不知有这样的典故。”

    宋昭露出惊讶的表情，“学习诗词自然是需要全方面透彻的了解，你是进士，平时读诗竟连典故都不查？”

    说实话，很多学者读诗，只是了解表面涵义就罢了，极少有人会留意典故。

    可宋昭是出了名的草包，连她都知道的典故，身为进士的段子期却不知道。

    莫名的就给人一种，他这进士怕不是买来的。

    段子期，“……”

    后背冷汗都冒出来了。

    宋二姑娘嘴太毒了，三言两语便是要置他于死地啊。

    毕竟人言可畏，若是传到了元淳帝耳朵里，整个段家都会被盯上。

    “宋二姑娘真是会开玩笑呀！”段夫人急步而来，压着快要狰狞的神情，和事佬一般的说道，“子期是见杳杳心生欢喜，便昏了头了，说起来啊，都是年少轻狂惹的祸。”

    宋杳淡淡开口，“再是昏头，也应该知道，我与段大公子并未成亲，念这种送给妻子的诗，属实不成体统。”

    段夫人心头恼火，却也无力反驳。

    这一点上，段家确实失了规矩。

    只是宋杳马上就要嫁过来了，却不知道维护婆家，实在是可恨至极。

    段夫人心想等宋杳嫁过来后，定要好好出一口恶气。

    段子期讪讪道，“惭愧，惭愧，以后我读书，定要仔细一些，冒犯了宋二姑娘，都是我的错，还望大家见谅。”

    段夫人忍着火气，强颜欢笑道，“都是鸡毛小事，马上就要到马术活动了，可别影响了大家的好心情。”

    段子期展袖抱拳，言辞诚恳道，“赛马要开始了，我一会定会拼尽全力展示马术，以给宋大姑娘赔罪。”

    他如此殷切赔礼，若是宋杳还斤斤计较，就是宋家的不是了。

    宋昭摸着下巴，大大咧咧的开口，“以往的赛马会都是秀马术，我觉得很没意思，不如这次来一场赛马比赛吧。”

    众人被勾起了兴趣，交头接耳议论起来。

    段子期急需展现个人魅力拉回失去的体面，立即顺坡而下，“宋二姑娘言之有理，那就来一场赛马比赛吧，谁先跑完一圈谁就是赢家。”

    这里的动静传了出去，立即有三个家世背景与段家差不多的世家青年过来参赛。

    其他较低背景的，则是心照不宣的等下一轮。

    宋昭随手挑起一根黑色襻膊，哒哒哒跑去邀请斯聿，“斯聿，我们这轮还差一个人，你也同我们一起来玩吧。”

    像这种马赛，只有家世相当的才能同轮，以免得罪人。

    斯聿的身份倒是不用顾及太多，请他来填个位置，没人有意见。

    斯聿好以整暇瞟了一眼宋昭穿戴好的襻膊，冷着脸道，“我要粉色的。”

    宋昭，“……”

    小变态喜欢粉色？

    什么毛病！

    她暗暗吐槽，却也配合的去拿了一条粉色的过来给他。

    “他一个废物，会骑马吗？”段子期瞟了斯聿一眼，眼里流露出一抹轻蔑，“赛马可不是玩笑，若是过程中摔断了胳膊腿，可不要怪到我们身上来。”

    斯聿面无表情将粉色襻膊戴上，露出一截极具力量感的小臂。

    他动了动手腕，抬眼扫向段子期。

