我飞速灌下一个血瓶，迎面撞击过去，长枪的优势在于攻击距离比剑系武器长，一旦拉开距离，绝对是对我不利的。

    “啪”的一声，一记肘击之后，鬼冰魄干净利落的插-入了烈风影的胸口！

    烈风影睁圆了眼睛，口中惊骇道：“这……这种战斗节奏？你……你到底是谁？你……你……”

    我平静的看着他，淡淡道：“回去告诉烛影乱，如果真想试探浮冰城顶尖高手的实力，就让他自己来，派炮灰过来送死，这算得了什么？”

    说话间，鬼冰魄光芒大盛，冰芒技能再度爆发！

    “噗嗤！”

    长剑直入，一举穿透了烈风影的身体，这位号称“烈风战神”的游戏名人，在去年晋入cgl名人堂的高手，就这么葬送在我的剑下，一脸不甘的缓缓跪倒在我身前，只是很可惜，爆出了一些药水，却没有爆出装备。

    ……

    “这就完了啊……”队伍频道里，林逸欣意犹未尽的样子。

    我说：“是啊，完了。”

    林逸欣说：“这个烈风影，不是cgl名人堂第19位高手吗？怎么看起来水平那么菜呢，为什么啊？”

    我不由一笑：“逸逸，别把名人堂看成是神话，换一种说法，其实以你现在的实力，已经可以入驻cgl名人堂了，别迷信那些高手，在我巅峰时期的时候，中国区名人堂里的高手，最多有三个人能对我形成威胁！”

    “哦，哪三个啊？”

    我深吸了口气：“丁书生、林凡和慕容姗姗。”

    林逸欣挺羡慕：“我也要成天王……”

    我说：“你哪边凉快哪边呆着去……”

    “臭陆尘！”

    林逸欣在通讯器的另一边发飙，却奈何我不得，这种感觉好爽！

    我善意提醒：“逸逸，你小心点，烈风影来浮冰城的目标可不止我一个，他好像有什么能够搜索别人坐标的能力，过一会，不是来找我复仇，就是去挑战你了。”

    林逸欣道：“嗯，没事，只要他敢来，就让他再死一次！”

    “哈哈！”

    关掉通讯器，我把刚才的视频给截取了下来，随后登陆中国区官方论坛，将视频给传了上去，标题为：晨曦城“烈风战神”烈风影前往浮冰城挑战折戟沉沙，战斗录像为证！

    只有一个标题和一段录像，强悍的人生无需太多粉饰。

    发上去不到十分钟，回帖已然上千，甚至还能论坛管理员给加精置顶了，这真是太给面子了！

    回帖中，众人纷纷发表意见——

    1楼：折戟沉沙威武啊，为我们浮冰城争了口气！

    2楼：烈风影吃饱了撑的，烛龙不是驻扎在晨曦城吗？跑到浮冰城去丢什么人？

    第一！折戟沉沙那小子一定是开外挂了，鄙视他……

    4楼：3楼是1和3的结合！

    5楼：烛龙公会这下丢大人了，哈哈，堂堂烈风战神就这么被人家轻松宰了，太丢人了！

    6楼：折戟沉沙哥哥好帅啊，求交往～

    ……

    众说纷纭，不过支持我的人倒是占了多数，烛龙身为中国区第一公会，自然是气势凌人了，任何一个势力都如此，弱势的时候知道尊重他人，强势的时候就忘乎所以，历史也不外如是，想想都觉得讽刺。

    所以，烛龙公会没有剑与玫瑰、雪月那样的气度，在中国区虽然称霸，却远远谈不上王者风范。

    不过，烛影乱派遣烈风影来浮冰城挑战我和林逸欣，这件事情却又让人有所不安，毕竟，这证明我和林逸欣锋芒毕露，已经让号称“武神”的烛影乱有所动容，这对于我们而言并不是一件好事。

    不管是雪银杉，还是古剑魂梦，又或者是血色佣兵，都处于发展阶段，行会内高手人数并不多，一旦被烛龙看上的话，若是烛龙大军压境，那肯定会鱼死网破，对于我们而言大大的不利，等于被对方扼杀在摇篮里了。

    毕竟，烛龙是中国区第一行会，享誉两年之久，行会内职业玩家就上万，用烛影乱自己的话来说：“我烛龙兵多将广，拥有上将千员，这天纵大陆何足道哉？”

    由此可见，烛影乱的意图很明显，统一中国区，称霸天下！

    “嘿……”

    我不自觉的笑了笑，心中暗道：“烛影乱，就算上将千员又如何，看我古剑魂梦怎么粉碎你这段神话！”

    ……

    心中更加的坚定了目标，复仇！

    这一次，不杀得烛龙分崩瓦解，不杀得烛影乱删号谢罪，我死不罢休！

    等了一会，烈风影依旧没有复活尸体，大概是担心被守尸，于是我离开了林地，轻喝一声“遁地”，马上又潜行回来观察动静。

    “刷！”

    烈风影复活了，张望了一眼四周，发觉没有什么动静，便马上掏出血瓶猛灌，一边恨恨道：“靠！轻敌了……这个折戟沉沙好强啊，pk战术与连贯性几乎可以跟烛影乱匹敌，唉，怎么可能啊，浮冰城怎么可能出现这么一个巅峰高手，难道说……轻狂书生或者林凡复出了？”

    想了想，他兀自摇头，道：“不太可能，林凡已经三十多岁了，不太可能拥有那么强的反应速度，轻狂书生现在是月恒公司亚洲区域负责人，更不可能亲身进入游戏来参与争霸，难道说？”

    烈风影浑身一颤，道：“难道说，是落尘复生了？”

    几秒钟后，他连连摇头：“不可能，落尘的大脑延时那么久，就算进入游戏也是个菜鸟，更不可能胜过我，可是，那又会是谁呢？这……这可是天王级别的高手，除了那三个人，还能有谁？”

    烈风影很苦恼，回满了气血之后，提着长枪望向西方，深吸了口气，道：“风色幻想，坐标（27466，8472），哼哼，我来了！倒要看看浮冰城怎么个藏龙卧虎，让我烈风影来试试浮冰城水果刀女神的锋芒吧！”

    说着，烈风影孑然离去，消失在夜幕之中。

    我松了口气，很好，终于可以安心练级了，只是林逸欣那边可能会有一些麻烦。

    于是，发了条信息给她：“逸逸，烈风影获取了你的坐标位置（27466，8472），正朝你那里去了！”

    “啊？”林逸欣很惊讶：“他居然知道我的坐标，陆尘，是不是你这家伙告诉他的？赶紧承认！”

    “我有那么无聊么？”

    “算了，他来就来吧，了不起我增加一点邪恶值就是了，你都能打得过的人，我怎么又会放在眼里？”

    “你就狂吧……丫头！”

    “哼，我是实力说话的！”

    可以相像，林逸欣此刻骄傲的模样，嗯，那挺拔峰峦、娇蛮可爱的样子一定非常的让人沉醉吧？

    算了，继续练级，不能迷恋女色。

    ……

    死灵骷髅剑士杀得很爽，经验值超高，而且爆率也不低，杀了一个多小时，rp爆发了，连续出了三件装备，都是青铜器——

    【寒骨护手】（青铜器）

    防御：39

    力量：+7

    需要等级：60

    【寒骨护腿】（青铜器）

    防御：42

    敏捷：+8

    需要等级：60

    【寒骨战靴】（青铜器）

    力量：+10

    需要等级：60

    清一色的寒骨装备，都是铠甲，作为60级的装备，不得不说这种青铜器的属性有些寒酸了，至少以现在的阶段，冲到60级的战士系玩家都是一流强人，应该不会去买这种三流货色，不过再过半个月左右，主流玩家冲到60级的时候，这种青铜器的市场就会出现了，毕竟，不是所有人都能搞到强力的白银器、玄铁器装备！

    甚至，对许多普通玩家来说，升到60级的时候，身上有几件玄铁器就已经是奢侈了，能有一两件白银器那简直就是奢华，能有黄金器的人，那就神一般的存在了。

    嗯，装备先丢到仓库里，回头肯定是能卖出几个金币的。

    正在这时，“滴”的一声，林逸欣发来了一个网址，笑道：“陆尘，快来看我的战斗记录，记得夸我两句哦～”

    “啊？”

    我有些茫然，连忙打开了那网址，赫然是论坛上的一个帖子链接，正是林逸欣所发，帖子名字叫做：晨曦城“烈风战神”烈风影前往浮冰城挑战风色幻想，战斗录像为证！

    下面是一个视频，我随便点开一看，惊愕不已，烈风影果真找到了林逸欣，在视频里，烈风影采取了偷袭战术，险些就要得手，已经把林逸欣杀空血了，却被林逸欣绝地逆转，以破碎无双加一次破釜沉舟直接秒杀了2900点气血，一举秒杀！

    我看得直摇头，唉，烈风影造了什么孽啊，居然要受到这般的摧残，被我虐掉也就算了，居然在林逸欣那里也被人家秀了一把操作！

    视频上显示，战斗开始的那一刹那，双方的操作指数极高——

    烈风影　平均：247　峰值：312

    林逸欣　平均：324　峰值：404

    ……

    靠，给力啊，404点，这意味着什么？意味着在一分钟内，林逸欣的移动、走位、攻击、停止、施法等每一个细微的操作参数总和达到了404次，平均起来，大约每秒钟是7次！

    当然，这是峰值，意味着在那一刻，玩家的大脑活动活跃度达到了巅峰水准，而林逸欣的巅峰水准已经超出了对方许多了。

    再看看我的，很惭愧，与烈风影pk的27秒钟内，我的平均是312，峰值则是397点，比林逸欣略逊一些。

    不过，高并不意味着操作优秀，在虚拟游戏史上，有过许多脑抽流的玩家，最高峰值达到500甚至600以上，不过并无一人达到宗师级水准，恰恰相反，月恒游戏史上最强的两名操作流玩家，林凡和书生的峰值都只有400不到。

    大脑活跃，并不意味着决策明确，这一点，我比任何人都清楚。

    ..