，(首字母+org点co)！

湛长风往摇椅上一坐，便多了一分雍华闲散，仿佛合该如此清闲，“道友挺会享乐的，孤修道以来，还未坐过此物。”

“修道是一桩乐事，自然要跟能让人快乐的事物相配。”朝暮帝君也坐了下来，奇道，“我以为长生帝君这样的人物，会不适应呢。”

“这有什么不适应的，孤难道只适合正儿八经的坐姿？”湛长风丢给了他一壶酒，“道友是怎么成为界主的？”

“还能怎么样，就那样呗。”对方是大界界主，问此问题，不算冒犯，他也乐得闲谈，“我原是我那方小界的人族首领，我出生那会儿，上一个文明刚刚毁灭，大地上没有人迹，我是独自一人茹毛饮血长大的，流浪时遇到了其他散落的人类，渐渐聚成了部落，那会儿真是什么都不懂的野人，但为了生存，不得创工具、创衣服、创文字？不得打败其他部落？”

朝暮帝君得意道，“我活了一百二十年，在那里，被称为人族始祖，死后天道功德加身，灵魂存世，我便自己摸索着走上了修道的路，最后领悟了世界本源，证得返虚，方破空来到这诸天万界。”

他拍了拍摇椅，“在我的那方世界里，这椅子是我发明的，包括耕作工具啊、兵器啊，都是我的手笔。”

“道友竟是天地重启后的第一代生灵，失敬失敬。”湛长风略带探寻地侧首看着他，“那道友是否知晓，自己究竟是怎么来的？”

朝暮躺在摇椅上，望着天，“天地重启，是分情况的，有的是万物毁灭，有的是其中一方数目最多的霸主种族彻底消亡，而我那一界，应当是有智生灵全部灭亡了，因为我就是如今第一代天生地养的生灵，我处的时代里，是新有智生灵的开端。”

他斟酌了又斟酌，“我琢磨着，应当是在创生规则的支持下，天地自行调取大量能源，演化出了生命，而在有创世规则的前提下，天地要是不干预，也许也能出现生命，不过这个过程会变得无比漫长，可能要个几千万年、亿年才会完成演化。”

湛长风认同道，“创界者创造的界，无法演化出生命，便是因为缺了创生规则，然我等融合世界本源而得道的修士，充其量是第二天道，虽能掌控世界之力，却如掌舵的船长，不知晓这船是怎么制造出来的。”

“谁说不是呐，世界本源能叫人感悟天地，掌控世界力量，偏偏不成体系，总不能叫我将天地间的每一种力量都修炼出来，再去尝试搭建一个世界。”

朝暮帝君想起那些得到现成的创界之法的修士就无比羡艳，可惜他没有这个机缘。

遗憾地略过这个话题，他反过来用探究的眼神看向湛长风，“我有一惑，不知长生帝君能不能解？”

“但讲无妨。”

“.......”朝暮帝君打开酒塞，喝下一口酒，心神都被拉进酒里了，连连赞叹，良久，微醺地抛出自己的问题，“你也知道，界主有两类，一是创界者，二是我们这类融合世界本源的承天界主，何为承天，这里面其实有个潜规则。”

他伸出三个手指，“能融合世界本源的修士，几乎都得符合三个标准，天生地养之灵、对世界演化有着不可磨灭的功德、在生灵中声望和影响极高，也可以说是，生来带着天命。”

“如我，我是天生地养的第一代生灵，是人族始祖，所以我有了遇见世界本源，领悟世界本源，融合世界本源的机会。”

“还有龙慈界域的清欢帝君，她原为某小界第一个化形的灵，护佑那一界的生灵从原始野蛮到文明开放，近乎五六万年。”

朝暮帝君说着说着，抱着酒壶歪了头，好像醉死过去了。

湛长风悠然地躺在摇椅上数叶落，“别装了，这酒醉不死人。”

朝暮帝君突然翘起头，腼腆地笑笑，“我不是怕唐突到你吗？”

“你已经问了。”

“我好奇啊，九天里小界界主不过千，中界界主不过百，大界界主，除你外，就仅有神都和扬汤了。”

他道，“扬汤大帝，是扬汤大界出身的星界先天圣灵，原先扬汤大界是凶兽横行的蛮化大界，后由他移民立国壮大。

神都大帝则属于横空出世之辈，将当时陷入失序、黑暗的神都大界生灵解救了出来，估计本体也是圣灵。”

“你就不同了，听古天庭那边说，你是凡人出身，甚至都不是山海界的原住民。”

湛长风神色认真，好似正在思考自己能成为界主的前因，然后在朝暮帝君期待的视线中道，“这有什么好说的，孤成为界主不是理所当然的吗，孤得神躯，难道不是天生地养之灵，孤让山海由中界重回大界荣光，难道不是对世界进程有着不可磨灭的功德？”

朝暮帝君叹出一口气，散架似地瘫在了摇椅里，“多显而易见的答案，只是太不可思议了，你在我等承天界主中，已属不可模仿的传奇。”

“模仿？不如寻寻创界功法更实际点。”湛长风知晓很多人好奇她的神躯是怎么来的，朝暮帝君也是擦着边儿地在问。

但他还算坦荡，她便也没计较。

话谈到这里，湛长风问他，“朱天一统基本是大势了，你加入太一帝庭，不做天官天将，也可成一方镇守使，或者加入太一神系，把名号挂进太一道谱里。”

“二者有何区别，我又能得到什么？”朝暮帝君拿脚往地上一蹬，抱着酒壶晃悠起来，“说实话，修为到我这份儿上，站队是吃饱了撑的，跟哪方在一起，都有上战场和别人死战的风险。”

他是不想动弹的，等新天庭成立，估计会对他们这些在榜上的帝君拉拢册封，左右结果都差不多，他为什么现在就要冒着风险为一方助力？

他又不想建功立业。

就算新天庭不册封，与他也无碍，他只是一个在野的闲散人士而已。

湛长风其实是想将在野的承天界主拉入阵营，增强国之竞争力，不过这事儿也要看你情我愿，“孤不强求，若入太一帝庭，也就是多了国运庇护，有机会接触到你需要的修炼资源，若单单入太一神系，则多点香火名声等缥缈之物。”

朝暮帝君张了张嘴，又灌下一口酒，只是这口酒喝得急，脸涨红了几分，“不知长生帝君有没有创世功法的下落？”

“创世功法得看缘分，不是看孤有没有，孤斩落那位皇者时，也没捡到祂的创世之法，但站得高了，任何机会都要大些。”

朝暮帝君点点脑袋，闭目沉思。

湛长风对他的闲散程度有了认知，便不劝说他来投效了，她较看中他的，是他的交友广泛这点。

一路游历过来，她发现极多高手大能都熟识他。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    