    转过天来，齐曦炎就带着由付言明整理好的“开科取士”的章程进宫面圣了。

    三日之后，皇上颁布旨意，在全国开科考。

    旨意一下，顿时在朝堂掀起万丈波涛。

    长久以来，朝廷官员任命多为举荐，由各大世家把合适的人选呈上，最终再由皇上定夺选才。人都是有私心的，自然递上去的都是自己人，一时之间朝堂之上遍布各大世家的子弟。所有官员中只有少数一些寒门出身，是立过大功被破格提升的。

    世族大家觉得一旦开科取士，损了自家利益，以后子弟再想当官就难了。所以频频入宫，、吵得隆章帝耳朵生疼，还有不少冲进后宫找皇后和各宫娘娘讨主意的，各府贵人的马车，把皇宫大门前的整条街都堵塞了。

    朝堂之上也是喧声一片，群臣愤愤更把齐曦炎骂了个狗血淋头，直说他狼子野心，意图颠覆燕朝。世家大族跳脚叫嚣，与世宗一起打天下的寒门出身臣子，却都采取观望态度，没人说好，也没说不好。

    隆章帝被世家弄得烦不胜烦，当即闭朝三日，命人紧闭宫门，然后顺便下了一道圣旨：有事请往五皇子府。

    敢点火，就要有能力灭火，想躲在一边看热闹那是大大不行的。

    隆章帝落得了个耳根清净，只可怜了齐曦炎每日要面对各大世家的轮番轰炸，很有些焦头烂额。更有人当面质问他，“为何断了世家子弟的前程，莫不是瞧不起世家，想要与天下世家为敌？”

    这话问在谁头上，谁都得心惊肉跳，外加冷汗直冒，尤其想登大宝的皇子，若失去世家的支持，康庄大道是没有，以后就麻烦自己爬独木桥吧。

    不过齐曦炎一点也不惧，他既然点火，就不怕引火焚身。

    回想昨晚与李浅的密谈，齐曦炎心里越发肯定自己的决定是对的。

    昨晚在送走付言明之后，他把李浅叫到书房。

    “你觉得这件事的可行度有多少？”

    李浅笑问：“殿下指的是对天下人，还是对您一人？”

    齐曦炎白她一眼，手指开始轻敲书案，发出“哒哒”的脆响。

    李浅知道他生气了，再不敢玩笑，忙道：“如果是对天下人，那绝对是利国利民，这点殿下也很清楚，如果是对殿下您那也是好处多于坏处。”

    “好处是何？”

    “好处自然是增加您的名望，有利您培养自己的势力。反正殿下现在在朝廷的势力有限，支持您的官员除了少数几个亲戚和所剩无几的端敬皇后的近人之外，基本没什么是您的人……。”

    这话说得有点刻薄，齐曦炎皱了皱眉，鼻腔重重“哼”了一声。

    李浅说开了头，便没先前那么怕，光脚的不怕穿鞋的，她既然已经冒了这个头，也得罪他许多，便再不怕多这一回。

    她只当未见，继续道：“所以这次殿下若是奋力一搏，也许能挣得天下寒士的支持，对日后的前程大有裨益。正所谓不入虎穴焉得虎子，想得到好处又怎么可能不下点本钱？就算得罪全天下的世家望族也无不可。”

    闻听这几句，齐曦炎心情大好。他早已下了决定，问她这番只是想再确定而已，他不怕得罪天下世家，就像李浅所说，本来就没多少人支持他，得不得罪事实上也没太大区别。

    抱持着这种心态，在皇子府被堵的几天，面对众多世家代表的质问和为难时，他显得格外平静，就如一团棉絮一样，任谁打在身上都无法着力。不过他也知道这事拖得时间越长对他越不利，世族大家不是纸糊的，有得是对付人的办法。

    在经历了十三次暗杀，十一次下毒，两次陷害，命差点丢掉几条之后，他终于觉得自己到时候反击了。

    ※

    今天的齐曦炎似乎心情颇好，对府门外吵杂的声音充耳不闻，反而饶有兴致的吩咐菊青准备一些利唇利舌的吃食。

    “诺。”菊青应一声，虽不知五皇子这是何意，还是下去细心准备了。

    李浅正要下去帮忙，却听齐曦炎道：“李浅，你今天不用干活，陪本殿喝杯茶，一会儿等着吃美食。”

    美食她喜欢，可齐曦炎的表现未免太奇怪，他很开心，却开心的有点过分，他很温柔，尤其让她喝茶这句话，说得好似清风拂过水面温柔适意，又好像在她身上抹了一层粘稠的蜜糖，甜的腻人。可太柔，太甜，只会让人觉得可怕。

    李浅抖落一身的鸡皮疙瘩，耐着性子，开始等他的下文。

    半个时辰之后，在菊青的指挥下，一队侍女送上一桌别样的美食。

    齐曦炎含笑着坐在上座，招呼她，“来，李浅，坐，陪本殿一起吃。”

    李浅早被他的温柔熬的心惊胆寒了，“扑通”跪在地上，抱着他的双腿狂哭，“殿下您别这样，您有什么吩咐就直说，您这样对奴才，奴才害怕。”

    齐曦炎睨她，笑得灿烂如花，“真害怕还是假害怕？”

    “真害怕。”

    好吧，以前是假害怕，这次却是真的。齐曦炎这个人若对人不好时，那再正常不过，他若对人太好，要么是憋着什么坏心眼，要么是利用那人干什么事。而无论是前者还是后者，都不是能忍受得了的。

    齐曦炎看她快被吓死的样子，有些无奈。吴逸走时曾对他说，李浅这小子是个大才，可堪重用。他本想对她好一点，以贤士之礼待之，没想她居然怕成这样。

    是因为太了解自己，才心有防备吗？

    他也懒得再装下去，冷声道：“下午你跟本殿去个地方，需用一用你的唇舌。”

    这才对嘛。

    李浅扶他的腿站起来，心有余悸道：“殿下有什么话直说多好，这么一客气，奴才还以为您……。”

    后来的话他没敢往下说，若他知道自己乱猜他可能要毒死她，不知他会不会真的下手杀她。

    仔细想想，最近她也确实太敏感，自从展示了异于常人的一面，她就总觉得心里发慌，好像有什么事要发生。尤其是前几天，每次吃饭都能吃出毒药来，更叫人忐忑不安。皇子府里不如被安插了多少奸细和暗手，她的小命也岌岌可危。

    在他的冷眼注视下，她很放心的坐上椅子，伸筷子去夹桌上的菜。

    刚夹了一口，表情瞬间有些惊异，驴唇、马唇、牛唇、骆驼唇、鱼唇、牛舌、羊舌、猪舌、鸡舌、鸭舌……，这也太夸张点了吧。

    齐曦炎也看出桌上的菜，冷声问菊青，“这怎么回事？”

    菊青的性子和他有几分相像，听他责备却丝毫不动容，微福一礼道：“都是按殿下吩咐的，利唇利舌，保证吃完之后唇舌灵活无比。”

    齐曦炎有些哭笑不得，他是说利唇利舌，可没叫弄这么多舌头。他一向最不喜欢吃这些东西，动了几筷便停箸不食了。倒是李浅连填了三碗饭，唇啊、舌啊的也消灭了许多。

    她是真的打定主意要好好补补，下午要做什么她隐隐也能猜到一些，吃的太少又怎么有力气舌战群雄？

    一顿饭罢，齐曦炎又慢条斯理地饮了两杯茶。

    侍卫陈冲适时的提醒，“殿下，府里离月胧园还有段路程，怕是要迟了。”

    “无妨。”齐曦炎淡笑。他就是要那些人等些时候，等的时间越长，心里越烦躁，也对他越有利。

    又过了小半个时辰，他才在陈冲的三催四请之下慢悠悠地起身，带着李浅和四大侍卫出了府门。

    本站7×24小时不间断更新小说,请牢记