    “我们是都城来的伤人。”张铭取出几枚灵石连忙道：“初来乍到，还请兄弟多多照顾。”

    狗头士兵一看灵石，愣了一下，抓起张铭手里的灵石道：“要进内城，没人需要两枚灵石。还真看不出来，你们这些牛羊族的人居然还能经商。灵石交了，进去吧。”

    张铭愣了一下，这狗头士兵倒是尽忠职守，居然只拿了四枚灵石。

    风萧萧跟在后面进了内城，回头看了一眼，刚要说话，张铭微微摇头。

    这些蛮族，耳朵灵敏，太靠近了说话很容易被听见。不过，还好张铭身上的气味在外城混过了，要不然很可能被两个狗头士兵发现。

    偏僻处。

    张铭低声开口道：“风伯，后面我叫你羊伯，你叫我牛少。我们说话不要提起人类和雪族，妖族后裔耳朵灵敏，以免被发现。”

    “明白。牛少。”羊伯嘿嘿一笑。

    内城奢华了许多。

    地面都是清一色的汉白玉石头铺设的，里面有不少酒楼，街道上的人也多数穿着华服。不过一眼看去，多数是一些虎豹狼族的人，也有狐族和其它族的人，至于牛羊猪这一类的族群却很少。

    张铭和风萧萧随便找了一家看上去不大的酒楼，就进去了。

    “两位大人，需要些什么？”一个猫族的侍女摇着尾巴对着张铭和风萧萧问道。

    张铭随口道：“有什么都来点，我喜欢吃熟食，还有酒，一定要有。”

    “是。大人。”猫族侍女离开了。

    两人坐在酒楼里，不只是吃饭，而是在听周围人聊些什么。

    果然，正如张铭所料，这里的人聊的多数和苍茫山的战争有关系。而在这些蛮族眼里，显然雪族根本不可能是蛮族对手，甚至这些人连数万人马已经被雪族消灭的消息都不知道，而是在议论那几万人马在雪族到底抢了多少宝物。

    风萧萧摇头一笑。

    这些蛮族还正是夜郎自大。

    不一会。

    酒菜都上来了，味道差强人意，比起雪族和华族那边，这里的食物差距太大了。

    不过还好，是熟的。

    张铭喝着酒，看着外面路过的一对人马，轻锁眉头对着猫族侍女问道：“外面这些人是怎么回事？”

    “他们啊？都是一些罪奴。”猫族侍女低声道：“其实我也是罪奴。”

    罪奴？

    张铭愣了一下，看了一眼猫族侍女。

    这女子一对猫耳朵，看上去样貌不错，不过额头却又一道疤痕印记，看来就是罪奴印记。这些奴隶印记，张铭当初在蛇女身上也见过类似的。

    而张铭看着猫女，猫女也看着张铭，只是猫女的眼神突然变了。

    猫女转身，犹豫了一下，又回头对着张铭道：“大人，您在这里最好不要对着人看。”

    果然。

    张铭筷子顿了一下，沉默了片刻，才微微点头。

    猫女离开了。

    张铭用酒水在桌面上写了几个子，风萧萧一看，眼神也变了。

    被发现了。

    这猫女显然是通过张铭的眼睛发现张铭并不属于蛮族。这外貌好改变，但是眼睛瞳孔可没那么容易变，张铭倒是也大意了，没注意，对着猫女多看了几眼。只是张铭也很好奇，按理说，蛮族瞳孔虽然有很多和人类不一样，但是也不是完全没有人类那般瞳孔的。

    “要不要走？”风萧萧低声问道。

    张铭思虑了一下，微微摇头，然后起身走向了正在算账的酒楼掌柜。

    酒楼掌柜是个花枝招展的豹族女人。

    豹族女人见到张铭走到面前，便笑着道：“大人，有什么需要吗？”

    “刚才的小猫不错，卖吗？”张铭侧面对着豹族女人问道。

    豹族女人愣了一下，看向了正在招呼客人的猫女，笑着道：“大人。这丫头在我们这里可有段时间了，好多客人都喜欢她。可是我舍不得卖啊，咋们这店……”

    舍不得？

    张铭取出了五枚极品灵石。

    豹族女人见之，眼睛一亮，慌忙收起灵石，对着猫女叫道：“小朵，过来，从今以后，你就是这位大人的了。”

    猫女砖头错愕得看过来。

    张铭嘴角笑了一下，开口道：“跟着我，吃香的喝辣的，不用做奴隶。”

    “明白了。大人。”猫女小朵轻轻点头道：“我跟着大人就是了。”

    豹族女人又将一个皮卷交给张铭道：“大人，这是她的奴契。她要是跑了，你可以凭这个去城主府通缉她。”

    张铭拿在手里，看了一眼，手中燃起金色火焰道：“不需要了。”

    奴契燃烧殆尽。

    猫女小朵见了，瞬间跪地道：“谢大人。”

    “走吧。”张铭没多说，就叫上风萧萧，带着猫女小朵走出了酒楼。

    酒楼外的街道上。

    张铭随口道：“为什么不出卖我们？”

    “我不想其它人和我一样成为奴隶。”猫女小朵低声道。

    倒是个好心的猫。

    张铭微微点头道：“我在城里有些事要做。等我离开这里，你就彻底自由了。”

    “谢大人。”猫女小朵应声道。

    张铭看了一眼道：“不用谢。先给我找个住处，安静点的。”

    猫女小朵心领神会，开口道：“我在城里，认识一个猫族的婆婆，婆婆人很好，院子也僻静。”

    “行。带路。”张铭点了点头。

    猫女小朵在前面带路。

    不一会。

    几人就进了一条巷子，然后来到了一处十分僻静的院子。

    猫女小朵敲响了门，里面一个驼背的猫族老婆婆打开了门，似乎是个瞎子，只是鼻子动了一下低着头道：“小朵啊？你怎么来了？还有两位，是你朋友吗？”

    “婆婆。这位大人在酒店为了赎身，是我的主人。”猫女小朵道：“他们是外来的商人，想要一处安静的地方住，所以我就带这来了。”

    猫族老婆婆点了点头道：“有人为你赎身啊？好事啊。希望大人好好对待小朵。小朵是个苦命的孩子，不该为奴啊。”

    “婆婆放心，我没有把她当奴隶，并且奴契已经烧了。”张铭开口道。

    猫族老婆婆听闻惊讶道：“奴契都烧了？大人真是个好人，快进来把。”

    张铭和风萧萧跟着小朵进了院子。

    院子里有四间屋子。

    小朵轻车熟路得走向一个屋子，便开始收拾起来。

    猫族老婆婆边走边开口道：“我眼睛不好使。两位大人就当自己家吧，小朵会招待你们的。”

    “谢婆婆。”张铭点点头。

    两人走进了屋子。

    屋子许久没人住了。

    猫女小朵低声道：“我本来也是朔风城大户人家的小姐。婆婆是我家的一个老家臣。后来我家遭了难，婆婆因为回这里养老，没受牵连。婆婆一个人，也没亲人，平时很少有人来，我也是偶尔来看看她，所以两位大人不用担心有外人。”

    “嗯。”张铭点了点头。

    猫女小朵收拾好一切，对着张铭行礼道：“主人，我给你去打水。您有什么事，可以尽管吩咐我去做。”

    “你先坐下。有些事我要问你。”张铭开口道：“现在城里的情况怎么样？蛮族和雪族在苍茫山交战，城里有什么变化？”

    猫女抬眼看着张铭，迟疑问道：“大人是雪族来的？”

    “如果我说是呢？你就不帮我们了？”张铭反问道。

    猫女小朵摇头道：“不是。我家就是被城主科尔多的儿子陷害落难的。如果大人是雪族的，我想知道雪族能打败朔风城吗？”

