
　　附属世界，皇宫。

　　“哦，居然真的去了殷素素的世界一探究竟，也是，换做是我，也会耐不住好奇想要去看看。”

　　收到来自系统的消息提醒，夜时秋淡淡一笑，随即手一摆，将提醒窗口关闭，继续盯着脑海中那即将强化升级完毕的超级强化炉。

　　…………

　　与此同时，倚天屠龙记世界，武当山后山。

　　空间一阵波动，买下并使用了一张通往此方世界穿越符的张无忌凭空出现。

　　这种突然就变更了地图的经历依旧让他无比的震惊，和这相比，自己所修习的乾坤大挪移里面的‘移形换影’根本就上不了台面。

　　不过。

　　“这里是什么地方？”身着白色华服的张无忌，眉头微皱，扫视着周围的环境，他看得出来，自己现在是在一座山上，这山的风景还不错，很优美，看得人心情颇为舒适。

　　但他典当了许多明教的珍宝典籍，换来那么一笔数目可观的积分，还花了30个积分来到这里可不是为了欣赏什么风景，是为了看看这个世界和自己的世界到底相似到了什么程度。

　　就这么在一座不知道是哪的大山里待着，这算什么？

　　张无忌抿着嘴，纵身一跃，跳到了一颗大树上，眺望远方。

　　别说，还真被他眺望到了一些东西。

　　在前面距离自己不是很远的地方有一排殿宇，看上去像是道家的大殿。

　　“有道观就有人，去那里问问这是什么地方，再打听一下这个世界的大致情况。”张无忌眸光微垂，在心里盘算道。

　　然后，他弹跳而出，脚踩植被，纵身掠去，一声声衣猎作响，风中鼓荡，似神仙中人。

　　大约过了半炷香的时间……

　　张无忌双脚落地，降落到了武当派的某个院子里。

　　虽然同样是武当派，但这个世界的武当派和他所在世界的武当派有很大的区别，所以他并没有认出这里究竟是什么地方，想要进群和那位与自己娘亲同名同姓的群友聊聊，但她又没有在线，没有办法，只能先这么四处看看了，希望可以遇到一个能回答自己问题的人。

　　在一个个院内走着，走了许久，居然一个人也没有遇到，这让张无忌不禁怀疑，这座道观是不是被人给遗弃了，可是看这被清扫的很干净的路面，又不像啊？

　　张无忌有些疑惑。

　　“快快，各大门派来者不善，大师伯有令，令所有武当弟子去前殿戒备，以防不测，就差你们几个了，快！”

　　这时，忽然有一道非常急切的声音传入了张无忌的耳中，令他的脸色猛地一变，这里是……武当？

　　“嗖！”脚步迈开，快速躲进某个隐蔽的角落，看着那经过自己先前站着的地方，匆匆而去的几名道士，张无忌低着头，不知道在想些什么，几个呼吸后，他悄悄的跟了上去。

　　在他的世界，各大门派齐聚武当就只发生过一次，那就是为了逼问自己父母关于义父的下落。

　　难道说，这个世界也有这种事情发生，而且刚好是现在？

　　想到这里，张无忌的眼中顿时就闪过了一丝杀意。

　　虽然这不是自己的世界，正在经历这事的人也不是自己，但……就像是你遭遇了人生最大的悲剧，偏偏还有人把你的悲剧整理成故事，在外面表演一样，你能不生气，能不想杀人吗？

　　父母的死，是张无忌心里永远也拔不掉的一根刺，当时在光明顶，若不是考虑到大局为重，凭自己一个人的力量无法将在场所有五大派的人杀光，稍有不慎，自己也会重蹈爹娘的覆辙，他早就把那些老混蛋给一百遍掉了。

　　他都已经想好了，暂时和五大派和解，等自己灭了元蒙，一统了天下后，第一件事就是干掉他们，自己要亲自带领明教的弟子，过一个山头，灭一个门派，把他们全部杀光。23sK.com

　　他们若不死，那对于日后自己建立的新王朝，也会是不小的威胁。

　　武林，说到底还是得由朝廷来管控才合适。

　　当然，那个朝廷必须是自己建立的朝廷！

　　在自己的世界，元蒙未灭以前，自己暂时不能对他们出手，虽然心里非常不爽，但为了大局，为了实现胸中的抱负，也只能这样了，但在别的世界……

　　“呵，就当是算账前的预热了。”张无忌冷冷一笑，心中喃喃道。

　　…………

　　此时，真武大殿内。

　　以少林和昆仑为首的各大门派正在对张翠山和殷素素进行逼问，想要从他们的口中知晓关于金毛狮王谢逊的下落。

　　其中，混在少林派队伍里的成昆更是不时的煽风点火，意图挑起各大门派和武当之间的剧烈冲突，以此来迫使张翠山承受不住压力，将谢逊的下落说出来。

　　谢逊不仅是成昆的徒弟，更是明教的四大法王之一，在明教内地位极高，若是各大门派知晓了他的下落，然后一起出动去杀他，明教一定不会坐视不理。

　　届时，就演变成明教和各大门派的战争了。

　　明教自阳顶天死后，四分五裂，饶是实力依然强大，但同时对上这么多的门派也绝无胜算，而明教一亡，自己这么多年一直想要实现的愿望也就变成了现实。

　　那自己可真是要开心死了。

　　成昆心里美美的想到。

　　于是，他又开口说话了。

　　“阿弥陀佛，张五侠，你讲义气，不肯吐露义兄的下落，贫僧十分佩服，但忠孝仁义，仁在义字前。谢逊残害武林中不计其数的英雄好汉，丧心病狂，可谓人人得而诛之，你若要一味地包庇他，那对天下武林，对那些死于谢逊之手的无辜众人而言，你可就是不仁之辈了。武当乃名门正派，张真人更是人人敬仰的真君子，贫僧实在不忍见到武当清誉败于张五侠之手，更不忍见到武当山上兵刃相杀，血流成河。”成昆对着张翠山行了个佛礼，态度还算不错的说道。

　　只是，态度虽然不错，但这话一出，周围的人再那么一响应，张翠山的脸色顿时就变得更难看了。

　　自己是不仁之辈吗？

　　虽然不想承认，但他的话……似乎有点道理啊！

　　“一派胡言，谢逊又不是我们夫妇藏起来的，他杀人也不是我们夫妇指使的，那些人死于谢逊之手，和我们夫妇何干，我们如何就不仁了？倒是你们少林，出家人讲究以慈悲为怀，你却一直在这里咄咄逼人，全然没有半点得道高僧的样子，我问你，你的佛经都读到谁的肚子里去了？“殷素素看到张翠山那自我怀疑的样子，心里怒其不争，直接把他拉到了身后，自己站出来对成昆反驳道。

　　成昆：“……”

　　不给他说话的机会，殷素素继续说道：“你们想杀谢逊报仇，想夺到屠龙刀就来逼问我们夫妻关于他的下落，那我还想得到你们门派里的镇派武功呢，请问各位，你们能否把你们镇派武功的内容都念出来，让我们夫妻知道该如何修炼啊？”

　　这话一出，在场的众人都怒了。

　　“开什么玩笑，妖女休要满嘴胡言，这根本就是两码事！”

　　“居然还觊觎我们各门各派的武功，你这妖女简直该死！”

　　“哼，速速说出谢逊的下落，否则休怪我们对你不客气了！”

　　……

　　各大门派的队伍里陆陆续续的冒出了许多讨伐殷素素的声音，听得她冷冷一笑，就知道会是这样，不过你们能奈我何，还以为我是曾经的殷素素吗？

　　下一秒，殷天正站了出来，对各大门派的冷声道：“你们想怎么个不客气法？老夫在此，有什么手段就尽管使出来吧，老夫接着！”

　　“白眉鹰王。阿弥陀佛，武当派乃名门正派，却和天鹰教结为儿女亲家，张真人，张五侠，你们当真要与邪魔外道同流合污，与武林正道为敌吗？”看了一眼那豪气干云的殷天正，成昆眼眸微缩，对张三丰和张翠山问道。

　　“天鹰教早已脱离明教，且从未参与金毛狮王杀人一事，这位大师言语间称之为邪魔外道，未免过分了。至于与武林正道为敌，我张三丰若放任诸位对我弟子肆意威逼，迫使他出卖义兄，有违义气，那才是真的与正道为敌。”张三丰转头望向成昆，对他说道，一双眼睛虽然看上去有些浑浊，但其中散发出来的精光依旧令成昆情不自禁的后退了一步。

　　当世第一高手，可不是开玩笑的！

　　“废话就不多说了，张真人，后学只问您一句，您是一定要包庇他们吗？”这时，昆仑派掌门何太冲甩了甩衣袖，对张三丰问道，语气并不友善。

　　“非是包庇，而是不许任何人不讲道理的对我爱徒肆意威逼！”张三丰毫不退让的答道。

　　“呼，既然如此，那咱们也只好手底下见真功夫了。”深呼了一口气，何太冲点了点头道，脸色很是难看。

　　他倒不只是为了屠龙刀，这的确是一个目的，但谢逊杀了他昆仑派弟子，此仇非报不可，纵然对方是武当派，他也要斗上一斗，再者，这里不是还有少林，还有许多其他的门派嘛，大家一拥而上，张三丰又怎么样，难道还能将在场所有的人都杀光？

　　等他真气耗尽的时候，他也不过是个任人宰割的糟老头子罢了。

　　“阿弥陀佛，张真人出自少林，武林中人皆说武当派武功青出于蓝而胜于蓝，今日，贫僧就要领教领教了。”看到何太冲发话了，少林方丈空闻想了想，在收到对方的眼神示意后，对他微微颔首，紧接着对张三丰行个佛礼，也这般说道。

　　很显然，他也非要知道谢逊的下落不可。

　　“呵呵。”听到空闻的话，手握拂尘的张三丰对他笑了笑，意味不明。

　　“慢！张真人，今日是您的寿宴，岂能让这群寻事生非之徒叨扰了雅兴，您请稍坐，就让晚辈来打这个前战吧。空闻大师，素问少林龙爪手乃天下一绝，今日就让老夫的鹰爪来领教一下大师的龙爪手。”殷天正上前一步，对空闻抱拳说道。

　　“阿弥陀佛！明教紫白金青四王，同气连枝，殷教主又位居那谢逊恶贼之上，想来武功十分了得，今日有机会能够领教，老衲幸甚！”听到殷天正的话后，空闻对他充满战意的说道。

　　如果说对上张三丰还是以人多作为底气，那对上殷天正他就真的不怕了，明教法王，吓唬谁呢？

　　“好，就请大师赐教！”

　　“来吧！”

　　“等等，爹，让女儿来领教一下空闻大师的高招吧！”两人就要交手，突然，殷素素身形一闪，挡在了殷天正的身前，微微回头对他说道。

　　“素素，爹来，你退下，少林方丈的武功不是你可以抗衡的。”殷天正白眉一皱，说道，然后将手搭在殷素素的肩上，就要把她推开，然而……

　　没能推开。

　　再推，这会儿用了点力，还是没能推开。

　　“素素你……”这结果让殷天正的心中充满了震惊，他开始传输一丝内力到殷素素的身体内进行感知，这一感知，他整个人顿时就惊呆了。

　　他的女儿，他的宝贝女儿，功力居然比他都强了，这怎么可能？

　　“爹，女儿近日有所机缘，待这里的事了结以后再同您细说。”殷素素对自家老爹笑道，然后重新将目光望向了空闻，抱拳道：“大师，如果您能胜过晚辈，那谢逊的下落，我们夫妻就告知于您，但若是您承让，便请您率领贵派弟子和这些借拜寿为名实来寻事的朋友下山去，可好？”

　　“好。各位可信得过我少林，信得过贫僧？”听到殷素素的话，空闻想也不想的就答应了下来，然后对周围各大门派的弟子问道。

　　对上殷天正，他有五成以上，不到六成的胜算，对上殷天正的女儿……呵呵，十成，这是要白送给自己谢逊的下落啊。

　　“大家不说话，那贫僧就当你们默认了。”见没有一个人回答自己，空闻说道，接着，将手中的禅杖交给了身边的弟子，说道：“殷施主，你不用武器，那老衲也不用武器，免得落人口实。”

　　“大师真不愧是一代高僧。”殷素素笑道，嘴角稍稍扬起一丝嘲笑的弧度。

　　竟然不用武器，这和尚比自己想的还要容易对付啊！

　　…………

　　跟着那几名武当道士来到了这里，潜入人群中的张无忌看到这一幕，眉头紧锁，脸上的表情很是复杂。

　　那说话的女人，他认识，群里有她的头像，其他的人通过他们的对话也基本能知晓身份，只是这一幕让他感觉很不对劲，心里说不出来的怪异。

　　灭绝师太怎么没在这，自己外公，啊呸，这个世界的张无忌的外公怎么来了，还有娘他，啊呸，这个世界的张无忌他娘，她是哪里来的勇气敢挑战少林方丈？哦，对了，她进群了，是群员之一，肯定得到了什么好东西。

　　还有他……

　　目光望向那个一直杵在那跟个空气似的这个世界的张无忌他爹。

　　张无忌很是不解，你在那干嘛呢？上啊，保护你的老婆和孩子啊，难不成真让你的老婆去和那大和尚比武，你在那干看着？

　　什么人啊！

　　我这个来自其他世界的张无忌都看不下去了。

　　似是代入了自己过去悲惨的经历，当看到这虽然不一样，但也非常相似的一幕，张无忌的心中猛地升起了一团怒火，并且越来越旺盛。

　　不行，他不能就这么看着，就当是弥补自己的一个遗憾也好，帮助群友也好，他都不能再做一个观众了。

　　他要出手，他要保护好娘亲，啊呸，是这个世界的张无忌他娘。

　　想着，张无忌当即在人群中喊了一声：“住手，让我来对付他！”

　　说完，纵身一跃，踏空而行十数米，落到了殷素素的身前。

　　看到这突然出现在自己身前的俊朗男子，就要出拳的殷素素，脸上闪过一抹震惊之色，喃喃道：“是你？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百一一十二章 住手，让我来对付他！（两章合在一起）免费阅读。https://xs.23sk.com 