    银箭射来之后，周围立刻响起悉悉索索的声音，有数道身穿禁军服饰的身影赶了过来。

    “糟了，是禁军，快跑。”几人见事情败露，也顾不得杀死乔澈了，用尽全身力气，准备逃跑。

    就在这时，一名高大男子突然从黑夜中窜出，阻挡了他们的去路。

    几人持刀看去，刀剑砍在男子的身上，却没有对他造成半点伤害，反倒是男子一声轻喝，浑身爆发出来的气息，将几人震开，甚至有人当场吐血受伤。

    “不许动，不许动。”当众人起身时，却发现禁军已经将他们全部包围，就算是想跑，也根本跑不了了。

    皇宫，御书房。

    在白羽天背后，赵初雪正在运转内力，双手拍向他的后背，紧接着在他的背部游走。

    此刻，赵初雪正在帮助白羽天开辟天地经穴，修炼内力。

    经过之前的一番锻炼，白羽天现在已经可以修炼功法，进行内力修炼了。

    内力修炼一共分为五大境界，分别是明劲，外劲，内劲，宗师，大宗师。

    而典玮、陈宏等人，都是内劲的境界，距离宗师，也仅有一步之遥，却已经可以跻身大周皇室内顶尖高手行列中了。

    据说，在大周江湖中，存在着真正的大宗师，一人可敌千军万马。

    过了很久，白羽天突然一声闷哼，身体内部响起轰隆之声，他的身体中凝聚出了一股强大的气流，从背部开始，流向脑袋，然后贯穿到脚底，最终汇聚到丹田位置。

    很快，白羽天身体平静了下来，气息平稳。

    白羽天缓慢睁开了眼睛，他现在感觉身体非常的舒服，力量似乎也增大了一点，身体甚至出现了那些经过常年锻炼才能拥有的完美肌肉。

    只是，他的身上却出现了一层厚厚的污垢，还散发出了腥臭的味道。

    这是白羽天体内的杂质，修炼功法，开辟天地经穴，踏入内力修炼大门，人的身体都会排出一些后天杂质。

    只是，这白羽天身体内的杂质却是不少，这还是有着皇室药膳调养的结果。

    “陛下，您已凝聚丹田，接下来只需要勤加苦练，估计两三月之内就能踏入明劲境界了。”赵初雪站了起来，恭敬的对白羽天说道。

    “这么慢。”赵初雪的话却是让白羽天有些不满，两三个月的时间，在他看来还是慢了。

    然而，他却不知道，他这番速度已经是最快了。

    有些人想要成为明劲高手，可能十年时间都无法入门。

    白羽天有赵初雪传功，助他开辟天地经穴，又有皇宫传承功法以及无数名贵药材辅助，速度自然会加快不少。

    就在这时，门外典玮求见，白羽天招手，让典玮走了进来。

    典玮抱拳：“陛下，事情已经办妥，刺客已经全部抓到。”

    白羽天双眼一亮，“将他们全部带到这里来，朕要亲自审问。”

    说完之后，白羽天在云贵妃的伺候下，快速的洗了澡，换了一身干净的衣服，然后来到御书房wai'm见到了这些行刺乔澈的刺客。

    “陛下，刺杀乔澈大人的刺客死了四个，剩下的四个全部抓了回来。”典玮抱拳说道。

    至于乔澈，则低着头立在典玮的身旁。

    如果不是典玮的保护，恐怕他早就死在了刺杀之中。

    同时，他的心中也充满了绝望以及心灰意冷，他虽然不算是顾太忠的亲信，但是这些年来，也给顾太忠办了不少事，救过了不少顾家的子弟。

    结果，换来的就算这么一个下场。

    换做谁，恐怕内心都不好受。

    “说，是何人指使你们前来的。”白羽天对着其中一个刺客问道。

    不过这个刺客也是硬气，哪怕是面对皇帝，也丝毫没有惧怕，“没有任何人指使，我们只是看不惯乔澈而已。”

    “那你呢。”白羽天问向另外一个人，那个人也是硬气，和之前那人的回答一样。

    接下来，白羽天又问了另外两个人，两人皆是一样的回答。

    “别怪朕没有提醒你们，刺杀朝廷命臣，可是诛九族的罪，若是你们现在说出来，朕还可以饶过你们的家人。”白羽天声音森严，冷冷的看向四人。

    四人闻言脸色立刻大变，不过内心挣扎一番后，还是没有开口。

    等待片刻，还是没有人开口，白羽天也终于不耐烦起来。

    “很好，拿刀来。”白羽天大声喝道，声如雷震，显然是动了真火。

    天子发怒，血流成河。

    这是一把长刀，极为锋利，削铁如泥。

    “陛下，我来吧。”典玮对白羽天请求道。

    这些人只是草莽刺客，杀他们简直玷污了天子的身份。

    不过，白羽天并没有打算假借他人之手，这些刺客倒是硬气，不肯说出真相，那他就要看看这些人究竟能硬到什么时候。

    这些刺客都不能反抗，只能眼睁睁的看着白羽天将刀架在他们的脖子上。

    近距离感受到了死亡的威胁，饶是他心里素质过硬，脸上也不禁布满了冷汗，白羽天走近此人，手起刀落，瞬间砍下了他的一只胳膊。

    此人瞬间双眼暴睁，痛苦的呼喊了出来，声音凄惨无比，断臂处血流成河，血液喷涌而出。

    剩下三个人瞪大了眼睛，脸上开始出现了惊慌，他们显然是没有预料到白羽天竟然如此狠辣。

    白羽天并没有打算直接杀死他们，反而是要折磨他们。

    白羽天脸色冷漠，这是他第一次做这种事情，见到此人神色痛苦的样子，心中也有种不忍，但他知道他必须做。

    很快，又是一刀，此人的另一只胳膊也被砍了下来。

    他们毕竟不是死士，终于是有人扛不住，打算求饶，说出幕后主使。

    然而白羽天根本不听他们的话，手起刀落，干脆利落，果断坚决，仿佛一位在世修罗，刀上沾染着血液。

    虽然没有杀过几个人，但是白羽天身上的杀气却非常的明显，恐怖至极，甚至让典玮等人都产生了可怕的感觉。

    剩下的最后一名杀手终于是撑不住，整个瘫倒在地上，大声说道：“我说，我说，是张工正指使我们干的，是张工正。”

    在他说话的一瞬间，白羽天已经将刀架在了此人的脖子上，只要稍微用力，此人便会立刻脑袋搬家。

