    两人吃着烤肉，喜子不提合作的事，不知道是不是完全认可了自己的身份，毕竟八年不见。

    喜子讲起他的发家史，二爷跑路后，他蛰伏了两年，之后开始笼络社会闲散人员，开酒店、歌厅、地下赌场。

    以恶致富，以富养黑，很快就肥了起来，接着，开始插手工程，操控甲方，签阴阳合同，大肆敛财。

    头几年，中越，中老，关系缓和，贸易启动，给缅甸大毒枭提供了生机，很快，云南平远街成了毒窝。

    逃到缅甸的二爷，就是这时候杀回来的，平远街的成功，更刺激了他，很快就在兰州西固扎根，开始建立贩毒网络。

    头两次派人过来，就是探路子，喜子起来了，给了他很大信心，这才亲自出马，要在黑土地上生根发芽。

    所谓黑，也是偏财的代名词，贩毒的巨大利润，早就被喜子盯上，他曾亲自去云南考察，到了平远街把他吓到了。

    别说白粉公开卖，就连AK、手雷、手枪，都跟卖菜一样，相中哪个，拉到林子边上，直接开搂看效果。

    正常人肯定吓尿裤子，喜子可觉得这是个巨大的商机，一番联络，二爷没在，资料却到了手里。

    原来是昔日大哥坐镇，喜子大喜，反正他是没渠道倒回家，在家等着接货就行，于是留下信息，回家静候佳音。

    这两年，喜子积极联系地下黑哥，提前铺好路，只要大哥一来，货到位，立马开张营业奔小康。

    “哥，走吧，家宴，我还约了几个朋友来见大哥！”

    “胡闹，没看见我穿成了民工嘛！”

    “大哥，自己人，来陪你喝酒，不说事，放心，绝对安全！”

    铁军这才笑笑，站起身，一个黑衣大汉递过来一套高档西装，一双意大利皮鞋，铁军穿上。

    没开车，沿着江沿走，七八分钟后，远处出现一座小楼，三层，红围墙，大铁门。

    铁军暗暗心惊，这段时间，完全脱离监控，要不是功课做的好，现在估计都沉江喂鱼了。

    铁门打开，一个男孩跑出来，“爸，大哥，你们回来了！”喜子抱起男孩，哈哈大笑，铁军也笑。

    正是小鼻涕，又过了一关。

    “好呀，你个小破孩，骗人玩，是吧？”

    “好玩不？”

    小鼻涕摇身一变，干净利落，唇红齿白，鼻涕也不见了。

    二爷收养了七个孤儿，资料里有，喜子肯定也知道，小鼻涕一出现，铁军就猜到了，又是考试。

    “不好玩，大人的事，小孩不能瞎掺和。”

    “小宝，多大了，还撒娇，快下来！”

    随着话音，一个漂亮女人走了出来，穿着旗袍，玲珑有致，面如桃花，眼似清泉，只是这一笑，媚态尽生。

    “大哥，这是你弟妹，叫如花。”

    “大哥好！”

    “弟妹好，喜子好福气，娶了这么漂亮的媳妇。”

    小鼻涕下来，跑进大门，几人跟着进院，院子很大，青砖地面，最靠里面，是两个车库，落着门。

    推门进屋，一只小老虎扑了过来，铁军吓了一跳。

    “小虎！”

    喜子喊了一声，小老虎摇头晃脑的停在原地，眼睛好奇的盯着铁军，可爱极了。

    “老四从吉林整来的，一对，我俩一人一只，他家那只叫大虎。”

    铁军蹲下身子，逗着小虎玩，问道：“大了咋整？”

    喜子笑道：“送动物园呗！”

    “呜哦！”

    小老虎叫了一声，掉头跑进了客厅，铁军换上拖鞋，打量起这小楼。

    进门正对着实木楼梯，楼梯边上走廊很宽，往里能看见一左一右两个门，应该是卫生间和厨房。

    进门左手边是饭厅，门没关，能看见冰箱和酒柜，中间是圆桌，摆着椅子。

    右手边是客厅，一台大东芝彩电摆在组合柜中间，铁军脑子里马上跳出“Toshiba，Toshiba，新时代的东芝”。

    东芝是个传奇，诞生过无数个亚洲第一，电风扇、电熨斗、洗衣机、微波炉，第一台彩电，也是东芝先研发出来的。

    铁军家没电视，这台大家伙肯定不便宜，铁军只能想想，重生以后，他还没看过电视呢！

    进到客厅，一大组纯牛皮进口沙发，又惊了铁军一下，这年月，有钱也不好淘的宝贝。

    小虎叼起录像机上的录像带，小宝拿过来塞进录像机，按了播放，打开电视，跳到沙发坐好。

    小虎也跳上沙发，靠着小宝趴下，电视画面出现，是一只胖胖的鼹鼠，这个铁军知道，捷克动画片《鼹鼠的故事》。

    由此可以看出，喜子给了二爷最高级的接待，带回家。

    经由两世的铁军知道，那种比邻而居不相识的尴尬，“回家吃，认认家门！”代表着信任和亲近。

    再看喜子，铁军有点不好受，难怪港片里的卧底死那么惨，欺骗是最可耻的行为，尤其骗心。

    “李婶，带小宝上楼看电视！”

    看铁军发呆，如花喊了一声，“哎，来了！”楼梯下面传来声音，一个五十多岁的大婶走了过来，对铁军笑了笑。

    “小宝，走，跟奶奶上楼玩！”

    小宝噘嘴白了一眼如花，腾腾腾跑上了楼，小虎马上跟着跑了。

    “这孩子，被他爸惯的不像样！”

    铁军笑笑，吴局说他娶了个大学生，没孩子，这个小宝管他叫爸爸，不知道啥意思？养子？

    “大哥，快请坐！”

    铁军走到单人沙发坐下，如花关了电视，开始沏茶，喜子坐到铁军边上。

    还没等喝上茶，外面传来喧闹声，铁军听到高小妍的笑声，很贱很骚，这是要勾引谁？

    门开了，高小妍笑着走进来，然后是大壮、麻杆，还有三个男人，铁军不认识。

    “二爷！”

    高小妍和大壮一起叫道，低头站到一边，好像很怕他的样子。

    “嗯！”

    铁军哼了一声，看向那三位。

    “哥，我给你介绍一下！”

    铁军站起来，喜子也站了起来。

    “这是我大哥，人称二爷，这位是龙沙分局的王局。”

    铁军一愣，自古警匪势不两立，这啥意思？

    “你好！”

    两人握了握手，铁军看了眼这个落水人，一身正气，两袖邪风！

    “这位是文化局刘局。”

    “你好！”

    此人眼如弯月，笑里藏刀。

    “这位是建工吴总。”

    “你好！”

    这货一身土腥气，满脸横肉，一口黄牙。

    “这个是我的小跟班，外号大爪！”

    麻杆伸出手，爪子是不小。

