    　　抹完了药，坐直了身躯的程处弼，感受到了勾子一般的杏眸老在自己身上瞄来瞄去，很不自在地扭了扭脖子。

    　　“我说武娘子，你能不能别老盯着我，你这样我会觉得不自在。”

    　　武媚这才悻悻地挪开了目光。虽然程处弼自己否认了，可是武媚却觉得有问题。

    　　这么有意境，又能够在日常生活中用到的佳句。根本不需要太长的时间，必定能够满长安都能知晓。

    　　而自己都不知晓的情况下，他程处弼居然知道，偏又不知道创作者是谁。

    　　一向有很强的逻辑推理能力的武媚最终放弃了继续推理。

    　　反正就卢国公府这一家老小，是不可能创作出如此佳句的。

    　　“听说你家二哥要跟清河公主成亲了？”武媚将之前抄录好的孙道长心得摆放到案几上好奇地问道。

    　　“不是成亲，只是订了亲，清河公主这才多大，刚刚满十一岁，怎么可能成亲。”

    　　程处弼点了点头解释道。李叔叔在前往九成宫避暑的头两天终于下旨，跟老程家的老二程处亮订下了亲事。

    　　至于婚期肯定还得等上几年，至少程处弼觉得十一岁的孩子，如果成亲，那绝对是犯罪。

    　　不论是站在医生的角度，又或者是作为坚决悍卫《妇女儿童权益保护法》的程处弼来说，都是不可原谅的。

    　　程处弼觉得自己接下来有项重要的工作就是要说服亲爹，建议陛下等他闺女成年再成亲。

    　　武媚愣了下。“十一岁不能成亲？我记得咱们的陛下和皇后娘娘，好像成亲的年纪也不大。”

    　　程处弼的表情顿时变得十分严肃，打量着武媚，缓缓地摇了摇头。

    　　“？？？”把武媚弄得一脸莫明其妙。“你看什么？”

    　　“武娘子，你想要成为医生，这样的思想是很危险的，不过没关系，幸好你遇上了我这样的明师。”

    　　武媚呵呵一乐。“哦，本姑娘愿闻其详。”

    　　本姑娘倒要看看，这程老三能够瞎扯出什么妖蛾子来。

    　　“你且坐着，我得拿讲课的装备。”程处弼起身从旁拿来了铺着白纸的木板，还拿起了一只碳笔。

    　　“首先，我给你科普一个简单的生理知识，人的生长期一般分为三个阶段，共十年。”

    　　“一到三岁，六到十岁，还有就是十四到十八岁。”

    　　“嗯，前两个发育期，我就不解释了，重要给你解释解释第三个成长期，这个成长期又名青春期。”

    　　“青春期？……”武媚咀嚼着这个词，打量着跟前显得很兴奋的程处弼。

    　　“没错，一个最简单的比方，你娘已经经过了青春期发育定型了。

    　　而你，还属于青春期发育中，唔……或者是初期。”

    　　程处弼那贼兮兮的目光又扫过自己胸前，武媚的脸一烫，怒意忍不住腾腾腾地开始燃烧起来。

    　　看到武媚气喘吁吁目露凶光的样子，程处弼赶紧拍了拍纸板转移这个暴脾气的小姑娘注意力。

    　　“你难道没有注意到，你跟你娘亲，还有刘婶这些成年女性之间有着巨大的体格和体型差异吗？”

    　　程处弼自然不能说得太详细，只能挑最通俗易懂的方式来解释，哪怕是这种方式不太科学。

    　　“你的意思是，因为十一二岁的女子，太过年轻了是吧？”

    　　“没错，十一二岁的小女子，小身板那么纤弱就去成亲，万一有了孩子。

    　　就以现如今的医学水平而言，但凡是出现一点问题，往往就是一尸两命。”

    　　“就算是真的万一侥幸生了下来，自己都还没发育好，哪来的奶水喂孩子？”

    　　“……”听到了这句话，再想起方才程处弼意有所指，让自己多吃营养品的话。

    　　武媚的表情真可谓是精彩纷呈之极。啪的一拍案几。

    　　面飞烟霞红胜火，眼波荡漾利如刀的武媚瞬间化身女杀手。

    　　双手叉在腰上恶狠狠地瞪着这个混蛋，恨不得往他脸上tui上一口。

    　　程处弼可不是怕事的人，再说了，自己也是为了这位日后要胸怀天下的女性作想。

    　　吃得少，发育就不好，以后有了孩子奶不够咋办？这年头又没奶粉，更没有巴氏消毒。

    　　程处弼觉得自己为了人类健康事业发展而不顾自身安危的行径，简直就是人类社会医学工作者的优秀典范，

    　　勇敢地看着这位未来必定能青名留名的女性，程处弼问心无愧地挺直脊梁，手抚心口道。

    　　“我只是作为一位负责任的医者，秉承着自己的良心，说出了真心话。”

    　　呼哧呼哧老半天的武媚，看到了程处弼那般模样，再结合现实，其实也能知晓程处弼说的是实话。

    　　可，可你说实话有用吗？成日针对本姑娘，简直能把人气死。

    　　“……哼！懒得跟你计较。”武媚最终闷哼了一声，不屑地撇开了头。

    　　这份仇，本姑娘一定会拿小本本记着。程老三你等着。

    　　下次，让你知道，本姑娘才不是……不是什么发育初期。

    　　#####

    　　九成宫，始建于隋文帝开皇十三年，竣工于开皇十五年，始称为仁寿宫，是文帝的离宫。

    　　修建在渭北高原的天台山突兀川中，海拔一千多米，夏无酷暑，气候凉爽宜人。

    　　四面环山绕水，一派青山绿水，风景明媚秀丽的好风光。

    　　大唐立国之后，于贞观五年开始修复扩建，并更名为九成宫，成为了李世民避暑的固定去处。

    　　本该心情舒畅，悠闲避暑的李世民，此刻却眉头深锁，立身于御容殿内。

    　　此刻，随行而来的太医署太医已入然进入了内殿，正在给突然之间腹痛如绞的长孙皇后诊治。

    　　内殿，仍旧时不时传出长孙皇后那压抑的呻吟声。

    　　不大会的功夫，太医退了出来。李世民上前一步，迫不及待地问道。

    　　“如何？皇后这是怎么了？”

    　　这位满头是汗的太医赶紧一礼答道。“陛下，娘娘的病脉弦大，舌苔薄白，嗳气频作……”

    　　李世民忍不住扬起了眉厉喝出声。“朕问的是娘娘得的是什么病。”

    　　这话吓得太医一哆嗦，只能更起头皮说出了自己的诊断。“十有八九，应该是肝胆气滞的急症。”

    　　“……”

    　　

