    第一千七百四十六章

    斗转星移，眨眼之间，一夜过去，王冲的书桌上，一盏烛台还在静静的燃烧着。蜡烛燃烧了一夜，王冲便在这里默默等待了一夜。

    “怎么样？”

    听到脚步声，王冲抬起头来，淡淡道。

    这场战斗，他们已经处于极为不利的状态，如果连耳目都被对方彻底封锁，那就是真正的无头苍蝇，再也没有和大皇子对抗的资本。

    “风林火山四组已经暂时阻挡了对方的攻击，双方各有死伤，另外，东宫那边还在调集人手，往京师支援，这场战斗还远远没有结束！”

    张雀跨过门槛，走了进来。他的神色疲惫，气息虚弱，就好像经历了连番的大战一般。

    过去的那一晚对他来说，同样是一个不眠之夜。

    “知道了！”

    王冲微微松了一口气：

    “辛苦了一夜，你先下去休息吧。”

    “是，王爷！”

    张雀很快离开。

    “呼！”

    一阵清风透过敞开的窗子吹拂进来，王冲两鬓的发丝顿时随着舞动起来，外面一片平静，经历了昨晚的惨烈厮杀，京师又恢复了表面的平静，但没有人比王冲更明白，那平静的表面下，汹涌和暗流已经变得越发的狂暴。

    “东宫已经忍耐不住了！”

    王冲眼中闪过一道光芒，缓缓的从桌前站起身来。

    东宫那边威逼的越厉害，封锁的越厉害，刺杀的越厉害，只是说明距离那一刻的时间越来越近了。

    “哒哒！”

    王冲绕过书桌，缓缓的走到了那张巨大的沙盘前，目光瞬间锁定在了沙盘上从塞外连接到京师的道路上。

    “张征，大皇子是在等你吧！看来，北庭都护军入京之日，便是大皇子举事之时！”

    沙盘前，王冲喃喃自语，声音低不可闻，很快就飘散在空气中。

    ……

    与此同时，东宫之中。

    “殿下，异域王府那边昨晚发动了反击，我们遭到了很大的损失，一晚上总共阵亡一千三百多人，损失很大，不过对方也损失也不小，目前为止，估计也死了两百多人。”

    “另外，根据我们得到的消息，异域王已经召回了四组最精锐的间谍部队，昨晚阵亡的人里面，应该有不少都是他们的精锐。相对来说，我们现在损失的人手，级别都不是很高，很容易就能够重新训练一拨人马出来。”

    “此外，属下已经下达命令，将所有的间谍耳目召回京师，相信后面他们的压力会越来越大，要不了几天，我们就可以将他们剿灭干净！”

    金佑石独有的高句丽口音在整个大殿内响起。

    “不错！我给你最大的权限，无论如何，要把异域王府的那些耳目一个不留的给我拔除！”

    大皇子沉声道。

    在和异域王府的这场间谍之战中，金佑石使用的是纯粹的人海战术，凭借十倍于对手，甚至更多的间谍，疯狂的扑击王冲麾下的间谍耳目。

    尽管从人手损失来看，东宫的伤亡远远大于对方，不过就像金佑石说的，这都是一些普通的间谍，只要花些时间和金钱，再许以权力的诱惑，很容易就能重新招揽来一批，因此不管死伤多少人，对于东宫来说，都无关紧要。

    “另外，属下已经在对方的人手中安插了耳目，只需要再多一点时间，就可以找到他们在城中的各个聚集点，将对方的人马包括那些隐秘的间谍组织头目一网打尽。”

    金佑石顿了顿，沉声道。

    “好！”

    听到金佑石这句话，大皇子眼中骤的一亮：

    “金佑石，本宫就知道，你一定不会让我失望的，本宫等你的好消息！”

    “是！”

    金佑石忙不迭道。

    “孟屠，修罗！”

    就在这个时候，鬼王的声音在大殿内响起，迅速吸引了众人的注意：

    “仅凭金佑石一个人的实力还不足以应付异域王那边的人马，你们一起去帮他！”

    “是！”

    修罗和孟屠齐齐躬身道，对于侯君集的命令，现在无人敢违抗。

    “哗啦啦！”

    就在说话的时候，突然一阵羽翅的振动声传入耳中，只不过眨眼之间，一只岩鹰张开双翅，迅速飞入大殿。

    “殿下，是张征大人来信，他们已经越过牛头关，两日之内，即可抵达京师！”

    一名金吾卫接过信笺，大声道。

    听到这句话，大殿内所有人都是神色一变。

    “终于来了！”

    这一霎那，众人脸上满是喜悦，只要张征的四万大军一到，配合十万禁军，再加上后方陆续赶来的其他大军，里应外合，一切就基本上尘埃落定，就算王冲有战神之名，恐怕也难以阻挡他们。

    “现在最后一环也已经补上了，殿下，既然张将军随时都可以抵达，那从现在开始，殿下可以正式召集其他的大军了！”

    鬼王微微颔首，转过头来，对着一旁的大皇子道。

    十年磨一剑，为了迎来现在这一刻，大皇子准备了极为漫长的时间，无论如何，都只能胜不能败，所以除了禁军和边陲的军队外，京师中其实还有不少大皇子自己训练的兵马，这些兵马才是这次行动，大皇子依仗的核心力量。

    如今时机到来，终于到了召集所有兵马的时候了！

    “嗯！”

    大皇子点了点头，从腰上摘下一块黑色令牌，那块令牌大概两指宽，七八寸长，看起来非常神秘。大皇子手腕一抛，便把这枚神秘的令牌，扔到了孟屠手中。

    “传令下去，召集他们，立即入宫！”

    “是！”

    孟屠很快离去。

    而就在他离开之后不久，唳，无数的海东青，金雕，岩鹰，猎隼……从皇宫中呼啸而出，有如乌云一般，朝着异域王府的方向汇聚而去，那密密麻麻的鹰雀比之之前还要多，还要密集，铺天盖地，声势骇人至极。

    第二日，双方之间的争斗比第一日更加激烈，而入夜之后，无数的暗杀和反暗杀在城池各处上演，战斗比第一日更加激烈。每个黑暗的角落里都有人不断的倒下，等到东方渐白，又是一天过去，眨眼之间，便到了宵禁的第三天。

    王冲的书房里，忙忙碌碌，无数人进进出出，每个人都是神色紧张。

    “王爷，所有人全部已经到位！一切只等王爷的号令！”

    书房里，程三元神色凝重，在王冲面前躬身道。

    “很好，所有人随时等我诏令！”

    王冲开口道。

    他一身便服，目光始终没有离开过眼前的棋盘，就在王冲的身前，黑子已经形成合围之势，白子已经处于绝对的劣势，而在后方，另一片黑子也隐隐形成一条大龙，配合着包抄而来，那是张征的大军。

    尽管处于劣势，而且数量远少于对方，但是如果仔细看去，白子尽管势弱，而且还分散在各个地方，但彼此之间却隐隐呼应，隐隐还有一搏之力。

    “传令下去，所有人严阵以待，决定胜负就在今日了！”

    王冲开口道，他的目光镇定，神色从容，似乎天地之间再没有什么东西可以将他撼动。

    “是，王爷！”

    程三元诚声道。

    “另外，传令风组，从现在开始，京中所有的一切与他们无关，所有风组成员，全力以赴，实行狂澜计划！”

    王冲道，说这句话的时候，他的目光闪烁了一下。

    张征的北庭都护军，已经跨过了牛头关，很快就会抵达京师，而当这支边陲大军出现的时候，便是这座太平了数百年的京师再度腥风血雨之时。

    皇宫中的事情固然重要，但对于王冲来说，另一些事情也同样重要，三王之乱对这个帝国造成了巨大创伤，许多杰出的帝国精英殒没于此，这是一场帝国的灾难，而风组的任务就是去阻止这场“狂澜”。

    “属下遵令！”

    程三元很快就离开了，但是大殿里，王冲却远没有松懈，他的脑海中以惊人的速度急速运转，一个又一个命令不断的发布出去，每一个命令就是一个棋子，棋盘上的棋子纠缠在一起，棋局越来越迷离，也越来越危险，一派风声鹤唳的味道。

    而此时此刻的京师，也是一片紧张的气氛。

    “驾！”

    一阵吆喝声中，十多名禁军气息肃杀，在京师排成一条长龙，从街上迅速驰骋而过，而仅仅只不过片刻的时间，又是一片战马驰骋而过，每个人身上都是杀气腾腾。

    京师重地，天子脚下，像这种铁骑扰民的事情很少发生。

    但是仅仅半个时辰，一些街边的商贾就已经看到五六队骑兵了。而往常热闹的市井却是门可罗雀，连挑夫、货郎都消失不见，每个人都感觉到了什么，全部龟缩不出，蜷缩在自己家中。

    空气中有一股杀气在弥漫，而这股杀气随着时辰的过去，正变得越来越浓烈。

    “铛！”

    不知道过了多久，就在距离天黑还有一个时辰的时候，一阵洪亮的钟声从皇宫深处传来，本应该悠扬的钟声此时听来却饱含杀气。而仅仅是片刻的时间——

    “轰！”

    随着一阵雷霆般的巨响，两扇巨大的，十多米高的皇宫大门轰然关闭。当大门合上的那一刻，就好像陷入到了另一个时空一般，整个皇宫中静悄悄，没有一点声息。

    而城墙上，却多了一道道仿佛幽灵般的身影，那些金吾卫站在上面，神色冷峻，眺望着整个京师，一动不动。

    “宵——禁——”

