    “你到底想干什么？”

    云帝渊冷漠开口。

    “我若是说，我就是来找你聊聊天的，你相信嘛？”云暮挽说着，就是笑了笑。

    灵嫣已经退居一旁。

    “我已经说过了，我不会参加比赛，你们来找我，也没有用。”

    云帝渊再度开口，直截了当地拒绝了云暮挽。

    云暮挽听着他这冷漠的话音，觉得有点熟悉，似乎是和那无情无欲的白虎差不多，这少年，该不会是一个没有感情的人吧？

    她有点怀疑，彼时，这便是缓缓开口道：

    “你都是这么冷漠的嘛，你这样说话，听起来，就很像是，一个没有感情的傀儡，这么着急拒绝我，难不成，是云宫当中有什么东西，令你害怕了么？”

    云帝渊闻言，便是一顿，但是他面上却是依旧没有什么表情，只是冷冷地盯着云暮挽，这一次更是一句反驳的话都懒得说出口。

    云暮挽见此，好像更加是笃定了自己心中的想法，然而，就是在她准备下一轮试探的时候，骤然之间，面前的少年赫然出手，手中的长剑带着极为浓烈的煞气，于瞬息之间朝着云暮挽袭击而来！

    浓烈的煞气之中，带着杀意，少年的速度极为迅速，没有多余的话，现在就是朝着云暮挽出手，很明显就是云暮挽猜中了什么，他没有反驳，所以干脆出手，想解决了她！

    果然有问题。

    云暮挽原本是坐在一处，现在对方袭击而来，她却是没有马上离开，彼时，她手中灵力同样闪现，便是在这个瞬息之间，一道力量幻化成刀刃，挡住了对方的攻击！

    与此同时，女子的身影更是恍若鬼魅一般，消失在了原地，不见踪影！

    鬼魅般的身影在周围，少年微微蹙眉，正是在搜寻对方的气息，然而，也就是在这个瞬间，云暮挽不知何时出现在了他的背后，语气轻松淡然：

    “你的实力不足，现在对我动手，也是在自寻死路，你明白么？”

    “是又如何，难道没有人告诉你，擅自窥探别人的秘密，是一件很危险的事情嘛？如果你自己想死，我也不介意成全你。”少年冷漠回答。

    云暮挽微微一笑，那灵气凝聚而成的力量，便是在瞬间，朝着对方袭击而去！

    危机骤然降临，少年看着这狂暴的力量，眼中毫无波动，直接在空中化开了一个结界，要将对方的攻击挡住，然而，也就是在那灵力落在对方结界的上面之时，云暮挽骤然感觉到了自己心口传来的疼痛，和上次在下界之时的反应一模一样！

    怎么回事？

    云暮挽心口的疼痛袭来，她此刻的灵力也是开始消散，对面的少年更是在瞬间朝着她冲过来，或许是他的动作太快，以至于周围的灵力还没有消散完，这便是在他的脸上，划开了一个小小的口子，一点鲜血，就这么溢了出来。

    殷红的血液在脸庞出现，虽然细小，但是却是带着无比熟悉的气息。

    云暮挽在瞬间就愣住了，她猛地抬头，看向这个朝着自己冲过来的少年，不知道是出于震惊还是因为什么，她没有避开他的攻击，所以，云帝渊就是一掌，打在了她的肩膀之上！

    疼痛再度袭来，云暮挽后退几步站稳在了一处，唇角溢出了一点鲜血。

    肩膀都是要脱臼了，但是现在，她却是没有反应，就这么看着云帝渊，眼神复杂，神色不明之下，她是已经分不清自己是心疼，还是肩膀疼了。

    她……

    竟然，没有认出来。

    实在……实在是太失败了。

    ……

    此刻，另一边——

    同云暮挽分开走之后，北冥渊原本是打算接挑战的，而现在，他也正是在前往挑战的路上，然而，他此刻还没有走多远，就是有几道气息靠近。

    周围青翠的竹树环合，这里就正好是一个死角，基本上不会有人来。

    北冥渊的脚步停下。

    那几道身影也是在瞬息之间出现，这就是站定在了他的面前，其中那个为首之人，正是萧繁。

    “想不到，你还真敢自己来。”

    萧繁冷笑了一声，看着对方，道：“听闻你是离绛城主送进来的人，不过竟然连真面目都不敢露，是因为长得太丑，所以怕会吓到别人嘛？”

    “你同他废话什么，你不是喜欢他的女人嘛，早解决早到手。”

    旁边的人开口。

    北冥渊眸子一冷，他上下打量了一下对面的人，不动声色，没有人知晓他现在在想什么。

    “怎么，现在不说话，是不敢，还是已经怕了？实话告诉你吧，上次在你身边那个女人，老子看上了，所以呀，为了得到她，就只能先对你动手了。”

    萧繁倒是不介意将这些告诉他。

    说完，他也是不想等对方回答，直接凝聚灵力，就是要带着他的人将北冥渊拿下。

    但是，他们这一行人刚刚凝聚完灵力，此刻，却是在原地动弹不得！

    变故只在瞬息之间。

    北冥渊站在原地，一袭淡紫色衣袍，尊贵不可亵渎，男人骨节分明的手缓缓抬起，指尖一点灵力缭绕，他看向萧繁，缓缓道：

    “你是城主的人，是放在学院之内的眼线。”

    萧繁瞳孔蓦然一缩。

    “他是打算派你们来试探我等，只是，很可惜，本尊并没有耐心陪你们玩。”男人身形颀长，声音冷淡而空灵，一举一动，都俨然如同一位上位者，杀伐果断，气势十足，只那么一眼，就是足以令人俯首称臣！

    “你……你是什么人？现在到底是想干什么？你不是圣神级别的人！你到底是谁！”萧繁一惊，他原本就是城主派来想查探消息的，所以才会在三日之前关注他们，而他身边的女人，实力足够与他相配，所以他才会动了歪心思。

    他原本是打算在这里将这人暗杀。

    但是，他甚至于都没有来得及动手，就被他压制住了。

    这人果然不简单，难怪城主叫他查！

    但是，他是如何得知，自己是城主这边的人？

    “将死之人，没有资格知晓，本尊的名号。”

