    

    这场面，着实让人有些唏嘘。

    哪怕洛晨曦跟安妮特向来不是什么友好的关系，这时候，也觉得心里有点不舒服。

    除了穆亦凌之外，还有不少当地警方的调查人员，也在现场。

    看到洛晨曦出现，其中一位警官走上前来，“穆太太，没想到会出现这样的意外，真是太遗憾了……”

    “意外？我可不认为，这是什么意外！”洛晨曦神情冷淡，脸上连一丝笑容都没有。

    这样强硬的态度，让调查员们都有些尴尬。

    “咳咳，穆太太，我知道事情有点太凑巧了，就在我们要抓人的这个节骨眼上，安妮特小姐竟然出了这种事，您作为受害者，心里肯定很不高兴，没法让犯罪嫌疑人接受审判，为自己的罪行付出代价了。但是，这种意外是谁也无法控制的……”

    洛晨曦扫了这个带头的一眼，“这么说来，你已经认定了，安妮特是正常死亡的了？”

    调查员点点头，“这个当然。医院都已经给出了死亡报告，上面有院方的诊断了，不是吗？”

    “医院的诊断并不全面，安妮特作为目前警方监控的纵火案嫌疑人，突然死亡，难道不需要进行法医鉴定吗？”洛晨曦又问道。

    调查员轻轻咳嗽一声，“穆太太，现在没有任何证据表明，安妮特小姐是非自然死亡的，不可能因为你毫无根据的怀疑，就去破坏死者的尸体吧？况且，想要进行法医鉴定，也得经过死者家属的同意。”

    这人就差没把“不关你事”几个字直接甩在洛晨曦脸上了。

    洛晨曦脸色当即有点难看。

    穆亦辰环住她的腰，把她往自己怀里带了带，沉声说道：“换句话说，如果我们能够得到死者家属的授权，就能申请对安妮特进行法医鉴定，这么说没错吧？”

    调查员愣了一下，有点意外他会是这样的反应。

    这角度，也太刁钻了吧？

    然而，他却也无法反驳，只能说道：“道理上确实是这样，但是，对方家属不一定会同意……”

    “那就是我们要操心的事情了，”洛晨曦打断了他，“我现在想知道，既然安妮特出了意外，那我的走秀场地被人纵火的案件，你们打算怎么解决？”

    调查员犹豫了一下，说道：“这个……现在所有的证据都指向安妮特就是那天纵火的嫌犯，既然她现在已经过世了，那也就没法追究责任了。我们回去之后，会整理一下资料，尽管把这个案子给结了。”

    “这个案子就这么结了？你们就打算这样打发我？”

    虽然洛晨曦在来之前就已经猜到了会有这样的结果，但是，听到这些话，还是气得不轻。

    调查员道：“穆太太，您如果想要补偿的话，可以另外进行诉讼，安妮特虽然过世了，但是她身为顶级超模，身价不低，应该有足够的遗产进行补偿……”

    “我在意的是钱的问题吗？安妮特猝死，不代表这个案子就已经结束了，虽然放火的是她，但是，谁能保证，她没有其他共犯或者幕后的主使者？！”

