    刘思慧刚从酒吧出来，虽然身心疲惫，却心情愉悦，脚步轻快。

    她今天发工资了，还收到了一笔不菲的小费。

    如此一来，不但女儿下个月的药钱有了保证，还能结余一部分出来以作他用。

    刘思慧已经计划好了，等过几天女儿生日时，就陪她到游乐园玩一玩，她已经好久没有陪女儿出去游玩了。

    想起女儿，她是既欣慰，又心疼。

    欣慰的是女儿乖巧懂事，十分听话，在她面前从来不闹腾，但女儿却太过乖巧，即便是被病痛折磨时，也会懂事的宽慰她，“妈妈，萌萌一点也不疼，你不要伤心好不好。”

    每当这个时候，她就很心疼，很愧疚，女儿才六岁，不应该承受这么多！

    刘思慧暗暗发誓，一定要治好女儿的慢性白血病，让她能够健健康康，像一个普通女孩一样，上学、恋爱、嫁人，生子，有一个完整的人生。

    现在已经夜里九点多，也不知道萌萌在家里怎样了。

    眼见再过一个路口就到家门口了，她不由的加快了脚步。

    此时，前面昏暗的路灯下一名男子迎面走来，他两手插兜，还戴着兜帽，低着头向前走，仿佛没看路般。

    出于礼貌，刘思慧向旁边让了让，错开身子，留出足够的空间让对方通过。

    没想到，两人错开时，这名男子突然出手，一把夺过她肩膀上的挎包，拔腿就跑。

    事发突然，刘思慧根本没反应过来，等回神的时候，对方已经冲出去了五六米远。

    “啊！”

    “抢劫了！”

    “抓小偷了！前面那位大哥，帮忙抓小偷了！”

    刘思慧赶忙追赶，边跑便喊。她也看到了不远处，昏暗路灯下的林文，于是高声救助。

    此时，歹徒已经跑到林文身边，头顶的兜帽由于奔跑已经掀开，露出一张面目狰狞的脸。

    “小子，别多管闲事，不然让你白刀子进红刀子出！”

    歹徒目露凶光，瞪了林文一眼，出口威胁。

    林文似乎被吓到了，下意识的将身体贴靠在旁边的墙壁上，目光怯懦，不敢直视对方。

    “哼，怂货！”

    对于林文的表现，歹徒十分满意，不屑的冷哼一声，脚步不停，就要远去。

    谁知脚下突兀的一滑，他“嘭”的一下摔倒在了地上。

    这一摔可实在，他浑身跟散了架似得，但现在不是矫情的时候，他挣扎着爬起来接着跑。

    可跑出去一段后，歹徒突然意识到，挎包不见了。

    他暗道一声不好，转身看去，只见到林文拿着挎包站在路灯下。

    而不远处，气喘吁吁的刘思慧正快速接近中。

    “呸！麻蛋！真是晦气！”

    歹徒啐了一口，骂骂咧咧走开了。

    看着对方离开，林文也放下心来。

    其实，刚才歹徒摔倒，是因为他在路上撒了一把碎石子。

    而这些石子，经过林文随身空间的加工，一个个珠圆玉润变成了球形，对方着急忙慌的踩在上面，不摔倒才怪。

    而趁着对方摔倒，林文随手便取走了刘思慧的挎包。

    说心里话，他是很想趁着对方摔倒时，冲过去揍对方一顿的。

    但考虑自身的武力值，和对方刚才威胁的话语，他想了想最后便没出手。

    俗话说穷寇莫追，真要逼急了，兔子还会咬人呢，更何况一个歹徒！

    所以，这次就算了。

    不过，林文已经下定决心，他要学习格斗，让自己有一定的自保之力。

    不然，要是有人找他麻烦，他会被揍的很难看。

    当然，这里是现代都市，法治社会，治安稳定，他的安全还是有些保障的，但手中没剑和有剑不用完全不是一回事！

    “你好，美女，你的挎包，检查一下吧，看有没有丢东西。”

    见刘思慧过来，林文礼貌的开口，递出挎包。

    “谢谢！太谢谢你了！”

    刘思慧接过挎包，一边礼貌的感谢，一边偷偷查看包内的现金，最后，见现金都在，并没有缺少，她才吐出一口浊气。

    “没少就好，你一个女人走夜路还是有些危险的，还是我送你回去吧。”

    林文好心的开口道。

    “那就谢谢你了。”

    对于林文的好意，刘思慧也没有推辞。

    尽管刚才，对方在歹徒的威胁下，表现的有些不尽人意，但在歹徒摔倒之后，林文能够挺身而出，抢过她的挎包，实属难能可贵。

    说实在，刚才真是吓她一跳，若这挎包真被抢了，下个月女儿可就没药吃了。

    想到这些，她对于帮自己拿回挎包的林文，越发感激起来。

    “你好，我叫刘思慧，今天真是太谢谢你了。”

    “可别这么说，只要你别怪我放跑了对方就行。我叫林文，很高兴认识你。”

    “那，再见！”

    “再见！”

    刘思慧家并不远，两人走了没五分钟就到了。

    两人初次见面，并未交浅言深，只是随意闲聊了几句，互通了姓名，最后连电话都没有留下。

    不过，无所谓了，谁让林文现在还没手机呢。

    他也是刚刚想起来，忙了一下午，居然忘了给自己买个手机。

    虽然这年月的手机，功能并不齐全，但打电话却真是方便。

    他马上就要开展业务了，没个联系方式怎么能行。

    看着对方上楼，林文转身离开。

    两家离得并不远，步行的话，顶多十分钟。

    今天算是认识了，混了个脸熟，以后再接触就方便多了。

    一夜无话，睁眼已是天明。

    简单的洗漱之后，林文便出门锻炼了。

    拥有系统，他的人生开始开挂，但若是自己不努力，他和咸鱼有什么分别！

    出了小区，他沿着昨天闲逛的路线，开始慢跑。

    清晨微风吹拂，带来丝丝凉意。

    晨练半小时，出了一身臭汗，林文浑身舒泰，慢慢往回走。

    半路上，他碰到了，带着女儿的刘思慧。

    “你好，真是有缘，我们又见面了。这是你女儿吧，小姑娘长的真乖巧。”

    林文主动打了招呼。

    “早啊，这是我女儿萌萌。”

    听到对方夸奖自己的女儿，刘思慧面露微笑，还不忘给女儿介绍着他，“萌萌，这位是林文叔叔，妈妈的朋友。”

    “林叔叔好！”

    刘萌萌戴着口罩，清澈的大眼睛满是好奇的看着林文。

    只是眼角的黑眼圈，让她看起来略微有些憔悴。

    “萌萌，你也好！”

    林文蹲下身来，想要和刘萌萌亲近，不过对方却不领情，抱着妈妈的小腿躲到了身后。

    两人站着闲聊了几句，然后便分开了。

