
　　八只舌头碾压着鬼之神舆的建筑表面，缓缓延伸到了二人眼前，图灵这才有机会真正打量八岐的模样。

　　这是一只银灰色的八头巨蛇，全身金属化，银灰色的外骨骼遍布全身，关节密集。除了八颗巨大的蛇头外，巨大的身体向后不知道蜿蜒了多少距离，大量堆砌在建筑周围绕行着。

　　透过巨大电子眼中的紫芒，图灵能看到那里面高亮的灯光和密密麻麻变化的机械单元，咧开的巨大吻部中，一堆被硬表面切分的大牙一弹而出。

　　八岐发出一道强烈的嘶鸣。

　　在这种距离下的声浪带着呼啸的狂风，近距离的吼声洪亮而又刺耳。

　　（新生儿，你来了。）

　　对于八岐，图灵心中不惊讶是不可能的。

　　这种完全达成了机械态的“生物”，此刻已经可以硅基生物了。他们存在的方式是什么？这种生物的大脑又是什么？具有智慧的机械，那不就是人工智能么？

　　图灵并没有在天守研究阁中找到任何关于妖神本身或是其来源的研究，即便他有些思索，也无从考究了。

　　图灵看向一边处于狸：

　　“你知道打开妖神监狱的方法么？”

　　“妖神监狱……它要你帮忙打开妖神监狱？”狸顿时明白了八岐的意图，“你真的要这么做？妖神监狱中和八岐类似体型的妖神就有好几只，其他各种妖神更是数不胜数……既然它拥有智慧，你确定不是在利用我们？而且妖神理应对人类具有强烈的攻击欲望，它……”

　　说到这里，狸突然明白过来，难以置信地看向了图灵：

　　“它把你当做了妖神？它以为你是同类？”

　　图灵点了点头。

　　对于眼前的八岐，图灵愈看愈是震撼。

　　这种全身都是坚硬妖神金属，存在各种未知妖神器官的完全机械态生物，仅凭借着刚才的追逐战，就能让图灵感觉到异常棘手。

　　有些意外的是，之前爆发的冲突，八岐甚不在意。只是在口头上如同老人一般呵斥图灵不够尊重长者。

　　他曾想过直面妖神的方法，除了将得到的技术值全部用于攀升万鬼缠身外想不到什么更好的方式了。

　　而眼下，自己呼唤妖械的行为阴差阳错和八岐对上了电波。

　　简简单单地完成最终目标对图灵来说自然是极好的。而如果能够斩杀妖神，他也能够获得巨大的好处。

　　不过从八岐的体型上来看，图灵认为这不是个什么好想法。

　　如果八岐出现在夜州，先不论解决这条蛇需要付出怎样的代价，它随便甩一甩尾巴或者脑袋，就能轻易摧毁一幢摩天大楼。

　　在加上八岐身上存在的未知妖神器官，这种生物，现在不是目前的自己所能对抗的。所以，图灵压下了更多的贪婪。

　　“我明白了……”狸似乎也在旁边思索着什么，“能打开妖神监狱的控制终端就在鬼之神舆，只要我们进入了鬼之神舆，就能打开妖神监狱的大门。但是你要让它如何相信你？而且我们进入鬼之神舆后，八岐根本拿我们没办法。”

　　鬼之神舆作为建立在妖神监狱正上方的中央建筑，其坚固程度即便是八岐也无法破坏。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们进入鬼之神舆后，完全可以不再理会八岐的交易请求。

　　“这些你就不用关心了。”图灵摇了摇头，看向上方巨大的蛇头。

　　（放出同胞的方法很简单，就在你身下的建筑中。在我打开后，希望你能遵守承诺。）

　　图灵开始和八岐进行交涉。

　　在之前的交流中，他们达成了一项交易。

　　（吾没有欺骗小孩的习惯。不过在那之前，我希望你能够解答吾的疑问。）

　　八岐的声音在咽喉的转换下是一道苍老的人声，听上去就像是个声音雄浑震荡的高龄老人。

　　（你想要知道什么？）

　　八岐碾压着身下的钢铁，巨大的蛇头在密密麻麻爆射的火星中靠近了两人，冲着图灵张开了巨大的嘴巴。

　　哐……

　　层层叠叠展开的机械口腔中，一具妖械的尸体被吐了出来，正是图灵使用凶御笼手强化过的一只。

　　（这是什么生物？）

　　看着这只妖械，感官目镜上的独眼微微一闪。

　　这条老蛇把自己当做妖神同类，但却不知道妖械是什么东西？是因为自己身上堆积的活性血肉已经发生了质变，在它的眼里和这些妖械看起来有所区别？

　　（这是人工半妖，人类制造的一种生物。）

　　图灵将妖械的存在告诉了这只名为八岐的妖神。

　　妖神的情绪很欢快，那道老人的声音絮絮叨叨地和图灵交流着，告诉他他在妖神监狱中关押了很久，被用于提取妖神器官和妖神金属，他并不知道人类在外面研究出了什么东西。

　　（我注意到，你似乎在和人类一起合作？）

　　八岐突然转过头去，凑向一边的狸，并咧开大嘴，在一阵金属嘶磨声中发出轻声的嘶鸣。

　　狸站直在原地，脊背微动，但忍住了没有露怯。

　　图灵还没有来得及回话，八岐的声音伴随着嘶鸣声再度传入了耳中。

　　（这个人类身上的信息素，我似乎认识。）

　　嗯？

　　图灵看向狸。

　　接着，一条意想不到的信息从八岐的嘴中吐了出来：

　　（吾，就是这个人放出来的。）

　　“它在说什么？”

　　狸自然能看到图灵和八岐的交流。

　　万鬼缠身歪了歪脑袋：

　　“它愿意让道，让我们进入鬼之神舆。但是我除了要帮他打开妖神监狱外，还要负责解答它的问题。”

　　“不过它刚刚告诉了我一条很有意思的信息。”

　　“它说什么了？”狸能够明显感觉到，“柳田濑忠”的语气变得有些揶揄。

　　“它说，他识别了你身上的信息素，你就是放它出来的那个人。”

　　狸骤然沉默。

　　图灵没说什么，在和八岐短暂交流后，从对方蛇身让开的道路中，迈步走向了鬼之神舆。狸不知道图灵突然提到这件事是什么态度，但他自然不可能站在八岐面前傻愣着，也快步跟了上去。

　　二人进入了建筑中，八岐在上方凝视着关闭的大门，隆隆盘回了建筑上方。

　　鬼之神舆内，图灵终于到达了最终的目的地。

　　“根据地图上的内容，前面就是中央实验室，我想要的所有知识，凶御笼手剥离装置，还有打开妖神监狱的中控终端都在里面……不过在那之前，我其实有点好奇八岐所说的话是怎么一回事。”

　　走在前方的万鬼缠身缓缓停下了步伐，转身看向身后的狸。

　　“没错，妖神监狱是我打开的，我放出了八岐。事到如今，我们之间没有这样掩饰的必要。”狸抬起头来说道。

　　“这是为了确保能够摧毁天守研究阁。我的目的之前很明确地向你汇报过了。”

　　“事实上，我对你要做的事情，想做的事情，没有任何意见或者建议，我甚至提不起什么有所看法的欲望，因为那对我没有任何意义。”图灵摇了摇头，“但是，在之前的生活区，我发现了很多有意思的线索，还有大量的蛛丝马迹。这让我升起了强烈的好奇心。”

　　说着，图灵缓缓走到了狸的面前，轻轻点了点他的肩部。

　　“这套衣服，想必应该很不合身吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第一百六十章好奇心免费阅读。https://xs.23sk.com 