    魁梧老者被周围几个使用长兵器的匪徒缠住，无暇去抵挡那些迎面而至的箭矢，眼看便要葬身箭雨。

    就在此刻，一道扇形的金色电光从天而降，扫在那些箭矢上。

    “砰”“砰”之声大起，那些精钢所制的箭矢一碰到金色闪电，尽数炸裂，化为道道青烟。

    那道金色电光随即分裂而开，化为上百道细小闪电，精准的打在那些盗匪身上，一个不落。

    一声霹雳巨响！

    那些盗匪尽数被震飞了出去，落地后全身剧烈抽搐，惨叫连连，但却没有人死去。

    魁梧老者并没有被闪电劈中，呆呆看着眼前的一幕，有些无法相信自己的眼睛。

    金色闪电很快飘散，那些倒地的盗匪在一阵挣扎后先后爬了起来，惊惧的朝着周围望去。

    “滚！再让我看到你们劫掠他人，定斩不饶！”一个威严无比的声音从天空中传出。

    刚刚爬起来的一众盗匪们满脸惊惧，再次被惊的坐到在地，然后尽数屁滚尿流的跑了。

    魁梧老者恨恨的望着那些逃离的盗匪，并没有追击。

    他年纪已经很大，而且又身受重伤，有心无力。

    半空之中人影一花，一男一女两个身影出现，正是韩立和紫灵。

    “仙人……”魁梧老者看着虚空而立的两人，面露激动之色。

    “我观你气度正大，不应陨落于此，你我相遇便是有缘，故而出手救你一救。”韩立看了魁梧老者一眼，屈指一点。

    一道青光射出，没入老者体内。

    魁梧老者只觉体内注入一股浩大暖流，身体的疲劳之感一扫而空，身上伤口以肉眼可见的速度飞快愈合，心中又惊又喜。

    “多谢二位仙人相救之恩，项宗感激不尽！”魁梧老者神情恢复过来，向韩立二人躬身行了一礼。

    随着魁梧老者的道谢，一股无形之力降临到了韩立身上。

    他掐诀一引，两人身周雷光一闪，在魁梧老者直起身子时，已然消失不见。

    ……

    飞翼仙域一处巨大湖泊之上，一艘大船航行其上。

    不过此刻湖面波涛翻滚，一条条乌黑触手从湖内深处，紧紧箍住大船，大有将整条船捏碎的感觉。

    好在那大船用料异常坚固，虽然咯咯作响，一丝也并无碎裂的迹象。

    大船船舱之中此刻有数十个人，看起来是一群游客，挤成一团瑟瑟发抖。

    湖水剧烈翻涌，一个黑色巨兽冒了出来，看起来似乎是一个异性章鱼巨怪，张开腥臭的巨口朝着大船咬去。

    船上众人眼见此景，顿时哭喊一片。

    “轰隆”一声霹雳巨响从半空炸开，一道金色闪电劈击而下，打在章鱼巨怪身上。

    章鱼巨怪脖颈附近皮开肉绽，身上一道道电弧缭绕，口中发出惊惧的尖叫，缠住大船的触手立刻松开。

    “嗖”的一声，巨怪庞大身躯没入了湖中，消失不见。

    船上众人死里逃生，喜极而泣。

    半空之中人影一花，韩立和紫灵的身影浮现而出，韩立手中还缭绕着道道金色电弧。

    “仙人，是仙人救了我们，快出来拜谢……”船上有人看到韩立和紫灵，惊呼出声，奔出船外朝着韩立和紫灵叩拜。

    其他人闻声，也急忙跑了出来，朝着韩立二人行礼。

    韩立嘴角一笑，体表金色雷光闪动，再次消失。

    ……

    北路州大青山脉连月暴雨，引发山崩，一个小山村眼看便要被泥石洪流淹没。

    一道蓝光突然从天而降，整个坍塌的山峰顿时被冰封，那是泥石流也被冻结，山下小村安然无恙。

    逃过一劫的村民欣喜之余，也不禁面面相觑，不知发生了什么。

    半空之中人影一花，韩立和紫灵身影浮现。

    “仙人，是仙人显灵呐！仙人救了我们……”

    ……

    韩立在飞翼仙域四处行善救人，转眼间过了二三十年的时间。

    他救过的人不知多少，名声渐渐在飞翼仙域各地流传开来，一些地方甚至有凡人为韩立筑庙膜拜。

    并且在众多有幸见过韩立真容之人的口传描述下，其容貌模样也渐渐清晰，并被铸造成了各种雕像被供奉于庙宇殿堂之上，平日里香火不绝。

    飞翼仙域的一些修仙门派也逐渐听到风声，派人调查各地频繁出现的仙人救人之事。

    韩立无意和飞翼仙域的修仙势力纠缠，带着紫灵悄然离开，前往附近的仙域。

    飞翼仙域外的蛮荒界域上空，一艘飞舟飞驰前进，韩立闭目静坐，似乎在感应什么。

    良久之后，他睁开眼睛。

    “韩兄，善尸的感应进展如何？”紫灵坐在一旁，看到韩立醒来，开口问道。

    “还行，如今总算能勉强感应到善尸的存在了。”韩立淡淡说道，语气间似乎并无多少喜意。

    “有什么问题吗？”紫灵敏锐的察觉到韩立的情绪，柔声问道。

    “确实有些问题，我这些年四处行善，得到的加持之力却越来越少，尤其是最近这一年，几乎毫无回应。”韩立眉头紧锁。

    “怎么会这样？”紫灵俏脸一变。

    “不清楚。不过我体内善尸才刚刚能勉强感应到，距离斩尸的地步还远，无论如何也要找到解决的办法，否则又会就此停滞。”韩立沉声说道。

    紫灵缓缓点头，默然不语。

    “我在考虑，是否是因为最近救得人数量少，功德不够，才会让善尸的感应停滞。”韩立缓缓说道。

    “有这个可能，但也可能是别的原因，对了，韩兄，你帮助他人，得到的回馈最多的是哪一次？”紫灵美眸闪动的问道。

    “得到的回馈最多？那应该是第一次救那对说书的爷孙，之后相助他人，都没有第一次高，甚至几乎没有。”韩立一怔，考虑了一下后说道。

    “我记得韩兄你之后相助他人，有好几次救的人数都远超两个，看来应该不是人数的问题。”紫灵摇了摇头。

    “言之有理，那第一次助人和后面那么多次，有何不同呢？”韩立缓缓点头，沉入了沉吟中。

    紫灵也沉默不语，聪明如她，对此玄奥晦涩之理一时也没有什么见解。

    “算了，既然想不到，那就不用费神硬想，能有如今收获已经不小，之后和先前一样，再看机缘吧。”韩立思考良久，仍旧没有所得，便不再费神多想。

    紫灵也点头，不再徒劳苦思。

    韩立掐诀一点，一股金光没入身下飞舟内。

    飞舟上的灵纹猛然明亮了十倍，速度也激增，附近虚空似乎也要被划破。

    如此连续飞遁了十几日，二人终于抵达一个新的仙域。

    这个仙域灵气异常匮乏，比起北寒仙域也大大不如，几乎相当于灵界的程度。

    “好贫瘠的仙域……”韩立神识扩散而开，眉头很快皱起。

    这个仙域面积很小，还不及飞翼仙域的一半，他的神识足够尽数覆盖。

    仙域各地到处都是被挖掘一空的矿脉痕迹，满面疮痍，仿佛一块残破的抹布，地底的灵脉被破坏殆尽，难怪灵气如此匮乏。

    此处仙域人口数量很少，无论修士还是凡人，多数都集中在几个特定的区域，那里的灵脉地貌被破坏的不是很厉害，天地灵气残存一些，勉强还能供给修士修炼。

    “这个仙域叫什么名字？”韩立问道。

    “此处仙域名为鹤冈仙域，许久以前是个天地元气充沛，蕴含众多矿脉的仙域，只是后来天庭派人来此过度开采，将此仙域的灵脉尽数破坏，才导致了现在的情况。”紫灵取出一块玉简，神识探入其中，口中说道。

    “天庭……”韩立眉头微皱，喃喃了一声。

    “韩兄，你要在此仙域继续助人行善吗？这个仙域人烟稀少，只怕效率不高。”紫灵看向韩立，问道。

    “先看看再说，在真仙界竟然存在如此荒凉的仙域，倒也少见的很。”韩立目光微闪，淡淡说道。

    紫灵默默点头，没有说什么。

    韩立掐诀一引，二人身体被一道道金色雷光罩住，形成一个雷电法阵。

    金色雷光一亮，二人身影消失无踪。

    鹤冈仙域西北一处临山的巨大盆地，方圆足有数千里。

    盆地内坐落了一座巨城，几乎将整个盆地尽数占满，城内修士和凡人混杂而居。

    这座城池占地面积虽然不小，城内却没有多少兴盛气象，很多地方已经荒废，空气中飘荡着淡淡的铁锈味道，城池中心的街道上也看不到多少人影，大大小小的商铺里人也少的可怜，大多数人都躲在自己的家中，无论是修士，还是凡人都是如此。

    整座城池到处充斥着沉沉的暮气，仿佛一个垂垂老矣之人，只等待着死亡的来临。

    城外半空雷光一闪，韩立和紫灵的身影浮现而出。

    天空之中灰雾濛濛，并未有人发现半空的雷光。

    韩立看着下方城池，脸上却露出一丝笑容。

    “走吧，下去看看。”韩立说了一声，飞身而去。

    紫灵依言紧随其后，二人无声无息落在一条街道上。

    此刻天色将暮，整个城市大部分地方陷入了黑暗，只有零星的火光显示着那里还住着人。

    街道两旁的商铺偶尔还有几家亮着灯光，照亮了周围一小片区域。

    韩立漫无目的的在街上闲走，眼睛微闭，似乎在感应什么。

    紫灵心中奇怪，却也没问什么，默默跟在韩立身旁。

