    苏安的大脑空白了一瞬，一时间有些没反应过来顾景琛这是要干什么。

    思索间，苏安看到顾景琛已经抱着花走了进来。

    玫瑰花浓烈的香气瞬间飘满了整个房间。

    顾景琛的声音也同时响起——

    “安安……”

    他语气温温柔柔的，带着一丝试探的味道。

    苏安一听到他的语气，心里瞬间拉响了警报！

    顾景琛该不会又要突然反悔，想借着送花和她说些什么吧？

    “顾景琛！！！”

    苏安想着，急忙故作平静的抢先问道，“怎么突然想到买花了？是为了庆祝我明天能出院了吗？”

    顾景琛闻言一顿，捧着花的手瞬间攥紧。

    苏安却不给他回答的机会，说着，便自顾自的往下说道，“确实应该庆祝一下，明天能出院，就不会再耽误后面的事情了……”

    “后面的事情”指的是什么，大家都心知肚明。

    顾景琛想说的话彻底卡在了嘴边。

    不想引起苏安的反感，他只好顺着苏安的话继续往下说道，“是为了庆祝你出院才买的花，喜欢吗？”

    苏安闻言瞬间默默的在心里松了口气，看着眼前的花瓣，心情却有些复杂。

    停顿半晌，她点了点头，客气道，“难为你还记得我喜欢什么花，谢谢了。”

    顾景琛心脏再次堵了一下。

    他张了张嘴，却最终什么都没有说，只是把手中的花放在了一边，只有眼底满是苦涩。

    次日——

    苏安早上醒来，又检查了一番。

    确认了没有问题之后，终于得到了医生的允许，可以回家休养了。

    顾景琛早已经安排好了车。

    苏安刚一坐上去，他便不知道从哪里拿出了一张小毯子，盖在了她的小腹和大腿上。

    “小心着凉。”

    顾景琛说着，又贴心的将毯子的边缘压好。

    苏安垂眸，默不作声的看着他做着这一切，只是点了点头，没有说话，心里有些无奈。

    顾景琛这是何必呢……

    不管他对她的关心是出于真心还是另有目的，她都不会再改变主意了。

    他应该……也是知道的吧？

    苏安微微皱着眉，思索两秒，还是把想要提醒两人马上要离婚的话咽了回去。

    算了。

    顾景琛想做什么就做什么吧。

    她不回应就是了。

    苏安想着，为了避免和顾景琛产生交流，干脆闭上了眼睛假寐，想起了别的事情。

    不知道哥哥这段时间在家怎么样？

    她消失了好几天，童妈也一定很担心……

    乐乐那边应该都准备的差不多了吧？

    等这次回去之后，也该找时间安排他们先搬出去了……

    苏安想着，不知道过了多久，突然感到车身猛地一晃！

    下一秒——

    一个温暖的怀抱将她拥住。

    苏安猛地睁眼，瞬间便落入顾景琛过分放大的容颜，和满眼的担心之中！

    “安安？有没有哪里不舒服？”

    顾景琛焦急的询问，担心刚才震的那一下会影响她。

    前面的司机也在急忙开口道歉道，“对不起顾总，这边地上不知道什么时候多了一个小坑，我没有注意……”

    顾景琛眉心一紧，闻言下意识的便想要呵斥两句。

    苏安却抢先道，“没关系。”

    她一边说着，一边已经坐直了身体，和顾景琛拉开了距离。

    又对着他说道，“我没事。”

    顾景琛目光一暗，也只好不再多说些什么。

    又过了一会儿……

    车子终于停下。

    苏安看着车窗外熟悉的别墅，有些担心苏旭霖，急忙就要下车。

    可顾景琛的动作却更快。

    苏安才刚推开车门，就看到他已经站在了门外，并且伸出了手。

    “我自己来就可以……”

    苏安还以为他是要扶着自己，下意识便要拒绝。

    可没想到下一秒——

    顾景琛竟然二话不说的直接弯腰把她抱了起来！

    “顾——”

    苏安下意识就要挣扎。

    顾景琛却沉声道，“我只是怕你不舒服，想抱你回去，什么都不会做的。”

    他一边说着，一边已经大步的朝着门口的方向走去。

    苏安目光闪烁一瞬，神色顿时有些复杂。

    不需要的。

    她已经不需要顾景琛再做这些事了。

    苏安无奈的在心里叹了口气，刚打算说话，就看到远处的大门突然被人从里面推开，林叔一脸喜色的从里面走了出来！

    “少爷，夫人，你们总算回来了！”

    林叔说着，又不放心的问道，“少爷，太太之前说您身体不舒服，在住院，现在已经全都恢复了？”

    “嗯。”

    顾景琛点了点头，抱着苏安进了门。

    林叔闻言这才稍微放心了些，又看了一眼顾景琛抱着苏安的姿势，心底忍不住有些欣喜。

    怪不得太太说有夫人在医院里照顾就够了，不让他们去看望。

    现在看来，两个人的感情在少爷住院期间，还真是好了不少呢！

    “少爷，太太就在客厅里呢，这段时间一直都很担心你……”

    林叔跟上顾景琛的脚步，又说了一句。

    话音刚落，几人便刚好转过了玄关，正好看到了正坐在沙发上的邱书雅。

    顾景琛的脚步一顿，对着邱书雅打招呼道，“妈，我们回来了。”

    苏安心里却是咯噔一下。

    完了！

    她现在这副样子，邱书雅一定会询问！

    要是让她知道自己把孩子拿掉了……肯定要闹一场！

    她倒是不怕。

    毕竟这件事，邱书雅迟早都会知道的。

    她只不过是觉得有些麻烦罢了。

    苏安想着，立刻挣扎着想要下来。

    可是却已经晚了。

    邱书雅已经看了过来。

    随即目光落在苏安身上，瞬间就皱起了眉。

    “景琛，你的身体好了？”

    她有些关心的问着，随即不等顾景琛回答，就又不满的问道，“苏安又怎么了？不会走路了？你才刚出院……”

    “我已经没事了。”

    顾景琛见母亲似乎有些不悦，急忙打断。

    又察觉到苏安已经开始在怀里挣扎，急忙解释道，“妈，安安最近一直在照顾我，几乎没怎么睡觉，刚才差点晕倒，我先带她上楼休息。”

    顾景琛说着，已经抱着苏安转身往楼上走去。

    苏安闻言一愣，眼底瞬间闪过一抹惊讶的神色。

    顾景琛竟然没有把流产的事说出来？

    竟然会替她保密？

