    赤木阳平说道：“那太一先生，你稍等，我进去安排一下他们值班就带你去印刷厂那边。”

    太一点点头，站在外面等着赤木阳平去把工作交接一下。他就那么站在那里，看着赤木阳平就那么利落的将工作给安排好。

    相比于几个月之前，赤木阳平的工作效率也是提高了很多，能力也有了很大的提高。

    不一会儿赤木阳平从里面出来，对太一说道：“老板可以走啦。”

    对于太一的目光，赤木阳平也有所感觉。只是赤木阳平，并没有提出来，也没有询问什么。

    在路边招了辆车子，赤木阳平先开了门，请太一上车。然后自己才进入车子，说了印刷厂的地址，车子就飞快的奔跑起来。

    看着窗外的风景，一棵棵树木不断地向后倒退，太一觉得如果可以，其实可以在精灵世界做一下共享精灵的生意。

    比如说嘟嘟利之类的精灵，还有像小火马这样的精灵，都可以作为共享精灵来使用。

    肯泰罗就算了，肯泰罗的脾气太暴躁了，很容易就不受租用共享精灵的顾客的控制。容易造成城市的骚乱。

    其实说起来坐骑小羊其实也是可以做这个。

    能够做共享精灵的种类其实很多，但是要么就是数量太少，要么就是脾气暴躁。

    综合考虑下来，还是嘟嘟利以及小火马比较适合。

    赤木阳平坐在前面，在后视镜中看到思索的太一，不知道太一是在思考研究的事情，还是思考商业的事情。

    对于安室太一，赤木阳平是十分的佩服的，这样一个年轻或者说年幼的孩子，已经有如此大的成就。

    很多人，一辈子都无法取得这样的成就。

    这是一个让人仰望的，可望而不可即的成就。

    对比自己，赤木阳平有些羞愧。

    不过相比于和自己同龄的平民训练家来说，赤木阳平又觉得自己的成就还算是可以，又有一点点的自豪。

    就在天翼这么安静的思考，以及赤木阳平看着太一的样子思索，时间一点点过去，不到十分钟的样子，车子就到了常磐市印刷厂的外面。

    “两位先生，常磐市印刷厂到了。”

    太一反应过来，直接开门走了下去，赤木阳平很有眼力见地付了钱。

    在门口和传达室的人登记了一下，不久，常磐市印刷厂的负责人就已经匆匆的从里面跑了出来。

    “赤木先生，咦，这位就是安室先生吧！两位里面请里面请。”

    这位负责人的脸上堆着笑，但太一却从这笑容中看到了一丝丝的不协调。

    想到乔伊家族最近传递过来的消息，似乎并没有发现很多的不对劲。

    只是综合了所有的消息，太一的心里其实也有一点点的想法，或许佐佐木家族对自己确实是有一些想法的。

    从太一的立场出发，所有的事情都是佐佐木家族是先挑起的，只是结果对佐佐木家族不利而已。

    换位思考，太一也知道人都是自私的，佐佐木家族肯定不会想到是自己的问题，而是将问题都推卸到太一身上。

    如此双方结仇就是必然。

    这名负责人看起来笑得很灿烂，实则内心不知道在想什么。

    太一也没在意，反正他也没有准备将真正的期刊样本拿过来，交付给佐佐木家族印刷。

    此行不过是一个障眼法而已，他确实是带了一份期刊样本，只是这一份期刊样本是太一自己制作的一份赝品。

    其内的论文确实是真的，也是太一平时做的一些研究，以及大木博士研究所的那些研究员的一些成果。

    论文是真的，但是效果就不怎么好。

    没有多少商业价值。

    不过太一就是拿来凑个数而已，也承诺他们日后在期刊的不重要位置上穿插着，帮他们把这些论文给发表了。

    如此，这些研究员就都没有任何的意见了。

    反正以他们的实力，想要上期刊发表并不是那么容易的，如今有一个高速路给他们走，难道还有人会嫌弃吗？

    负责人将赤木阳平和太一请进了会议室里，又让人端来饮料，之后就笑着对赤木阳平和太一说到：“两位先生来，此是交付期看样本的吗？”

    印刷厂自然不可能帮忙做排版，这些东西都是由太一和赤木阳平自己做好交付样本印刷厂，印刷厂只是照样做印刷而已。

    赤木阳平将眼神看向太一，这个事情他并不知道，不过太一今天既然来印刷厂，想来期刊的样本，肯定是带来了的。

    太一点点头，从手提的包里，将期刊的样本拿出来，递给了印刷厂的负责人。

    负责人接过去一看，这本期刊做的排版还有封面都不错，至于内容，他也不是很懂。

    看不懂也不要紧，到时候只要将期刊的样本交给佐佐木家族就可以了。

    在这件事上，佐佐木家族已经做了决定，印刷厂的负责人也就没有更多的话语权。

    匆匆的翻看了一遍，负责人装作看懂了的样子，实际上他们做的工作仅仅是依照客户给的样本一模一样的印刷出来就可以啦。

    看着这装模作样的样子，太一心里冷笑，表面却不动声色地说道：“怎么样？我要求你们一周之内印刷出来，数量就按在上次说的第一期印刷5万册。后续按照市场情况再增加。”

    对于一份期刊来说，5万册不算多，也不算少。

    如果是联盟论文审核部刊发的期刊数量会多一些，能到有二三十万册的样子。

    期刊的购买对象并不是很广，一般来说都是博士和各个研究员买来参考。

    或者是看看其他同行的研究成果，看是否能够触类旁通，来帮助自己，这也也是一种提高自己知识见识的途径。

    另外就是各个科研机构和学校购买，但这些人只是占社会人群的一小部分而已。

    大部分人并不需要一份期刊来提高自己的知识，因为他们自己也看不懂。

    交谈的过程很顺利，这个负责人笑眯眯的就把合同再次确定了一遍，然后写了一份收据表明他已经将期刊样本了，期间太一还照相做了图片处理，将负责人签收的过程都拍摄下来。

    负责人脸上的笑容都有些僵硬了，太一做的如此多的步骤，那么事后佐佐木家族一旦反悔的话，那么常磐市的印刷厂将要负起很大的责任，要赔偿一大笔钱。

    负责人脸上的笑容有些尴尬了，之前那份合同里提到的赔偿十分的苛刻，而且数额很大。万一要是要赔偿。事情就大条了。

    他甚至想到了佐佐木家族提出来的那些腥味。此后常磐市的印刷厂，不管怎么说，名声肯定就是臭了。

    心里摇摇头，负责人也没有办法，只好表面堆笑，将赤木杨平和太一给送了出来。

