    当时被精神冲击打的灵魂破碎的职业者都是相当厉害的强者，虽说灵魂破碎了，但是身体的强度依旧没变，能动起来的话，即便是只能发挥出来八成的力量，那也是强者，只要有能让他们重新动起来的核心就可以了。

    然而那种方式有种亵渎死者的意思，边境长城那边就没有直接同意，没有当场拒绝也是郑逸尘的方式并非是让那些植物人强者们变成死灵之类的方式，还有就是他的理由，若是深渊魔灾真的出现了。

    有些规则就应该放宽，当然眼下嘛，保持着足够的尊重也是必须的，他们的确要埋葬，但郑逸尘能提供一种独有的保存方式，几瓶固化魔药，一个带有急冻效果的棺材，能轻松的将这些植物人强者在墓地里躺个几十年，还能保持着当年的状态。

    没需要了，他们就继续保持着死亡的安眠，但万不得已了，他们也能继续战斗，这一切的前提就是边境长城没有腐朽，不会将他们的身体利用到别的地方，这个原因才让边境长城那边没有马上拒绝，选择考虑一段时间。

    哪里还没有一个万不得已的时候？郑逸尘的提议就是为了应对一个万不得已的情况来着，而且考虑到高端战力的稀有度和培养的消耗，他的提议中所需要的设备就不是多大的事情了，那些设备唯一比较昂贵的就是固化魔药了。

    像是冰冻棺材这种东西，基本上没有多高的价值，是一个炼金师就能够制作出来，维持几十年的运作？在能够保证冰冻的情况下，装入足够多的元素结晶也就够用了，主要发挥出来作用的还是固化魔药。

    冰冻仅仅只是为了降低固化魔药的消耗速度，有着固化魔药的保证，也不会让那些强者的尸体在被速冻之后解冻就从植物人变成了真正的尸体。

    虽说异界和地球的诸多规则有不同的地方，可是有些部分缺是共同的，像是冷冻人体这部分，正常情况下和地球的那种冷冻冰封差不多，一般来说解冻的人基本上都是死球了的，而固化魔药则是保证了冰冻之后的那种对每一个细胞的损伤不再出现的重要物品。

    并且那些强者都是植物人的状态，冰冻后，他们的机能消耗会处于一个极低的状态，对于固化魔药的消耗自然也没有多少，几瓶坚持几十年的时间是郑逸尘经过了计算之后的结果，甚至冰封棺材做的好了，上百年都能轻轻松松的维持下去。

    当然换成雪山之主亲自动手的那种冰封，就无所谓了，雪山之主是这个世界现有的冰系巅峰，对方想要将某个人给冻起来，根本就不存在细胞破裂的情况，冻的时候是什么样，解冻的时候还是什么样，能不能活着全看她自己的想法。

    相比起边境长城那边的事情，郑逸尘更有兴趣的就是市面上出现了冰魄这件事，冰魄这种东西现在在紫萝商会的总部，紫萝商会的总部位置在拉布斯特帝国，关于那种东西，不少人都有着极大的兴趣。

    甚至拉布斯特帝国的皇室都多次的去紫罗兰商会那边进行拜访，这个不用想，肯定就是跟冰魄有关系了，至于奥布帝国那边，只能眼睁睁的看着了，当初跟黑暗教会合作带来的影响，让他们得到了魔女力量，同时也失去了一些别的支持。

    他们的帝国境内已经没有属于紫萝商会的分部了，看着影响很大很大，实际上对于紫萝商会的影响并没有那么的严重，有着魔法网络，紫萝商会呢在魔法网络方面的运营很优秀。

    即便是奥布帝国那边没有紫萝商会的实体店了，可是网店依旧在那边发挥着作用，网店又不是实体的店铺，别人想要买东西也不会受限于紫萝商会的分部位置之类的，至少那些比较常见的东西是那样的。

    像是一些特别物品的交易，更多的职业者依旧倾向于去实体店，原因是更靠谱一些。

    实体店奥布帝国能够限制，而网店的话，这个真限制不了，毕竟魔法网络这种东西有着三大运营商，就算是黑暗网络能够限制一下紫萝商会的网店，剩下的两大网络怎么限制？

    所以紫萝商会即便是从奥布帝国那边退出了，在之后的网店发展中，整体的来说也没有损失多大的利益，很明显紫萝商会当年走的那一步在别人的眼里就是有先见之明了，他们走出去了，依旧能够做生意，更是能避免奥布帝国的限制。

    这怎么看都相当的赚了。

    因此有关冰魄这种东西，奥布帝国怎么都做不到近水楼台先得月，甚至撒托帝国那边做的都比奥布帝国轻松，关于战争，最近三大帝国的边境摩擦已经降低了很多，主要是出现了一个深渊邪神，外加边境长城那边放出来的一些消息导致了。

    虽说对于帝国而言，大陆上有着一些深渊生物的潜伏者这件事，已经是心照不宣的了，可深渊生物的潜伏者并不相识邪神那样混乱无序，他们有组织有纪律，纵然深渊的主力全部被打了回去，让他们处于孤立无援的状态。

    可就是这种不利的状态，才让那些当年十分猖狂的深渊生物变得越发越谨慎和狡猾起来，当年那些深渊生物隐藏的很多，但留到了现在的数量却没有多少，主要是人类这边有预言师的存在。

    追随着当年的那些痕迹，预言师们可是揪出来了太多的潜伏者了，不过再怎么揪出来，有些依旧能够凑巧或者是找到一些特别的地方，从而彻底的隐藏自己的踪迹，不用怀疑，这样的情况并不少的。

    深渊魔灾席卷整个大陆，那些深渊魔物除了入侵之外，还有这不少探索的用处，深渊生物当年没少掠夺大陆上的资源。

    至于那些潜伏者嘛，就像是邪神一样，邪神最初的时候有着圣堂教会的针对，所以各大帝国虽然关注，却没有太过费力，像是潜伏者则是有着边境长城那边关注着的，时不时的能揪出来一些，暗中干掉，风平浪静。

    这么做的主要好处就是避免别的深渊潜伏者马上知道消息，从而变得更加狡猾，能拖延一段时间是一段时间，说不定拖延的那一段时间就能守株待兔的等到一些接头人，顺着绳子干掉另外一拨。

    因此这不像是对付邪神那样，干掉一个来一波宣传振奋人心也是可以的，对付深渊潜伏者就那么一回事了。

    可现在深渊的痕迹放大了，这可就显得有些要命了的，继续维持着之前强度的战争？新的深渊魔灾不爆发还好，一旦重新爆发了出来，还打个锤子啊，搞不好大家都要完犊子了，这还打毛？？

    因此战争的强度随即降低了下来，开始向冷战的方向偏转，既然为了防止一手深渊生物卷土重来，但也不想要让战争那么轻易的结束，毕竟大家都是要面子的人，怎么能说结束就结束呢？

    维持着现状吧，这样的好处就是之前的魔导科技技术发展方面并没有落下来，相反因为边境的战争摩擦强度降低了，让帝国能够投入更多的精力在这方面发展。

    对此郑逸尘觉得这就挺好的，当然深渊魔灾什么的，若是没什么事情的话，其实更好一些，毕竟深渊魔灾真的爆发了，那带来的影响太大了，深渊魔灾之所以显得麻烦，除了层出不穷的深渊魔物外。

    更多的就是深渊生物表现的‘团结’，至少从当初的接触中，给大陆的人带来的感觉是那样的，郑逸尘也看过相当多的深渊生物资料，有关于深渊生物的存在，他们那边的力量技术怎么说呢，普及的相当快。

    人类里面的职业者比例不到十比一，而深渊生物那边嘛，统计者们没有去过深渊，但根据当年的深渊生物的活动结构进行过分析，他们也是智慧生物，虽然出现在大陆的深渊生物都比起普通的职业者厉害，能打能抗的。

    但那不能说是深渊生物那边就全部都是那样了，深渊生物也有着相应的社会结构，他们那边只是职业者的比例更高而已，至于有多高……三比一？二比一？没人去过深渊，就无法确认这一点，但能肯定的就是深渊生物的职业者比例极高。

    这点他们表现的就像是异族一样，而异族中的平民也会因为血统的原因让自身有着独特的力量，即使不进行修炼，依靠那些优势也比普通人厉害，如果那些独特的部分是体现在体质方面，抡锄头下地有的也能一个顶上一头壮硕的牛。

    “世界防护组织要开会了，真麻烦。”看着书的郑逸尘将手里的书籍插了一个书签，嘀嘀咕咕的说道，动用了一个炼金傀儡化身，来到了世界防护组织的总部，这个地方还有郑逸尘的一波支持呢，别的势力支持的力度也不低。

    特别是深渊邪神出现之后，别人都感觉到了危机，世界防护组织遇到的一些问题就迎刃而解了，对此这个组织的一些负责人内心还是复杂的，他们知道不少信息，比如说地下世界的那个薄弱点。

    本来这边的主题就是暗中防护那边的风险来着，而扭曲信息，诅咒异界这种东西算是捎带手的，那边已经封好了，只要不出现太大的意外，总的来说问题也不会多严重了，当然该有的研究还是要进行的。

    这个组织能够让更多的研究力量集中起来，更为针对性的进行研究，顺便防备着地下世界的薄弱点，等到薄弱点那边出事了，再紧急的调兵遣将就晚了。

    可那边还没有出什么事情，别的地方就闹出来了深渊的痕迹，调查到了现在，他们除了在深渊邪神出现的现场找到了残留不多的深渊气息之外，别的通道之类的东西一无所获。

    经过了分析之后，大概就是那个邪神的能力独特，存在的时候能够让一定范围的环境临时的深渊化，就凭着这点，那个邪神就不能留！

    根据专家的分析总结，若真是那种情况，等到一个环境深度的深渊化之后，那个地方很有可能就会成为一个坐标，一个让深渊生物完成突破的坐标，别忘了以前的时候人类还找过不少衍生世界呢！

    那个时候虽然没有什么坐标，可是衍生世界的数量也不少，凭着摸鱼的方式总能摸到一两条，只是现在衍生世界的数量大大减少，摸鱼摸不到了，深渊生物当年从大陆掠夺了相当多的知识。

    如果深渊那边有了新的坐标，用类似于寻找衍生世界的方式摸到了大陆这边，自然就是新的风暴已经出现这样的场面了，所以无论如何那个邪神不能留，对方比起当年悄然无息的入侵到大陆的深渊伪装邪神都要麻烦。

    世界防护组织这一次的会议主题就是这个！

    同时会场的入口处是处于黑白色的，有些人对这东西很不理解，进去的时候还有些不适应，毕竟进入到了那个灰光领域后直接看到了自身的灵魂，未免有种不穿衣服的感觉，只是知道了这东西的作用后，那些人就没说什么了。

    既然是为了避免伪装者混入到会场内，稍稍的忍一下也行，而对古代遗迹那边有着了解的人，对这东西就没太大的好奇心了，这东西除了能够让人看到了灵魂本质之外，就没有别的危害了，相反不少施法者还专门借助着这个领域进行灵魂研究。

    若不是这个地方的灰光领域太小了，他们有的人也跃跃欲试的想要尝试一下这方面的观察。

    进入会场的人都很正常，除了之后到来的郑逸尘，对于郑逸尘有着另一套检测方式。

    会议的主题简单的明确，至于世界防护组织和圣堂教会覆盖的地方嘛，这个在场的人都了解过这个组织的新特点了，虽然有着相互覆盖的地方，却没有冲突的地方，即便这个组织和圣堂教会有关系，但主要的部分却是独立出来的。

    圣堂教会不会接受有着黑暗教会的人进入圣堂教会，但这个组织却不一样，这里并没有身份限制，有限制的就是愿不愿意跟大家一起‘渡过难关’。

