    “彩芸？”苏莫讶然，那不就是将自己擒回来的那个角魔人美女吗？

    “不错！”

    金栗道：“老夫希望你能将彩芸带出角魔境！”

    金栗并不完全信任苏莫，所以他才会让苏莫将彩芸带出去，彩芸的天赋，可以说是这数百年来角魔一族第一天才，只要彩芸离开了角魔境，将来的成就不可限量。㈧㈠中┡文网Ｗｗ＊Ｗ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    就算苏莫以后无法成长起来，或者是苏莫将来不愿帮助角魔一族，彩芸就是角魔族最大的希望。

    至于彩芸跟着苏莫出去之后，有没有危险，金栗倒是没有多少担心。

    以他孙女的美貌，想必苏莫不会下杀手，只要苏莫没有歹意，就没有什么大问题。

    “可以！”

    苏莫略一沉吟，便点头同意，不过他的心中却是冷笑连连。

    那女人出了角魔境，定然让她好看！

    任你实力通天，到了天灵宗，还不是乖乖束手就擒。

    在御魔堡客栈之时，苏莫可是听说了，有些天灵宗的弟子喜欢抓女性角魔人出去做侍女，甚至做为床笫间的玩物，以此女的姿色，肯定很多人愿意要，倒时候肯定能卖个好价钱！

    至于自己享用，苏莫可没有这么重的口味，对于这种非正常的人类，他可没有什么邪念！

    “哈哈！苏莫小友真是爽快！”

    金栗闻言大笑，旋即，微笑道：“既然如此，我就不多留你了，你带上你的几位同门回去吧！”

    “同门？”苏莫闻言一怔。

    “不错！就是之前和你一起的几位天灵宗弟子。”金栗道。

    “什么？他们没死？”

    苏莫闻言顿时大喜，他一直以为风少羽三人已经死在了角魔人手中，这一直让他耿耿于怀。

    “当然，他们五人是你的同伴，我们自然不会杀他们。”

    金栗笑道：“现在他们五人被封印了修为，关押在囚牢之中，我立刻命人放了他们！”

    言罢，金栗向大殿外吩咐道：“来人，去放了捉拿的那五名天灵宗弟子！将他们带过来！”

    “是，族长！”石殿外，一名角魔人守卫立刻领命。

    “五人？”苏莫一愣，随即立刻恍然，看来常奇和侯鹏飞两人也被擒住了。

    “等等！”苏莫突然开口，喊住了那名守卫。

    “苏莫，你还有何事？”金栗疑惑的问道。

    “我也一起去吧！”苏莫道。

    金栗点了点头，旋即，苏莫跟着那名守卫，向角魔人一族的囚牢而去。

    “常奇、侯鹏飞，你们两人就永远的留在此地吧！”苏莫心中冷笑，那两人追杀他们，他怎么可能会让那两人离开。

    苏莫跟着角魔人护卫，不多时便来到了角魔人一族的囚牢。

    角魔人一族的囚牢建在地下，其内昏暗无光，一座座石室遍布庞大的地下空间，苏莫跟着那名角魔人守卫，不多时便来到了一座石室门前。

    “他们就在这间石室内。”角魔人守卫向苏莫说了一句，便打开了石室。

    苏莫凝目看去，方圆不足五丈的石室，风少羽三人和常奇两人均是盘膝坐在其内。

    此刻的风少羽，极为凄惨，虽然他的头已经恢复了黑色，但因为施展了大三宝术，导致了他体内的精、气、神大损，脸色惨白如纸，身上气息孱弱到了极点。

    “十一师弟！”

    “十一师弟！”

    “十一师弟！”

    当苏莫走进石室之时，风少羽三人顿时惊呼，急忙站了起来。

    “十一师弟，原来你没死啊！我还以为你已经死了呢！”天辰惊喜的道。

    风少羽和云非同样惊喜，不过，两人的脸色很快又沉了下来。

    “哎！我们修为被封印，在这里迟早也是死路一条！”

    云非叹了一口气，问道：“十一师弟，你是怎么被抓来的？”

    云非还以为苏莫也被封印了修为，要被关押在这里。

    “这个说来话长，等回去之后我再向你们诉说！”苏莫说完，便径直走到了常奇和侯鹏飞的身前。

    “回去之后？”云非和天辰三人闻言，俱是一怔，还能回去？

    “你们两人上次追杀我们，这个仇我可是还记着呢！”苏莫站在常奇两人身前，低头看着盘膝而坐的两人，嘴角勾起了一丝冷笑。

    “哼！追杀你们又如何？算你们走运，才没有被我当场轰杀！”常奇盘坐在地，不屑一笑。

    “我们的运气是不错！可你们就没有这么好的运气了！”苏莫淡漠说道，眸中露出了杀机。

    “我们都要死在这里，何来的运气？”侯鹏飞摇头冷笑道。

    “你们会死，我们却不会死。”苏莫道。

    “哦”

    常奇和侯鹏飞闻言双眉一挑，问道：“什么意思？”

    “因为我会杀了你们！”苏莫淡笑。

    常奇两人闻言一怔，旋即哈哈大笑了起来，道：“哈哈！苏莫，你是被吓傻了吧？我们修为都被封印，全部成了阶下之囚，你凭什么杀我们？”

    常奇两人满脸不屑，完全没将苏莫的话当真。

    就在此时，苏莫眸中厉色一闪，双手一探，同时抓出，双手分别抓住了两人的一条手臂。

    随即，苏莫手掌微微用力一捏。

    咔嚓！咔嚓！

    两声清脆的骨骼碎裂声响起，常奇两人的手臂顿时应声而断。

    啊！啊！

    两人口中顿时出一声惨叫，身形急后退，退到了墙边。

    “你……你的修为没有被封印？”

    “这怎么可能？”

    常奇两人惊恐的大叫了起来，旋即，侯鹏飞急忙看向囚室门口的那名角魔人守卫，大喊道：“他还有修为，你们还不快点抓住他。”

    可是，那名角魔人守卫却是不为所动，完全没有要出手的意思。

    常奇两人顿时懵了，不明所以。

    风少羽三人也是满脸错愕之色，苏莫的修为居然没有被封印，角魔人居然也不抓他，这是怎么回事？

    “告诉我，是谁指使你们来杀我们的？我可以给你们留个全尸。”苏莫目光如刀，直视常奇两人。

    常奇两人沉默不语，个个脸色铁青的瞪着苏莫。

    “很好，我就喜欢硬骨头！”

    苏莫眸中露出一丝戏谑的笑意，随即长剑骤然出鞘，剑光闪动，鲜血飞洒，四条大好的手臂抛飞而起。