    海圆历1520年5月27日，黄昏时分。

    已经被大量鲜血染红的海域下，一条条巨大的黑影在水域下缓缓游动，乖巧的吞噬着从海面上落下的食物与血腥，不乖巧的已经被一道金色的刀芒砍死，进了它们的肚子。

    昏黄的夕色中，从中午开始的战斗或者说是屠杀终于即将结束。

    一队队士兵正在将最后一群负隅顽抗的海贼团团包裹，而后有序的进行围剿。

    残存的海贼们，都是有着悬赏金的海贼，在今天之前，也是驰骋在大海上肆意的发泄着他们的欲望与自由，可是今天，他们却已经陷入了无穷的绝望之中。

    本以为只是随意就可以解决的海军变成了无可撼动的山峰，他们就好似是鸡蛋一般毫不自知的撞了上去，最后粉身碎骨，甚至连一点损伤都没有给对方造成。

    天空中那道持刀屹立的身影，就好似天神一般，在他们想要拼命带走几个垫背的时候，无情的给他们降下了最为严苛的神罚。

    “啊！该死的海军！！！”

    忽然，一名只剩一条手臂的独眼海贼在包围圈中怒吼一声，右手中已经被血浆包裹的刀刃高高举起，指向天空中屹立的陆晨。

    自战斗开始，那名恶魔一般的海军就只是身影闪动几下，然后轻易的将他们十二艘海贼船船长给杀死，那种一面倒的屠杀简直就像是在踩死蚂蚁一般简单。

    他们的船长明明都是伟大航路前半段上赫赫有名的大海贼，可是在与那个恶魔的战斗中，却好像小孩子一般，自顾自的把自己的要害送到他的刀下，一招被取走了性命。

    而后，他就屹立在天空之上，只要他们中谁在与海军士兵的战斗中想要拼命带走几个，都会被那个恶魔轻易的事先察觉，将生命夺走，简直就像他能够读取到他们的心声一样。

    战斗开始没多久，他们就明白了，他们已经成为了这群海军士兵的磨刀石，只能用自己的生命为这群海军铺出一段前进的道路。

    为了活命，或者说能够多活一会，他们选择了挣扎，拼命的在生死线上挣扎，就是为了万一发生什么奇迹，能有继续活下去的希望。

    可是现在，他已经无法在坚持了，身体的大量失血让他已经快要无法站直，眼前的世界也开始模糊，他知道自己马上就要完了。

    所以，既然已经是最后了，那么他的生命就让他自己决定！

    “世界政府的走狗，我绝对不会死在你们这样人的手里！！！”

    怒吼着，独眼海贼高高举起的刀刃下一刻径直朝着他的脖颈挥去，带着无穷的怨念与丝丝留恋和遗憾。

    叮——

    下一秒，清脆悠长的刀鸣声响起，夕阳下，一柄反射着光芒的断刀升空而去，一会后，叮咚咚的落到了甲板之上。

    刚刚闭上眼睛的独眼海贼发现，周围的空气忽然安静了下来，就连照射在自己身上的阳光都已经隐去。

    睁开眼睛，然后他看到了，那道恶魔的身影出现在了他的面前。

    弯腰捡起地面上的断刃，陆晨抬头看着正在一脸凶狠加害怕盯着自己的海贼们。

    “所以，你还觉得我们海军不应该讨伐你们，你们成为海贼肆虐大海没有错？”

    平静的说着，陆晨的目光回到了手中的断刃之上，手掌抬起将它举刀阳光之下，左右翻转的看着。

    “我知道你刚刚那句话的意思，毕竟世界政府确实很可能就是逼得你活不下去的存在，所以你才出海成为海贼。”

    “为了活下去嘛，说实话也不寒碜。”

    口中说着对于世界政府绝对不能说的话语，陆晨环视一圈周围发誓追随自己的士兵，回头看向正在目瞪口呆望着自己的海贼。

    “可是，既然选择成为了海贼，还成为了大海上赫赫有名的海贼，那么我们作为维护大海上秩序的海军，自然不会放过你们。”

    “你有想过这么一件事吗，你已经不知不觉中成为你曾经那个逼迫你活不下去一样的存在。”

    “而我们海军与你们这样的存在根本不一样，也不是什么世界政府的走狗。”

    “终有一天，我们会让这片大海上不会再有你们这样逼得他人活不下去的存在！”

    正在怨毒看向陆晨的独眼海贼此刻听着陆晨的话语不由一愣，他在里面听出了别样的意思。

    他原来已经不知不觉成为了和曾经迫害他的那些人一模一样了。

    而他现在是什么？

    海贼！

    一模一样？！

    “噗嗤！哈哈哈哈！！！”

    “原来如此，原来如此！”

    忽然大笑起来，独眼海贼此刻眼中怨毒骤然消失不见，而是一种全新的目光看向陆晨，看向周围正在面色肃然包围自己的海军士兵们。

    曾经出海前的画面与出海后的画面不断在脑海中浮现，他忽然发现，原来他真的就像这名海军说的一样，不知不觉成为了与曾经逼迫他的存在一模一样。

    而现在，他正在被围剿，即将为他曾经犯下的错付出代价。

    可是，这一刻他却感觉到了自己内心中居然只有开心。

    海贼！海军！

    原来犯错就会被惩罚，以前他不知道，可是他现在知道了。

    惨白的脸色上展露出一丝笑容，独眼的海贼低头看了眼自己手掌上的半截断刀，忽然将其扔下。

    目光看向此刻自己面前的陆晨与他背后大群肃立的海军士兵，他忽然深吸一口气。

    “希望有一天，能在地下再次听到海军讨伐海贼的信息，让世界上所有的海贼受到应有的惩罚。”

    释然的说着，独眼的海贼上前几步站到了陆晨的面前。

    “来吧，执行你们海军的职责，给我这个犯下无数罪恶的海贼最后一击。”

    暮色下，陆晨看着面前这名张开手臂欣然领死的海贼，点点头举起了手中的雷鸣。

    “不要走太快了，不然没看到后面来追你的人，那可就太遗憾了。”

    “那我期待着，海军。”

    噗！

    飞溅的血花中，独眼男子的世界开始变得昏暗，他感觉自己这一刻好像即将回到那个贫穷又富裕的家乡，贫穷到甚至父母为了让他活下去，把他送给了路过的海贼团，富裕到那里的贵族个个都肥头长脑。

    而不知何时起，他成为了大海上也算还有名气的大海贼，可是不知道为何，他却已经无法回到自己的家乡。

    不过今天，他觉得他可以回去了。

    沉默的举起滴答着血珠的雷鸣，陆晨目光转向正在惊恐看着自己的残余海贼。

    锵！

    铮铮的刀鸣声响起，一道淡金色的晨曦划过西夕阳下的黄昏，带走了残余海贼们的生命。

    弥漫的血腥味中，陆晨深吸一口气，收起了雷鸣。

    “去吧，叫大家打扫战场。”

    挥手示意走到身边的卡蒙斯，陆晨望着他张口欲言的样子，不由摇了摇头。

    “没事的，军舰上的大家都是好样的，不愧是海军的精锐。”

    “看样子赤犬大将是真的把海军的未来托付给了我一部分，让这样一群超棒的人跟在了我的身后。”

    回头看着此刻正在炯炯有神看着自己的士兵们，陆晨脸上止不住的露出了笑容。

    刚刚他说的那些话，可是丝毫没有压顶音量，以士兵们的身体素质，是可以轻易的听清他说了什么。

    而那近乎明示一般的隐喻，却并未让这群士兵中有任何一个人动摇，而是依旧一如既往的选择追随自己。

    转头看着天边即将落下的夕阳，陆晨第一次在自己下定要改变这个世界后，心中有了轻松的感觉。

    原本他的思想是凭借着一己之力，让自己变得更强，争取到革命军的力量，以自己主导中心改变这个世界。

    仅仅是下定这样的决心，可是却也始终让陆晨的神经绷紧，恨不得每时每刻都在提升实力的路上。

    可是现在，他忽然领悟到，原来，他不是一个人啊。

    “阿啊~！”

    抬起双手用力的伸展一下身体，陆晨看着夕阳下的大海，忽然感觉是如此美丽。

    身后，一名名士兵朝着陆晨抬手行礼，转身有序的前去周边一艘艘海贼船上收集战利品。

    他们会牢记今天傍晚听到的话，但是不会对任何人说，因为这事关他们誓死追随之人的安全。

    但是，他们心中有了新的想法。

    他们是海军，而海军抓捕讨伐海贼，那是天经地义的事情！

    既然他们追随之人有这样的想法，那么他们跟上又有何不可，反正他们本就是笨蛋。

    一群在黑暗中选择成为光的大笨蛋！

    远方，一群带着防风镜的海鸥正在快速飞来。

    再次回到晨光号上，陆晨随意的坐在军舰的顶端，打开了自己的任务面板，就在刚才，他接到了系统任务完成的通知。

    【任务】

    1：成为大海上闻名的大剑豪。

    进度：40%

    积分奖励：3000

    2：斩杀100名500w以上悬赏金的海贼。（已完成）

    进度：100/100

    积分奖励：12000

    3：斩杀天龙人。

    进度：0

    积分奖励：20000—MAX（斩杀一名天龙人为2w，不设上限）

    【积分】

    积分：15400

    打开任务界面的一瞬间，陆晨只感觉自己原本已经够幸福的心灵被再次蜂拥而出的幸福给彻底淹没。

    目光死死的盯着五位数的积分，陆晨只感觉自己开心的好像要飞上天了。

    这样从未有过的庞大积分余额，已经让陆晨迫不及待的想要开始新的修行。

    现在的他刚刚知晓了自己麾下海军士兵，或者说海军内部的一些倾向，知道了自己的目标不是孤单一人。

    这让现在的陆晨更加迫不及待的想要变强了。

    毕竟，要是还让那群恶意的残渣一直待着这个世界的最顶端，陆晨觉得自己会想吐的。

    目光看向忽然出现在海面上的大群新闻海鸥，陆晨心中一动望向任务列表上的第一个任务。

    这个闻名大海，进过这次的战役，应该也足以完成个八九不离十，这样一来，很快又会有一笔积分进账。

    而获得这么大量的积分，那么也足以自己彻底登上这个世界最顶尖的舞台。

    毕竟踏入了大师阶段的他，远比预估强大了太多，陆晨相信，只要自己走到大师的顶端，应该也足以匹敌海军大将了。

    要知道那可是足以称之为天灾的力量，而单人持有天灾级别的力量，便代表着他已经登临史诗的等阶，有着足以名流历史的传说。

    而陆晨自信，现在彻底蜕变的自己，只要把自己推到大师等阶的极限，就有足以匹敌天灾的力量。

    现在的已经持有了成长到大师极限的资源，那么接下来就是尽快将其使用，让自身变得更强。

    那么这样一来。。

    “娜美，我记得接下来我们航行的下一个目的地是加亚岛吧。”

    回头看向身后一脸喜色走来的娜美，陆晨问道。

    “对啊，这个地方还是陆晨你一直叮嘱我们一定要去的地方。”

    “还说到了你会独自离开几天，让我们在哪里等你。”

    正因为大量财宝收获而复苏小财猫个性的娜美在听到了陆晨的询问之后，便快速回答到，而后略显奇怪的望着陆晨。

    “说到底，陆晨你为什么非要去那个小岛啊？”

    “虽然我在调查资料时看到过一本话本上说，那里曾经有一个黄金铸成的都市，被称为黄金乡。”

    “可是后来经过证实，不是也说那个地方是假的，说谎的那个冒险家还被称为大骗子诺兰度而被处刑了吗？”

    “难道？！”

    望着陆晨的眼睛一转，娜美忽然飞快的扑到陆晨的面前，双手捧着陆晨的脸颊将两人的距离拉得超近。

    “难不成那个黄金乡是真实存在的，陆晨你知道那个黄金乡的下路！！”

    “娜美你可真是一只小贪财猫。”

    看着近在咫尺闪闪发光的漂亮眼瞳，陆晨心中不由一阵好笑，身体一动，将原本紧贴在一起的两张脸颊彻底交叠在一起。

    许久之后，陆晨脸上带着一丝满足的起身，揉了揉娜美遮住红彤彤耳朵的长发，笑着延长而去。

    “到时候娜美你可千万别兴奋的昏过去哦，不然我可不知道我会做什么。”

    甲板上，娜美捧着已经好似烧起来的脸颊，低鸣一声将自己埋进膝盖，胸口处心脏飞快的扑通扑通跳个不停。

