    刚刚形成的护宫结界，在裂痕之下转眼化作一个庞大的黑暗蛛网，又在下一瞬……轰然崩碎。

    九曜天剧烈震荡，崩溃的黑暗之力下，本是护宫的力量顿时化作暴走的毁灭之力，将下方大量的九曜天宫弟子无情吞没残噬，死伤无数，惨叫连天。

    瞬间崩溃的不仅仅是护宫结界，还有九曜天宫所有人的意志和信念。

    结界被云澈一指崩裂的刹那，藏宇尊者的眼球险些暴凸到炸裂，随之又化作一片恍惚的灰白……他多么的希望，这一切只是噩梦。

    待他目光终于恢复些许焦距时，视线中首先映出的，是云澈的身影。

    他就站在自己身前不到三步之距，毫无感情的眼睛俯视着他，周围，是和他一样面色灰白，瞳孔瑟缩，遍体灼伤的九曜宫主……只是他们此刻已看不到半点宫主的风姿，活像是一群被撕碎了信念和灵魂，再无一丝挣扎意志的废犬。

    “你很幸运，我现在非常不想浪费时间杀一群无用的杂鱼。”云澈冷冷的道：“你还有……最后一次机会。”

    藏宇宫主的嘴巴足足开合了三次，才终于发出虚软的声音：“我……我……带……你们……去。”

    说完这句话，涌入心间最多的竟不是屈辱，而是解脱。

    带着云澈和千叶影儿，穿过层层结界，藏宇宫主脚步颤巍的来到了宗最大的禁地之前，打开了宝物库的结界……也将宗的积累和最大的隐秘，完展露在两人外人面前。

    “很好。”云澈扫了一眼：“你可以滚了。”

    藏宇宫主身剧烈一晃，咬齿道：“宝物库中机关重重，若无我……”

    “滚！”

    藏宇宫主身一栗，再不敢多说一个字，瑟缩着离开。

    身为九曜天宫的宫主之一，一个俯瞰万灵的九级神君，他这辈子从来没有想过，自己有一天竟会卑微、恐惧到这般地步。

    还未进入宝物库，里面逸出的气息已是千叶影儿金眸微微亮灿了几分：“看来，这次的收获应该不错。以你那莫名其妙的吸纳能力，足够你短时间内成就神君。”

    “话说回来，”千叶影儿目光斜过：“刚才那个护宫结界，就气息来看，大概要五级神主之力才能破开，在你的黑暗玄力面前，居然如此不堪一击。”

    击溃九曜天宫信念的不是云澈的力量，而是他破开护宫结界的一指。

    “才是初成的‘黑暗永劫’之力，竟已霸道到如此程度，若是将来大成……怕不是所有的黑暗存在，都要臣服在你脚下？”

    “包括你。”云澈冷冷道，然后一步踏入保护库。

    “那可不一定！”千叶影儿一声低吟，紧随其后。

    一刻钟过去……两刻钟过去……时间漫长的可怕。

    半个时辰过去，藏宇宫主终于再无法忍耐，他鼓起所有胆量，直奔宝物库……然后，他站在宝物库之中，面对着空荡荡的空间呆滞了许久许久。

    不知多久之后，他才终于回过神来。他拿起传音玉，发出了或许是这辈子最虚软无力的传音：“不要传音千荒神教……以后宗上下，任何人不得提云澈这个名字和关于他的任何事。”

    “不，不是怕他知晓后又回来报复。我总有一种感觉……这个人太可怕了，千荒神教，都有可能会栽在他的手上。”

    ————

    九曜天之下，群山之中，一艘只有掌大的玄舟安静嵌于两块毫不起眼的山石之间，周围蒙着一层若有若无的寒冰结界，将其气息完掩下。

    偶尔有玄兽经过，也并不会注意到其存在。

    太古玄舟的世界，云澈静坐于枯芜的大地上，周围飘浮着大量的魔晶魔玉，一缕缕纯净无垢的气息从它们身上释放，如道道看不见的溪流，涌入向云澈的身体。

    太古玄舟气息低等浑浊，极不适合修炼。但由于是独立世界，完不用担心气息被人察觉……尤其是完成大突破时。

    逆世天书，虚无法则，万物皆虚，万灵归玄。

    云澈所阅的，是不完整的逆世天书。虚无法则究竟为何物，他无法用言语去诠释半分，只是真切又模糊的触碰到了边缘。

    距离“万灵归玄”更是极其遥远，却能无比微妙而奇异的将玄晶玄玉中的灵气直接转化为自己的玄力。

    这在虚无法则中，无疑是最最基础，甚至可能连“基础”都算不上的能力，但在世人眼中，在千叶影儿这等曾立于玄道巅峰的人眼中，都是不折不扣的逆世之力。

    二十个时辰，短短不到两天的时间，那个无数玄者穷尽一生都无法突破的瓶颈，在云澈的身上格外平顺的冲开。

    那一瞬间，云澈周围的所有玄晶无声而碎，百里空间的所有空气都被排空，云澈身上玄气释放，又在转瞬之后快速回流……

    待一切平静下来，他的玄脉世界，已化做一个更加浩瀚的星空。

    包容着神君之力的玄力世界！

    云澈睁开眼睛，一道黑芒骤闪而过。他抬起手来，感受着指间涌动的气息和又一次变得不同的世界，内心却唯有一片死寂，毫无波澜。

    从他踏入北神域到现在，才过去了不到一年的时间，却是从神王境一级，突破至了神君境一级，跨越了整整一个大境界。

    这个过程，千叶影儿完整见证。

    云澈很平静，她也很平静……虽然，这对任何玄者，在任何位面而言，都该是惊天动地的大事。

    “看来，三方神域距离末日又近了一步。”千叶影儿走过来，看着此刻的云澈，语气很不善的道：“你也可以放心让我恢复到神主境了，对么！”

    云澈没有回应，他双手抬起，火光闪耀，掌心分别燃起金乌炎与凤凰炎，双手交错间，快速融合成威力巨大的绯红神炎。

    如今，他融合绯红神炎的速度，比之当年快了数倍。衍生于神君之力，其焚灭能力更是恐怖了不知多少倍。

    双手捧着绯红神炎，云澈目光冷凝，掌心缓缓溢起黑暗之芒。

    这不是寻常的黑暗玄力，而是融合着黑暗永劫的黑暗之芒！

    黑暗之芒与绯红神炎碰触，顿时相互湮灭，但，在某一个刹那，千叶影儿感觉到空间、视线忽然猛的扭曲了一下。

    排斥与湮灭停止了，黑暗之力缓缓的“流”入火焰之中，将绯红色的火焰一点点染成一簇无比诡异的灰白。

    “！！？”千叶影儿猛的惊住。

    火焰开始剧烈摇曳，不知是挣扎，还是兴奋。火光将云澈的双手、脸庞映成灰色，短暂的停滞，灰色的火焰，又开始一点点的转为黑色……

    也是在这一刹那，太古玄舟的世界光线忽然暗淡下来。

    随着火焰逐渐趋于越来越纯粹的漆黑，世界的光线，也变得越来越阴暗。

    火焰伴随着光芒，这不仅仅是玄道，在任何世界，都是最最基本的认知与常识。

    但，千叶影儿以她剧烈瑟缩的金瞳，目睹着一种分明在吞噬光明的火焰！

    不，它吞噬不仅仅是光明……周围的空间，亦在快速而剧烈的收缩，不知不觉间，已在黑色火焰的周围，形成了一圈似漩涡般的……空间黑洞！

    黑炎依旧在变化，即将褪去最后的灰白……这时，云澈的身体猛地一晃，手中黑炎瞬间崩灭，他一道血箭直喷十几丈之外，一下子半瘫在地，剧烈喘息。

    千叶影儿未动，眸中是久久没有退散的惊然。

    “嗄……嗄……”云澈大口的喘着气，足足十几息才总算平静下来。

    手指缓缓抹去唇边的血迹，他的嘴角裂开的，却是一抹森然的笑意。

    “那是……什么？”纵早已见惯了云澈身上各种匪夷所思之处，千叶影儿依旧被深深惊到。

    “又发现了一种火焰而已。”云澈低沉的声音里，带着少有的兴奋。

    刚才那黑色的火焰，并非单纯黑暗之力与绯红火焰的融合……亦是邪神神力和黑暗永劫的奇异融合！

    邪神神力能促成凤凰炎和金乌炎融成绯红神炎，可逆转法则，将火焰之力与寒冰之力融成不该存在的“冰炎”，这些，都依赖于独属邪神，混沌世界最极致，甚至可以逆反法则的元素之力。

    而作为和邪神神力同等位面的黑暗永劫，本不该被邪神神力所干涉才对。

    但，刚才的融合，还有那短暂乍现，幽暗神秘到让他毛骨悚然的力量，却分明是邪神神力和黑暗永劫的融合！

    只是，他不知道为何这两种创世神力，竟能在自己的身上，以这种方式达成融合……而且似乎并不是那么的艰难。

    就如劫天魔帝都无法理解，为什么光明玄力和黑暗玄力可以在他身上实现共存。

    这种融合，他无法确定多久可以做到驾轻就熟……但有一点无比肯定，它的威力，定还要超过绯红神炎！

    平缓气息，站起身来，云澈盯向千叶影儿，目光泛动起毫不掩饰的淫邪之芒：“六个时辰之内，我会让你恢复至神主境，不过在这之前……”

    他身影一晃，手掌猛的抓出。

    但却一把抓空，只掠过一抹快速消失的虚影。

    看着远远避开的千叶影儿，云澈眼眸半眯：“怎么？我可不会白白给你恢复！”

    千叶影儿轻哼一声，绝美的玉颜冰冷一片：“想淫辱我可以……淡不许再撕毁……你！”

    砰！

    话音未落，她已被云澈猛的压倒在地，一声分外响亮的“嘶啦”声，她的浅蓝外裳连同里衣已被无比粗暴的撕开，上身漾起一片让人失魂的莹白。

    “你现在没资格反抗！”云澈的音调不容置疑，目光一片贪婪。

    云澈成就神君，实力空前暴涨。邪神境关一旦开启，恢复神主之力前的千叶影儿在他面前的确没有任何反抗之力。

    

