    第5807章 本尊出关

    “萧叶以大易周天秘典，又修炼出了两大分身，还混入了两个不同的中海势力？”

    “这个小杂种，是在耍我们吗！”

    拜厄和燕英的话语，不亚于九天玄雷劈下，让在场的几尊六阶强者，面目阴沉到了极点。

    “蓝衣，果然是萧叶的分身么？”

    拉塞尔则是神情复杂。

    实际上，他内心早有猜测，但在听到燕英亲口证实后，还是感觉很梦幻。

    “拉塞尔，难道你不打算解释吗？”

    这时，一位肌体如水银流淌的六阶强者，含恨望着拉塞尔。

    当初燕英冲向日月混沌，为了萧叶蓝袍分身大打出手之事，已传遍中海。

    那时，拉塞尔还曾施以庇护。

    所以他自然而然认为，拉塞尔已经得到了，鸿龙一族的资源！

    “我拉塞尔行事，需要对你解释吗？”拉塞尔冷声回应道。

    “看来，我有必要试一试，你修炼到何等境地了。”

    那位六阶强者，肌体在动荡，散发出梦幻光泽，就要在深渊中对拉塞尔出手。

    “若拉塞尔，真的得到了鸿龙一族资源，又怎会冲入这座深渊。”

    这时，拜厄突然开口道，言称这个时候内斗，并不明智。

    那六阶强者，微微一怔。

    沉吟少许后，然后停了下来。

    “诸位！”

    “即便有本座加入，但想要扫荡这座深渊，还是很困难。”

    “所以，想要得到鸿龙一族的资源，需要萧叶。”

    “你们应该清楚，接下来该怎么做。”

    拜厄接着道。

    实际上，不需要拜厄多言，已有两位六阶强者，及时取出传讯至宝。

    他们皆是中海，一方势力之主。

    此刻下达命令，要求麾下的五阶强者，即刻去捉拿萧叶的蓝袍分身。

    “唉！”

    拉塞尔张了张嘴，最终化为无奈的叹息声。

    他知道。

    想要护住萧叶的蓝袍分身，根本不可能了。

    要不了多久。

    整个中海，都将大乱。

    燕英望向拉塞尔，冷笑连连。

    这么多年过去，他心中同样不耐烦了。

    即便拜厄不开口，他也在考虑，是否要曝光萧叶分身了。

    和拉塞尔猜测的一样。

    很快，中海各地，爆发了轩然大波。

    日月联盟的成员，反应无比激烈。

    “蓝衣，竟然是萧叶的一具分身？”

    “知晓鸿龙一族秘密的生命，与我们为伴了这么多年，而我们竟然都没有察觉？”

    ……

    这些成员的脸上，涌现错愕、震惊，以及愤怒之色。

    “蓝衣，在哪里？”

    奉拉塞尔的命令，镇守通往深渊路线的五阶强者，一个个冲天而起，举目四望。

    直至此时。

    他们才发现，从日月混沌中走出的蓝袍分身，不知何时，已经失去了踪迹。

    “找！”

    “一定要把他给找出来！”

    日月联盟的五阶强者们，都在快速行动。

    萧叶的分身消息，已经传遍中海。

    若是他们日月联盟，不能寻出萧叶的蓝袍分身，绝对会受到无妄之灾。

    中海范围内，越来越多的混元生命出现了。

    他们来自各个势力，交织出天罗地网，在朝着各地蔓延。

    与此同时。

    一位身穿蓝袍的中年男子，正立在一个破碎的平行混沌中。

    这是萧叶的蓝袍分身。

    在替白袍分身解围后，这具蓝袍分身，便迅速抽身退走。

    “果然还是暴露了吗？”

    萧叶的蓝袍分身，眉头紧皱。

    在拜厄的本尊现身的时候，他便察觉不妙。

    而今，他最担心的事，还是发生了。

    “白袍分身被堵在深渊中。”

    “这具分身，也要面临中海各方势力的围剿。”

    蓝袍分身忍不住的苦笑。

    放眼四方，钧蒙浩海茫茫，他已无处可藏。

    相信要不了多久，就会被锁定了。

    “不过好在，本尊马上要出关了，两大分身的任务，也算完成了。”

    蓝袍分身盘坐了下来，在静静等待各方生命，登门的时刻。

    时光飞逝，弹指间，十年时间过去了。

    “找到了！”

    “萧叶的一具分身，在这里！”

    一道大喝声音，陡然划破了破碎虚空的寂静。

    只见数十位，身穿银袍的混元生命，从远处掠来。

    他们，来自中海势力中的平墨联盟。

    身形闪动间，已将这破碎的平行混沌围住。

    “找到我又如何？”

    “你们什么都得不到。”

    萧叶的蓝袍分身，显得古井不波，如从容赴死的勇士。

    他已暴露。

    面对的是，将是整个中海的混元级生命。

    所以，即便他能击杀这群生命，也没有意义。

    “我劝你，最好乖乖束手就擒！”

    “你可知，你真灵混沌的故人，正在为你而战。”

    “你若反抗，或者自爆分身，他们都得死！”

    这些混元生命，实力都不算太强，所以不敢立刻逼来，只是将蓝袍分身围住，然后暗中传讯。

    “什么？”

    此言一出，萧叶的蓝袍分身心神震颤。

    他早就知道。

    华藏亲自出动，前往了外海，将一批真灵混沌的生灵，带到了万福混沌。

    只是。

    为了不牵连故人，他从来不敢露面相见。

    现在。

    他们的故人，竟然在和中海势力血战？

    是冰雅、萧念，还是其他人？

    “愚蠢！”

    “中海的混元生命，最差也是两阶的，他们哪里斗得过！”

    萧叶的蓝袍分身咬牙，根本坐不住了。

    轰！

    顷刻间，漫天黄金丝线冲天而起，化作一道虹桥蔓延向开去。

    只见萧叶的蓝袍分身，变得迷蒙了了起来，踏着虹桥而起，双拳开合间，杀出了一条血路，极速远去。

    与此同时。

    由火光所塑成的秘地中，突然爆发了惊世波澜。

    一圈圈肉眼可见的涟漪，携裹灭尽无穷天道的威势蔓延，让秘地中肆虐的火光，似乎都要熄灭了。

    “谁敢伤我故人！”

    旋即，一位黑袍少年陡然冲天而起，在仰头长啸，金黄色的光芒照亮浩海黑暗。

    若有五阶生命在此，一定会惊骇欲绝。

    因为这少年身上的波动，堪称惊世骇俗，身后有着大片龙形生命图腾浮现。

    当音波消散。

    这少年已消失在原地，以夸张的速度驰骋浩海，不见其人，只见一条光线在飞掠。

    萧叶的本尊，在天南火领潜修多年，终于出关了！

    （第二更到！）

    (本章完)

