    醉仙居，一如既往的人满为患，酒楼中各处都传出喧哗之声，极为热闹。

    二楼一处靠窗的位置，三道少年身影坐在那里饮酒，正是萧沐阳、木风和顾刑三人。

    只见萧沐阳与顾刑都痛快地饮酒，唯独木风满面愁容，一壶醉仙酿便要一百块中品灵石，而他们已经喝了四壶了，这意味着四百中品灵石就这样没了，木风只感觉心好痛。

    “你在苍龙军团过得如何？”萧沐阳看向顾刑问道。

    “一切都好，统领很照顾我。”顾刑回道。

    “统领？”萧沐阳目光凝了下，随即试探性的问道：“华长风？”

    上次在皇宫的宴会上，华长风便让顾刑坐在他的旁边，他似乎在苍龙军团内任统领一职，也正是因为这一层关系，华家刻意与太子关系疏远。

    “嗯。”顾刑点头道：“他时常教导我修行，对我不错。”

    “可能是二皇子授意的。”萧沐阳眼神中透着一缕深意，他对二皇子的印象也颇为深刻，他是一位非常有野心的皇子，自然懂得收拢人心，尤其是顾刑这种天赋强大的后辈，只需好生培养，未来便能为他所用。

    萧沐阳没有多说什么，现在他们的力量都还太弱，没必要急着站队，努力提升实力才是正道。

    三人一边聊天一边饮酒，这时几道身影走到他们旁边，乃是几位大汉，身形高大，面容孔武有力，站在那便如同一座小山般，散发出一种强大的压迫感。

    萧沐阳似乎察觉到了什么，抬头看向这几人，顿时感觉他们来者不善，开口问道：“几位有何事？”

    “你们声音太大，吵到我们喝酒了。”其中一人沉声道，脸色冷酷，目光如利剑般盯着萧沐阳三人。

    “声音太大？”萧沐阳眉头皱了下，木风与顾刑脸色变得冷了几分，目光盯着眼前的几人，他们恐怕是故意来找茬的，否则，不会找这么拙劣的借口。

    酒楼本就是饮酒聊天的地方，怎么可能不吵？

    “你想如何？”萧沐阳看着对方问道，声音变得冷淡了几分。

    “刚才之事我可以不计较，现在，你们三人立即滚出去，否则便休怪我们手下无情了！”对方冷声开口，声音中透着一股强势意味，仿佛下达命令一般。

    直接让萧沐阳三人滚出酒楼，否则便要对他们动手。

    只见萧沐阳双眼眯了起来，眼神深处闪过一丝凌厉之色，嘴里低声说道：“你们开始先挑，剩下的交给我。”

    “左边三个。”顾刑开口道，说着他已经站起身来了，那双漆黑的眼眸直接锁定左边的三道身影。

    只见木风嘴角微微上扬，勾起一抹玩味的笑容：“我要右边那两个。”

    “那好，中间之人交给我。”萧沐阳点头，声音十分平静，仿佛在说一句微不足道的话语。

    眼前的六人，瞬间便被三人瓜分了。

    “砰！”砰的一声传出，顾刑身体如一道闪电般冲出，命魂绽放而出，一头青色龙影出现在他拳头之上，直接朝左边一人轰去。

    那人灵轮二境修为，看见顾刑的拳头朝自己杀来，脸色不由得一变，没想到这少年才灵轮一境而已，气势竟然如此强大，让他都感受到一股压力。

    不过他比顾刑修为强大，自然不可能退缩。

    一股浑厚的灵气汇聚在他拳头之上，也朝前方轰出，顷刻间两只拳头碰撞在一起，随后只听一道惨叫声传出，那人身体瞬间被震飞出去，重重的摔落在地上。

    “怎么这么强？”剩下的五人神色剧变，看向顾刑的目光犹如看待怪物一般，灵轮一境，爆发力堪比灵轮三境。

    这六人中最强者是灵轮三境，其余五人都是灵轮二境，而顾刑刚才那一拳展露出的力量便丝毫不逊色于灵轮三境，这顿时让他们有些心慌，意识到自己被那人骗了。

    眼前的三位少年，并非不是寻常人物。

    “跑！”一人大喝道，说话的同时他身体迅速往后退去，正是那位灵轮三境之人，另外四人见状也都打算离开，这三人实力很强，不是他们能招惹的。

    “跑得掉吗？”一道冷漠无比的声音传出，开口之人正是萧沐阳，只见他神色冷酷，手掌挥动，一柄灵剑直接破空而出，朝那灵轮三境之人追击而去。

    而顾刑与木风也没有闲着，同时朝另外四人出手。

    他们的命魂都是妖兽，力量远超同境之人，堪称天生神力，寻常的灵轮二境之人根本不是他们的对手，一拳便能让对手倒下！

    “啊……”

    只听一阵痛苦的哀嚎声传出，那四道强壮的身影纷纷倒下，眼冒金光，口吐白沫，显然被顾刑和木风的攻击伤得不轻。

    另一方向，萧沐阳手握天行剑斩向前方，只见一股无比强大的剑气压迫而下，剑吟萧萧，剑气强行穿破对方的灵气防御，最终刺在那灵轮三境之人的胸膛上。

    “噗。”那人噗的吐出一口鲜血，身体倒飞而出，摔落在地面上。

    萧沐阳眼中闪过一道锋利之色，身形一闪，站在那人的面前，剑尖指向他的喉咙，冷冷道：“说，是何人让你们来的？”

    这几人无缘无故来找他们的麻烦，必然是受了他人的指使。

    感受到喉间传来的锋利之意，那人脸色苍白如纸，内心充满了恐惧，立即回答道：“是一位青年男子，他让我们来找你们的麻烦，事成以后给我们报酬。”

    “青年？”萧沐阳目光露出一抹冷意，脑海中闪过许多念头，在思考那青年可能会是谁。

    “是我们太贪心了，有眼不识泰山，竟然找三位少侠的麻烦，还望少侠高抬贵手，饶恕我们这一次，以后再也不敢了！”那人哀声求饶道，他之前也没想到萧沐阳三人这么厉害，否则，给他们十个胆子也不敢找他们的麻烦。

    萧沐阳对着那人冷冷道：“滚，若有下次，我定斩不饶！”

    “多谢少侠饶命，绝不可能有下次了！”那人连忙站起来向萧沐阳道谢，随后飞一般的离开了这里，仿佛生怕萧沐阳反悔一般。

