
郝姨娘这边得到了消息，刘二太太那边也听到了风声。

“她告了仲哥儿？”

刘二太太也是吃了一惊，愣愣的想了半晌，才慢慢的笑了，低声对心腹婆子说道：“李氏这次倒是聪明了一回！”

虽然李氏身为佟府大奶奶，却抛头露面的跑去衙门告状，多少有些丢人现眼。

但，她没有针对佟承嗣，而是剑指佟仲盛，刘二太太反倒没有太生气。

丢人？是肯定的，不过，他们佟家本来也不是什么高门显贵，面子又值几个钱？

当初刘二太太嫁给二老爷的时候，佟家还在城外种田呢。

所以，刘二太太本人的出身也不高，普通村姑而已。

对于刘二太太来说，面子并不重要，重要的还是里子。

而今天早上，郝姨娘不顾她的拦阻，硬是命人把李素婉“护送”出了佟家，这就触及刘二太太的底线了。

刘二太太禁不住想，如果再任由郝氏张狂下去，那她接下来是不是就要对付自己这个二太太了？

佟家二房，只能有一个女主人。

李氏这个明媒正娶的大奶奶都不能染指二太太的管家权，她更不允许郝姨娘一个贱婢生出不该有的心思。

嗯，李氏这次的状告，倒是一个机会！

反正被告的也不是她的宝贝儿子，只是一个庶出孙子，刘二太太还真没有什么舍不得。

她甚至想着，兴许借着这件事，还能平息一下京中那些有关她儿子宠妾灭妻的流言。将非议的对象，从儿子身上转移到庶孙头上。

当然，李氏的事虽然可以利用一下，却也不值得鼓励。

一个女人，动不动就跑去外头，还有胆子上公堂，真是伤风败俗、没规没矩！

待这事儿平息了，她一定好好教训李氏一番。

刘二太太必须防备着，万一李氏告状尝到了甜头，以后稍有不如意，就随意跑去京兆府鸣冤，那佟家还怎么在京城立足？

刘二太太确实不怎么在乎面子，可那是跟里子相比。在确保有里子的情况下，她还是愿意兼顾一下面子的。

不过，这些都是后话了。

现在刘二太太要考虑的事，则是如何最大限度的利用这件事，打压郝姨娘的气焰。

若是能直接将她处理掉，那就更好了！

毕竟有这么一个狐狸精在身边，她好好一个儿子，早晚会被带累坏了。

就在刘二太太暗自谋划的时候，院子里忽然响起了一阵嘈杂的声音。

刘二太太皱起眉头，“外面吵什么？”

心腹婆子赶忙转过身，跑到门口，呵斥道：“吵吵什么？太太院子里，还有没有规矩了？”

“张嬷嬷，郝姨娘派了几个人来，说是要把大少爷和大小姐接走！”

院子里一个小丫鬟，衣服、头发都有些凌乱，似是刚跟人撕扯了一番，她喘着粗气，急声说道，“奴婢说要回禀太太一声，结果那人不听，推开了奴婢，直接往小跨院去了！”

张嬷嬷一听这话，便知情况不好，赶忙回到屋里。

不等她开口回禀，二太太就摆了摆手。

那丫鬟的嗓门不小，隔着一道门，刘二太太听得清清楚楚。

此刻，刘二太太脸色十分难看，早上就觉得郝氏张狂，没想到这会儿她竟真跑到她的院子里抓人。

刘二太太知道，郝姨娘应该是知道了李氏告状的事，事关佟仲盛，郝姨娘急了，这才不管不顾的冲来。

但，道理刘二太太明白，但却不能容忍，因为在她看来，不管发生了什么事，都不是郝姨娘在春晖堂撒野的理由！

“好个郝氏，还真是没把我这个老婆子放在眼里啊。”

刘二太太握紧帕子，从牙缝里挤出这句话。

她眼底闪过一抹寒芒，忽然对张嬷嬷说：“去，多带几个人，把那些擅闯春晖堂的狗奴才都给我打出去。有反抗的，直接捆了交给人牙子。”

张嬷嬷迟疑了一下。

刘二太太更加恼怒，没好气的问了句：“怎么，连你都怕了那贱婢？”

“老奴不敢！”张嬷嬷赶忙解释道，“郝氏不过是个外头买来的丫鬟，生了儿子，也只是个妾。老奴再不济，也不会怕了她。老奴是担心大爷——”

投鼠忌器啊。

万一她们跟皓月阁闹起来，将来大爷秋后算账，大爷连太太都敢顶撞，就更不用说他们这些奴婢了！

刘二太太脸色铁青，张嬷嬷话里的意思，仿佛是为了她这个主人好，怕她和儿子生了嫌隙。

但，究根到底，还是觉得她这个佟家二太太不如一个郝姨娘，到了关键时候，她护不住手底下的人。

这、就非常危险了。

如果任由郝姨娘张狂下去，她堂堂西府二太太，估计就会重蹈李素婉的覆辙，被个贱婢爬到头上拉屎拉尿。

好吧，刘二太太有些夸张了，毕竟她是佟承嗣的亲娘。

佟承嗣再混蛋，也不敢忤逆尊长。

还是那句话，忤逆不孝可比宠妾灭妻严重得多。

但，刘二太太虽然没有读过书，却也明白“防患于未然”的道理。

她必须抢在郝姨娘把手伸到整个内院之前，狠狠的将她按住了，否则，自己就算不会像李氏那般凄惨，也不会有往日的威势、风光。

“大爷怎么了？他是从我肠子里爬出来的，难道他会为了一个狐媚子而忤逆我这个亲娘？”

刘二太太冷冷的说道，“张嬷嬷，如果你听不懂我的话，那我就换个能听懂的——”

见刘二太太真的生气了，张嬷嬷不敢再耽搁，赶忙答应一声，“太太息怒，老奴这就去！”

说罢，张嬷嬷就快速的找来几个粗壮婆子，直接去了小跨院。

一番撕扯，张嬷嬷头发都被抓乱了，这才勉强将郝姨娘的人赶了出去。

“哥~这、这是怎么了？出什么事了？”

佟元娘平时表现得沉稳、早慧，可她到底只是个七岁的孩子。

这会儿看到院子里的阵仗，被吓得小脸煞白，双腿都有些发软。

“我也不知道，不过，看这架势，应该是出了大事！”

佟伯盛扒着窗框，悄悄看着外面的动静。

见张嬷嬷赢了，他们兄妹暂时没了危险，这才稍稍吐了一口气，“元姐儿，你别出门，就呆在屋子里，把门锁好，谁来也别轻易打开。我、我出去打听打听！”

佟伯盛有种预感，这事儿肯定跟自己的亲娘有关。

只是，他一时猜不到，他那个向来隐忍、软弱的亲娘会做出怎样的惊天之举……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65035705"  chaptername="第112章  宠妾灭妻的妻（十四）">加入书签</a>
</div>
