    都以为顾总一直跟他们一起开会到凌晨两点。

    “京少，前天晚上顾倾城在顾氏集团参加会议，一直到凌晨两点。”秦九的声音带着小心试探，他们查过顾倾城出入酒店的记录，但是酒店的监控被人动了手脚，已经做不得准了。

    任谁也没有想到顾倾城结婚的前一天晚上竟然去顾氏召开集团会议，跟秦宇凡办交接，他们还真没有向着这个方面去查。

    京澜辰冷沉的眸子微微眯起，若是顾氏高层说的是真的……

    其实到现在为止，没有一点能证明前天晚上他房间里的人就是顾倾城，相反的，他们查到的每一条证据都证明不是顾倾城。

    还有孟然查到的那个四岁零七个月的孩子……

    “秦总，你跟顾倾城的婚礼并没有办成，顾氏还是转到了你的名下吗？顾倾城难道就没有反悔吗？”媒体直播还在继续，记者继续提问，这个问题应该是很多人心中的疑问。

    “关于这一点你可以问刘律师，刘律师是顾氏的律师，他专门负责这次股权变更的事宜。”秦宇凡此刻是满面春风，得意洋洋，顾氏现在已经是他的了。

    而且因为婚礼上出现的私生子的事情，父亲也把秦氏10%的股份转到了他的名下。

    一切都是那么顺利，一切都是那么的美好。

    刘律师一脸严肃，完全是公事公办的态度：“关于股权变更的事宜，婚礼之前我已经跟顾总确认过，顾总是同意的，也是自愿的，婚礼之后，他又打电话询问过顾总的意思，顾总说一切照旧。”

    京澜辰微眯的眸子冷色渐凝，他原本以为，以顾倾城的做事风格，顾氏绝对不会被任何人占了便宜。

    顾正国不能，秦家也不能。

    毕竟在过去最困难的七年里，顾氏都一直被顾倾城稳稳的掌控在手中。

    但是现在顾氏却成了秦宇凡的！！！

    “婚礼都没有办成，顾小姐怎么还把顾氏转给了秦宇凡？这个刘律师不会说谎吧？”秦九现在对什么事都有些怀疑。

    “不会，这个刘律师我认识，他不会帮着秦宇凡说谎，而且这样的谎言顾倾城只要一句话就能揭穿，身为律师，他不会做那么傻的事，所以这肯定是顾倾城的意思。”孟然分析的很客观，也很透彻。

    “可是顾小姐为什么要这么做？没有理由啊。”秦九是真的想不明白。

    “顾倾城蠢啊，婚礼都闹成那样，顾倾城竟然还没看清秦家那些人的嘴脸，还傻傻的把顾氏送给了秦宇凡，简直蠢的无药可救。”孟然唇角微撇，嘲讽之意都不曾掩饰。

    京澜辰转眸，望了他一眼。

    “大哥，我没有说错。”孟然感觉大哥的眼神冷飕飕的，有些莫名其妙的。

    秦九看到自家京少的反应，暗暗呼了一口气，都这样了，他家京少还护着人呢。

    一直保持沉默的顾伍突然开口：“应该是因为爱情，不是说顾倾城对秦宇凡痴心一片，生死相依，至死不渝吗？”

    秦九的唇角狠狠的抽了抽，顾伍一开口就是火葬场！

    顾伍这真是作死！

    果然，京大少的眸子望向顾伍时，刀光剑影般一寸寸都带了犀利，秦九甚至都感觉到了杀意。

    媒体直播还在继续，秦宇凡得意洋洋的声音不断的传来。

    京澜辰感觉胸口似乎有些发闷，他收回目光，再次望向手中的资料，然后终于打开。

    资料打开，第一张就是一个孩子的资料，资料最上面贴了一张孩子的照片。

    京澜辰的目光落到孩子的照片上时，脸色遽然一变，波澜不惊的眸子瞬间有汹涌波浪翻滚，汹浪之后再难归于平静。

    “秦九，以最快的速度去做一份亲子鉴定。”京澜辰眸底深处波澜没有掩饰，因为此刻的他掩饰不了，若是细听，不难发现他此刻的声音中是带了紧张的！

    他说的话更是让在场的其它人完全惊住。

    “大……大哥？为……什么？”孟然这一次是完全的彻底的惊住，因为太过惊讶，孟少说话都变的结巴。

    秦九直直的望着自家京少，嘴巴张着，却没有说出一个字，此刻他惊的连话都说不出来。

    不是吧？不会吧？为什么？为什么？

