    然而夜辰告诉席寒城，他不能帮席寒城这个忙了。

    就在不久之前，他眼睛受了伤，暂时不可能看任何东西。

    席寒城拧了拧眉头！

    还真巧！

    “那你帮我找一个人。”席寒城说道：“一定要技术顶尖的人，否则看不出这个视频的破绽。”

    “三宝。”夜辰立即道。

    席寒城有些狐疑：“那个孩子，他可以吗？”

    “当然可以。”夜辰说道：“你忘记了，你堂堂席氏的官网都被他给黑进去了。”

    提到这段黑历史，席寒城面色顿时有些难看。

    “这孩子完美继承了我的天赋。”夜辰说道：“如果你想找个这方面最出色的人，除了我，就是他。”

    席寒城没再说话了。

    看来，要回一趟帝城了。

    飞回帝城，要经过英国。

    所以席寒城先飞回了英国，他再次去了一趟圣母玛利亚医院。

    他找到医生，询问他走了以后，是否有人来问过他，来医院做了什么。

    “是的，尊贵的先生。”医生说道：“有这么一个男人来过，我们告诉了他，尊敬的先生来我们医院查看小时候的照片。”

    毕竟堂堂的席氏集团在他们医院诞生，这是一件多么荣耀的事。

    有人来问，他们自然会告知。

    席寒城心中一紧。

    看来，他猜得果然没有错！

    他一去波若寺庙，他的父亲竟然对他的到来没有表示太多震惊，并且直接给了他硬盘，这证明，他父亲知道他会来。

    所以对他的动态，父亲一直都了解。

    而父亲既然了解，那么表白夏珠这么大的事，他父亲竟然没有对他问责？

    这只能证明，他父亲有更重要的事情要做，所以无暇顾及他表白一个女人。

    ……

    帝城。

    夏珠一家搬回公寓第四天了。

    张玉琴天天坐在家里唉声叹气，说已经没脸做人了，现在所有人都知道她们落魄了，所有人都想来踩一脚了。

    夏珠安慰张玉琴：“妈，这是正常的，那些人不想来踩我们，这才是不正常的，人性就是这样，见不得别人好。”

    若她出身就是个公主。

    那么所有人都会敬仰她，崇拜她。

    可她出身就是只麻雀。

    靠着席寒城飞上了枝头。

    那么这些人就只会嫉恨她。

    因为他们觉得，大家都是一样，凭什么就她可以飞上枝头！

    他们恨不得一个个伸出手来，将她的毛拔光，让她从枝头上重重摔下来。

    这就是人性！

    不过没关系。

    她夏珠才不会让这些人将她的毛拔过。

    她会越来越好，越飞越高。

    飞到这些人伸手再也触碰不到的地方。

    那时候，这些人对她，会终从嫉恨，变成敬仰。

    当然，这是一段很长的时间。

    在此期间，她得蛰伏。

    静静蛰伏。

    就在夏珠一脸凝神时，张玉琴直接开骂：“还装什么深沉！你看你现在看得胖得跟个胖头鱼一样了，难怪人家小席不要你！我们早晚要被人踩死了！”

    夏珠：“……”

    就在这时，敲门声响了起来。

    夏珠去开门。

