    第720章小公主和她的吸血鬼帝国（28）

    娇阳很上道，面对路易斯带着危险性的逼近她非但没有躲闪，相反十分配合。

    “殿下，需要我做什么？”

    可是等到她把这句话说出口，路易斯又继续凝视了她一会儿，突然桀桀发笑。

    “小公主的接受能力可真强，这是一位面热心冷的小公主呢，以前王宫里的所有人都被你骗了吧，”他的笑声停下来，嘴角挂着讥讽，“不过小公主真觉得自己有那样的利用价值，孤需要利用你才能牵制住卡里西亚吗？”

    娇阳抿着唇，不再说话。

    这个家伙阴晴不定的，要是没有必要，她还是不说话了，多说多错。

    “孤这次叫你留下来，只是出于仁义地想要告诉你一件事。”

    得了吧，吸血鬼还将仁义呢。

    “你在吸血族王宫这段时间，与外界断绝消息，也对你那位青梅竹马的王兄不闻不问，可是他听闻了你的‘死讯’以后，就像彻头彻尾地变了一个人，变得极度阴狠、暴虐。别说是对吸血族恨之入骨，就连他营中的将士，稍有不顺他的意，他就会将之残忍杀害。这短短一段时间里，卡里西亚王子已经被冠以‘人间修罗’的称号，无论吸血族还是人族都害怕他。

    人类都说，这样的男人往后一旦登上王位也注定是个阴晴不定的暴君。他早已失了人心，失了人心的大军就如同一盘散沙，至于撑到现在，全是靠他卡里西亚一个人的负隅顽抗而已。”

    娇阳望着男人那张阴柔又妖艳的面孔，那张脸上的笑容诡魅莫测。她知道，路易斯要对她说的绝不是这么简单。

    “你说，你们人类可不可笑。”

    路易斯曲起一条腿，放在王座上，“分明离不了卡里西亚王子的庇佑，却又暗自躲在背后辱骂，殊不知要不是有卡里西亚这样的铁血镇压，他们如今早已成了盘中餐。”

    路易斯突然回头，看到娇阳正在认真听的面孔，有一瞬间，就连他都被那张脸给迷惑了。

    难以想象，居然人类里还能出现超出吸血族认知范围里的美貌，这真令人惊奇。

    路易斯顿了顿，假意地咳嗽几声，然后继续：“你知道卡里西亚王子坚持到现在，除了燃起的复仇之火以外，还因为什么吗？他觉醒了人体内的第二个异能。”

    娇阳摆脱思考的情绪，突然抬起头来看他。

    路易斯露出讥笑，果然，哪怕表面上表现地再心狠果决，到底是相处了那么多年的感情，不可能没有丝毫留恋。

    “不过对于人类那种低等又脆弱的生命体来说，觉醒第一个异能已经要耗费不少精神力，觉醒第二异能，对于人体来说已经很勉强，这就代表着他每多活一刻，哪怕只呼吸都是在用自己的身体来燃烧生命力。人类的战士啊...”

    那只尊贵傲慢的吸血鬼，唇角讥讽的弧度越来越深。

    “孤倒是要看看，他什么时候会倒下。孤就是要折磨他，耗尽他所有的力气，让他在绝望中慢慢死去。”

    (本章完)

