    三日后。

    现在的北岭东区所有的生灵都已经知晓，三大霸主级兽王的陨落和虎王的崛起。

    安平生也早就准备将所有的二境召集起来，彻底将被三大霸主级兽王分化的兽群们整合在一起。

    命令黑熊等兽，将自己的命令传达出去，所有到达二境的野兽，必须前往虎王洞。要是遇到不配合的野兽，直接击杀。

    就在安平生如火如荼的将东区力量凝集在一起的时候，一位不速之客闯入了北岭。

    ......

    夜色中的山谷，凄清幽冷，荒芜人烟，但是如果仔细看去，会发现树木葱茏，整个空气中，荡漾着淡淡的草木的清香，令人如痴如醉。

    而此刻却有人打破了山谷的宁静。

    “咳咳咳，没想到凡间的修士竟然这么强。”一位黑衣男子，在茂密的树林中踉跄前行。

    磕磕绊绊地走到一棵大树下，盘腿坐下，拿出丹药立刻调息起来。

    一颗丹药入腹，他的脸色立马红润起来。

    “要不是此方世界最高容纳蜕凡四境，我堂堂炼气修士怎会如此狼狈。”黑衣男子面带不甘，一番调息过后，黑衣男子站起身体，继续向前走去。

    这次圣教偶然发现此方世界，虽然灵气稀薄，资源匮乏，但人口却不少，更重要的一点是没有那些道貌岸然的正道弟子。

    行事可以更加肆无忌惮，这次这件震惊炎夏的失踪案就是由他所为。

    可炎夏国的反应却有点出乎黑衣男子的意料，不仅派出了五个三境高手，天上的那个鬼东西也十分烦人，时时刻刻追踪着他的行踪。

    黑衣男子虽然不想承认，但在这个灵气极度匮乏世界，这个炎夏国在培养人才方面确实有可取之处。

    单拿那追杀他的五个人来说，放到修仙界也是一等一的天才，就算黑衣男子是封印了修为。

    但他依旧有着炼气期的经验、手段。

    可在那五人的围攻下，还是狼狈而逃。

    “哼！总有一天我会找你们算账的。”随后黑衣男子的身影消失在丛林当中。

    与此同时。

    安全局内，李从南办公室中，正与顾修杰打着电话。

    “如何？”李从南沉稳道。

    “他已经跑到北岭去了。”顾修杰沉声回道。

    “北岭？他为什么会去北岭？”李从南有些诧异道。

    顾修杰犹豫一下，不确定开口：“他可能是慌不择路吧，那我们……要不要追过去？”

    “先去提前告诉虎王一声吧，毕竟我们双方都有约定，如果必要时刻，可以请虎王出手。”李从南严肃说道。

    “行、我知道了。”顾修杰应道。

    “嗯，你先忙其它的吧。”李从南又道了句，挂断电话。

    略一沉思，李从南就继续处理着其它事务，显得异常忙碌。

    现在随着时间过去，突破到第二境的各族越来越多。

    不提炎夏国之外的，就算是地大物博的炎夏国内，每一日过去，各族的整体实力，也都在进步。

    数不清的动物们，总体数量太多太多了。

    天上飞的、地上爬的、水里游的。

    哪怕是有着卫星时时刻刻监控，也不能保证找到每一只突破到第二境的动物。

    陆地上的还好说，水域里、海里的，完全不确定。

    安全局部的事务，自然也就越来越多，现在安全局已经有了许多不同的衍生部门来应对不同的事情。

    一个多小时后，忽然、电话响起。

    “局长，研究院已经研究出了以灵气为主要驱动力的武器，一号首领决定、三天后，正式测试对三境的伤害。”

    电话那边，一道略带恭敬的声音响起。

    李从南神色顿时变得凝重，沉声道：“好、我知道了。”

    挂了电话，李从南目光沉吟，半晌、才轻轻吐出一口气。

    他清楚，又一个很可能影响全国局势的事情要发生了，一旦成功，炎夏国实力又将前进一大步。

    成败，就在三天后。

    一切就看第三境的防御力究竟有多强？

    三天的时间转眼便过。

    这一日，炎夏国诸位领袖、包括军队高层大半汇聚一堂，其余的，也全部通过视频，看着一张大屏幕。

    屏幕中，是一个位于一个不知名地点的科研基地，数以千计的科研人员在忙碌。

    半分钟后，一位看上去六七十岁的秃头博士出现在屏幕上，不急不缓道：“首领，一切准备完毕，现在就等那名黑衣男子的手下出现，我们就会引爆X号导弹。

    如果效果不好，那就直接A号导弹，再炸不死的话，就只能派出三境高手了。

    不出意外，一个小时后，就会有最终的结果。”

    研发的武器当然不能对自己人使用，万一有什么意外呢。

    一号首领微微颔首，平稳道：“一切都交给你了。”

    “是。”博士应道，转身下了最后准备行动的命令。

    高悬于天的卫星全力运转。

    一处偏僻的山谷中，在一个山洞内，一名黑衣男子正在盘腿调息。

    “不知师父到哪去了？唉，原本以为来到这方世界是来作威作福的。可没想到......”这名年轻的黑衣男子叹息道。

    数百位战士在几百米外严阵以待，他们已经彻底确认了黑衣男子就在这里。

    而为了这次行动，炎夏国花费了不少的时间和资源。

    而那个年轻的黑衣男子是最好的试验品。

    目前，灵气浓度很快就会达到催生出第四境的地步，炎夏国最重要的事情，就是试探出能够针对第三境的武器，因为很快三境就会普及下来。

    走在前面绝对是不会错的

    十分钟后，陡然，基地前方的大屏幕中，出现了一个山洞。

    正是那黑衣男子的藏身之所。

    屏幕对面的众人看不清黑衣男子具体身影。

    基地中所有看着的人，顿时都紧张了起来，紧紧盯着。

    几秒后，数里外的一人按下了按钮。

    而在洞内的黑衣男子也像是感觉到了什么一样，一阵寒毛竖起。

    “发生什么了？”还不等黑衣男子反应过来。

    “轰！”

    冲天的火光爆起，山峰震动，无数的山石崩落，而距离爆炸处中央的黑衣男子，虽然在最后一刻反应了过来，却也晚了，差不多被轰了个正着。

    美丽的烟花在山顶上绽放！

    【作者题外话】：对不住对不住，兄弟们来晚了！

