    既然要打，那就打得漂亮些。

    战争三要素：天时，地利，人和。

    天时在此战中影响不大，人和是站在八路军这一边的。

    日寇的侵略，残忍的对待老百姓，八路军战士几乎个个跟敌人有着血海深仇。

    得知要杀小鬼子，只会浑身充满干劲，时刻都有跟敌人拼命的准备。

    那么，眼下最重要的就是选择一个合适的战场了。

    地利条件，对于一场战斗有着非常重大的影响。抹平双方的差距，让弱者有机会挥刀向更强者。

    八路军此前常常打伏击，便是合理的使用地利优势，为战斗胜利增加胜算。

    李云龙一眼就看对了，日军接下来前进的必经之路：五道口村。

    从地图上标注的地形来看，这就是个适合打伏击的好地方。

    但仅凭绘画的不那么准确的地图，来决定一场关乎上千人命运的战斗，是非常莽撞愚蠢的。

    所以还是要先实地考察的。

    召集了三个营长，李云龙一行人骑马赶往五道口，赵刚带领大部队以急行军的姿态，迅速前往靠拢。

    半个多小时后，一行人沿着公路，来到了五道口村。

    此地的老百姓，从一连战士口中得知，日军大举扫荡残忍屠杀的消息，已经紧急转移了，只留下了一个空落落的村庄。

    他们来时还半路上遇见了，护送老百姓离开的五道口游击队。

    他们的队长冯建标，得知李云龙是主力团团长，要在五道口村伏击日军掩护老百姓撤退，便主动请缨要来指路。

    随他一同返回来的，还有十几名穿着老百姓服饰，拿着破枪大刀的游击队员。

    日军的扫荡逼得他们背井离乡，想要报仇，仅凭他们自己是无能为力的。

    可既然主力部队来了，那就帮助主力部队给日军一点颜色瞧瞧。

    一旁的李云龙正在询问游击队长冯建标情况，骑着一匹白马的陈浩，仔细的观察着周边的地形。

    五道口村在山脚下，大约有几十户人家的样子。公路从村庄的左侧擦过，沿着山丘的右侧，骑山而过。

    他们刚才从那边过来，骑山而过的那节公路段，足有一公里还多。

    如果把部队摆在山丘上，沿着公路的左侧设伏，就可轻松的居高临下打击敌人，而敌人无所遁形必将损失惨重。

    一营长张大彪一样也看出来了，他指着那座光秃秃的山丘说：“团长，那里是个设伏的好地方。

    只可惜现在是春天，山上连点绿色都没有，隐蔽性太差了。

    不仅仅摆不了多少人，还容易让日军的侦察部队发现。”

    他的话得到了沈泉和王怀宝的认可。

    没上过正经军校，泥腿子出身的八路军干部，可能理论知识不够强，但他们一定对战场战局最为敏感。

    因为在一场一场的战斗中活下来，走到今天的指挥位置上，光凭幸运女神的青睐是不够的，还要有智慧。

    哪里适合打伏击，哪里容易遭到伏击，他们只要一眼看过去就能作出判断了。

    可以说，别的方面他们不一定强，但指挥打仗方面，他们一定是个顶个的好手。

    游击队长冯建标，听到张大彪的分析后，心忖：“不愧是主力团的人，这经验就是够丰富的。”

    他率领游击队在这一带，跟日军的扫荡部队斗智斗勇好多次了。

    在五道口村后面的那座五道山上，打过日军扫荡部队三次伏击。

    两次成功一次失败，那两次伏击发生在夏秋季，山上的植被成了他们最好的掩护。

    而失败的那次在冬季，被日军发现了他们的踪迹。不但没有伏击成功，还被敌人追得满山跑，损失了十多颗手榴弹。

    可以说，伏击的关键在于是否足够隐蔽。如果不能，就谈不上伏击偷袭了。

    冯建标讲述了他的一番经验，从侧面印证了张大彪的判断。

    现在是春季，没有植被可以掩护，想要在那座山头上伏击日军，一定是行不通的。

    没有合适的伏击地形，在两个小时内消灭日军一个大队的兵力，难度无疑是拔高了。

    从困难难度变成了地狱难度。

    几乎是不可能的。

    张大彪琢磨了一下劝道：“团长，这里地形不合适，那咱们再找一个合适的地方打伏击。

    打伏击的地形多了去了，这伙小鬼子迟早是个死，咱就发发慈悲，就让他们多活一会。”

    他怕选择此地为战场的李云龙下不来台，给出了一个台阶，好让顺坡下驴。

    “爷让他三更死，就不能让他活到五更。”李云龙的目光扫过三个手下：谁说这里的地形不合适，我看就很好嘛！”

    张大彪张了张嘴，不知道该如何劝说了。团长的死要面子的德性又发作了，整个独立团没人能拦得住他。

    二营长沈泉颇有些迷糊，不知道李云龙葫芦里卖的是什么药：“团长，您到底是什么意思？”

    不只是他，三营长王怀宝，游击队长冯建标，还有周围的其他人都迷糊。

    刚才不是已经有了定论，这里不适合打伏击吗？

    忽然，一直闭口不言的陈浩笑着说道：“让我猜猜，最不可能打伏击的地方，往往是最有可能伏击成功的。是不是这个意思？”

    众人心中一震，都在思索他的所言。

    最不可能的地方，就是最有可能的地方。

    日军会认为，这里的山上光秃秃的，一眼就能看个七七八八，所以并不会放在心上。

    而这正是伏击战成功的重要条件，顺着敌人的思路反其道而行。

    “有门儿啊！”张大彪忍不住惊道。

    沈泉和王怀宝，也反应过来明白陈浩说的很有道理，但这是不是团长想说的？

    李云龙微微点了点头，感慨的问道：“还真让你给猜对了，你是怎么猜中的？”

    陈浩道：“很简单，你不是一个按常理出牌的人。顺着常人的思维反过来想一下，就一定是你所想的。”

    他反复看了那部电视剧好几遍，对李云龙的性格，思维方式，有着相对很深的了解。

    这一下子就猜对了。

    李云龙并不知此事，可想想陈浩在总指挥部的关系，搞不好就是老总他们告诉的。

    了解他李云龙的做法，就不足为奇了。

    按照反其道而行的思维来说，那座光秃秃的五道山，可以成为一处伏击地点。

    可山上恶劣的情况，不具备隐蔽大股部队的条件。

    张大彪担忧的讲：“团长，那座山头上最多摆一个营的兵力，再多就根本藏不住了。一个营的兵力，会不会火力不及预期？”

    独立团几乎做到了人手一支八一式突击步枪，八一轻机枪准备到班。

    八九式重机枪加原有的马克沁重机枪，使得一个连拥有三挺重机枪。

    火力上比原来的独立团大的没边了，同日军相比，一个营也要比同等级别的一个大队强的多。

    以独立团目前的条件，想要消灭一个日军大队不成问题，关键在于留给他们的时间不多。

    两个小时内就要结束战斗，这太着急了。

    一个营投入到伏击战中，能否彻底重创敌人，给后面的歼灭提供最好的条件？

    张大彪没试过，心里面没有底气。

    “你怕什么呀！”

    李云龙看着他恨铁不成钢地说：“咱独立团是以前的独立团吗？

    旁边这么大一尊财神爷看着。你能给他省子弹炮弹吗？

    就说你能节省，他能让吗？”

    这话是说给陈浩听的，同日军打硬仗的要求是他提的。

    他又那么有钱，独立团出了力，让他出点钱很合理吧？

    估计李云龙心里就是这么想的，独立团出人出力就够了，武器弹药得有人报销。

    以陈浩现在的家底，自然不会在乎区区一个团的弹药：“今天打出去的所有弹药都算我的。

    火箭弹不是带了五百发吗？也算我的。不要节省，全都用上去。

    要是用五百发火箭弹换掉一个大队的日军，那可就太值了。”

    李云龙等的就是陈浩这句话。

    分出去的十八门火箭炮，一个旅级单位才三门。

    独立团能拿到两门，还配了五百发火箭弹，是托了陈浩的福。

    陈浩要是去了新二团，那这些东西也就会跟着去新二团，李云龙还没那么大面子。

    所以要大量的用，就得征求一下陈浩的意见。不然现在打完了，以后可就没得补充了。

    李云龙对六三式火箭炮以及火箭弹，算是比较熟悉了解的了。

    他对张大彪讲了一下用法，张大彪便再也不提火力不够的事了。对于这场伏击战充满了信心。

    就在一切好像都商量出结果的时候，陈浩提出了一个问题：

    “万一，我说万一日军的指挥官是个谨慎的主，非要派人细细侦查，那要怎么办？

    要知道日军此次执行的任务是扫荡，未必会直接沿着公路走，不去看眼皮子底下的山头。”

    他的话不亚于一记晴天霹雳，把刚刚还信心满满的众人，劈得外焦里嫩。

    不提醒就差点忘了，未必没有这些风险啊！

    还是李云龙反应够快，立刻拿出了解决的办法：“那就派人勾引他们，让日军只顾着追人，忽视其他的问题。”

    没有发现敌人的时候疑神疑鬼，看哪都觉得有敌人。

    可一旦发现了敌人，注意力便都在敌人身上，对于旁的就没那么关注了。

    “嗯，这是个好主意。”陈浩又问道：“那谁去呢？”

    这可是个关键的问题。

    诈败勾引敌人说的轻巧，实际上要冒着九死一生的风险。

    日军的士兵以枪法准而著称，诈败一不小心就是真败，搞不好就被后面追兵，用三八大盖给射死了。

    在这场伏击战中，勾引敌人功劳是头功，但也是真的会死得很快。

    谁愿意去呢？

    张大彪主动请缨：“团长，这个任务交给我吧！我带人来勾引小鬼子。”

    他非常清楚，这样的事情若不能以身作则，下面执行的战士，嘴上不说心里面也会有怨言。

    李云龙也知道，可是仍然毫不犹豫地拒绝了：

    “不行，打伏击你的一营是主力，能不能彻底重创敌人，就得看你们一营的表现。这个任务不能交给你。”

    三营长王怀宝看了一眼二营长沈泉，心忖：“一营是全团的尖刀，张大彪去不得。二营能不能去的？”

    至今为止，他还觉得李云龙是偏心眼。搞不好这倒霉差事得落在自己头上。

    沈泉也主动请缨：“团长，那这事就交给我二营吧，我一定给您办漂亮了，把小鬼子勾过来。”

    李云龙犹豫了一下，他本想把二营安排在公路那头的山脚下，战斗一打响就立即冲上来堵住缺口，参与到围歼敌人的战斗中。

    毕竟通过近段时间的训练来看，越野运动奔袭是二营的强项，把它们摆在快速支援的位置上正合适。

    但任务要是交给二营的话，沈泉一样得亲自带队，会影响指挥战斗。

    就在此时，游击队长冯建标说：“李团长，这个任务交给我们游击队正合适。

    你们主力团打硬仗消灭鬼子，我们游击队帮不上别的什么忙。

    但要是论被鬼子追着跑的经验，我们游击队可太丰富了。

    这事你交给我们，我拿人头担保，一定把小鬼子勾引到伏击圈里。”

    李云龙眼睛一亮颇为心动，在他看来这也正合适，可嘴上也没有立马答应，反问：“你们能行吗？这可是个很危险的活。”

    “能行，我们都跑得很快，很有经验的。”

    冯建标怕李云龙不相信，还问围在他身边游击队员的看法。

    众人七嘴八舌的表态，有说自己是飞毛腿的，鬼子绝对追不上。

    有说自己不怕死的，要为父母和亲戚们报仇，能不能给他两颗手榴弹？

    万一鬼子追上来了，他就拉响手榴弹跟鬼子拼了，给其他人争取时间。

    听着他们勇敢的表态，以及简陋的要求，陈浩心里颇不是滋味。

    他吩咐张大彪：“给他们每人换一双好鞋，发几颗手榴弹，再吃点好的，一定不能亏待了我们的勇士。”

    张大彪看了一眼李云龙，点了点头答应了下来：“我这就去办。”

    冯建标刚才就判断陈浩身份不一般，此刻更是千恩万谢。

    他的队员们能有一双合脚的鞋，再吃点好的，拿上跟敌人拼命的武器，也不枉冒一回险了。

    冯建标说道：“我们不怕牺牲，要是那些小鬼子进了包围圈被消灭掉，为冤死的父老乡亲们报了仇，那我们的牺牲可就太值得了。”

    “别动不动就牺牲，听起来就不吉利。机灵一点，活着完成任务。”

    陈浩把自己脚下的靴子脱下来：“你穿我这双，跑得更快。一定要看到敌人的尸体，遍布整条公路的场景。”

    “是，借您吉言。”冯建标看着那双精致的靴子，都没敢伸手接：“这太漂亮了，我穿不合适。”

    陈浩眉头一皱：“给你是看得起你，让你穿你就穿，哪那么多废话。”

    他这双疾步之靴可是宝贝来着，穿上就能增加百分之二十的移动速度。

    本来就是自己穿，没有外借的想法。

    但是看冯建标这个游击队长，是个不怕死的汉子。又会用得着，所以才临时借他一用。

    换了旁人，门儿都没有。

    执行命令穿上靴子的冯建标，跳了一跳蹦达了几下，感觉确实比他的破布鞋好穿多了，跑起来身子都轻便了许多。

    “首长，等打完仗，这鞋我一定还你。”

    立flag？

    陈浩眼睛眯了一下，这家伙不会真要挂吧？

    PS：求推荐票，求月票，各种求。

