    

    “李少尉，ZAFT到底是怎么凭借MS这种东西取得战略优势的？”在调试机体的时候，基拉越想越不对劲。虽然自己不算什么军事爱好者，但是起码的常识还是有的。

    火力，加速性，被弹面积全面优于ZAFT的吉恩的莫比乌斯，竟然被打出了接近一比六的战损比，这很不正常。莫比乌斯的磁轨炮发射的初速2100米秒的75毫米钨芯穿甲弹，威力和吉恩76毫米短管突击炮发射的破甲弹……威力根本不能比好吗。

    吉恩那个突击炮分类到超大口径的榴弹发射器都没问题。

    好吧……也许因为莫比乌斯脆的跟薯片似的，一打就炸……基拉刚想到双方的武器威力对比和装甲厚重程度就啪叽一下捂住了大半张脸。

    “大概因为中子干扰器导致制导武器性能低下，加上MA对MS的战斗应用的战术不对，导致初期战损太高老兵基本上都死了，地球联合大部分国家忙于赈灾这些原因吧。”真·胡乱分析，李平自己也想不通联合军和ZAFT是怎么打成这种强行五五开的状态的，这边又没有鲁姆海战做掉联合宇宙军的主力舰队，也没有不列颠作战让地球受到巨大的损失，也没有米诺夫斯基粒子这种神奇的场地魔法，MS手里那个76毫米突击炮真的能对战舰起到威胁吗？

    鲁姆海战吉翁也是给MS配备低当量核弹头才能对联邦战舰产生如此之大的威胁的啊……

    “不过分析这个也没有用，中间怕不是有很多政治因素才让联合军打成这个鸟样，而且基拉君，你也不用压力太大，我们需要做的，不过是活着抵达大西洋联邦的基地，而你则是活着回到奥布。一艘战舰和两台MS是改变不了战争进程的，我们这些底层的士兵，需要的只是执行命令然后活下去而已。”嗯，按照这边的世界观，起码得三艘战舰两台核动力MS才能改变战争进程……

    不过……一个心态平和，甚至有点积极参与大天使号防御的基拉，能带来什么改变呢？

    答案是……在惯性航行前往阿鲁泰密斯区域的第二天……那台吉恩被修复，或者说重建了，而且还用暴风和决斗的零件给它升了级。

    另外在等待玛多克军曹用G的组件组装吉恩的时候。

    基拉读懂，并修改了大天使号的控制软件系统。

    大天使号的航行控制软件效率提升了接近15%，火控计算机效率提升了8%，船只对命令的响应速度上升了21%……大天使号综合性能上升了接近13%。

    纯战斗军人巴基露露少尉还没意识到这代表着什么，但是身为王牌飞行员的弗拉格上尉和半个技术人员的拉米亚斯上尉眼都直了。

    一艘船的性能上升13%意味着什么……意味着这艘船对过去的自己拥有了压倒性的优势。规避速度更快，发现敌人更早，锁定敌人更快，开火比敌人更快，对导弹拦截效率更高……

    同样的成员的前提下，想输都难。

    另一个好处是……在基拉的带动下，他的那几名同学，比原作还要早参与大天使号的工作，在大天使号上避难的平民，也比原作要合作很多——差点被ZAFT军MS一下子砸死，谁还没点火气了？

    还有那个上来就被俘虏的阿斯兰……被基拉拉着一起给吉恩重新写OS。

    然后阿斯兰就被基拉吓到了……

    自己，ZAFT军事委员会委员长和Plant农业部部长之子，花了大价钱进行基因调整，经过了16年坚持不懈的刻苦学习，一个十几人组成的教育、营养、训练团队全程盯着自己的成长轨迹，并根据自己的表现来修订着自己的教育、训练计划。

    然后……基拉·大和，这个自己在月面都市哥白尼上学时的好友，虽然为人温和又任性…

    而且ZAFT情报部查到的情报明明白白的写着，他的父母不过是奥布的一般居民。

    但是你这是个什么玩意？1分钟内破解吉恩的防火墙？3分钟内读懂吉恩OS的代码并开始修改？自己想反抗的时候只用了两招就把自己制服？到底谁是ZAFT的红衣精英啊？把随便一个别人编的程序放到你面前，看懂啥意思就需要好长时间的吧？

    阿斯兰脑子里想着有的没的，机械的给基拉打着下手……

    至于之前想问的“你为什么在这里？”“你为什么要加入地球军？”的质问，在看到头上还缠着纱布的奥布平民的时候，就啥都说不出来了……

    自己母亲死于地球军核弹爆破殖民地，但是自己的队友刚把人家殖民地拆了……虽然他们可能大部分人都登上了逃生艇的说，但是性质是一样的好吗。你不能说我炸了你家，因为你跑得快没死我就没罪过啊。

    “左舷后方发现热源！目标识别……是罗拉西亚级！同高度，左舷发现纳斯卡级，正在超越本舰。”

    “果然追到阿鲁泰密斯来了……关闭所有的主动探测器，只开启向正前方照射的浮石探测雷达，对ZAFT军的监控使用光学望远和被动传感器，关闭外侧舱室灯光，尽可能减少被发现的概率。”拉米亚斯上尉看着逐渐超车的纳斯卡级。“巴基露露少尉，能送他们一份礼物吗？”

    “诶？”

    “这艘船我记得有机雷这种东西呢，我想送那艘纳斯卡级一点礼物。”

    “emmmmm……”巴基露露少尉捏着下巴计算着轨道。“有点困难，现在四周无明显热源作为掩护，发射机雷的话会被发现的。”

    “这样啊……那算了，以潜行优先。”

    就这么，在黑暗中，大天使号潜行了46个小时……

    “舰长！左舷纳斯卡级加速转向，向本舰航行中！还有45分钟进入纳斯卡级主炮射程！后方罗拉西亚级，同样也在加速！”

    在克鲁泽在前往阿鲁泰密斯要塞的途中，无聊的怀疑人生，暗自考虑是不是那艘莽到在殖民地里发射主炮的战舰，是不是真的楞到直接飞向月球。

    当时探测到的热源是不是真的就是战舰发出的而非诱饵的时候……

    一个在吸烟室抽烟的船员无意间发现了和威萨留斯号擦肩而过的大天使号……

    隔着100多公里目视400米长的战舰……大哥你眼神可以。

    和敌人斗智斗勇但是棋差一招，大家只会可惜，但是和空气斗智斗勇那就是纯粹的尴尬了……

    振奋起来的克鲁泽亲自登上自己的西古，那艘船，有亲手击沉的价值。        

