    第407章忘记来的目的

    鲛人怎么会真实存在呢？这不是天方夜谭吗？

    言风觉得自己进入了一个玄幻的世界。

    “当然有鲛人一族啊！你们这里是不会有的。”

    这个大陆空气浑浊，灵气匮乏，鲛人族是不会生活在这种地方。

    鲛人族比龙族还要娇贵，他们只活在含有大量纯净灵气的深海中。

    “瑶瑶见过鲛人族啊？给我讲讲你们哪里的事情呗？”

    言风已经忘了今天来的目的了，只想听龙瑶讲述她生活过的地方是什么样子的。

    “这个以后再说，你找我不会只是送这些珠子的吧？”

    龙瑶笑着调侃了他一句。

    眼前的男子哪里还有在战场上时候的浴血？明明就是一个萌哒哒的阳光大男孩。

    “你若不提醒我还真忘记了！我是来想问瑶瑶，你说过的通讯方法，在这里能不能使用？”

    言风的脸一下子羞得成了红虾子，什么都要瑶瑶帮他，真是惭愧。

    “这有什么？我帮你也是自愿的，通讯的东西就是这个东西，在这里当然能用。”

    龙瑶猜到了他的心思，他竟然还不好意思了，拿出来了一块通讯令牌放在了桌子上。

    看在他跟青龙一样名字的份上，她一定会帮他的。

    “令牌？”言风打量着令牌，没看出有什么奇特的地方，就是比一般的令牌好看。

    “这就是通讯令牌，你在这边说话，那边拿着令牌的人就算是在万里之外能够听的清清楚楚。”

    龙瑶又拿出了一堆令牌交给了言风，让他可以装备自己的亲信下属。

    “真有这么神奇？”

    言风拿着令牌爱不释手。

    有了这种令牌边境战事就可第一时间被朝廷知晓。

    这东西就像现代的电话，用起来很方便。

    龙瑶也是根据电话的启发炼制成的令牌，加上传送阵法功能，不但可以传送书信，每一块令牌还有两次传送人的机会。

    传送两次人后，这块令牌也就毁了。

    “能传送书信！还能传送人！”

    言风震惊的声音都劈叉了。

    神仙用的东西都这么匪夷所思吗？

    龙瑶吊儿郎当道：“有什么大惊小怪的？这里有一百多块令牌都给你吧！我就剩下这么多了。”

    这玩意炼制容易得很，她每次炼制都能出百十块，就是材料不太好找。

    在桃花岛他炼制的都卖给了墨振霆，这百十块令牌是放在当铺里卖的。

    九天雪他们来当铺拿货的时候，也带走了十几块令牌售卖。

    剩下这些都被她拿出来了。

    “真的都给我？”

    言风不知道该如何感谢她了。

    帮他充实了国库，还拿出这么逆天的东西帮他。

    “给你了！你只要好好尽心帮我找龙珠，少不了你的好处。”

    她的龙珠是最重要的，这些身外之物算什么！

    “一定一定！我这就去帮你找龙珠。”

    言风用桌布包着令牌就跑了。

    这些可都是救命的宝贝绝对不能假手于人。

    言风走了，龙瑶大摇大摆的去了御花园。

    她还没看过这个皇宫的景色呢！

    趁今天闲来无事出去逛逛。

    “娘娘，您走慢点！”

    茯苓跟在她身后小心伺候着。

    “都别跟着了，你们都回去吧！”

    前呼后拥的还真是不习惯。

    “娘娘恕罪！”

    一群太监宫女吓得齐齐跪地。

    难道是他们做错了什么惹得娘娘不高兴了吗？

    龙瑶摸了摸下巴道：“只有你们两个跟着吧！其余人回去吧！”

    在皇宫里混的宫女太监也是活得战战兢兢，还不如平民百姓呢！

    龙瑶随便指的两人就是茯苓和凤栖宫的首领太监芝麻。

    “是！”其余人低眉顺眼的退回了凤栖宫。

    芝麻年龄不大，一双大眼睛水汪汪的仿佛会说话。

    原本是伺候言风的，被他打发到了凤栖宫伺候龙瑶。

    茯苓年龄大一些，要不然也当不上凤栖宫的掌事宫女。

    “你俩跟我说说这皇宫里都有什么人？”

    龙瑶走在御花园路上，国色天香的百花在她面前都黯然失色。

    茯苓感叹，皇后娘娘真是美的不似凡人。

    “回娘娘的话，后宫女人最尊贵的也就是太后和娘娘您了，其余的女子都是太后从各府千金选出来送给陛下的，如今连个封号都没有。”

    芝麻对那些个千金不屑一顾，陛下不喜欢的他们当奴才的自然也不喜欢。

    他们可是站在陛下这头的。

    “言风那家伙还挺洁身自好的嘛！”

    自古男子多薄情，三妻四妾是正常。

    当皇帝的哪一个不都是被一群女人围着？

    自古的皇帝哪里有长命的？就是因为玩女人玩多了！

    “娘娘，陛下还是太子的时候只知道学习，从不靠近女色。”

    茯苓是从太子府里出来的婢女，对言风更是忠心耿耿。

    言风就怕龙瑶住的不习惯，所以才把自己身边得力的都安排在了凤栖宫。

    “哦！还不错！”

    龙瑶佩服那家伙的定力了。

    “那边是什么情况？”

    龙瑶从假山后转过弯，就看到远处一群莺莺燕燕。

    “回娘娘，那些就是太后选出来的女子，为首的白衣女子就是魏太后的侄女魏桃仙，是昨晚刚刚入宫的。”

    茯苓看了眼回禀道。

    “这算不算是冤家路窄啊？刚想出来走走就遇到闹心的人？”

    龙瑶也是无语了，怎么会这么巧呢？

    “娘娘，她们见了您都该行礼问安，怕她们干什么？”

    芝麻眼神暗了暗，陛下可是交代过他们，一定要护着娘娘。

    那些女子规矩还好说，要是不规矩有她们好看的。

    “我不是怕，我是闹心。”

    这个地方就这一条路，想要走过去就要从她们面前绕过去。

    退回去的话就显得她害怕她们似的。

    魏桃仙等人已经看到了龙瑶的身影，齐齐聚了过来。

    “这是谁啊？在宫里怎么没见过？”

    魏桃仙一身白色儒裙飘飘如仙。

    只是那脸上高傲的神情破坏了她原本清秀的容貌。

    “大胆！这可是皇后娘娘！”

    芝麻护在龙瑶身后，生怕她被伤着。

    魏桃仙可是拜在剑宗门下的大弟子，有武艺傍身，他们娘娘可是手无缚鸡之力。

    “皇后娘娘？本小姐怎么没听说陛下有皇后？”

    魏桃仙笑容得体，话中讽刺意味十足。

    “你哪里冒出来的小白花？好狗不挡道知不知道？”

    龙瑶拖着芝麻的领子给拽了回来，眼前的小白花对她敌意不小啊！

    (本章完)

