    第692章 还你一剑之恩

    与酒一更分开之后，秦尘又开始了随机之旅，这是这座陵墓最有意思的地方，未知与刺激并存，谁也不知道下一秒会发生什么，会出现什么。

    嗡！

    秦尘又出现在了一座恢宏的宫殿中，这是一片宫殿建筑群，极大，宫殿相连，占地面积很大。

    秦尘走在其中，开始探索，这座宫殿中已经有着很多人在了，有妖族之人，有四大古族之人，他们都在各处寻找着机缘。

    秦尘没有理会那些人，其中并没有与秦尘相熟之人。

    秦尘在宫殿中寻找时，意外发现了一座地宫。

    这座宫殿之下，还有着一方极为隐秘的地宫。

    不过秦尘似乎并不是第一个发现的，这座地宫中已经有人踏足。

    秦尘刚一进去，就发现地宫中布满了尸体，还有不少强者的尸体。

    显然，这座地宫不是那么简单。

    秦尘继续前行，他发现这座地宫中处处充满着法阵的气息，还有不少残破的法阵在运转着。

    这里很危险。

    之前闯入这里的人，很多都是死在了法阵之中。

    地宫中，动辄就是人皇级别的法阵，稍微不注意可能就会触动法阵，即便是帝级的法阵，这里也是存在着。

    所以走在这座地宫中，很危险。

    不过所幸秦尘精通阵道，一路上都是避开了那些法阵所在。

    地宫很大，道路一直向深处延伸着。

    “这里面到底藏着什么东西？”

    秦尘心中好奇，越深入，这里的法阵便是越厉害，杀伐之威很强。

    秦尘已经看到有不少帝级强者殒命在此。

    可想而知这里的危险程度，帝级强者不小心也会丧命。

    这座地宫中，法阵处处都有，一般人根本无法深入下去。

    这种危险的地方，必然是隐藏着秘宝。

    秦尘继续深入，心中有些期待，不知道这里到底有什么好东西。

    片刻之后，秦尘停了下来，前方有着一座可怕的法阵被激活了。

    这是一座圣帝级别的法阵，极为可怕，隔着老远都能够感受到其中散发出的惊天杀伐！

    此刻，这一座可怕的圣帝级别法阵已经激活了，其中已经有着惊天杀伐席卷，绚丽而骇人的能量风暴在法阵中掀起，摄人心魄。

    秦尘看了过去，随即目光便是一凝，在那圣帝级别的法阵中，竟然有人！

    有人被困在了这座圣帝法阵当中！

    那是一位女子的身影，此刻圣帝法阵中爆发出可怕的杀伐力量，铺天盖地的冲着这位女子而来，要将其湮灭于其中，一座圣帝级别法阵催动，那种杀伐是不敢想象的，这位女子也是一个狠人，位于那杀伐风暴的中央地带，在与这座圣帝法阵做对抗着！

    女子手持一柄长剑，挥动之间，便是无尽剑之法则，摧枯拉朽！

    一剑出，便是万法随，强悍无比！

    若非这女子的战斗力十分强大，怕是顷刻之间就会在这座圣帝法阵中灰飞烟灭。

    只不过被困在这座圣帝法阵中，这种反抗，也终究是徒劳，圣帝法阵之威不会减弱，而人力又穷尽之时，要不了多久，还是难逃被这座法阵抹杀的命运！

    嗤嗤嗤……

    女子挥剑，裹挟强大的剑气，席卷八方，不断与那法阵中的杀伐能量冲击着，极为可怕，每一次的对轰怕是都足以抹杀一位大帝强者！

    “是绝情女帝！”

    “好恐怖的法阵，竟然连绝情女帝这般强者都被困在其中，这是什么地方？怎么感觉像是在地宫之中？”

    “这一次怕是运气不好，降临到了这样恐怖的地方，你们看周围，尸横遍野，还有不少大帝级别强者的尸体！”

    “我的天，看来这下子完犊子了，这里肯定是一处隐秘之地，必然是有着重宝！”

    “说得有道理，不过这等重宝哪里有我们的份儿啊，你看这里的架势，绝情女帝都被困了，我们还是想着怎么活命吧……”

    这时候，这座地宫变得热闹起来了，有不少人从虚空中冒了出来，想必是运气不怎么好，转换下一个地点，直接都转换到这座地宫来了。

    这些人一来便是看清了场中的状况，人人自危，这地方可不是什么好地方，尸横遍野，连大帝都陨落在此，而且前方的一座法阵中，连名震天下的绝情女帝都被困在其中，可想而知这里是何其之恐怖了，以他们的实力，怕是很快就会死在这里。

    那一座圣帝法阵中被困的女子，是绝情女帝！

    “啊啊啊……”

    此刻，又有人被传送到了这一座地宫中，不过运气似乎有些不太好，全都掉进了那一座圣帝法阵当中，可怕的杀伐席卷而来，有些人还没有看清楚状况便是直接身死道消了，死得连渣滓都不剩。

    没有办法，这只能说是他们运气不好，刚好不巧掉进了一座圣帝级别的法阵中，可不是谁都有绝情那般恐怖的实力，而且此刻即便是绝情女帝也是自身难保。

    “现在看来，我们的运气似乎还是要好上一些的……”

    那些刚才安全降临之人也是忍不住抹了一把额头上的冷汗，与这些死在圣帝法阵中的人相比，他们已经是幸运儿了，那种死都不知道是怎么死的，那可就有些太过于憋屈了。

    “你们看，那是神庭之主，一位荒界新生代的超级强者，我感觉我们似乎有救了，跟着他混，肯定还有着一线生机！”

    “是的，有这样一位强者在这里，我们不一定有事。”

    “只要不贪图这里的机缘，老老实实跟着神庭之主，应该是没有太多的问题……”

    有人注意到了一旁的秦尘，有些欣喜，如今秦尘在荒界之上也是负有盛名，尤其是之前前往太阴古族之事，将太阴古族中的老祖都给镇压了，这种级别的存在，很多人都不能够想象，所以荒界之人也是知道秦尘如今的实力已经是真正能够媲美那最顶峰一批的超级强者了。

    秦尘站在不远处，自然是早就认出了那被困圣帝法阵中的是绝情女帝。

    想了想，秦尘还是走了过去，站在了那一座圣帝级别的法阵之前。

    法阵中，绝情女帝深陷那恐怖的杀伐风暴当中，在拼命抵挡，不过随着时间的推移，即便是绝情女帝这般人物也是扛不住，毕竟圣帝级别的法阵，每一次的攻击都是圣帝级别的，你可以抵挡住一波，但是挡不住百波千波。

    绝情女帝此刻已经受了伤，脸色有些惨白，虽说她实力过人，不过对于法阵之道，她则是了解的并不多。

    她的运气也是不怎么好，直接被传送至了这一座圣帝级别的法阵中，她也是有些绝望，哪里想到会遇到这种倒霉事情。

    绝情女帝也看到了秦尘，她眼神有着极为复杂的神色，或许是快到了死亡的那一刻，所以绝情女帝内心深处的情绪被调动了，这种情绪，一直被绝情女帝埋在内心深处，一直尘封了许久。

    想当年，她外出游历，红尘炼心，她要体验红尘中地情爱，得到，而后放弃！

    她是绝情圣殿中最出色的弟子，肩负着重大的使命，她也一直将次此作为自己的使命，所以在红尘炼心阶段，她一直没有忘记，即便是她已经结婚生子，但是这个念头一直没有忘记，所以在体验了这些情爱之后，她能够毅然走出。

    放下丈夫、儿子！

    斩断一切亲情！

    她只为追求她的无情大道，事实上，她也做到了，楚国归来之后，斩情去爱的她，无情大道大成，成为了绝情圣殿有史以来最为出色的女帝，绝代风华，不可一世，在荒界之上，谁人不知绝情女帝之名？

    只不过，斩情去爱，又岂是那般容易，有些事，一旦种下了因，就必然会有果。

    多年之后，当镇北王再次出现在绝情女帝的眼前时，绝情女帝那一颗尘封多年的心，被触动了。

    那一刻，绝情女帝发现，当年那些被斩断的情爱，竟然再一次死灰复燃，如那跗骨之蛆，根本无法摆脱，那些情爱，一切都藏在内心深处，而且随着时间的流逝，变得更加刻骨铭心。

    所以，当多年之后再次见到镇北王时，绝情女帝的心，就已经乱了。

    若不然，当时她也不会出手救下镇北王。

    而当看到秦尘之后，绝情女帝的心，那就更加的难以平静了。

    那时候，她所谓的无情大道，就已经不是那么无情了。

    多年之后，镇北王父子出现在了绝情女帝的视线当中，绝情女帝已经变了。

    她救了镇北王，秦尘强势闯到绝情圣殿，她也没有出手阻拦，之后在死亡之海中，她曾在暗中挥出一剑帮助秦尘抵挡南海妖族的攻击。

    绝情女帝看向秦尘的目光甚是复杂，这些事，以前她都没有仔细想过，如今在生死之际，这些往事前尘反倒是自己浮现在心头，这人啊，有时候就是如此的奇妙，人，很复杂，在情感上，那更是复杂，所谓的无情大道，有时候在有情上，不堪一击，要知道一点，这世间若是没有情，又何来的无情？

    秦尘站在圣帝法阵前，也注意到了绝情女帝的眼神，不过他并没有在意，对于绝情女帝此刻心中在想些什么，秦尘更是丝毫的不关心。

    这一座圣帝法阵很强大，有着无穷的变化，但是秦尘的阵道造诣何其之高，即便是天帝级别的法阵，只要给秦尘一些时间，秦尘也能够破解，一座圣帝级别的法阵，秦尘当然也是有办法破解的。

    秦尘已经看出了这座圣帝级别法阵的阵眼所在。

    此刻，秦尘决定出手。

    秦尘取出天帝权杖，天地暴动，无尽雷霆之力汹涌而来，将秦尘衬托的宛若一位真正的天帝一般，气势恐怖无比。

    秦尘一步踏出，找准了那一处阵眼所在的位置，而后骤然发动攻击，天帝权杖爆发出极端恐怖的力量，席卷一切，裹挟着灭世雷霆光芒的一击瞬杀而至，那是可以洞穿万古的一击！

    咚！

    刹那之间，这一击落下了，狠狠地轰击在了那一座圣帝法阵的阵眼位置，精准打击，以那轰击点为中心，一道道裂缝当即浮现，随着狂暴能量不断的弥漫出来，那其上的裂缝也是在急速蔓延，不过片刻时间，整座圣帝级别的法阵上都是裂缝，最后轰然一声，发生了炸裂，整座圣帝级别的法阵完全破开了，一股极端恐怖的能量风暴席卷八方，震荡了这一方天地！

    “破开了！”

    “不愧是神庭之主啊，当真是绝世猛人啊，这可一座可以困住绝情女帝的法阵，然而，就这么被神庭之主给破开了！”

    “这至少是一座圣帝级别的法阵！”

    “之前在死亡之海中，神庭之主曾说能够破开天帝级别的法阵，自然说明着其有着超凡的法阵天赋！”

    “只是让人有些意外的是，神庭之主竟然会主动出手解救绝情女帝，还真是有些奇怪啊！”

    “这有什么奇怪的，你可知道，当年神庭之主曾经强势杀到了绝情圣殿，那时候，神庭之主还没有成为大帝，可是神庭之主在绝情圣殿掀起了滔天大浪，当时若是绝情女帝出手针对神庭之主的话，那后果可不得了，不过绝情女帝没有对秦尘做什么，那时候，就有人猜测神庭之主与绝情女帝之间有着什么关系……”

    “有着什么关系？看这情况，怕是还真是有着什么关系，不然神庭之主没有理由出手啊。”

    “怕是一些隐秘之事，不过这些就不是我们需要去知道的，这种强者之间的隐秘，我们还是不要知道的为好，免得无端惹祸上身……”

    场中之人小声议论着，秦尘一击直接破开了一座圣帝法阵，将绝情女帝给救了出来，让得众人也是议论纷纷，尤其是绝情女帝与秦尘的关系，这让得很多人都是猜测纷纷。

    “还你一剑之恩。”

    秦尘对着绝情女帝说了一声，随即也是不再多留，直接朝着这座地宫的深处而去。

    (本章完)

