    工人体育场，下午五点。

    入口两边还有着不少战队粉丝自发组织的后援会在向路人发放着一些应援物品，甚至还有不少观众穿着不同颜色的队服以表支持。

    只不过KG战队的粉丝依旧不多...

    举目望过去大多数都是象征着XZ战队的黑色在涌动，而象征着KG战队的白色则是少之又少。

    虽然KG战队如同一匹黑马杀进了季后赛并且一路过关斩将来到决赛但依旧没有人看好这支新军，因为他们的对手是LPL联盟的无冕之王。

    颜元随后来到了现场的时候比赛也差不多要开始了，偌大的工人体育场已经是爆满充斥着的一些狂热粉丝的呐喊加油声。

    “触发任务：旗下队伍夺取LPL春季赛冠军！”

    “任务奖励：市中心15层公寓一栋！”

    颜元刚没坐下来多久就再次得到了系统的提醒，

    一栋楼？

    而且还是市中心的一栋公寓楼，颜元有点傻眼，按照海城的房间来算...他有点不知道怎么衡量这次的奖励了。

    “不行！稳住。”

    颜元深深地呼吸了一口气，虽然不得不承认的是这次给的奖励很诱人。

    但他颜元是那种为了一栋楼就放弃自己梦想的人吗？

    一栋楼很值钱，可梦想是无价的啊！！！

    与之前几次的吐槽心态不一样，今天颜元不但没有吐槽甚至内心还想笑。

    只要过了今天这个烦人的系统就能够在自己的身上离去，而他也可以舒舒服服地回去继承颜家的千亿家产。

    “各位观众朋友们，欢迎来到今天的春季赛总决赛现场！”

    过了没多久之后主持人的声音也是在会场内响起，宣告着今天的比赛正式拉开帷幕。

    “老板，那边来的就是XZ俱乐部的新老板，秦东岚。”

    就在这时候旁边的李巍指着不远处走过来的一群人低声道，颜元顺着视线看过去，一群西装革履的人出现坐在了另外一边的VIP区域，其中坐在最前面的那个女生尤为瞩目。

    “挺漂亮的...”

    颜元看了一眼也就没有过多关注，毕竟他现在心思完全是在于待会KG输掉比赛后自己该怎么装得悲伤一点。

    没过多久舞台上两支不同战队陆续登场，不得不说的是这牌面还是做得很不错的，各自队员站在舞台上接受观众的注目，其中当XZ战队登台的时候，欢呼声一浪高过一浪。

    相反KG战队登场就显得有点冷清了，虽然现场也有一部分是KG战队的粉丝但对比起来还是有点寒酸。

    只不过大屏幕出现KG战队的这六个人的时候，虽然他们的表情没有过多变化但当他们看着舞台中央那个银龙奖杯的时候，眼神内涌动的光芒让所有人都生出了一种恍惚的错觉，似乎出现在他们面前不是一群职业选手而是一群凶性十足的饿狼！

    “在比赛之前现在有请双方队长各自说一句话吧。”主持人此时也是在舞台中央拿着麦克风道：“首先是XZ战队的队长中单选手肖军。”

    这似乎是早已排练好的环节，身穿黑色队服的XZ战队的队长走上前，作为LPL联赛当中的无冕之王，队长肖军本身也是一个传奇选手。

    他拿着麦克风平静地道：“我们从不斩无名之辈。”

    现场的观众一下子发出了尖叫声，在他们看来肖军说的这句话很有水准，并没有刻意贬低对手反而衬托出了自身的强大。

    “好一句从不斩无名之辈。”主持人接过话题道：“那么现在有请让KG战队的队长辅助选手李明给我们说一句话。”

    一身白衣的李明往前站了出来，跟其他战队不一样的KG战队的队长是辅助位的选手，这一点很少见。

    “千军万马避白袍。”

    这句话落下偌大的会场顿时有点安静，不少人都露出了异色，这句话水平也不低啊。

    尤其是配合着KG战队这一身白色的队服在气势上丝毫不弱于XZ。

    这一下子两边针锋相对的味道就出来了，将会场的气氛推向了高潮。

    而在直播平台的赛事直播间里面的观众直接炸锅了，这两句话听着就很带感啊。

    “我艹...KG这几个人的眼神怎么看上去有点东西啊。”

    “一个也就算了，他喵的...我甚至觉得这不是六个人，是六头饿狼。”

    “也就假装下样子罢了...他们的运气到此为止了。”

    “运气？你运气好能打进春季赛总决赛？”

    “TM，KMP哭晕在厕所...”

    “有一说一，KG的变化很大，但也仅此而已，XZ太强了...”

    “是啊，我虽然也是KG战队的粉丝，但不得不说今天的对手实在是太强了，现在只求别输得太难看。”

    在现场的颜元则是面露疑惑，这几个狗东西怎么看上去状态很好的样子？

    随后比赛正式开始，现场的大屏幕上已经是出现了BP界面的投影，XZ教练和队员这边都显得极为专业不断地在彼此沟通交流着，但反观KG战队这边的教练朱大伟则是低着头看着手里的笔记本，时不时才抬头说一句话。

    “最后的两个位置把杰斯刀妹给ban了，减少他们摇摆的几率。”

    朱大伟合上笔记本平静地道：“选什么英雄你们自己决定，记住昨晚李巍对你们说过的话。”

    “第一场我先来？”队伍的adc选手李东笑着说，

    “还是我来吧，就算第一场输了，我来背锅也好一点。”上单陈俊迟疑了一下道，

    “你前面几场的发挥太出色了，估计要被针对，还是我来吧。”

    “对，让李东先c一把。”

    “行。”

    这是李巍昨晚给他们说过的，目前KG战队唯一能够战胜XZ战队的只有一个办法那就是爆线！

    队伍内只需要一个人自己最擅长的英雄去打爆跟自己对线的选手，然后其余四个人则是围绕着这个人所选的英雄的特性来进行选择相对应的英雄来完善阵容。

    这是一种很极端的战术并不是所谓的四保一，只是一旦无法做到爆线那下场可就是比四保一这种战术更惨。

    轮到李东选人的时候，他看着满目琳琅的ADC最终停留在了其中一个英雄身上然后锁定。

    随着他锁定下来之后，全场观众都是忍不住冷吸一口气。

    德莱文？

    居然敢在职业赛场上选德莱文？！