    第383章直播开启

    年疏桐也没等快递的到来，她该干嘛就干嘛，不着急。

    她依旧穿着自己的破衣服，准备下地去干活了。

    当年疏桐走到很远的地头的时候，才发现，她自己好久都没下地干活了。

    她干脆也不用任何机械，而是拿过一个锄头,走到了林木的身边，一起刨地。

    两个人，也不说话，默默的低头干着活。

    林木是主修体能，她又利用干活来转移自己的注意力，所以干的速度非常快。

    年疏桐就更不用说了,简直是一头钢铁怪兽,完全没有疲惫的感觉。

    两人很快就开出了一大片的土地，很快就会被人种上新的粮食。

    晚上,两人一起回到了小木屋，林木自己一个人准备回她自己的房子。

    “林木，你自己一个人吃？”

    “是。”

    林木大部分时间，都是独处的，哪怕是之前熟悉的小四也不行。

    年疏桐指着厨房外餐桌的地方，对着林木问：“要不和我们一起？”

    “范师傅的手艺，无与伦比，保你吃了一次还想吃第二次。”

    林木倒不是心动范师傅的手艺，只是能让年疏桐极力推荐的东西，她有点好奇。

    “好，谢谢。”

    “不客气！”

    两人一起清洗好，朝着餐厅走去，邀请着她坐下之后，年疏桐坐在了自己的位置。

    “今天很丰盛吗！”

    年疏桐拿起筷子,夹了一块好久没吃的红烧肉，对着大家说：“开饭。”

    一句开饭，所有人都动筷了。

    林木拿着筷子，一直没有动,她有些不太自在。

    “阿姨，给你吃。”

    “豆豆的筷子还没有用过呢，很干净。”

    林木看着盘子里的一块叫不出名字的菜，对着豆豆说了一声：谢谢。

    “不客气呦！”

    “这个是烧笋，豆豆最爱吃了。”

    林木夹起烧笋，送进口里。

    清脆的口感，让她有点惊讶，继而又很喜欢。

    餐桌上的人，都很好，每个人都给林木夹了第一筷子的菜。

    不过之后，大家也没有过多注意林木，也没有攀谈，都是很认真的吃着自己碗里的饭。

    林木渐渐的放松了下来，筷子也能伸的远一点了。

    一顿饭吃完之后，吃饭的人，又开始了新的项目，看动画片。

    年疏桐第一次知道,哈哈几个人还有这个喜好。

    “你们现在都喜欢看这个了？”

    “怨小河。”

    哈哈不满的看着傅云河,控诉的说道：“没有直播看。”

    原来是这样啊。

    “放心，过一阵就恢复了。”年疏桐看着大家已经就位,准备开始了，干脆也留了下来。

    她还喊着林木，一起留了下来，一起看着动画片。

    谁能想到，一帮人因为动画片，笑的嘻嘻哈哈，好不欢乐。

    当日常观影时间过去之后，大家各自散去了。

    年疏桐也开着无影去修炼，附近实在是没有合适的地方了。

    她准备全力解锁鸡雕塑，让这只大公鸡给自己看着溜达鸡。

    小木屋的主旋律，种地，开荒，收获。

    因为现在的庄稼越种越多，很多都不是同一时间播种的，所以收获也是不同的时间。

    庄稼这边的事情，已经不需要年疏桐操心了，王福管理的很好。

    再加上新来的人，种地的规模，也越来越大。

    时间渐渐流逝，一个月的时间转眼即逝。

    这一个月内，年疏桐成功解锁了鸡雕塑。

    目前的溜达鸡，被解锁的大公鸡，完全是降维打压，该溜达溜哒，该回来下蛋的时候，乖乖的回来下蛋。

    不仅如此，这只大公鸡，名叫红冠，它竟然还能管理别的动物，例如那一堆猪。

    当年疏桐询问的时候，红冠回答她说，他具有简单的控兽能力，不大，但是控制这些未开智的，还是很轻松。

    这一下，几乎解决了年疏桐未来的养殖问题。

    她给红冠盖了一个豪华无比的房子，让他在养殖区安了家。

    而小银蛇因为红冠的到来，他又回到了年疏桐的脑袋上，安静的当着一枚发饰。

    一个月的时间，小木屋里里外外的收获，又走了一个遍。

    此时的年疏桐，巡视了一圈自己的厂子，研究着哪一个需要扩大规模。

    “小河，我觉得我们应该重新找一个地方，把工厂挪过去。”

    “可以，这里确实有些拥挤了。”

    傅云河也很是赞同，他也没想到，这么短的时间，这里却是翻天覆地的变化。

    “行，我去选一块地方，正好一起把场子都扩建一下。”

    “好，我等你回来。”

    刚准备离开的年疏桐，奇怪的看了一眼傅云河。

    可是被看的傅云河，满眼无辜的看着年疏桐，似乎在问，看我干什么？

    年疏桐压下心里的怪异，开着无影出去了。

    留在原地的傅云河，看着无影消失的方向，感叹着真是不容易。

    他只是多说了一句，等你回来，都让年疏桐这样了。

    傅云河不由得想，何年何月，他才敢说明自己的心意？

    目前看来，很是遥远。

    傅云河收起自己心里的小九九，去找范师傅了。

    因为今晚小河直播要重新开始直播了。

    九亿秧苗的快递，已于昨日发完了最后的那一批，他们算是完成了这次的撒网活动。

    今天，就是对外宣布无限售卖甘蔗和地瓜的时候了。

    当然，今天的直播菜系，也是相当的硬了。

    傅云河着手去准备起来，年疏桐也已经开着无影到了一片地界。

    这里属于平原地带，离着小木屋是很远的。

    但是星际的好处便是，距离真的不再是距离。

    她准备做一个空中飞行器的通勤，到时候来回半个小时，四十分钟左右，还好。

    不过，这里需要先砍树。

    年疏桐打算让林木带着一些人过来，配合机械，大概有一个星期左右就可以了。

    到时候再把工厂的设备都移动过来，扩建的扩建，新建的新建，把这里形成一个新的工厂区域。

    记好坐标，年疏桐开着无影回去了。

    今天，小河直播要直播了。

    这个消息，不仅年疏桐等人期待，星网上的人更为期待。

    少了小河直播的美食直播中，差的不仅是味道，更是情怀。

    晚上七点，多于九亿的人数，都在等着小河直播的开启。

    时间到，直播开启。

    (本章完)

