
颌王府今日难得有客。

夏承炫不在府中，府卫便把拜帖送去了执事房。

杜翀看了拜帖之上的具名，委实诧异了许久，“怎会是他？张遂光找世子有何事？”

无论如何，张遂光毕竟是送来了拜帖。他是江湖上的大人物，来访此间，也算是贵客。少主不在府上，杜翀只得把拜帖送去了病中的冉静茹。

冉静茹本就身体无甚大碍，卧床歇息了一日，精神已好多了。只是想起夫君被害已是既成之事，不免时时抹泪哀叹。

“盐帮张遂光？”

看到拜帖上末尾这五字，冉静茹整个人坐直，似乎陷入了深思之中。

“王妃，是要回了他么？”杜翀躬身问道。

冉静茹轻轻摇着头，问道：“杜翀，外面候着的那个张遂光，便是天下第一那个盐帮的帮主么？”

“正是此人。”杜翀轻声回道。

江湖上做私盐买卖的帮派有不少，敢叫盐帮的，只有张遂光的盐帮。

冉静茹听了轻轻点了点头，过了一会儿又问道：“你跟在王爷身边快二十年了，他的事你最清楚。先前王爷跟盐帮有交情么？”

杜翀低下头细细回味，过了五六息乃回道：“我从未见王爷和张遂光有甚么往来，想来王爷与他并不相识。”

“嗯...  ...”冉静茹磋磨着拜帖，闭眼沉吟，突然冷笑了起来，谓杜翀道：“快，请他到偏厅去！”

...  ...

一个世袭罔替王爵的封赏，是给安家，还是陈家？

陈近北一问出来，安乌俞也意识到此事的为难之处，脸色不由得肃穆起来。

不错，原本的巨鹿城在如今的蹇州。重封旧地，可旧地只有一州，后人却有两姓，这个巨鹿王的世袭罔替爵究竟是给到哪一家？

见他二人看着自己皆是一脸正色，虞凌逸暗暗叫苦，“此事我断不能胡乱作答，更不能随意应许。且便是我答了、许了，只怕他们也未必相信。可这会儿又不能敷衍、搪塞，倒真不好办。”

这是此间最紧要的争端，安、陈两家虽交好，却也绝不可能谦让对方。两姓同源实乃计外之事，端木玉没想到，虞凌逸也没料到，是以，一个未曾言，一个不曾问。

虞凌逸深吸一口气，正色回道：“两位，此问恕虞某暂时不能作答。五封旧信当中，皆未言及巨鹿王分出了两姓之事，皇上也并无未卜先知之能，是以先前并未料到此节，也并未授虞某赐爵封地之权。”

安乌俞、陈近北听了这个答复脸色稍缓，却并未露出满意之色。

此事悬而未决，二人心中总是不能定，两道横纹正挂二人额间。

“安阁主，陈庄主，你们二位若是信得过虞某，可愿听在下作测？”虞凌逸分向二人抱拳，沉声道。

安、陈二人也知此事的确难以预料，倒也对端木玉、虞凌逸并无怨言，对视一眼后，安乌俞乃回道：“虞先生，不妨说来听听。”

“多谢！”虞凌逸站起身，向二人微微弓腰执礼致谢，再道，“虞某不仅是厥国的皇城宫防大臣，也是皇上的武学授业之师。”

端木玉师从本国第一高手虞凌逸，不仅在厥国算不上甚么秘辛，甚至在大华武林中，知晓此事的人也并不在少数。以摘星阁冠绝天下的知闻，自然早知此节。

见安乌俞、陈近北似乎并不相疑，虞凌逸接着说道：“皇上未登基之前，随我学武十四载，他的性情，虞某自问知之甚深，今斗胆一猜，可供两位稍作参详。”

“哦，虞先生以为贵主会如何定？”安乌俞正色询道。

陈近北虽未开口，显然也是由此一问。

近侍十四年，要说了解一个人的性情，这时间也算不短，安、陈二人自然觉得虞凌逸对端木玉的了解绝不会浅，他猜的，至少当有五成以上的把握。

“以皇上的为人，施恩绝不会吝啬。他若知晓巨鹿后人分出了两姓，必定会以两地赐封！”虞凌逸斩钉截铁道。

说实话，他心里所想并无他说出的这般确信，然，此时此景，他却必须做出这般确信的断言。

安、陈二人对视一眼，一时也不知该再说些甚么。

此事一时无解，虞凌逸也是有心无力。然，耒阳王之事却不能因此而耽搁，他当即转而谓徐啸钰道：“徐先生，按安阁主这两日所述，徐家极有可能便是当初耒阳王的后人。”

徐啸钰努眼看着虞凌逸，面容上并看不出是信了还是未信。  虞凌逸也不兜圈子，从怀中取出了两个包封，把其中较厚一个递了过去，正色道：“耒阳王虽改了姓，想来族中当有传承物、事。这里是八封当年耒阳王带着亲信、眷属逃到稔州后写给厥国皇室的密信。徐先生请详阅！”

徐啸钰是天下有数的高手，然，他伸出双手接过那包封时竟然在微微发抖，可见其内心远比他的形容要激动得多。

若不是为了祖宗之业，他何至于古稀之年仍在外千里奔波？

而眼前这个包封里面的东西，或许便能解开祖上传下来这三百多年的迷。

...  ...

“订盟？”

冉静茹压低着声音问道。她没想到张遂光是个如此爽快之人，见到自己第一面便说明了来意。

“不错，在下今日前来就是想与颌王府订盟。”张遂光轻笑着回道。

“所谋为何？因何而盟？”冉静茹正色问道。

两方结盟，必然要有共谋之处及所能为者，颌王府眼下需要盟友，却不是甚么样的人都值得与之为盟。

“所谋者，自然是赟王府。而我手上有东西，若是利用得当，完全可能搬倒夏牧炎。”张遂光自信满满道。

他所说能够搬倒夏牧炎的东西，便是前日端木玉让端木敬带给他的。张遂光知道，自己终究不是朝廷中人，虽握有这些铁证，却绝不能自己将之公诸于世，欲要成事，必须借力夏牧炎的政敌。权衡再三，他最终选择了颌王府。

“嗡~~~”

冉静茹瞬时觉得自己脑中由内传来一阵巨响！

老天有眼！

亡夫显灵！

“你手上之物，究竟是何物？可否赐告？”冉静茹竭力压制住内心的激动，沉声问道。

这五日来，她没有一刻不在想该如何报仇。然，赟王府势大，要想报仇，又谈何容易。

张遂光五指轻轻敲打着桌案，发出“嘚嘚...  ...嘚嘚”的声响，良久乃回道：“在下手上可不止一物。但我可以告诉王妃，其中一物便是夏牧炎与赵乾明合谋陷杀颌王殿下的密信。”

“嘭！”冉静茹重重一拳打在了桌案之上，目眦尽裂，唇齿陡颤，状若癫狂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="45186232"  chaptername="第二三七章  七月初三宜订盟（三）">加入书签</a>
</div>
