    什么情况？

    秦逸尘脑子里嗡的一声，这什么情况？

    下一刻，不耐的声音传来。

    “滚一边去，乞讨都不专业，好歹你也穿的破烂一点，你这样是讨不到钱的。”

    “头发弄乱点，别嫌脏，去外边的淤泥潭中滚一圈，模样越狼狈越好，到时候你再做这个动作，赏你的人不少。”

    秦逸尘脑瓜子嗡嗡的一阵乱响。

    看了看自己的衣衫。

    虽然是道袍，没有什么华丽的装饰，但至少干净整洁，怎么也不像是乞讨的人，再看了看自己的手，秦逸尘直接无语了。

    你见过乞讨的人，是这么傻乎乎的伸着手？

    反手就将铜板丢向地面。

    站起身，双目炯炯的盯着那人。

    只见他身上穿着和打扮都很不错，穿金戴银的，一看就知道身份不凡。

    见秦逸尘这般反应，对方也是楞了一下。

    “你不是乞讨的？”

    秦逸尘嘴角恨恨抽动。

    “你哪只眼睛……”话说道一半，秦逸尘眼前霍的一亮，再看向眼前的时候，心中分明多了几分意外。

    “你的意思是说，在这个城市里有乞讨的人存在？

    他们在哪里，为什么我没有看见？”

    别说是乞讨的人了，秦逸尘进入撼山城这么长的时间里，都没有见到正统意义上的乞讨者。

    这些人如果真的存在，对秦逸尘来说，他们就是最好的情报来源。

    一个游手好闲，只想着到处溜达，等人施舍的乞讨者，肯定有大量的时间观察四周。

    就算这些人手中没有自己想要的情报，他们也能给自己弄来。

    如果没有乞讨者，那么眼前的这个人，背后绝对有着身份，到时候顺藤摸瓜，不说找出露的手下，好歹能发掘出一点吞云星域的秘密。

    对方显然很诧异秦逸尘的反应，上下将他打量了一番，忽的向后退了一步，对这秦逸尘微微欠身。

    “抱歉，是我眼拙。

    外乡来的？”

    秦逸尘将地上的铜板捡起来，交还给对方。

    “万丈高楼平地起，一丝一缕也当珍稀。”

    听的秦逸尘的话，对方确信了秦逸尘不是乞讨者，也长出了一口气，将铜板接过来。

    “你的确不是他们，进了他们手的东西，可没有吐出来的先例。”

    秦逸尘趁机向对方请教了那些乞讨者的消息。

    原来，因为这里是吞云星域的关系，在这里的乞讨者的打扮也没有那么夸张，毕竟在奥林匹斯的附近，也是穿着不错的衣衫，只是再外貌上有些邋遢，然后便是标志性的伸着手的动作。

    这让秦逸尘很感兴趣，或许，自己能够和他们联络上。

    有如此的规则定制，就算没有已经成立的组织，至少也是有领头人存在的。

    秦逸尘作别了此人，在大街上看了过去，顿时就发现了事情的不一样，像他先前那般伸着手的人，一条街道上至少有两人。

    秦逸尘直接来到一个乞讨者的面前。

    “我要见你们的头，我和他有点交易要谈。”

    那乞讨者也没给秦逸尘好脸色，只是抬头看了一眼秦逸尘，眼中的不屑一闪而逝。

    “你也应该知道，无论在哪里，都应该用实力说话，不是靠嘴皮子。”

    秦逸尘点了点头，气息瞬间压向眼前的乞讨者。

    ……在一间幽深的院落当中，浑身冷汗的乞讨者颤抖着手，推开了房门。

    “明叔，这里有人找你。”

    说完，乞讨者当即将身子靠在房门上，一脸紧张的盯着秦逸尘。

    恨恨的咽了好几口唾沫，用那双已经抖得不行的手做出请的手势。

    秦逸尘进入了院落当中，目光落在一个中年的身上。

    “你就是他们口中的明叔？”

    林明站起身来，看向秦逸尘。

    “我是，说吧，你找我是什么事。

    不过先将规矩说清楚，有危险的事情我们不做，对奥林匹斯不利的事我们不做。”

    秦逸尘默然点头。

    这两点秦逸尘都明白，他们只是一群乞讨者聚集在一起，就算是有些实力，也不会太强，甚至可以说，他们的实力并不算强大，招惹了不该招惹的人，小命可就危险了。

    至于不招惹奥林匹斯，他们现在可是再奥林匹斯的附近，招惹奥林匹斯，下一刻，说不定就是奥林匹斯一怒直接给他们来个清场。

    所以，不招惹这些人，也是他们的想法。

    秦逸尘淡淡的看着眼前的场景，没有多问。

    “我要询问一点这两天的情报，尤其是进入狐媚娘酒肆中的人。”

    林明犹豫了那么片刻，还是摇头。

    “不行，这些人我不能招惹，否则的话，我和我的兄弟们都的死无葬身之地。”

    秦逸尘嘴角微微扬起，张开手掌。

    最怕的就是没有消息，今天既然你林明都交代了这么多，想要藏着掖着，做梦！一声冷哼，灵气席卷而来，整个院落中疾风四起，卷得一地尘埃腾飞。

    信仰之力瞬间压向林明。

    顿时，林明就像是深陷淤泥当中，再无法呼吸一口气，脸色越憋越红，最后变成了一片酱紫。

    但林明颤抖的身子，仿佛没有发现这些事一般，只顾着一味的颤抖。

    仿佛是遇见了天敌，恐惧席卷心头。

    秦逸尘脸上带着一抹微笑。

    “怎么，你不会觉得，得罪了我，你就有活命的机会吧？”

    无边威压瞬间消散无踪，林明一下瘫在递上，大口大口的喘着粗气，缓了好半天，这才艰难的抬起头，看着秦逸尘。

    “这，不够，我不能。”

    秦逸尘面色冷冽。

    “看来是时候让宙斯大人把你们这些蝼蚁肃清一番了。”

    只用宙斯两个字，林明顿时就怂了，连忙对着秦逸尘深深叩首。

    “既然是宙斯大人的手下，您早点说就好了，宙斯大人发话，我肯定配合！”

    林明心里门儿清，得罪谁都可以，绝不可以得罪宙斯的手下。

    不说他们和奥林匹斯的距离如此近，就是被宙斯惦记上，都是极为不妙的消息。

    这个世界的最强者，是不能轻易招惹的。

    秦逸尘淡淡一笑。

    “没想到宙斯的名头还是这么好用。”

    

