    霍栩的心跟着她一起揪紧，疼得无法呼吸，他声音暗哑低沉，但却带着力度，“你不脏，只是有人给你泼脏水。面对这种人，适时地反击回去就可以。”

    虞软软看向霍栩，黯淡的眼眸终于再次出现了光，“你，不觉得程程跳楼和我有关？”

    “那封帖子我已经派人封禁了，与事实不符的假新闻，有脑子的人都不会信，回去吧。”

    说着，霍栩裹紧了女孩身上的外衣，抱着她上了车。

    回到蔷院后，虞软软就立刻去洗澡。

    她状态已经好过来了。

    回想起从前，她在底层的时候，甚至和野狗抢过食物，这一点脏和羞辱，她还不至于难以接受。

    等她从浴室出来之后，就准备着手处理论坛的事。

    霍栩书房有电脑，虽然那帖子封禁了，但虞软软前世电脑技术硬核，想要黑进服务器，查到IP地址对她来说不难。

    但眼下重要的不是IP地址。

    她刚走出卧室，就看见张勉正在向霍栩汇报调查结果。

    “爷，那几个寻衅滋事的技校生全部落网，据他们大姐头说，今天上午有个神秘人给了她一笔现金，让她找软软小姐麻烦。”

    “能查到那个神秘人的身份吗？”

    “查不到，信息量太少。”

    虞软软瞥了霍栩的背影一眼，没有打扰他，转身进了书房。

    张勉正好面对着她的方向，看到她神情淡淡的模样，出声提醒霍栩，“爷……”

    霍栩低头看张勉从警局带来的口供，下意识朝助理努嘴的方向望去，女孩背影单薄寂寥，默不作声地进了书房。

    他抿唇，放下了资料。

    朝书房的方向走去，刚要举手敲门，却又停住了。

    “爷，虞小姐一定很难过，您去安慰一下她吧。”

    傍晚在帝华高中校门口发生的事，换做任何一个普通女孩只怕都会形成一辈子的阴影。

    霍栩却只是在门外伫立了片刻，便转身离开。

    “她在办正事，不要打扰她。”

    “啊？”

    张勉不懂霍爷为何这么笃定。

    遇到这种事，虞小姐没被吓半死就不错了，还有心思学习办正事吗？

    他不知道该说霍爷直男，还是该说他心大。

    “论坛那封帖子，查到IP地址了吗？”

    “查到了，是在一家网咖，但发帖人用的身份证是别人遗失未冻结的，所以很难查证真实身份。”

    霍栩闻言眉心拧得更紧。

    不论是三中那群混混，还是论坛帖子，都做得太天衣无缝了。

    这绝对是一场有组织有蓄谋的陷害。

    外面道上干这行的不少，想查也不是查不出来，霍栩只需要动用自己已经很久没动过的灰色地带势力，就能查到。

    只是需要一点时间。

    但他不觉得需要去查了，对方即便藏得再隐蔽，再天衣无缝，真相也只有一个。

    谁是这件事背后的既得利者。

    谁便是幕后指示者。

    程程跳楼的消息他今早已经得知，虞家那边彻底乱了套，但是昨晚刚跳楼，今天学校论坛就出来了这封给软软泼脏水的帖子。

    用最简单的逻辑推理法也能猜到，这件事和她脱不了干系。

    否则，谁会有这个充分的动机来陷害软软？

    也许有，但是可能性不大。

    “霍爷，快看论坛！虞小姐发文回应了！”

    霍栩一怔，打开手机论坛。

    虞软软于15分钟前，带大名注册了校园论坛，她的帖子刚一发布，就被顶到了头条。

    ——【白天那封帖子把我看笑了，怎样三观的人，能说出这么弱智的话？

    第一，我是虞家的女儿，当年如果没有我，虞程程也只能在贫民窟里长大，她享受着原本属于我的生活，得到了原本属于我的优等教育，霸占着原本属于我的亲情家庭和父母。请问，我欠她了吗？

    第二，她从来不和我争抢，那是因为她从出生起，就把我的一切都抢走了，难道你们觉得，我应该为她从手指缝里施舍的那些本属于我的东西，而对她感恩戴德吗？

    第三，我没有逼迫虞家和她决裂的能力，如果有，五年前她就被我赶走了。

    第四，我是什么怪物？我是比别人多个脑袋，还是多张嘴？只有她虞程程需要亲情，我就不需要亲情么？她的病是老天让的，她跳楼是自己犯蠢。把命运的不公怪罪到别人头上的，我看另有其人。

    第五，既然虞程程的一切都是从我这里偷走的，那么还回来，是不是天经地义？当年抱错，偷走我的人生，是她无法选择的，现在她可以选择把偷来的东西还回去。

    第六，退一万步，即使我如那封帖子里所说，我十恶不赦，我自私冷血，我逼她滚出虞家了，那又怎么样？要回属于自己的一切，请问犯法吗？】

    虞软软的这封帖子洋洋洒洒，列了足足六条。

    在她发上去以后，就有一些校友看见回帖了。

    其实帝华中学大部分学生都清楚虞程程和虞软软这两个风云人物的过节，白天那封帖子出来的时候，大家只是跟风吃瓜。

    但是没想到会有一些偏激的人出来带节奏骂人。

    有些不理智的，平常和虞程程关系好的学生就匿名跟风骂了。

    但是也有一部分理智的。

    傍晚校门外发生的事也早就在学校里传开，大家看到虞软软发的回帖，不少人都深有感触，纷纷留言安慰。

    ——【未经他人苦，莫劝他人善，站在虞软软的立场上，她没有做错什么。】

    ——【是啊，那个发帖人的口吻好奇怪，就好像知道很多事情一样，但是这说到底是人家的家事，我们在这瞎掺和什么呢？】

    安慰打气的留言越来越多。

    看得出来，学校里正常人还是占大多数的。

    但这短暂的平静没过多久，一条反对的长评就被顶了上来。

    是一个ID叫木登登的匿名账号。

    ——【虞软软，你把亲情比作东西吗？假如说，你弄丢了一颗种子，被别人给捡到了，那个人将种子带回家，悉心浇灌，最终种子在她的培养下开出了花。这时候，你发现那盆花是你多年前遗失的种子长成的，因为种子是你的，所以你觉得花也是你的，你便要让那个悉心培养了花多年的人，把花还给你，你觉得合理吗？】

    那个人的语气很激动，接连在这条评论下回复了好几条。

    ——【种子是你的没错，可如果没有那人多年的悉心浇灌，也长不出花来，她是拿走了你的种子，可她也在过程中付出了她的感情和心血。你凭什么上来就把花抢走？在你看来，那只是一颗种子，可在她看来，却是二十年无数个日夜的朝夕相处，难以割舍的亲情和爱啊。】

