    “对于解决掉深渊我是没什么意见啦，我以前的目的是成神之后，将深渊给搜刮个遍，将一切关于神的信息全部给掌握在手里。”克罗米娅并不排斥对付深渊。

    她原本的安排就是降生成功后，好好的扶持大陆针对深渊的，现如今郑逸尘这边的目的和她原本的想法并不冲突。

    她踏足神之领域之前，不打压一下深渊，让深渊知道了这件事后，她的立场也不会太好。

    “所以你有什么好办法？”

    “方法很多啊，我现在就可以帮一些人类渗透到深渊那边，甚至让那些人在身份上得到完美的伪装，只不过过程有点让人不好接受。”

    克罗米娅当即说了好几个方式，她现在的处境还没有暴露，深渊那边已然认为她是自己人，她有的是方式将合适的人送到深渊那边，转生之树可以，别的方法同样可以，但无一例外的，过去的那些人今后就要和原本的身份说拜拜了。

    “但是送过去再多人，不解决掉深渊巨像，你们这边也没多少胜算啦。”克罗米娅对深渊巨像也很忌惮，那玩意在她的最初计划中就没有硬干的想法，而是找合适的机会直接解决掉控制深渊巨像的人。

    “还是说你们已经有了对抗深渊巨像的方式了？”

    克罗米娅的视线不由的落到了火山熔炉上面，郑逸尘这边真的有对抗深渊巨像，并且解决掉那玩意的方式，恩……她原来很完美的成神计划似乎变得漏洞满满了。

    毕竟涉及到神之领域的力量都被这边的魔女和郑逸尘表示‘就这’了，克罗米娅有足够的证据认为郑逸尘从古代遗迹也得到了足够多的，关于神的知识。

    现在他们在火山熔炉这边正在制造的东西，可能就和神的力量有关。

    “有啊，这个也是我们接下来要重点谈论的话题了。”

    看着面前的粉嫩女婴，郑逸尘露出了一个和善的笑容。

    克罗米娅以前干的事情洗不掉，所以外貌不重要，重要的是她之后要做的事情，不仅仅要成为对抗深渊的主力军，还要负责研究一些‘降生’相关的事情，十年？郑逸尘等不了那么久，他最多明年就要让方舟飞船上天。

    他也发现了，大陆消除掉了一些浩劫因素之后，总是会冒出来一些邪门的东西，要么是大陆这边的，要么就是深渊那边或者是某些存在带来的。

    克罗米娅弄出来的邪神巨像也有毁灭这个时代的潜力，她只要有机会弄出来十个八个的邪神巨像，无数邪神遍布整个世界，家家户户平均能分配五六个的那种，这个世界必然完蛋。

    看着郑逸尘的和善笑容，克罗米娅感觉整个人都不好了，对付深渊对她有利，她义不容辞，可是别的一些事情上，她就不觉得有多么好了。

    “你们究竟想要干什么？”征服大陆？想到郑逸尘不久前对她的终极目标表现出来的态度，她不觉得郑逸尘会有这种想法。

    纯粹为了干掉深渊？这个很有可能，可她又觉得这纯粹是郑逸尘等人的目的之一而已。

    “来，解释起来太麻烦了，先看一份资料吧，你会发现世界很精彩的。”郑逸尘拿出来了一个档案袋，不管克罗米娅的目的有多么的‘中二’，可那只是对于接触过很多二次元之类的作品来说的。

    如果真的某个存在很认真的在做这种事情，那绝对不是一个想法中二能够概括的。

    有人会觉得想法中二，然而对于当事人来说人家是很认真的去做这件事，那么等到这个人做出来的事情波及到了那些感觉很中二的人身上，就不会有人那么认为了。

    郑逸尘这边能觉得克罗米娅的想法很中二，那是这女人的计划已经失败了，他们占据着绝对的优势，所以才能觉得克罗米娅中二，换成别人来这么想？就说一句凭什么。

    克罗米娅两只小手拿着郑逸尘递过来的档案袋，她的身体还是女婴的程度，可是作为有着踏足神之领域的身体，在这种状态下，她依然有着相当强大的力量，单纯的力气方面已经远远超过成年的普通人了。

    档案袋里的文件她迅速而又认真的看着那些资料，很快就带上了一言难尽的表情：“你们没有在开玩笑吧？？”

    她觉得自己想要成神就已经很了不起了，郑逸尘这边的想法，他们想要脱离大陆？

    “你们的想法……很有意思啊。”

    克罗米娅感觉自己被上了一课，自己再怎么想要成神，也只是围绕着大陆或者是深渊转悠的，郑逸尘这边的目标放在了星辰大海，这个可以参考一下，如果自己以后能摆脱契约的控制，并且成神了的话。

    也可以从这个方向努力一下，毕竟掌控了整个大陆之后，想想以后长久的日子，的确是有点空虚，是要有点更加长远的目标。

    “……等等，这些都是什么？你们到底探索了多久远的历史？？”克罗米娅满满是愕然的看着文件里的后续内容，地外探索只是一个开始啊。

    “挺多的，不过你也是个天才了，从一个古代遗迹里得到的知识就能做到现在这种程度。”

    虽说克罗米娅得到的知识是专精的，郑逸尘从古代遗迹这边得到的知识却是比较‘杂乱’的那种，不过就算克罗米娅之后真的闹腾起来了，依靠古代遗迹的技术，想办法弄出来一个类似于地牢的存在，也能让这女人变得和那个洋娃娃差不多。

    甚至比起那个洋娃娃更惨。

    克罗米娅不在意郑逸尘的‘吹捧’，继续将剩下的内容返完之后，她的嘴角微微的抽了抽，地外探索只是开始，这条龙主要的目的是黑之月，黑之月那玩意她知道，不过知道的时间还是几百年前。

    也就是进入深渊之前的时候，那个年代关于魔女的信息很多，黑之月也在那些信息里面，当年的职业者想要了解到那些信息并不难。

    郑逸尘现在带着一群魔女妄图探索黑之月，找到魔女的起源，不得不说这个计划让克罗米娅怪心动的。

    当年她能选择当堕落者，就是为了追求力量的，她那个时候也没有什么过人一等的天赋，作为职业者也是碌碌无为大众的一员，想要得到更高成就满足追求力量的野心，那自然要走一些不同寻常的道路。

    现在她的目的差不多达到了，身体的潜力？作为依靠‘神’的力量为基石降生的身体，潜力方面能差？即便这种基石的来源是邪神，但屎里淘金得到的也是金子，只要能处理干净，没人在意那种东西的来源。

    只会在意金子的价值，最大的问题就是没人能处理的干净。

    现在她就算是不去修炼，找个地方跟个普通的小女孩一样等时间，也能变得和魔女那样，压根不用做什么，吃天赋被动成长就可以得到顶级的力量。

    要说区别吧，大概就是她没有魔女的那些独有的核心能力了。

    这个不重要，她降生之后以前掌握的知识和力量也能使用，无非就是在完全成长起来之前要小心一些，不要被那些力量污染自身就行了，况且她现在就算是按部就班的学习魔法也能走到顶峰。

    该拥有的都拥有了，正常情况下她不应该对这些有太大的兴趣，可郑逸尘这一份资料的开场白重新挑战了她的追求。

    弄清楚魔女力量的起源吗？说起来魔女能觉醒很强的力量，也该有个原因的，毕竟魔女里面很多都是普通人家的孩子，现在原因直指黑之月，而黑之月又和更加远古的时代有关联，不限于古代那个时代。

    也就是说，她现在达到的水平压根就不是她个人认为的唯一，在郑逸尘这边早就是显得平平无奇的那种了？

    呃，这么想应该有些夸张，可他们绝对知道的更多，克罗米娅顿时就感觉自己漏洞满满的计划，变得破烂不堪了，即使她真的能成神，在满足自己达成目标的满足感中，突然冒出来了一群同样有着‘神位’的存在。

    这就让人不开心了，她想要成为唯一的真神来着。

    “有什么想法？”看着克罗米娅丰富多变的表情，郑逸尘忍住了伸手在她脸上捏一下的冲动，心中默念这个女婴是个恶女人之后，他平复了心态。

    “没什么看法，进一步研究降神，弄清楚魔女和将神之间的联系，哼哼，你们这边就是缺少额外的高端战力嘛。”放下了手里的那些资料，克罗米娅轻轻的哼笑了两声。

    黑之月涉及到魔女的起源之后，魔女上去探索的话真就太容易出事了，就跟她弄出来的转生之树和邪神一样。

    平日里那些存在是自由的，也有足够的自我，但也就那样了，在她有需要的时候，那些存在全都是她可以利用的祭品，资料上也提及过了魔女和降生的关联，这都不用深度的加以分析她就知道郑逸尘这边面临的问题。

    魔女大概率是被某些存在弄出来的‘母体’咯，至于那些存在她不清楚，但在深渊的遗迹里都能找到研究降神的遗迹，那么自然有别的类似的研究咯。

