    “你居然是大师姐？”

    简韵的心跳骤然加速。

    大师姐走火突然，消失突然。

    就像是凭空冒出来的一个人一样，火了一阵就消失得无影无踪。

    简韵曾经被她的歌声打动，大师姐的一曲《余生》，触动了她一直不敢去触碰的那一处脆弱。

    那神似唐妩的歌声，如出一辙的唱法，让她疯狂迷恋上了这个突然出现的女孩。

    她一连好几天，都魔疯了一样，对她的探知欲达到了前所未有过的顶峰。

    每一首歌，她都会反反复复去听、去看。

    然后从中找寻出她跟唐妩不一样的地方。

    后来确确实实给她找到了几个不同点，比方说，音色就不像。

    唐妩的嗓子更低更有韵味，每一句歌词唱出来，都会给予人一种故事感。回味无穷。

    而施媚，却是有着一种唐妩所没有的空灵。

    这一种空灵，如同可以将人的心灵洗涤净化了一样，结合起唐妩独特的唱法，轻而易举便给人一种截然不同的感觉，可是，无形之中却与唐妩更加相似，也更加接近。

    简韵曾经跟丈夫唐怀章激动地分享过这一发现，可是唐怀章听完那些话，只是将她轻轻抱住，未有只言片语。

    她知道，唐怀章是不相信的。

    这个时候重新见到大师姐，简韵一时间显然有些激动，她看着施媚，双眼之中有着火热。

    施媚原本还诧异于时令衍说这话是什么意思。

    自从再一次在一起之后，两个人都默契地没有提到任何关于身份的事情，刚刚他突然来个大师姐，这跟他平时的说话风格不一样。

    太刻意了。

    可现在看见简韵的反应，忽然有些明白过来，时令衍为什么会突然说到这个。

    看着简韵略有火热的眼眸，施媚迟疑了一下，还是点了点头。

    得到了肯定的回答，简韵显然更加激动了，道：“那你是不是很喜欢唐妩？”

    施媚再一次迟疑了一下，随即，问：“为什么这么问？”

    简韵看着施媚的脸，才蓦然回神过来自己究竟说了什么话，心里一时间有些尴尬。

    施媚跟唐妩真的有很多共同点。

    但是若是说她跟唐妩很像的话，未免太失礼。

    更何况，更敏感的是她跟唐妩结婚相处的男人是同一个。

    但凡她说出‘因为你跟唐妩很像’或者‘在你身上我可以看见唐妩的影子’之类的话，说不准，会坏了小时跟施媚之间的感情。

    简韵相信，没有人愿意去当谁的替身。

    更何况从施媚的曲风、处事来看，这是一个很骄傲的人，跟她的小妩一样。

    简韵一时间骑虎难下，说也不是，不说也不是，笑了笑，只好道：“因为你唱歌很好听，尤其是唐妩的歌，唱得真的很好，很惊艳。”

    施媚得到这个回答，有些失望，道：“只是这样吗？”

    简韵第一反应就是自己的那一点尴尬的小心思被她发现了，一时更加难堪，道：“是……是呢，施媚，不过你的嗓音很有自己的特色，很棒，很少能见到一个人可以唱歌跳舞都很厉害的，而且你还精通那么多乐器……”

    