    祝大家六一儿童节快乐啦！

    别说话，我知道大家都是儿童！

    只要童心未泯，就永远是儿童，永远能过儿童节！

    你还记得小时候折过的纸飞机吗？

    你还记得小时候看动画时哈哈大笑的场景吗？

    小时候做过的游戏，玩过的玩具，现在还记得吗？

    童年是无忧无虑的，同样也是最容易收获快乐的年纪。

    人如果简单一点，容易满足一点，或许就能更容易收获快乐呢。

    课本那些异想天开的涂鸦你是否还有保留，当时班上最可爱的女孩子，最帅的男孩子，现在是否还在联系？

    小时候可以静静看着蚂蚁搬家，能看一个下午的年纪已经过去。

    是的，我们已经长大了，也有了更高级的欲望和追求，不再是从前那个简简单单的自己。

    但是我们为什么还想要过儿童节呢？

    因为我们从内心渴望着那种纯真啊！

    试试看一本喜欢的书籍，看一整天吧。（比如假仙）

    试试手工制作一件工艺品吧，完成的瞬间，你会很有成就感的。

    试试外出看看各种可爱的动物，或者是昆虫吧。

    或者吹泡泡，或者滑滑梯，荡秋千。

    不用想太多其他的，回归最本真的自己，尽情地玩，放肆地大笑，做最傻的事，今天我们是儿童，不必背负大人的一切，你就是是，是这个世界的宠儿！

    嗯……最后

    愿大家都有一个年轻，甚至是天真纯洁的心态，永远不会老去。

    最最最后，儿童节蜗牛在这里。

    求大家送点保底月票，当儿童节礼物~~（打这么多字很累的，嘤嘤嘤）

    么么哒(づ￣3￣)づ

    这个月，儿童节特惠，月末月票排名前五十就女装！

    月票排名前三十就童装！！！

    （差不多五十天没有推荐了，假仙的曝光就靠真爱的你们啦！）