    剑域升腾，将敌人的退路阻拦。

    “滚开！”

    银发老者怒吼出声，噬魂蟠内飘出炼制厉鬼，噙着森然气息猛然自爆。

    轰隆！轰隆！剑域被炸出一个窟窿，老者直接跃出，朝着远处狂奔。

    身后。

    唐明并未追击，双眸中青冥闪烁，浩瀚神魂倾泻而出。

    《魂杀剑》！这是仙道神通，不斩肉身，不破体魄，却能悄无声息以剑道攻伐，直击敌人最脆弱的神魂。

    施法者，神魂越强，威力越强。

    唐明从前世归来，一身修为化作乌有，可本命神魂却随他一同重生，就算因为某些桎梏不能发挥出全部实力。

    但也足以碾压元婴境。

    “魂杀！”

    唐明手持修罗剑，朝着前方缓慢挥出一剑。

    一剑接一剑。

    每一道剑芒刚出现，就骤然消失。

    每一道剑芒的消失，都让唐明的神魂愈加沸腾。

    短短半分钟，银发老者已经逃出数千米。

    “该死，此子到底获得了什么传承，怎如此变态！”

    “假以时日，他若是突破元婴境，岂不是可战神境？”

    银发老者满脸惊惧。

    他身为洪门烈火堂元婴境长老，百战不殆，更持有噬魂蟠这等法宝，却依旧溃逃。

    而且现在明明逃出了数千米，那种缭绕在心头的危机感，越来越剧烈。

    突然。

    身后传来一道冷漠的声音。

    “你不用白费心神逃跑，因为，你已经是个死人了。”

    话落地。

    唐明口吐玄音：“斩！”

    斩！一字出口。

    银发老者浑身一僵，整个人停滞在半空之中，惊骇的目光中先是疑惑，随后变得恐惧。

    “咔嚓——”他体内不断发出断裂声。

    这是本命神魂被撕裂的脆响，密密麻麻的诡异剑气，直接斩在他的神魂之中，犹如热刀切黄油，轻而易举。

    “不可能。”

    “这不可能，你一个金丹境小辈，安能杀我，你怎么敢杀我！”

    “老夫是洪门长老，你哪来的胆子敢杀我！”

    银发老者双目赤红，怒吼连连。

    眼见唐明飞驰而来，杀意冷厉，他更是狂怒无比。

    神魂被斩。

    他必死无疑，与其坐以待毙，何不同归于尽！“唐玄天，这是你逼我的！”

    银发老者满脸绝望，面色狰狞，消瘦身躯蓦然暴涨，如同气球般鼓胀起来。

    唐明眉头紧皱，停住身形后撤。

    “想跑？”

    “老夫就算是死，也要拉着你上路！”

    银发老者的气息，短时间内暴涨数倍，一步迈出搅动风云，瞬间出现在唐明身前百米。

    就在他继续追击的时候。

    “咔嚓——”体内最后一道神魂，也被彻底劈碎。

    “爆！”

    银发老者瞪大双目，死死盯着唐明，布满血丝的瞳孔内，充斥着极致的恶毒。

    他的身躯，膨胀到极致。

    骤然裂开。

    “嘭——”“轰隆隆——”凭空一道震天巨响，撼动天地。

    狂暴灵气掀动飓风，方圆数百米范围内，气息暴戾，犹如一场天灾来临，无论是树木还是山石，尽数被毁，摧枯拉朽。

    ……“嘭——”就算是在山渝市市中心，依旧被这道巨响震动。

    无数人抬头看向远处，惊愕不已，巴蜀之地时不时就会有地龙翻身，可像今日这般伴随着巨响，倒是头一次。

    幸好，除了最开始的巨响和震动外，并没其他动静，不少人安定下来。

    可对于山渝市的修炼者来说，心情却久久不能平静。

    一名枯瘦老者坐在小酒馆内，举着酒杯放在嘴边，美酒在前，可他的面色却死死盯着城外，神情肃穆。

    “如此狂暴的灵力，最起码也是元婴境。”

    “城外，有元婴境陨落了！”

    老者眼眸中闪烁精芒，放下酒杯，一阵微风拂过，整个人蓦然消失。

    而在山渝市某处雄伟的建筑内。

    先前从酒馆内消失的老人，在这里浮现，宽敞大堂内，还有另外三名老者。

    “有元婴境陨落，看来这次拍卖大会，动静不少啊。”

    一名锦服老者叹息，忧心忡忡道：“几位，你们怎么看？”

    “还能怎么看，事已至此，也只能硬着头皮拍卖了，总不能现在，把九转还魂叶又带回北湖吧？”

    另一名矮胖老者，皱眉出声：“现在盯着我们的人很多，据说，连隐世宗门都出动了不少。”

    说起隐世宗门，四人都是神色一紧。

    “唉，本以为九转还魂叶出世，对我等四家来说是机缘，料不想，却成为了一种拖累。”

    酒馆内的老者，叹息着摇头。

    他们四人，就是山渝这次药材拍卖大会的参与者，来自北湖行省的神农架势力。

    九转还魂叶，就是他们发掘出来的。

    就在四名老者忧心忡忡的时候，一道淡漠的声音，突然从身后响起。

    “诸位不必担忧。”

    “我既然答应作保，那这次拍卖大会，就不会有事。”

    说话的人语气平淡，却又充斥着一股难言的自信。

    四名老者倏然回头，看向身后那名，身穿一袭黑色劲装，身形魁梧的中年男子。

    中年男子背手而立，只是简单的站立着，却如同巍峨大山一般，给人一种若隐若无的压迫感。

    此人。

    就是山渝市第一强者。

    被誉为同境无敌，可战元婴境的孟天鸿！“孟先生。”

    “见过孟先生。”

    “孟先生好……”四名老者赶紧行礼。

    虽然他们四人同样是元婴境强者，同样是隐世豪门的话事人，可在孟天鸿面前，天然就低了一个档次。

    实力上的差距。

    “孟先生，这次在城外对战的双方，是什么来头？”

    矮胖老者凝声询问。

    “陨落的那人，应该是海外洪门的长老，前段时间过来拜访我，说想要私下购买九转还魂叶，被我拒绝了。”

    孟天鸿平静开口。

    海外洪门？

    四名老者内心一紧，陨落的，竟然是这种世界级超级财阀强者！“你们不用紧张，海外洪门虽强，可我孟家这条地头蛇也不是善茬，他洪门不敢来山渝闹事。”

    “至于对战的另一人……”孟天鸿抬眸，平静无波的目光中，噙着一丝耐人寻味：“我没感应到这人的任何情况。”

    “不过，在战场最中央，却发现了些许金丹境的气息轨迹。”

    

