    钱氏的好胃口一直持续到半个月以后，因为近来吃得多，也吃得好，她瘦削的脸颊和肩膀慢慢圆润起来，脸色红润了许多，看着倒像是比之前年轻了十岁左右，看着和刘氏差不多了。

    　　不，不应该说是年轻了十岁，她这个年纪本来就该是这个样子的，而之前她像老妪一样苍老却是因为身体不好的缘故。

    　　或许是药效过了，或许是她的身体已经恢复好，她不像之前那样容易饿了。

    　　当天晚上，她只吃了一个烙饼，一碗面糊。

    　　不仅老周头，就是周大郎几兄弟都暗暗松了一口气，最近老娘一个人吃三个人的饭，半大小子都能饿死老子，更别说老娘的这个胃口了。

    　　见她现在总算慢慢回归正常，他们都很高兴。

    　　因为有满宝的话打底，他们都觉得一定是神仙让娘的身体彻底好了，自然也就不再需要多吃来给身体提供啥热量了。

    　　老周头晚上还特意问了钱氏一句，“真好了？”

    　　钱氏慨叹：“真好了。”

    　　老周头就一拍大腿道：“行，明儿我跟你再上山拜一下天尊老爷，顺便买些肉回来庆祝庆祝。”

    　　钱氏没拒绝，这时候他们是得对天尊老爷感恩戴德一些。

    　　老周头却很激动，悬着的一颗心彻底放下，他辗转难眠，忍不住问道：“我们家满宝真是仙子转世？”

    　　“梦里的天尊老爷是这么说的，守清观主也是这么说的。”

    　　“那就是了，那你说天尊老爷怎么不保佑她爹娘？”

    　　钱氏沉默了许久后道：“那是人祸，是横祸。二郎那么聪明善良，你觉着他日子能过差？天尊老爷又不是要做这么多事，总不能一直盯着一两个人看，这飞来横祸说来就来……”

    　　老周头觉得她说的有道理，“听说天上一日，地上就一年，你说前些年满宝那么艰难，会不会是天尊老爷前几天很忙，也没时间看我们家满宝，这两天想起来看了，所以我们家满宝这两年才那么顺遂？”

    　　钱氏：“……可能吧。”

    　　老周头就砸吧砸吧嘴，从床上爬起来道：“不行，我得给天尊老爷磕个头，让他每天都能想起来看满宝一眼才行，这样满宝岂不是年年都顺遂了？”

    　　钱氏无奈的看着他起身，摸着黑去点亮油灯，然后就点了香给天尊老爷磕头。

    　　钱氏只能也爬起来跟着他一起磕头许愿。

    　　这个世上有天尊老爷吗？

    　　钱氏不确定。

    　　但要问她这个世上有没有神仙，钱氏自然毫不迟疑的说有！

    　　天尊老爷不一定是帮他们的神仙，但对神仙敬畏些总是没有错的。

    　　夫妻俩大半夜的起床拜神仙，而一墙之隔的满宝总算是等来了那只蓝色尾羽的鸟的收录积分。

    　　满宝当时还没睡，正在教学室里跟莫老师学习医术呢，结果耳边听到响声，她便点了暂停授课，先退出去看了一眼，然后就看见她本来只有三万多的积分唰的一下多了一个零。

    　　满宝一愣，科科解释道：“那只尾羽是蓝色的鸟的词条出来的，叫蓝翡翠，也叫翠鸟，收录积分为三十二万。”

    　　满宝哇的一声，问道：“好贵呀，为什么这只鸟比树麻雀贵那么多？我觉得树麻雀更好吃。”

    　　“从研究所目前发表的论文来看，它值这个积分。”

    　　满宝若有所思，“如果我们还能抓到它，是不是可以把它卖给d博士？我们不要三十万，要二十一万就好。”

    　　话音才落，邮箱叮咚的响起来，一直消失的d博士上线联系她了。

    　　“对不起，我拿到目标物后就进实验室做研究了，所以没看到你的邮件，你上次的问题我让手下的一个研究生去搜集了，以目前的文献来看，在原始条件下想要增产冬小麦需要从各个方面来改进……”

    　　本来想要回去继续上课的满宝看到这封邮件，立即精神一振，丢下教学室的课程认真的看起d博士的信来。

    　　说是信，不如说是一篇写好的长篇论文。

    　　据d博士说，她将满宝的问题当做作业一样布置给了一个研究生，这是对方历时一个月写出来的论文。

    　　从耕作，播种，除草，杀虫，施肥等各个方面论证在原始条件下提高小麦产量的方法。

    　　其中列的方法都尽量做到还原历史数据，但满宝依然看得出来，这上面写的东西还有许多是他们七里村没有的。

    　　满宝最注意的是，上面还有关于农具的改良。

    　　满宝花费了好长的时间才读了论文的三分之一处，也就是说到农具改良的那一部分，然后就盯着那张画出来的农具看。

    　　科科提醒她，“宿主，已经过了你睡眠的时间一刻钟，如果再不睡觉，你明天有百分之二十五的几率会迟到。”

    　　满宝这才躺到床上，问道：“科科，你能帮我把邮件打印出来吗？打在纸上，这样我在外面也能看了。”

    　　科科道：“可以，需要我全部打印，还是只打印论文部分？”

    　　“只打印论文部分好啦。”

    　　满宝给d博士回了一声谢谢，抱着被子心满意足的睡过去了。

    　　虽然今年的冬小麦已经种下去了，但还有来年呀，最主要的是，上面写的很多种提高产量的办法不仅适用于冬小麦，也适用于其他时候。

    　　尤其是养地力的方法。

    　　满宝不止一次的听老爹说过，村子里之所以不种冬小麦，很大的一个原因就是地力承担不起一年两季农作物的消耗。

    　　刚才的邮件里有很长的篇幅是教他们怎样养肥地力的。

    　　不过他们家全都用起来有些难，但白善宝和白二郎家应该可以，他们两家有钱。

    　　尤其是白二郎家，他们家不仅有钱，还有地和有人。

    　　如果能说服他家先试一试最好了。

    　　因为有了这个想法，满宝第二天依然准时睁开了眼睛，然后拿到了科科打印出来的册子。

    　　是的，那长长的论文被打印成了一本册子，而且还不薄呢，足有六十页左右。

    　　为了达到伪装的作用，科科还替她做了一个蓝色的，非常符合这个时代特色的书本封面。

    　　当然，也多扣了满宝两点积分。

    　　她现在是富婆，加上每天都有点击收入，对于这种一点两点的积分消耗已经不看在眼里了。

    　　对于能够光明正大拿出来的书非常的满意，有了这样的封面，她就是上课的时候摆在桌子上，庄先生也不会觉得有问题的。

