    袁大头下令封锁了光绪皇帝和慈禧太后的死讯，开始为他的称帝做最后的准备。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ另外一方面，袁大头麾下的北洋军开始向山海关聚集，由冯国璋统帅，准备夺回被北方军占领的山海关。只是，十五个镇，十八万人的调动，可不是容易的事。想做到保密，那更是不可能的。

    慈禧太后和光绪皇帝虽然死了，但袁大头还缺少一个名正言顺的的登基的理由。他需要一份禅位诏书。只是，光绪皇帝已经死翘翘了，所以，这份诏书就只能由裕隆皇后来写了。

    就在光绪皇帝被杀死的那一天晚上，徐世昌进宫觐见裕隆皇后，要求她写一份禅位诏书。

    “皇后陛下，现在大清朝的江山已经到了风雨飘摇的地步了。北方军和南方反叛督府步步紧逼，天下的老百姓也对大清朝极其的反感了。为了维护天下的太平，总理大人希望，皇后能够写一份禅位诏书，将满清的天下，禅让给总理大人。”徐世昌一副悲天悯人的样子。

    “禅位诏书？袁大头想要谋朝篡位？”裕隆皇后惊呼起来。

    “皇后陛下，不是大人想要谋朝篡位，大人这么做是为了拯救天下苍生。”徐世昌黑着脸说道。

    裕隆皇后可不是傻子，她当然清楚这一切是什么意思了。不过，让她疑惑的是，为什么徐世昌要找她来写禅位诏书，而不是由光绪皇帝亲自写，或者是由慈禧太后来写呢？

    “我只不过是一个女人而已，禅位诏书岂能由我来写，理应有皇帝陛下来写才对。”裕隆皇后说道。

    “皇帝陛下已经于今天上午驾崩了。老佛爷在得知这一消息之后，悲伤过度，也驾鹤西行了。不过，为了稳定，我们封锁了消息。”徐世昌说道。

    “皇上驾崩了？老佛爷也驾鹤西行了？这怎么可能？不对，他们一定是被袁大头给害死的。”裕隆皇后立刻大呼小叫起来。她的直觉告诉他，她的猜测绝对是正确的。

    “皇后陛下。请不要胡言乱语，中伤总理大人。否则的话，我们可不会答应的。”徐世昌冷冷的说道。

    裕隆皇后顿时就闭口不言了，她从徐世昌的眼中看到了一丝杀机。她知道，如果她再说的话，徐世昌真的敢命人杀死她的。他们连皇帝和慈禧太后都敢杀，更别说她这个没有什么权力的皇后了。

    虽然，裕隆皇后和光绪皇帝之间没有什么感情。甚至还势同水火，但这一刻得知光绪皇帝被杀之后，她还是忍不住悲从中来，眼泪更是止不住的往下掉。

    裕隆皇后名叫叶赫那拉氏.清芬，小名喜子、喜哥，桂祥的长女，慈禧太后侄女。光绪十三年，叶赫那拉氏19岁，是年适逢光绪选妃，叶赫那拉氏成为后妃的候选人。经过层层筛选。在体和殿上，叶赫那拉氏终于见到了未来的丈夫，她的表弟光绪。光绪当年17岁，比叶赫那拉氏小3岁，长得白净瘦长，书生模样，让叶赫那拉氏顿生爱意。和叶赫那拉氏一起备选的还有江西巡抚德馨的两个女儿以及礼部右侍郎长叙的两个女儿。虽然那些姑娘都很美丽，最后光绪还是选中了容貌并不出众的叶赫那拉氏作为皇后，其实这是慈禧的意思。

    光绪十四年十月初五，慈禧太后下懿旨宣布光绪帝选叶赫那拉氏为皇后。德馨家的女儿被送出宫，只留下长叙家的两朵姊妹花，大的封为瑾嫔，小的封为珍嫔。光绪十五年正月。清王朝举行了隆重的光绪大婚。 但在大婚之夜，光绪对叶赫那拉氏却是异常的冷淡，客气得根本不像新婚夫妻。叶赫那拉氏后来才知道光绪本来就没看中自己，他看上的是德馨家的二女儿，只是畏惧慈禧的威严，光绪才不得不选了她这个表姐。光绪连自己的婚姻都不能做主。只能把怨气撒到皇后叶赫那拉氏身上。因此，叶赫那拉氏自大清门抬进皇宫以后，虽备受慈禧宠爱，却得不到丈夫的半点青睐。婆媳之情同夫妻之爱本来就不是一回事。尽管光绪皇后的桂冠令人羡慕，却无半点乐趣可言。

    光绪眼睛里只有珍妃，即使没有珍妃，光绪也懒得搭理皇后，因为他很清楚这位表姐就是老佛爷安插在自己身边的耳目。 慢慢地，长期受冷落的皇后，内心深处也开始失去平衡……实际上光绪皇后的命运早就由慈禧决定了……她是知道姑母的厉害的，对于慈禧的命令，她只能绝对服从。慈禧太后对亲了政的光绪是一百个不放心，夹在太后与光绪之间的皇后必须做出选择，要么站在太后一边，对付皇帝，要么尽量讨光绪的喜欢，成为名副其实的夫妻。利益的权衡以及光绪对珍妃的宠爱，最终使皇后匍匐在慈禧的淫威下。她是皇后，就得在珍妃面前摆皇后的谱，以至狐假虎威、撺掇慈禧惩治珍妃。一次，叶赫那拉氏竟在光绪面前数落珍妃的不是，忍无可忍的光绪一气之下打了叶赫那拉氏，叶赫那拉氏又跑到太后那里去告光绪的状，至此，皇后已经完全倒向太后的一边，命中注定她要守一辈子活寡了。

    但是现在，光绪皇帝被害死，还是让裕隆皇后心里有些不是滋味。她想要杀死袁大头等人，为光绪皇帝报仇，但那根本就不可能。整个紫禁城，乃至整个天下，都在袁大头的掌控之中。她只不过是一个女流之辈而已，根本就不可能为光绪皇帝报仇的。甚至，为了苟活于世，也不得不听从袁大头等人的命令。

    就这样，裕隆皇后一边流泪，一边顺着徐世昌的意思写下了退位诏书。写完之后，再用北洋政府早已经得到的玉玺盖上了印，这无疑代表着满清王朝的最后终结。

    徐世昌拿到了裕隆皇后写的禅位诏书之后，离开了紫禁城。同时下令紫禁城进入戒备之中，绝对不能够让里面的人出去，更不能走漏半点消息。

    随后，袁大头等人就开始了密谋。

    “宫保，禅位诏书已经拿到了。即便是不能够堵住天下人的悠悠之口，但我们已经取得了大义了。只要我们能够击败那些敌人，那么，皇帝的宝座，就没有人能够和你争了。”徐世昌一脸的笑容。

    袁大头看过禅位诏书之后，也是连连点头。这份禅位诏书，只不过是一个名义而已。有了这个名义，他就能够名正言顺的登基称帝了。当然，这恐怕并不能堵住天下人的质疑。但是，袁大头并不在乎。他手中有着强大的北洋军，除了北方军之外，整个中国没有人是他的对手。只要能够打败那些敌人，就没有人能够对他的皇位构成威胁。

    “那我们什么时候对外宣布？”袁大头有些激动。

    “大人，我看宜早不宜迟。越是拖下去的话，就对我们越是不利。我们要以迅雷不及掩耳之势，将这一切都做完。其他人就算是想要反对，到时候也已经晚了。”杨士琦建议道。

    “好，那就这么办。明天就正式宣布慈禧太后和光绪皇帝的死讯，紧接着再宣布裕隆皇后写的禅位诏书。”袁大头最终拍板决定。

    19o8年11月11日，北洋政府总理大臣袁大头正式向外宣布，光绪皇帝和慈禧太后，相继因为重病而驾崩了。

    这一消息，顿时在国内引起了轩然大波。慈禧太后病死，这大家还能够接受。毕竟慈禧太后已经是七十三岁的老妇人了，这个年纪病死，并不让人意外。但是，光绪皇帝现在才三十七岁而已，虽然他身体羸弱，但也不至于这么早死吧。

    一时间，大家猜测纷纷，都在议论光绪皇帝的死讯。很多人都认为，光绪皇帝根本就是袁大头害死的。袁大头“活曹操”的外号可不是白叫的，几乎所有人都知道他的野心了。现在，大家更是有理由相信，袁大头害死了光绪皇帝，就是为了谋朝篡位的。

    一些忠于满清朝廷的地方督府，甚至已经开始串联起来，准备公开质询袁大头，到底是不是他害死了光绪皇帝了。

    至于满清的那些王公贵族们，反应则是让大家很意外。他们似乎认可了袁大头的这个说法一样，一点反对的意思都没有。

    实际上，不是他们不想反对袁大头的说法，而是不敢啊！袁大头连夜派遣了两个镇的精锐北洋军进入燕京城，王公贵族们的府邸，都已经被北洋军给接管了。如果他们敢出来闹事的话，那等待他们的可就是抄家灭族啊！两百多年的安逸生活，早就已经让这些满清的王公贵族的血性都被磨光了。

    11月12日，裕隆皇后下达懿旨，颁布了禅位诏书，正式宣布将皇位禅让给袁大头。而袁大头再三推辞之后，最终还是接受了皇位。

    北洋政府随即宣布，袁大头将在13日祭天，登基称帝。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！今天还是要去练车，预计下个月7号才能考试，郁闷啊！感谢书友刹那间的曙光、墨夜殷、宁乡县东山村刘利金的打赏！感谢书友嗜书网虫、梦ぞ无の痕、迟钝小子、数据洒家、哈爱人、刀科长的月票！