
　　各大界域中，几乎都是陆地与海洋共同组成，其中，往往大海所占据的范围，要更加的辽阔，一直以来，这些海域，只是名义上归属于大易所有，哪怕是有气运升腾，可却显得十分稀薄，海域中存在的诸多水族势力，就决定到，大易的影响力，很难插足进去，毕竟，名义上终究只是名义，事实才是一切的根本。而海域中，无疑，是以龙族为尊，哪怕是龙族因为低调的原因，不在插手各大水族的事物中，可天下水族，无人敢无视龙族的存在，龙族的影响力，是彻底扎根在血脉中的。天下间，麟甲之中以龙族为尊，这就是铭刻在血脉中的印记。

　　此刻，龙族入大易，瞬间，就对天下水族造成巨大的影响。

　　水族以龙族为尊，龙族入大易为臣。

　　这当中，直接构成一个相对直接的联系。

　　无形中，从海域中产生的气运，自然在不断加深，不断变的更加浓郁。海中的生灵，数量更是庞大，比之人族，只会更多，哪怕只是名义上遵从于大易敕令，所诞生的气运，依旧是一个天文数字。庞大到不可思议。

　　在达到两万五千丈后，依旧在不断增长。

　　这是一个持续的过程。

　　“这一次纳龙族于大易体制之内，可谓大赚特赚。不管陆地还是海域，都入吾掌控之中。”

　　易天行看着虚空中的气运真龙，嘴角边露出一抹笑意，这次还要多谢血天道尊给予的机会，若没有降雨之事，还不好对龙族开口，也无法给龙族找到一个可以下来的台阶。要不然，他还真不好对龙族出手。

　　现在龙族入大易，让大易对海域的掌控力大增。获得来自海域中的磅礴气运。

　　与获得的气运相比，敕封龙族所消耗的那些气运，简直就是九牛一毛，不值一提。这就是一本万利。

　　简单的一道敕封，一道圣旨，就可以获得如此庞大的气运，毫无疑问，这简直是天上掉馅饼，当然，这前提是，你要有能保住馅饼的能力。无疑，大易就是这么一个存在。

　　如今大易的实力，完全可以放开脚步，大步向前走。

　　“夫君倒是好手段，不过，就算龙族初步进入大易体系，海域之中，你准备如何去做。”

　　西王母来到易天行身边，满是好奇的询问道。

　　海中的水族，数量可是相当多，甚至是建立相应的运朝体系，拥有完整的文明结构。哪怕是凭借龙族的名义，也不能完全让天下水族臣服。

　　易天行既然走出纳龙族如封神榜的关键一步，而且，已经得到回应，那就必然会有后手，岂会轻易放任偌大海域于大易体系之外。所以，心中也是好奇。

　　“海域自然不能放任不理。龙族已经打开一道缺口，我大易占据大义名分，水族生存在海中，那我大易为何不可入海。只要在海底建城，天下海域，如何能脱离我大易掌控。”

　　易天行深吸一口气，眼中眸光一闪，断然开口说道。

　　“你要在海底建城。”

　　西王母听到，也不由露出骇然之色：“海域的范围大小，丝毫不比陆地要逊色，你要在海底建城，需要多少仙城，多少人口，多少官员，多少将士。”

　　这要是在海底布满仙城，如陆地上一样，每间隔三千里，就有一座大易仙城的话，那工程量，简直就是瞬间爆表，带来的动静，堪称是无法估量的。

　　“不多，一处界域，一座仙城。”

　　易天行平静的说道，要让海底如陆地上一样，那自然是不可取的，人族生存在陆地上，要是改变生活习性，直接生活在海底，带来的改变太过巨大。造成的后果，会是惊人的。这样的举措，他自然不可能去做。

　　仙城不需要多，只要一座就好。

　　如龙宫一样，一处界域中，只有一座龙宫，却可以镇压整个海域，万千水族，不敢有丝毫的忤逆。

　　易天行就是准备在各大界域海域中，建立一座属于大易的仙城。

　　“这座仙城，将会以皇城甚至是帝城的规格进行铸造，之前从各大界域中，破灭异族运朝，有不少帝城都被保存下来，哪怕是有损伤，也无伤大雅，可以重新修复，以帝城的强大，可以媲美先天灵宝。镇压一方，坐镇海域，不拘泥于一处区域，而是在不断移动，不断巡视周边海域，仙城所到之处，我大易威严，自然覆盖周边，不断传播我大易威名，将大易的影响力，不断深入各大水族之中。让天下水族明白，大易境内，海中亦是我大易领海，神圣不可侵犯。”

　　易天行沉声说道。

　　这是一种契机，直接将大易天条律令衍生到海域中的契机，只要大易仙城在海中，那就代表着，大易的神圣不可侵犯。代表大易的威严所在。

　　以仙城镇压整个海域，威加海内兮。

　　毕竟，海域本身就是在大易疆域之内，一座仙城，已经足够。谁敢不服，直接通过仙城，传送百万，千万大军征讨，谁不臣服，让你飞灰湮灭。

　　这就是大势所趋，势不可挡。

　　现在棋子已经落下去，就看天下风云变幻，如何接招。

　　这天下，终究是属于大易的。

　　九天道尊针对大易，灭世就悬挂在头顶，在这之前，必须要整合一切的力量。拧成一股绳，方能展现出最强力量。

　　..............

　　瀚海海域中。

　　浩瀚的海底世界，充满着玄奇，梦幻，各种各样的海底生物，点缀着海底，珊瑚，海树，海草等等，散发出奇异的光芒，让海底并非是漆黑，而是五光十色。甚至能看到海底森林。生长着独特的树木。

　　此刻能看到，有一片领域中，赫然能看到，有一只只巨大的蚌壳分布在各处，这些蚌壳有合拢关闭着的，也有半开的，还有全部打开的。能看到，大蚌壳就仿佛是一个个房子，在里面，还有大量的小蚌壳，蚌壳打开，赫然走出一名名肌肤如白玉般，精致漂亮的少女，身上佩戴着各种珍珠。五光十色。

　　在其中，最大的一只蚌壳，足足可以媲美一座皇城那般大小，堪称是庞然大物。ŴŴŴ.23sk.com

　　此刻，在这只蚌壳内，赫然能看到，一名头戴王冠的女子端坐在王座上，四周，都是一些气机不弱的女子。

　　这赫然就是水族之一，蚌女族，也叫灵蚌一族。她们都是女子，生活在蚌壳中，只要出生，就是一名蚌女，刚开始，与自身的蚌壳是连在一起的，不可分割，这是幼年，一旦成年，就可以衍生出双腿，可以从自身蚌壳中分离出来，自由出入。

　　灵蚌族热爱和平，可以说，平时最喜欢的事情就是宅在自己的蚌壳中，睡觉，孕育出蚌珠，还有收集各种发光的宝贝。喜欢唱歌，听各种美妙的音乐。

　　灵蚌女王看向虚空，眼中露出一丝凝重之色，刚刚大易敕封龙族的圣旨，她们也都是听到了。自然知道，这一道敕封下来，对于整个海域的影响力到底有多大。至少，现在没有人敢无视大易的影响力。

　　“这海中要起风浪了，通知下去，准备三千万枚蚌珠，组建使团，前往大易觐见，朝贡圣庭。”

　　灵蚌女王沉吟后，开始下达命令。

　　蚌珠可不是一般的东西，那是灵蚌一族的特产，蚌珠中蕴含精纯的灵气，可以用来吸收炼化，增进修为，里面的灵气十分温和，任何修士都能吸收，还有，这蚌珠碾碎成粉后，可以美容美颜，是最上等的胭脂水粉。还能用来炼丹，炼制驻颜丹，定颜丹之内的。都是最佳的辅药。

　　好处多多，数之不尽。

　　对于灵蚌一族没有什么了不起，可对于外界其他种族，都是上等的修炼资源。甚至是有钱都买不到的，最适合用来给幼儿筑基淬炼身躯。

　　三千万枚蚌珠，绝对是一笔天文数字，在海底中，蚌珠是足以替代货币的存在。

　　................

　　海蛇族。

　　这是一群下半身为蛇，上半身为人，通体看起来，给人一种十分阴冷的感觉，在水族中，以掠夺而闻名，在各大种族中，都是臭名昭昭，名声极烂，阴险的很。

　　听到虚空中的圣旨。

　　一双双冰冷的眼眸看向虚空。

　　“不用理会，龙族主要的力量都已经撤离了，现在竟然还臣服人类，真是将龙族的脸给丢光了，我们藏身在海底，难道还怕大易不成，就算是龙族，也不能无缘无故对我们出手。”

　　海蛇族只是将自己隐藏的更深，根本就不怕大易。大海就是最好的屏障。

　　一个个水族在做出不同的反应。

　　有些开始准备各种奇珍异宝，向大易朝贡，表示臣服，至少，在表面上遵从大易的指令，认同为宗主国一般，将自身摆放在属国的位置，有些，则是毫不在意，自问，大易的势力还插足不到大海中，龙族现在的话也不好使。

　　毕竟，陆地跟大海，是完全不同的世界。

　　龙宫。

　　龟丞相独自站立在一处大殿中，看向远方。眼眸中，有深邃，有智慧，仿佛能看到沧海桑田，岁月变迁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2063章 水族大振免费阅读。https://xs.23sk.com 