    胡明的双脚夹紧骆驼，双手抱住叶一心。

    骆驼前后两个驼峰，二人挤在两个驼峰中间坐在，叶一心坐在前面，趴着抱住前驼峰，随着骆驼的颠簸。

    呜呜呜~~

    风沙越来越大，骆驼奔跑的速度受到了巨大阻力，不由自主慢了下来，胡八一为了更好观察大家是否有掉队的，特意跑在后边点。

    两个小时后，风沙奇怪般要稍微小些，但这是最大沙尘暴来临前的缓和而已。

    胡八一看到了，有只驼人的骆驼背上没人，是谁掉队了?

    “胖子！”

    虽然有面巾挡住鼻子嘴巴，但-口开还是感觉到满口都是沙子，并且声音都传递不出去，胡巴一只能拼命抽打坐下的骆驼，骆驼驼着他发狂冲前边去。

    到了胖子身旁，他冲胖子比划了个手势。

    老胡的意思?胖子想了想，旋即明白了，这是有人掉队了，握草，都这个发狂大逃亡时还掉队，想连累死大家啊。

    二人坐下的骆驼并排跑一起，胖子冲胡巴一做了不要管了的手势，反正他是清楚的，肯定是那帮考古份子里边的其中一人，没事，死一个总比死大家好。

    这死胖子是草菅人命。胡八一有点恼火捏了捏拳头，向胖子比划了几下，而后一勒绳索，将骆驼强行逼迫转弯，往后面而去，看到胡八一在几米外就被昏暗的风沙吞噬了身影，胖子真的好无赖。

    他可以不管谁的死活，但却不能丢下自家兄弟。

    但，骑着骆驼跑在最后面的其实是胡明。

    那只公骆驼体力虽然好，毕竟驼着两个人，自然落在后面了。

    胡八一骑着骆驼返回来，看到胡明一手抱着叶一心，一手抓住一条麻绳，他有些疑惑，虽然视线看不了多远，但还是看到麻绳是绷直了的。

    这说明，绳子应该是拖着什么东西?

    就这么短暂一下，胡明骑着的骆驼往前狂奔过去了，胡八一还骑着骆驼原地停留，很快，他瞳孔猛地一缩，看到一道身影被拖从他身旁过去。

    是陈教授，他看清楚了，顿时无语到极点，这么拖下去还不挂了么?

    但还好，人还算回来了，他就不用顶着风沙，冒着生命危险去寻人。

    胖子拼命抽打着坐下的骆驼，冲上前去，与安力满并肩跑着，他对安力满做了个停的手势，可这老头子压根不鸟他。没搞错吧，现在停下来找死吗？

    胖子只好直接扑过去，一把拉住安力满，二人摔了下来。

    头驼似乎很懂人性，也很护主，背上一松，它知道主人掉下来了，赶紧停住，整只骆队便停了下来。

    众人一脸疑惑，不知道停下来干嘛?

    但很快，他们就发现陈教授坐的那只骆驼背上没人，便明白陈教授被颠簸下来了，顿时心里惊恐无比，纷纷往后望去。

    昏暗的风沙中，视线只有四五米，还是这时候风沙小了些。

    蹬蹬蹬!

    胡明只骆驼冲了过来，进入他们的视线，他们看到了是胡明叶一心，而后，看到了地面上拖着个人，在沙地里留下长长的拖痕，旋即被风沙给淹没了那痕迹。

    胡八一骑着骆驼追了过来，立即翻身下来冲到陈教授身旁，将绳子解开，检查陈教授的情况。

    杨雪莉、萨地鹏他们都围了过来。

    还好，陈教授穿着厚厚的棉袄，沙地软柔，在沙地里拖会儿没事。

    众人心底松了口气，但这老头子却晕过去了。大家都向胡明投去询问的眼神，似乎问他怎么会拖着陈教授?难道你不知道陈教授年龄大了么?不怕把他拖死了么?

    胡明撇了一眼众人，他能将陈教授拖过来已经很不错了，最少没让他憋死在沙漠中，就刚才那种情况，胡八一返回去能找到陈教授?

    别逗了!胡明都拖了陈教授差不多十几分钟，而且骆驼还背着他和叶一心，没有位置给这老头。

    更何况这时间段，骆驼要奔跑去多远?

    躺在地上十几分钟，早就被风沙给埋了。别说找人，就是找坟都找不到!

    一只只骆驼相互围成圈儿，将脑袋趴在沙地上，眼睛紧闭着，似乎在等死，这种情况并不少见，像风沙一过，能看到一具具围成一圈的风干骆驼尸体。

    安力满靠着头驼，双眼紧闭着，似乎要跟着他的骆驼一起等死。

    能看出来，他那满是风霜岁月的脸上，充满了绝望。

    没想到这次，真的被这帮人给耗死在沙漠里了。他内心别提多恼火了，被坑的好惨啊，尤其是想到胖子还对他凶神恶煞的，他就非常不爽。

    但人之将死，何必想那么多。他把脑袋埋在骆驼的驼峰上，准备接受胡大的处罚吧。

    呼呼!

    风沙嗯咽，一只只骆驼无论胖子怎么打，都不起来了，他这下急了，将安力满拉起来凑到耳边咆哮道:“老头，别这里等死，快叫骆驼起来跑啊。

    嗓子都喊疼，声音却被风沙掩盖了，但好歹对着耳边咆哮，安力满还是听见了，目光无神，对胖子摇了摇头，而后又指了指昏暗的风沙天空，似乎在告诉胖子。

    无论怎么跑，都跑不出这片风沙天空笼罩的位置。胖子绝望了，其实心底都清楚的，好比狂风暴雨中，没有避风雨之处，你往哪儿跑都要成为落汤鸡。不过，要这里等死么?

    杨雪莉和叶一心蹲守在陈教授身旁，心里充满了焦急。

    找不到躲避风沙之处，陈教授坚持不了多久就嗝屁了。

    “明子，怎么办，安力满老头要在这里等死了。”

    胖子走到胡明身旁来，凑到他耳边大呼大喊，这次来精绝古城，啥好处都没有捞着，才刚进入沙漠就要挂在这里，胖子非常不甘心。

    胡明正在四处观看，见到胡八一去给安力满做思想工作，风沙中嗓子都快吼沙哑了，可那老头子两眼木然，脑袋连摇都不摇一下了。

    “老爷子，你可是沙漠活动图，快想个办法啊。”

    胡八一急的眼珠子都快掉了出来，再这么耽误下去，大家真的会被风沙给埋葬了，他可不想死在沙漠里，更不想等死。

    这老胡，急有个卵用?胡明见此往左边走去，到五米之外去，往四周观察，什么都没有。这?他深深皱着眉头，不应该这样的啊!他记得原著中是找到避风处的呀！就这么死在这，他可不甘心。

    胡明继续在四周快速溜达，寻找，大家时不时看到他一会儿被风沙吞噬了身影，一会儿又冒了出来，艰难在寻找着什么?

    “安力满大叔，我们不能这这里等死，得赶紧离开，我估计不错的话，那边有躲避风沙的地方。”胡明凑到安力满耳边去，大喊起来。

    一脚踩下去，被风卷来堆积在地.上的沙子已经到膝盖处了。只需要半小时不到，便会到腰了，都是松沙，跟流沙似的，不能借力踩在上面。

    喊话时，他抬手指向右边，这个方位是胡明自己估计的，至于是否正确他倒是不知道，但相比之下，总比呆在这里等死好。

    安力满抬头看向胡明指的方向，突然浑浊的眼睛都亮了。

    昏暗的风沙中，一道白色身影特别显眼。

    安力满跟弹簧似的一下子弹跳起来，朝着那地方又跪下去快速磕两个头，而后爬上头驼的背上，冲胡明做了手势。让大家骑上骆驼。昏迷的陈教授被胡明绑在骆驼背上，这只骆驼驼着他，跟着大部队奔跑。头驼拼命追逐那道洁白身影。

    跑了一小段距离，那道白色的身影转身过来，看了看胡明他们，而后转身往一边奔跑过去，从一道沙丘上下去后，就不见踪迹了。

