    林桀并没有和小舞说谎，他的确是有些累了。在来到星斗大森林这几天，精神一直处于紧绷着的状态。现在小舞出现在了他身边，他的确是想好好的休息一下。林桀在躺下去之后很快便睡着了。

    至于危险，林桀相信有小舞在是不会出什么大问题的。

    这帐篷本来就是为单人造的，大小方面单人刚刚合适。林桀直接躺下来睡着之后，端做在林桀一旁的小舞此时离林桀已经非常近。

    小舞她看的非常清楚，林桀的确是累了，不然他不会如此之快的睡着。

    一看到这，小舞想到林桀一个人因为担心自己而来到如此危险的星斗大森林找自己，心里不由的一暖，非常感动，眼眶居然湿润了些。

    小舞看了看林桀后，心里迟疑了会，直接躺在了林桀身旁，相距不足十公分。

    不过小舞并没有睡，只是眯了眯眼。心在这时也静了下来，想的也就多了。在看到林桀来找她时，小舞就想到唐三，他为什么不来找自己呢。难道真的是因为知道了自己是化形魂兽的身份所以就嫌弃自己了吗？在这一方面，和林桀一比，小舞发现，还是林桀更好。渐渐的小舞想的更多了，而林桀在她心里的分量也就越来越重了。

    林桀平时睡觉之时都喜欢搂着朱竹清，现在没有人搂着，似乎有些不习惯。下意识的伸出右手在身边探了探，在感受到身边的有人时，一个翻身将这个道娇躯搂在了怀里。不过，林桀呼吸依旧平稳，看得出来，林桀还在睡觉，是的林桀绝对还在睡觉，这只是他下意识的行为而已。

    小舞想着事情，被林桀这么一搂，心里一紧张，身体突然有些紧绷了起来。

    看了眼眼前是林桀后，发现他呼吸依旧平稳，小舞猜想，应该是林桀下意识是行为。小舞轻轻动了一下身体，发现林桀搂的有些紧，她整个身体就想是镶入了他身体一样，挣脱不开后，为了不吵醒林桀，小舞便调整了下身体，让自己舒适一些，之后便又躺了下来。

    看着近在眼前是林桀，小舞能够明显的感受到林桀的温度，而且，小舞对林桀本就心怀好感，她也发现了，她并不排除林桀对她的搂抱。反而感觉有些舒心。

    第二天，在天还没亮时，林桀便醒过来了，在他醒过来时，林桀便发现自己将小舞搂在怀了，而且小舞似乎也醒着，但她却在装睡，看到这，林桀嘴角微微上扬，他心里一个怪异的想法浮现了出来。

    林桀这是小舞的本体是柔骨兔，所以对小舞的那一对兔耳朵非常的感兴趣。现在似乎就是一个好时啊。

    林桀低身附下去，看着近在眼前的小舞，心里也有些感叹，小舞的确是漂亮。特别是那修长充满弹性的玉腿，特别是迷人。林桀记得在史莱克学院之中，让他着迷的就是朱竹清的胸，小舞的腿，宁荣荣腰，这堪称三绝。前两已经让林桀迷恋不已，对于小舞，林桀肯定是有想法的。

    只是暂时没有机会而已，现在林桀已经发现，小舞对自己的似乎也是有些喜欢的。现在唐三不在，机会似乎已经有了。

    林桀从平时小舞和唐三的相处也发现了。在来到史莱克学院之前小舞在以前一直把唐三当做哥哥，而唐三也一直小舞当做妹妹。只是兄妹之间的感情非常深而已。而男女方面的喜欢是在来到史莱克学院之后才有的。但是因为有着林桀，他们这个喜欢并没有原著之中的那么深。

    这时，林桀目光看向了小舞头上的那一对粉嫩是兔耳朵了。看了眼依旧进闭双眼的小舞，林桀伸手向着那粉嫩的兔耳朵而去。

    一模，二抚，三柔捏。感觉很是奇妙。

    装睡的小舞感受到耳朵上传来的触感，小脸顿时变得熏红熏红的覃，娇躯微微一颤。

    在史莱克学院之时，小舞的兔耳朵只是装饰品而已，只有在武魂附体只是，兔耳朵才是真的。但是现在小舞回到星斗大森林之后，他便没有隐藏兔耳朵了。所以林桀现在摸的正是小舞本体的兔耳朵。而且还是小舞的敏感区之一。

    林桀发现了小舞那细微的动作和脸红的神情，嘴里忍不住轻笑。

    林桀发现，自己现在的心思是越来越坏了。不过坏在那方面，似乎并没有错啊。

    片刻之后，装睡的小舞发现林桀走了出去后，偷偷的睁开了紧闭的双眼。在发现林桀没有在他身边时，暗自松了口气。刚才对于林桀摸她兔耳朵的事情，小舞发现她心里似乎没有什么排斥的感觉，反而有一种奇怪的感觉，很温和，很暖。

    在小舞起来不久之后，林桀弄了些早餐，两人都吃了些，之后便收拾了一下东西，两人便动身了。

    小舞此时非常的开心，对于之前林桀摸她兔耳朵的事情已经忘之脑后了。蹦蹦跳跳的带着林桀往里面而去。她是一点都不担心在星斗大森林里会有什么危险，而且边走边和林桀聊着。因为小舞对林桀非常的信任，所以讲话也没有顾虑什么，直接和林桀说了大明和二明的事情。

    两人弯弯绕绕的走了大半天之后，来到了一个巨大的湖泊之处。

    当林桀来到这湖泊之时，也是被这里的美丽给震惊到了，但是让林桀更震惊的是那在湖泊旁捧水喝的巨大身影。和从湖中升腾而起的巨大身影。

    在林桀刚踏入这范围之内时，身为星斗大森林之中的霸主天青牛蟒和泰坦巨猿便瞬间发现了。只是它发现小舞和这人类在一起，而且两人聊的非常开心，小舞也没有受倒伤害。他们便没有动手，只是凝视着林桀而已。不然是话，此时林桀已经成为它们的早点了。

    “人类。”

    强横的气势从天青牛蟒和泰坦巨猿身上震慑而出，站在小舞身边的林桀被这气势一压，面色顿时变得闷红，一阵骨骼吱嘎之声咋然响起。

    虽然只是轻声一句人类，但是此时林桀感觉就像是被千万吨大山压住一样。

    小舞此时也发现林桀的情况，连忙喊声阻止道：“大明，二明。林桀是我的朋友，不准吓唬他。”

    虽然天青牛蟒和泰坦巨猿是十万年魂兽，也是星斗大森林里的霸主，但是在小舞面前，两人像是乖乖孩子一样，被小舞这么一喝，连忙把身上强大的魂力威压收掉。

    “小舞姐，这个人类就是你说的那个林桀。”泰坦巨猿口吐人言，声音有些憨。

    对于林桀和小舞在史莱克学院的事情，小舞和大明和二明都提过，现在二明看到林桀，感觉有些怪异，小舞怎么会带着小子来这里，难道是小舞喜欢这小子。二明记得小舞还认了个哥哥叫唐三来着。

    感受到身上的压力褪去，林桀客气道：“大明前辈、二明前辈，你们好，我是小舞的朋友，林桀。”

    “小舞姐，你怎么带着个人类来这里。要是他将我们所在之地出卖给外面的人类强者，我和二明不怕，但是小舞姐你...。”

    “是啊，小舞姐。”

    “大明，二明，你们放心好了。林桀肯定不会的。我相信他。”

    大明二明两人相视一眼。点了点头。

    “既然这样，那便任你吧。”大明也知道自己肯定是劝不了小舞的，也没有多说什么。而且能够得到小舞的认可，并让小舞带来这里，说明小舞和这个林桀关系非常的亲密。而且大明也看得出来，这个林桀起码不会是那些见利忘义的小人。

    二明憨憨挠了挠它那巨大的脑袋，它对小舞基本都是言听计从的，小舞说相信，那它也不能不相信。

    大明在观察了一会林桀之后，巨大的身体便慢慢的隐没入湖泊之中。它的生活大多时间都是在睡觉之中度过，只是它的睡觉和人类的睡觉不一样。人类的睡觉是单纯的睡觉，而它的睡觉是在修炼。要不是它感受到小舞和小舞带着人类的气息，他都不会醒过来。

    二明这憨憨本来想找小舞玩的，只是小舞在接待林桀，哪有时间陪它啊。不得以，二明只能够画起圈圈来。

    林桀在看到大明隐没入湖中时，心里暗自松了口气。二明还好一些，但是这大明身上的魂力威压实在是太大了。

    小舞看到林桀如获释放的模样，噗呵一笑，“林桀，没吓到你吧。”

    “没事。只是第一次见到如此强大的魂兽，有些震惊而已。只是没想到他们居然这么听小舞你的话。”

    “那当然。对了林桀，你跟我来吧。”小舞迈这小步向着湖泊旁走去。

    林桀看了眼湖泊中，又看了眼在一旁画圈的泰坦巨猿后，跟上了小舞。

    泰坦巨猿发现小舞居然直接无视了它，带着那个叫林桀的人类走去小舞的家。顿时变得更加郁闷了。

    小舞带着林桀走到了湖泊旁的小山丘之上，在小山丘上有着一个山洞，山洞里很大，布满着各种美丽的花，和亮闪的东西，非常漂亮。

