    <!--go-->“走了走了！”

    王历招呼了一声，直接钻进了传送门。

    飞云弄雪也赶紧跟了上去。

    下一刻，二人就出现在了格林城的酒馆内。

    “这里是……”

    飞云弄雪看到这熟悉的环境，差点没哭出声来。

    此时的他像一个被迫离乡流浪在外的孩子，突然回到了故乡，心情自是不用多言。

    “咦？这不是那个谁吗？”

    这时候，一个稚嫩又嚣张的声音在飞云弄雪耳边响起。

    飞云弄雪闻声一抬头，只见正前方站着一群看起来十分面熟的家伙。

    为首的一位，是一个红袍法师。

    那法师左手提着法杖，右手端着酒杯，气度俨然。

    法师旁边，站着一个看不出职业手里提着一柄小剑却穿着长袍的中年人，表情猥琐。

    中年人身后跟着一个战士和一个刺客，战士笑的非常鸡贼，刺客则是面无表情。

    还有个女人，坐在角落里拿着一把匕首修理指甲……根本看都不看这边。

    说话的那人是个孩子，腰里挎着一把金色的弩弓，背后背着一个散发着暗金光芒的箭囊。

    这几人飞云弄雪都见过，虽然不太熟，但还是认得出来，正是天龙教的一众高手。

    “飞什么雪来着……”

    这时，百步穿杨举着弩弓问道：“你怎么从传送门里跟过来了？是不是要死？”

    “别闹！”

    王历瞪了百步穿杨一眼道：“这是飞云弄雪，是自己人。”

    “自己人？”

    百步穿杨道：“哥们，不伺候那有钱少爷了吗？”

    百步穿杨这小子指定有那个社交牛X症，无论看到谁他都能迅速的跟人扯淡。

    “嗨，别提了……”

    飞云弄雪郁闷道：“闹掰了……”

    然后把自己的跟一念逍遥的事说了一遍。

    “好事。”

    百步穿杨闻言点着头道。

    “啊？”

    飞云弄雪满头黑线，这天龙教果然和王历说的一样，没有一个正常人。

    老子都这么惨了，还好事？

    “那种小心眼的人，早闹掰早好……对你没有啥坏处。”一旁的法力无边补充道。

    “那倒是……”

    飞云弄雪点头。

    这叫及时止损。

    “以后有啥打算没有？”飞云弄雪又问道。

    “打算……”

    飞云弄雪摇摇头道：“先躲着呗……这次把一念逍遥坑成了这样，他们肯定不会善罢甘休，冰雪之城是不能待了。”

    以前只是怀疑，黑夜里的小手就派人开始追杀飞云弄雪。

    这一次一念逍遥在王历和飞云弄雪手里吃了这么大的亏，怕不是要全服通缉。

    黑夜里的小手典型的做大事惜身，见小利忘义……没啥格局，这事他不是办不出来。

    “这样啊……真的惨。”

    法力无边摇头。

    “我倒是有个去处。”法力无边接着道。

    “哪？”飞云弄雪赶紧问道。

    自从被追杀以来，飞云弄雪不是在跑路就是在跑路的路上，现在连冰雪之城那样的偏僻主城都待不下去了，以后该去哪属实是个问题。

    天下之大，何处是我家……

    思及此处飞云弄雪仰天长叹。

    玩个游戏都能玩成这样，简直太悲催了。

    “格林之城。”法力无边笑眯眯道，同时还很暧昧的看了王历一眼。

    王历微微一笑，知道这小子又要开始忽悠了。

    “格林之城？这……”

    飞云弄雪道：“这就更不行了，一念逍遥的老窝和行会驻地就在这，我还在这待着那不是找死？”

    “那不一定。”法力无边淡淡道：“你知道为什么你会被追杀吗？”

    “因为怀疑我呗？”

    “这只是其中一个原因，但却不是主要原因。”法力无边指着王历道：“笑哥杀人无数，纵横无双都被他杀过几次，你见过谁追杀他？”

    “啊……这……”

    飞云弄雪怔了一下，哂笑道：“谁敢追杀他啊……”

    开玩笑，这可是连阿尔诺斯都能活活捅死的狠人，追杀他？不想活了吧！

    “看吧……问题来了吧。”

    法力无边笑眯眯道：“不是路不平，究其原因还是因为你不行。”

    “我……”

    飞云弄雪郁闷了。

    和王历比起来，还真没几个行的。

    法力无边继续忽悠道：“你要是加个实力强悍的行会，在那里担任个核心职位……你看一念逍遥那群废物还敢追杀你吗？”

    “说的也是……”

    飞云弄雪道：“像我这种情况，纵横天下也不敢要我吧……更别说核心高手了。”

    同一个主城内的行会，只要不是闹得特别僵，一般面子事都是要做足的。

    毕竟游戏刚开服没多久，大家一定要以和为贵。

    如果仅仅是你挖我的人，我撬你的墙角，倒也有情可原。

    良禽择木而栖，人各有志嘛。

    可我这边正在追杀一个人，你却把他收留下去，那就是摆明了找茬打架。

    格林城能稳压一念逍遥的行会除了横行天下以外，还真找不到别人。

    虽然飞云弄雪实力不弱，可一来他是职业工作室出身，对那些大行会而言身家不干净，二来纵横无双是个体面人，肯定不会在这个时候干不体面的事。

    真要是收了飞云弄雪，那就等于对一念逍遥宣战。

    一个是人民币行会，一个是第一行会，这两个行会要打起来，肯定会有不少其他行会落井下石，最终只能是两败俱伤，让其他人捡漏。

    纵横无双到底是生意人，自然不会做违背利益的事。

    “呵呵。”

    法力无边呵呵一笑道：“格林城又不是只有纵横天下一家行会。”

    “这个嘛……”

    飞云弄雪摸着下巴思索了一下，突然眼前一亮道：“无边老大，让我加入你们的行会吧。”

    王历的本事，飞云弄雪亲眼见识过。

    天龙教的大名，更是早有耳闻。

    这群家伙向来我行我素，从来没有那么多规矩，在游戏里那些大行会对他们都避之不及。

    实力肯定是有的。

    而且又曾经完胜过一念逍遥，有着战绩和经验。

    最重要的是，和王历做了一趟任务，王历的人品的确比起其他人不知道强了多少。

    对于大部分人来讲，玩游戏最重要的就是人品。

    虽然天龙教名声不怎么样，但物以类聚人以群分，王历那般人品能在天龙教混的风生水起，证明天龙教其他人绝对也不会差。<!--over-->

