
　　赵诚看着宋毅点头，他还真就碰到过这种病例，他签到这么久，有关阑尾的病例有三天多种，其中就有一个是关于阑尾炎没有阑尾的情况。

　　这种情况也叫阑尾‘缩进’，说白了就是阑尾长在盲肠末端。

　　不过，这种情况实在是太罕见了，非常的特俗，大概有百分之一的概率，在他们这种小地方，可能只有千分之一的概率？

　　赵诚拿起手术刀，十分迅速地切开回盲部，下一秒，一个已经发炎肿胀的阑尾跳了出来，有点像弹簧。

　　看到这一幕，宋毅一脸正经，感慨道：“我靠，原来阑尾真的在肠子里面，太不可思议了！”

　　听到宋毅大喊的声音，他们旁边的人纷纷探出头看着赵诚手里的这个阑尾，这条阑尾很小，和他们之前见过的那些都不一样，他们细细打量取出来的这条阑尾，开始发表自己的见解。

　　“太神奇了吧。”

　　“我还真没见过这样的阑尾，真是太有意思了。”

　　“有趣有趣，这么小，怎么工作啊!”

　　“你们都给我让开，我要拍一张照片，留一个纪念。”

　　听到这句话，其他人也开始来劲：“我也要拍照，给我看看。”

　　这条阑尾确实是非常罕见，和正常的阑尾不一样，看到他们兴奋的样子，赵诚十分无奈，甚至有人手快，已经把拍好的照片发到了朋友圈。

　　看着他们的样子，赵诚虽然无奈，却没有阻止，因为阑尾在肠子里，所以他长得非常小，确实能引起喧哗。

　　等他们拍完，赵诚又把阑尾周围检查了一遍，确定没有肿瘤，这才放心。

　　“老宋，剩下的事，你就可以处理了吧！”

　　“放心吧，交给我就行了！”

　　赵诚把位置让出来，宋毅顺理成章站了上去，接下来就是把阑尾切开，缝合，冲洗，消毒，在缝合！

　　半个小时过去了，他们才从手术时离开，恰好这个时候，外卖小哥也把奶茶给送了过来。

　　刚做完手术，护士们都很累，一看到奶茶，瞬间来了精神，一堆护士围在赵诚为他们定的奶茶前面，唧唧喳喳的说个不停。

　　“这是赵医生给我们买的。”

　　“哇塞，赵医生真是人帅心善，可惜了，我没有那么好的命，找不到这样的男朋友。”

　　“我也觉得赵医生好帅啊，我以后的老公就要照着赵医生这个标准来找。”

　　“奶茶可真好喝，这种做完手术就有东西吃的感觉实在是太好了，谢谢赵医生为我们订奶茶，破费了！”

　　“主任，这是赵医生给我们……”

　　有人把奶茶给主任递过去，夜晚的急诊室变得非常热闹。

　　周主任和周园这两个人捧着赵诚买的奶茶，喝的正开心。

　　他们很少喝这种东西，主要是年纪大了，跟不上年轻人的时代，不过，赵医生定的奶茶还是挺好喝的哈哈！

　　赵诚喝着奶茶，坐在旁边刷朋友圈。

　　看到下面，有一条消息吸引了他。

　　任达发了一条东部游乐园的邀约。

　　东部游乐城，距离市医院还挺近的，至于任达，是赵诚高中时期的同学，他们两个人是同桌，关系还挺不错的，赵诚记得自己还去过任达家里。

　　他看着这条朋友圈想了很久，给任达发了条消息：“你还记得我不，高中同桌，我明天有时间，要不要约个饭？我在市医院，离你挺近的！”

　　……

　　第二天一早，周群饿的发昏，火急火燎的冲到食堂，点了几个包子和粥。

　　他刚坐下，就被旁边的议论声吸引。

　　“你们有没有听急诊科的护士说，昨天来了一个没有阑尾的阑尾炎病人，真是太奇怪了。”

　　没有阑尾的阑尾炎？周群听到这几个字，瞬间来了精神，也不困了，饭都不吃，眼神票到他们的方向。

　　这个病例听上去还挺有意思的，他们医院的护士和医生真是取名鬼才。

　　“你们不知道吧，我听说，昨天晚上手术的时候，宋毅医生是主刀医生，可是他没有找到阑尾，就把周园主任找来了，可是周园主任也没找到，就找了周主任，谁知道周主任也没找到，最后，他们把赵医生找了过来，果然，还是赵医生厉害，他一看就知道阑尾在浆膜里，所以很快把浆膜切开，这才找到阑尾。”

　　“果然，还的是我们赵医生。”

　　“那是当然，什么东西都难不倒赵医生，还有比赵医生更厉害的人吗？”

　　“还有还有，我听说，胃肠消化科的周群，一直想让赵医生做他的学生，谁知道有一次做手术的时候，赵医生露了一手，把他比了下去。”

　　“我也知道这件事，我觉得赵医生真是好样的，那个周群刚一来市医院就一副我最牛逼的样子，哪有医生像他这么招摇？所以我们都不告诉他赵医生有多厉害，就是让他自己打自己的脸。”

　　“就是，我们谁不知道赵医生的能力？就算有一个人和周群关系好，他也不至于这么出丑，谁知道都好几天了，还是没人告诉他……”

　　听着身边人的议论，周群脸色暗淡，同时也十分羞愧，提着自己的包子逃也似的离开食堂。

　　他离开的声音有些大，吸引到隔壁护士的注意力，她有些疑惑的看着周群离开的方向，问道：“刚才那个，是不是周群医生啊？”

　　周群：“……”

　　还好还好，他跑得快，要是别人发现他在食堂吃饭，他是真的一点脸面都没有了！M.23sk.com

　　他走到一个没有人的地方，十分落寞的啃着手里的包子，刚才护士的话让他想到自己来这里做的一些事，他一边想一边自省。

　　“我真的太傲气了吗？”

　　他质问自己，想到回答的时候，他的答案是没错。

　　他对这家医院没有好感，骨子里一直认为这家医院是下级医院，都挤不上优秀三甲医院的排名，根本就不配得到他这么好的医生。

　　在他眼里，不管是护士还是医生，都是不如他的垃圾，所以，他非常傲气，同时也很不满。

　　也正是因为这样，他才会如此丢脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第一百七十三章 小阑尾免费阅读。https://xs.23sk.com 