    大姐，您怕是误会了，我可不是真的睡半圈啊。

    道听途说，不可当真。

    好在马蒙牛很快就接了一句，说道：“我们俩来的匆忙，晚饭可都没吃呢。”

    钱宸舒了口气，热情的说道：

    “哎呀，这算什么赔罪啊，朋友一起吃饭，多正常的事，等会咱们好好喝点。”

    马蒙牛、张文和钱宸客套了一会。

    就被酒店工作人员领着去房间安顿了。

    首都这地，哪怕是三星酒店，也比一些地方的四五星贵，服务自然也不会差多少。

    剧组包场，明星入住，对酒店也是一种宣传。。

    房费都打折了的。

    进入房间，张文把行李箱打开，把东西摆好。

    自从往里轰和张魇凉透，他总担心自己会成为下一个，对老婆也殷勤了很多。

    “感觉这人也就那样，嬉皮笑脸的。”张文一边帮老婆摆放化妆品，一边说道。

    而马蒙牛则在卸妆，等下出门的时候要重新画。

    她对保养皮肤很看重。

    有时间就会补水什么的。

    听到老公这么说，她的手顿了一下，又不紧不慢的继续忙活。

    嘴里却说道：“这是个人精，你不要得罪他。”

    “我不跟他计较，他今天态度还挺好的。”张文说道。

    “如果他态度不好，那倒也没什么可忌惮的，正因为他态度好，能屈能伸，才更不能得罪，今天他对咱们客气，是给你台阶下，要是你不识抬举，下一个被整的可能就是你。”

    “我听说是往里轰和张魇互相撕资源，这才两败俱伤。”张文说道。

    “什么资源？”马蒙牛问。

    “不知道。”

    “那我宁愿相信他们是被人给玩了。”马蒙牛脸上贴着一张面膜，走出了卫生间。

    张文跟在后面，问道：“老婆，那你打听到他的后台了吗？”

    马伊琍往床上一靠：“你不是说他睡半圈吗？”

    “咳咳，就开个玩笑。”张文尴尬。

    圈外的人说什么睡半圈，那是因为不懂娱乐圈。

    而张文，他却门儿清。

    明明是睡一个就够了，根本不需要睡半圈那么麻烦。

    “他家世很好，属于一般人都得罪不起的, 所以, 能和他交好就和他交好, 交好不了也别得罪。”马蒙牛并没有给自己老公科普钱宸的来路。

    哪怕她已经利用自己的人脉打听的一清二楚。

    马蒙牛上戏出身。

    在上戏拥有不错的人脉。

    后来又和管龙恋爱，从而拥有了首都圈的一席之地。

    后来管龙被她的闺蜜拿下。

    她和管龙并没有反目成仇，依旧还是朋友。

    她又和赵包铁成了朋友。

    及时的巩固了首都圈的地位, 没有被排斥出去。

    后来，她在张文和佟小伟之间选择了张文。

    要演技有演技要资源有资源。

    地位越来越稳固。

    她本来安排了张文来演江华腾的男一号。

    却没想到被钱宸截了胡。

    这就很离谱。

    不过, 她是一个很谨慎的人。

    不像小老公张文那边迫不及待的就用了水军。

    在她发现这事之后也赶紧叫停。

    能从她手里抢走角色。

    根本就不是一般水军能对付的。

    她问了不少首都圈的人, 得到的回答基本上都是含糊其辞。

    只说也没什么, 只要别得罪的太过分就行。

    后来，张魇出事, 张锅起那边主动联系到她。

    问关于张文花钱黑钱宸的事情。

    她和张锅起也认识。

    她一个闺蜜甚至曾经被传和张锅起有私生子。

    于是她就知道了一切。

    好家伙，果然是得罪不起啊。

    这人的爹妈，任何一边都不是普通人能接触到的, 更何况这种结合体。

    所以, 马蒙牛打定了主意要好好相处。

    “不要再有什么想法, 明白了吧？”带着面膜, 看不清表情，但不容置疑的语气, 还是让张文心里不舒服。

    “放心，我又不是不知道轻重。”

    嘴上答应，张文心里想的却是另外的事情。

    资源人脉, 根本就不交给自己。

    日常相处也是居高临下。

    这日子什么时候才是个头啊，如果不是这个该死的钱宸……

    成为江华腾的专属男一号。

    再搭上周星星, 我张文也该是娱乐圈一号人物。

    “你要不怕步上那俩人的后尘，你真的可以试试, 别怪我没提醒你。”马蒙牛闭上眼睛，打算稍微休息一下。

    女人的皮肤一个是要补, 一个是要养。

    不可马虎。

    她生平两大最爱，一个是豪宅，一个是保养。

    “要真是那样，我是说那俩人是姓钱的毁掉的，张锅起能忍得下那口气吗？”张文也有些怕了。

    他其实也聪明。

    演技也好。

    真要是实打实的奋斗，十年二十年后，也铁定是个腕儿。

    但, 谁又愿意等十年二十年呢。

    “他还有儿子要养啊，现在儿子不能混台前了，他更不能冒险，就算他知道了, 他也得暂时忍着。”

    钱宸这边，终于碰到熟人了。

    上次首都圈聚会。

    他正好就见到了白荷夫妇。

    这一次，白荷出演女一号，她老公也跟着进组，会在剧中客串。

    陈凡挺高傲的人。

    并不是表面意义的一个歌手。

    他的能量非常大。

    当初白荷跟他结婚，不少人嘲笑，觉得白荷找了个过气歌手。

    实际上，只有内行人才知道白荷花了多大力气。

    这样一个人，在钱宸面前也没什么架子。

    两人像朋友一样的来了个拥抱。

    “累了吧，酒店房间都安排好了，别嫌弃简陋，小弟我待会上去找你聊天。”钱宸暖心的就像个贴心小棉袄。

    陈凡连连摆手：“你忙你忙，有空咱们一起吃饭。”

    白荷跟着他一起离开。

    在陈凡面前，不能和其他男人太过亲密。

    所以，她只是礼貌的打了招呼。

    在酒店大堂坐了一会。

    钱宸和江华腾聊剧本，聊人物，聊一些对剧的看法。

    非常投机。

    有人来了就迎一下——一般剧组可没有导演亲自迎接的待遇，主要是这剧组很多人都没片酬，给面子来客串的，当然要表示一下。

    又来了新的演员，张家轶，也是江华腾的老部下。

    他虽然不知道钱宸底细。

    但至少知道钱宸睡半圈的名头，对钱宸当然也很客气。

    后面明星来了一个又一个。

    也有钱宸以前合作过的演员，比如张欣怡，她在《春节回家不容易》里面演一个女骗子。

    还有廖平。

    他也是来客串的，俩人一起演了《子弹正在飞》，一个是马匪老三，一个是麻匪老六。

    “三哥，你们不是去浦东了吗，咋还来京城了呢？”钱宸开玩笑。

    《子弹正在飞》的结尾，几个麻匪带着一个黄老爷去浦东上任去了。

    所以有此调侃。

    “唉，六子啊，你三哥我在那边混不下去了，这不听说你出息了，要演男一号，特地来投奔你。”廖平和钱宸拥抱了一下。

    他们的感情要更真挚一些。

    在《子弹正在飞》剧组相处的还挺愉快。

    姜大斌也挺看重廖平。

    有本事，又不太难搞的人，很容易在娱乐圈吃得开。

    钱宸对廖平热情，也是因为对方的演技。

    而不是因为对方有本事的爹。

    廖平没去房间，他助理去安排了，他就坐在这边和钱宸、江华腾聊天。

    江华腾也是二代。

    但又不啃老，所以还挺有共同话题。

    其实，二代有本事的很多，毕竟从小熏陶，又接受了良好的焦郁。

    再加上二代能调动的资源很多。

    成功概率远超常人。

    后面又来了不少人，比如妖帝、张梓轩，都是年轻漂亮的女孩。

    和钱宸他们聊了几句就回房间去了。

    女明星好面子，这人来人往的，太高冷就很失礼。

    太卑微的话，又失身份。

    所以，干脆打了个招呼就闪人。

    私下里再客气也来得及。

    后面又来了个男演员郭靖妃，今天这接客的任务就算完成了。

    晚上剧组请吃饭。

    毕竟都是友情客串，你连顿饭都不管，那就太过分了。

    才大年初二，大家基本上都还算有空，聚餐正当其时。

