    张伟站在村头土坡上吼道：“同志们，今天是侦察连的选拔仪式。这支部队想必大家都听说过吧，咱们独立团的尖刀，主力中的主力，不管是战斗力还是伙食待遇，都是个顶个的高！所以，我对你们的要求也很高！而且多说一句，咱们侦察连牺牲的比例，也是全团最高的！史大凡！”

    “到！”

    张伟：“告诉他们，侦察连的战损比例。”

    史大凡：“是！八路军三八六旅独立团侦察连，最近一次的灵阳反围剿作战中牺牲九十名战士，初步预估消灭鬼子四百余，也就是说，每一个战士牺牲前至少干掉三个日本鬼子！”

    “他们都是好样的！我丑话说在前头！你们各位都是好样的，既然能够参军打鬼子，就没有怂人，但是！侦察连，要的是强人，要的是最精锐的战士！你们明白吗？”

    下面的战士齐声吼道：“明白了！”

    张伟:“好！现在，选拔正是开始！史大凡！”

    史大凡：“到！”

    张伟：“入列！”

    史大凡：“是！”

    张伟：“史大凡！成才！刘芒！李二蛋！各自带队进行各项测试，天黑之前一定要选拔结束！”

    四人齐声道：“是！保证完成任务！”

    “报告！张副团长，后勤部的张部长来了，给咱们送来了很多的武器，要见咱们团长呢。“

    张伟一听，点头道：“我知道了，我这就去！”

    快步回到了团部，张部长果然坐在了院子里面等候。

    张伟人未到先笑了起来：“哎呀，张部长，您大驾光临有失远迎啊，快，乘风，给张部长倒茶。”

    “张伟，你小子怎么给老子来这一套，这可不像你啊，李云龙人呢？怎么没见着他？”

    “团长他去带队训练去了，不在，您放心，就我一个人也能把您陪的好好的。”

    “使不得，你现在可是咱129师的特级战斗英雄，传出去不知道的还以为咱老张拿着物资要挟你呢！”

    二人对视一眼朗声一笑：“张部长，给您送去的指挥刀，怎么样，喜欢吗？”

    “那可不，天皇御赐的军刀，还是个佐官，真不错啊，我听说阎老西把那什么竹田麻斗的尸首还有指挥刀带走了，要是能整个将官刀就好了！”

    张伟嘿嘿一笑：“好说啊，您给我整十万发子弹，再给我来200箱手榴弹，再给我补500颗手榴弹，别说将官刀，就是他娘的筱冢义男的脑袋，我也给你拧下来。”

    “去你的，你小子是不是知道我来给送物资了？”

    “嘿嘿，我来的时候可都看见了，老张，您这来了三十多个辆马车，里面装的可是不少好东西吧。还捂的严严实实的，咋？怕被人抢了？”

    “那可不，这一路上的土匪好几波都惦记着咱，还有那黑云寨的谢宝庆，几百号人，要不是县大队掩护咱们，还真让他得逞了！”

    李云龙不知道啥时候起的床，满嘴还有酒气：“他娘的，反了他了！我独立团的东西他也敢动！张伟，给老子集合部队，老子现在就带人干了他！”

    张伟起身敬礼道：“团长，你来了！”

    “呦，李大团长，这是刚睡醒呢？刚才张伟还给你园和说你去训练去了。”

    “狗屁，他娘的训练都交给他了，咱老李现在就是个甩手掌柜，坐等收钱就是了！哈哈哈！老张，这次给咱带来了啥好东西啊！”

    “足足一千套的新军装，三千双布鞋，苏联的莫辛纳甘步枪300支，弹药2W发，还有迫击炮弹给你们带来了50，75步炮的炮弹不好找，但是上面给你从385旅那边要来了十三发，这次我都给你带来了。”

    “乖乖！你老张就是李云龙的亲兄弟啊，老张，走，屋里面喝两杯，他娘的，我李云龙可得好好谢谢你啊。”

    话说一半，李云龙就生拉硬拽的将张部长带进了团部，同时背后的右手给张伟和虎子打了个手势。

    虎子是秒懂了，团长是让他准备酒菜，这是要和张部长喝上几杯，叙叙旧。

    张伟则是有点迷茫：“这是让我去打黑云寨？不是说不让动兵吗？”

    不过也无所谓，一帮子土匪没啥战斗力，还想找他们独立团的麻烦，简直就是大白天喝农药，闲的蛋疼。

    既然他不老实，独立团自然有义务教育教育他。

    “参谋长，您叫我！”

    “沈泉，你来了，刚才我在团部的时候，得到消息，这个黑云寨在路上对咱们的运输队伍动了手，我琢磨着把他们这伙土匪给剿灭了。”

    沈泉有话直说：“黑云寨不是一般的土匪，当地的国民党保安团去剿过几次，都被打了回来，地形险要，易守难攻。

    问题是这帮狗日的还有数量不少的轻重机枪，

    咱们要是强行进攻的话，估计会有不小的伤亡。”

    张伟一听，这好办啊：“乘风，去，把炮连连长王承柱叫过来！”

    过了没十分钟，王承柱就来到了张伟房间：“参谋长，您叫我！”

    “柱子，来，看看，这个地形你的迫击炮有把握吗？”

    柱子看了一下地图等高线笑了笑：“就这个高度和坡度，小问题，咱们炮弹还剩下不少，敲开还是很容易的。”

    张伟一听，当即决定：“沈泉，柱子，现在集结部队，黑云寨距离团部也就四十里，明天天亮解决战斗，回来还能让炊事班整顿午饭。敢惹咱们独立团，真他娘的嫌自己命长！”

    “是！”

    二营还有很多的新兵战士，为此沈泉效仿张伟之前的操作直接组建了一个新兵连，作为预备队来使用，此次战斗也会跟着，这次动用了三个步兵连和一个炮连，完全足够了。

    缴获的75MM步炮和山炮，李云龙和张伟琢磨着编成一个炮营，本来都没打算的，没想到这次旅长居然也没开口要，没人提这件事，李云龙自然就有了自己的小心思。

    三门92步炮，8门94山炮，这他娘的炮兵队伍比旅长还富裕！

    独立团目前的迫击炮和山炮步炮最适合的是集中使用，可是如果让王承柱担任营长的话，还不足以服众，他的连长都是张伟当初力排众议给他硬提上去的，否则王承柱现在还是个排长。

    石福建其实比王承柱要有资格一些，但是毕竟那会谁也没想到打完这场仗能够缴获这么多。

