    

    这个不知名的奥特曼人间体并没有轻易相信叶星的一面之词，但也没有相信红荼。

    这是一个很谨慎，且冷静理智的人，不过，是善良阵营的倒是没错。他虽然两人都没信，却还是老老实实的挡在叶星身前，将两个可疑的家伙隔了开来，以防他搞清状况前，发生什么不好的事。

    叶星认识这个穿越者，知道他虽然不会相信自己，却也能够牵制住红荼，所以才会这样做的。

    没错，这个人也是个穿越者，但是个合法穿越者，不归叶星管。事实上叶星会看到他也是有些惊讶的，毕竟，他不该在这个世界才对。

    看来这次，这个世界出现的问题有点大啊。

    而三人的对峙，最终是被玲打破的，准确说，是被玲饥肠辘辘的肚子打破了这个僵局。

    早上醒来，什么都没吃，反而被红荼带着赶了很远的路，所以，玲这会儿肚子是真的饿了。

    见三人都被自己肚子的打鼓声吸引了过来，玲讪讪一笑，不好意思的捂住肚子，试图降低自己的存在感：“抱歉，你们继续，继续……”

    红荼三人：“……”

    红荼沉默了一下，随手一拉，一块巨大的，已经被处理好的怪兽肉出现在了玲的身躯，他有些无奈的说道：“你先吃吧。”

    “好吧，现在我们谁也不相信谁，不如来好好交流一下，如何？”安排好了玲，红荼的视线不断在叶星和这个奥特曼人间体之间徘徊不定。

    “我叫沐舟。”沐舟的视线在开心吃肉的玲身上停顿了一下，却又不动声色的移开了视线。

    “叶星。”叶星也跟着回了一句，依旧呆在沐舟的身后，死活不出来。

    见沐舟做了自我介绍，虽然只有一个名字，但红荼依然不在乎，也不兜圈子了，直接开门见山的说道：“你后面那个家伙，之前冒充我做了一些很不好的事，给我造成了很大的困扰，所以，我需要找他谈一谈。”

    沐舟转头看向了叶星。

    叶星深深叹了一口气，终于收起了脸上的不正经。他看着沐舟，抬起手，拿出一个银色的徽章，给沐舟示意了一下，一本正经的说道：“正式认识一下，我是时空管理局局长叶星。”

    沐舟表情终于变了：“你是时空管理局的局长？”

    他似是知道时空管理局，所以对叶星微微放下了戒心，只不过惊讶于对方居然是局长。

    红荼眼眸微微一眯，这个人知道时空管理局，而且称得上是熟悉。

    沐舟的确知道时空管理局，他也和这些时空管理局打过交道。

    沐舟原本是个普通的大学生，他有着一个普通而又温馨的家，也有着一个不错的女朋友。

    生活平平淡淡，却也安安稳稳，但就在他和女朋友谈婚论嫁的那一年里，意外发生了。

    他所在的地球遭受了难以想象的打击，美丽的星球顷刻间毁灭，无数的生灵来不及挣扎就相继步入死亡。

    沐舟是唯一一个存活下来的生灵，他是被莫名出现的时空通道带到了另一个世界，之后落到了另一个星球，那个星球意识及时给予了他光的力量，才让他活下来的。

    为了报答那个星球的赠予，他决定留下来保护那个星球，将那里当成自己的第二个故乡。

    后来，他就被时空管理局找到了。时空管理局是为了调查当初地球毁灭的原因，而恰好发现了他这个唯一的幸存者，所以想来问问情况。

    之后沐舟协助时空管理局找到了当初造成地球毁灭的凶手——两个穿越者。当初那个地球会被毁灭，只是因为这两个穿越者打起来了。

    最后，他们成功解决了两个搞事的穿越者，为自己的星球和家人报了仇。

    所以，沐舟对时空管理局还是挺信任的。

    而在知道叶星的身份后，沐舟很快就想到了关键一点：“叶局长，你是为了我而来的吗？”

    他忍不住转头看了一眼一边的红荼，猜测红荼是不是也是个穿越者。

    但很快，他又有些暗自奇怪。时空管理局局长，为什么要冒充其他人去搞事？

    要知道之前的红荼的话，叶星可是没有反驳的。

    但很快，沐舟又想起了之前叶星说过的话，红荼之前差点干掉一个人类？

    所以，这到底是怎么个情况？

    沐舟感觉有点头疼，所以沐舟选择暂时放弃。他可是没少听自己时空管理局的好友们或抱怨局长压榨劳动力，或是各种赞颂自家局长的伟大。

    所以，他觉得红荼的事可能不需要自己插手。

    毕竟，他现在也是个非法穿越者。说实话，他本来在那里辛辛苦苦守护星球守护的好好地，结果打个怪兽的功夫，就发现自己换了个宇宙，莫名其妙的。

    本来他还在愁怎么联系时空管理局，但没想到对方先找过来了。

    听到沐舟的问题，叶星点点头：“既然你知道，那我就不多说了。能说说你是怎么穿越的吗？”

    此刻发现自己完全被无视了的红荼：“……”算了，他也有些好奇。

    叶星这时候倒是像是忽然想起了红荼，招呼了一声：“你也过来吧，红大boss，你也是进错了世界，没错吧？”

    红荼点点头，三人也没多讲究，直接找了个合适的地方坐了下来，开始交流各自的穿越经历。

    “我是在打完怪兽后，就发现自己穿越了。”沐舟先开了口，他顿了顿，继续说道，“说起来，有一点我感觉到有些奇怪。那天穿越的时候，好像有看到什么黑色的东西一闪而过。”

    沐舟没有多隐瞒，将自己知道的都说了出来：“而且，我一穿越就落在了这个星球。我总觉得，让我穿越的那个东西，或者说是那个家伙，很可能就在这颗星球里。”

    “黑色的东西？”叶星沉吟了一下，暗自记下沐舟的话，再次看向了红荼，无声示意红荼说说他自己的经历。

    红荼对叶星露出了一个十分和善的微笑，看的叶星头皮发麻之后，才幽幽说道：“我穿越的时候，和一个家伙撞了车，就被撞到这个世界了。没看清是什么东西。”        

