 苏三三虽然心里还有些凌乱。

但，被杨天这么抱在怀里一安抚，忽然心里就平静了许多，仿佛其他的事情都不重要了。

她也不想再想那些羞人的事情了，索性啥也不顾了，就靠在杨天怀里，享受这美妙的温存时光。

然而……快乐安逸的时光总是短暂的。

两人才刚安静地温存了不到一分钟……门外传来些微的脚步声——似乎有人站在了这个房间的门口。

随后，还有疑惑的声音传了进来。

“诶？

这个房间的门……怎么关上了？”

杜小可的声音传了进来。

“呃？

是谁不小心关上的么？”

姜婉儿疑惑。

“不对，昨晚半夜，我好像有听到一点点手提箱滑动的声音，只是……当时没太在意，以为是视频里的声音呢。

难不成……是杨天那家伙偷偷回来了？”

杜小可道。

“啊？

杨天哥哥……回来了么？”

姜婉儿道。

“打开门看看不就知道了，”杜小可道。

“嘎吱——”门把手被拧动。

“咔——吱呀——”门被打开了。

杜小可和姜婉儿抱着猜疑的眼神往里一看……顿时一惊。

她们看到了杨天，也看到了杨天怀里的女孩。

但，杨天是侧对着她们的，而杨天怀里的苏三三是背对着她们的。

杜小可和姜婉儿一时间并不能分辨出女孩是谁，但是只觉很是熟悉，应该是别墅里的人。

所以，他们就对于杨天抱着女孩睡觉这件事并不是很奇怪了——因为杨天经常都是这样啊。

“诶？

真回来了呀，”杜小可眉头一挑，带着些揶揄道，“不过，你这回来都不告诉我们，也太过分了吧？”

姜婉儿看到杨天和杨天怀里的姑娘明显都是一丝不挂的状态，顿时有些脸红，道：“杨天哥哥太过分了啦……”杨天表情微微尴尬，看着这俩小丫头，道：“我昨天半夜才回来啊，怕吵到你们休息，就没叫醒你们而已。”

“哟，这借口找的不错啊，还显得很贴心似的，”杜小可揶揄地看着杨天，道，“那……你怀里这位姑娘呢？

你怎么就舍得叫醒她呢？

就为了满足你那邪恶而禽兽的欲望？”

“喂喂喂，怎么能这么说呢？”

杨天咳了咳，道，“生物正常的繁衍生息，是高贵而圣洁的，怎么可以说得那么低俗啊。”

“哼，明明就是很低俗，回来连个消息也不告诉我们，一回来也不顾着联系我们，只顾着自己撒欢，真是太过分啦！”

杜小可哼哼道，走到了床边，抱着一点吃醋的小心思看了一眼杨天怀里蜷缩着的女孩，想知道这是谁。

可这仔细一看，她才懵了……这个女孩是一头柔顺的长发，而且头发扎的方式是有点古风味道的。

所以杜小可刚刚站在门口看到背影的时候，就猜测这估计是苏一一或者苏二二吧。

可现在她细细一看，才发现，这居然是苏家三姐妹里最小的那一位，也是唯一一个不属于杨天的女孩——苏三三！“Oh  my  god！这……这是苏三三？”

杜小可惊讶道。

还站在门边的姜婉儿听到这话，也是愣了一下，惊了，连忙走过来一看，顿时也惊得一塌糊涂：“诶……真是诶！这不是三三姐姐么！你……你们……怎么……”家里的女孩们都知道，苏家三姐妹中，苏一一和苏二二，都被杨天这个禽兽给糟蹋了，成为了杨天的女人。

可苏三三这个最小的妹妹，可没有遭杨天的毒手，这次来天海市，也只是来找两个姐姐玩而已。

可现在……这个清清白白的小姨子，居然也被杨天……那啥了？

姜婉儿一下子有些难以接受。

杜小可更是直接翻起了白眼，瞪向杨天道：“喂！你也太畜生了一点吧？

一回来就想着做坏事也就算了，居然还对自己的小姨子下手了？

也太不要脸了吧！”

杨天苦笑了一下，十分的尴尬。

下手？

昨晚可不是他主动下手的。

只是……昨晚的情况，要简单地解释出来，可也不容易啊。

杨天顿了顿，苦笑道：“这个……情况复杂，我得慢慢解释。

总之我也不是故意的啊。”

“呵呵！”

杜小可没好气地看着杨天，道，“你还不是故意的？

你分明就是有意的！你这个变态，色情狂，看到美女都忍不住扑上去的种猪！当初看到苏一一和苏二二还有这么漂亮个妹妹，我就感觉可能要糟。

这下好了，你还真不让人失望呢！”

就连最善良最温柔的姜婉儿，这次也有些看不下去了，幽幽地看着杨天，小表情里充满了幽怨，道：“杨天哥哥，的确很过分诶，就算……就算再饥渴，也……也不能对自己的小姨子下手吧……”看到姜婉儿都这么说了，杨天真是有点欲哭无泪。

然而……更让人尴尬的局面还在后面呢！不知是不是听到了一些动静，其他房间的女孩们也都出了房间，然后听到这边的动静，纷纷赶来。

她们一看到杨天，第一时间都是很开心很惊喜的，但当她们看到杨天怀里的少女的时候，她们的表情顿时也像杜小可和姜婉儿一样发生了不小的变化。

随着声势越来越大，越来越多的女孩听到动静，过来了。

最终……苏一一和苏二二，也都来了。

她们一进屋，一看到杨天怀里的苏三三，第一时间就分辨出这是她们的妹妹。

她们顿时都惊呆了，立马来到床边。

“三三？

天哪……你……你怎么……”苏一一惊呆了，“杨天你……你怎么可以这样啊！”

“我的天哪……三三你怎么和……和杨天哥哥……”苏二二也懵了。

一众女孩们都用讨伐的目光齐刷刷地盯着杨天，整个房间里都充满了幽怨的气息。

杨天简直是无言以对，都不知道该从哪解释好了。

然而……就在这时。

苏三三看到众人齐刷刷地声讨杨天，终于是忍不住了，小脸通红地，强行转过头，面对着她们，道：“你……你们别怪姐夫了……是……是……是我主……主动的……” 