    慕念朝他的方向看去：“什么东西？”

    余温卿却只是一脸兴奋地盯着桌面：“我抓到了！”

    慕念皱眉。

    余温卿突然转过身，非常认真地看着她：“我抓到的那条鱼，可以换一只小猪佩奇！”

    小猪佩奇……

    如果她记得不错的话。

    那好像是宸宸最喜欢的东西。

    慕念顿时有几分感动：“你是想为宸宸……”

    “也不是说是为了宸宸，我是喜欢这个游戏的，顺便还能拿到奖励给宸宸带回去，这何乐不为啊。”

    “无论如何，还是非常感谢你，不管在什么时候，都想着宸宸。”

    “你对我这么好，宸宸是你的孩子，我对他好是正常的，这就是爱的传递，对吧。”

    慕念不禁轻声笑了：“对。”

    余温卿陆陆续续又抓了不少鱼，都是为了去换小猪佩奇。

    然而两人到前台的时候，却被告知小猪佩奇只有最后一只了，其他积分只能换别的东西。

    余温卿略有些失落：“原本是想给他们一人一个的，现在只有一个……”

    慕念沉吟片刻，指了指放在柜子上的巴斯光年：“洛洛喜欢那个。”

    “诶？那太好了，我要一个小猪佩奇一个巴斯光年！”

    “先生，您的积分刚好足够，您确定要换吗？其实再积累一下积分，您可以换更好的东西了。”前台小姐提醒道。

    “我不用，就换这两个就可以了。”

    “好的。”

    前台小姐将两个玩具打包好，交到了余温卿的手里。

    余温卿拿着玩具，喜笑颜开：“太好了。”

    慕念勾唇：“我送你去找他们？”

    “直接送到傅家吗？”

    “嗯。”

    正好去试探一下，傅斯年到底有没有调查余温卿身边的人。

    余温卿有些担心慕念，但看她这态度，想来是应该不会有什么问题，于是他也就没有多问，乖乖跟在她身后。

    慕念带余温卿吃了晚饭后，带他来到傅家。

    车缓缓停下，慕念坐在车上，眯着眼睛看向傅家的大门。

    她已经很久很久，没有见到傅家的大门了，上一次因为在厉家家门口，所以并没有看到傅家这边，没想到如今傅家已经换了一扇铁门。

    真有意思。

    慕念身体微微向后靠，拿出手机给洛洛发了消息。

    不一会洛洛就从里面跑出来了。

    他隔着一段距离，看到驾驶座上，那个像是男人一样的慕念，先是一愣，随后竟是小幅度笑了起来。

    慕念知道洛洛认出了自己，但是她并没有什么反应，就像是在看一个无关的孩子一样。

    洛洛挑眉。

    妈咪现在厉害了嘛，甚至学会乔装打扮和演戏了。

    真不错。

    余温卿下车，将小猪佩奇和巴斯光年交到了洛洛的手里：“我不知道送你们什么礼物好，想说这些东西其实都能买得到，但是……但是……这是我用我喜欢的方式，拿到的小奖品，我想把他们分享给你们。”

    “谢谢。”洛洛接过。

    “不过花得是……她的钱。”余温卿小声补充了一句。

    “游戏厅吗？”

    洛洛一下子猜到了这两个东西的来源。

