    很快。

    一辆接着一辆的黑色雪佛兰从联邦大厦的停车场中如同一条长龙一样驶出。

    后面，还跟着两辆防爆车。

    隐藏在黑暗中的洛克见状，轻笑了一声，选择事了拂衣去，深藏功与名的转身离开了。

    星辰大厦。

    洛克一如既往的让帮他开车回去的分身，下来，趁着买披萨当夜宵的功夫，替换了分身，然后，拿了一盒披萨回到了家中。

    过了一会儿。

    洛克用浴巾擦拭着自己湿漉漉的头发，关了浴室的灯，来到了书房中。

    书房的桌面上，多了一本古怪的书籍。

    这本书籍，是洛克去妮娜·贝尔家，在他们家主卧的书桌上看见的。

    这书籍没有任何的封面，甚至，这种书籍的书页是皱巴巴的那种，给人一种感觉，似乎，这本书，是用人皮制造而成的。

    事实上。

    这本书的确是用人皮做的。

    洛克也没有想到，这一次过去，竟然还能有意外之喜来着。

    想着待会妮娜·贝尔全家还有和他有关系的人都要被联邦调查局一锅烩了，那么，他对妮娜·贝尔的民事诉讼是肯定要搁浅了，干脆，拿了这本书，权当做他的精神损失费了。

    再者说了。

    为了给妮娜·贝尔全家一出好戏，可是花了洛克五十万的。

    一本书，换五十万，外加价值一千万的精神损失费，怎么看，洛克都感觉，他是亏了，而妮娜·贝尔一家是赚大发了。

    但……

    洛克坐在电脑椅上，翻开这本顺过来的书籍之后，看了几页，就感觉，他是真的亏了。

    “谢特！”

    “巫毒？”

    洛克皱眉的看着书籍中的内容，看了几张，就直接断定这本书的来历了。

    巫毒，又称巫毒教，邪教，擅长与报复、伤害、仇恨和诅咒有关的各种邪法，最擅长的是召唤邪灵，将其融入人偶当中，在夜晚进行血腥的仪式。

    甚至……

    巫毒邪法，可以奴役尸体，让那些尸体，来为他们效力。

    这是典型的邪教，但，巫毒，在海地那一块，却是实打实的国教来着，最有名的，巫毒娃娃，就是巫毒教的。

    洛克扬了扬眉，翻阅了几页，看着上面记载的各种邪法，直接摇了摇头，将这本书给重新合上了。

    他房子比较大，大晚上的，看多了恐怖的，洛克担心自己不敢闭眼。

    在他得到了无尽的能量之后，他可是花了好长的时间，来寻找任何能催动无尽能量的办法的，自然，也是有阅读过有关于巫毒这方面的资料的。

    巫毒教的人自称是巫毒法师。

    但……

    其实应该叫做地狱奴仆才对。

    和其他超凡人士的力量需要跟维度签订租赁合同一样，巫毒法师的租赁对象就是地狱来着，从最弱的恶灵，到黄眼恶魔，这些，都是巫毒法师签订合同的对象。

    地狱的恶灵与恶魔们将他们的力量借给巫毒法师，而作为代价，在巫毒法师死后，他们的灵魂是会被借给他们力量的恶灵或者恶魔给收走的。

    所以……

    洛克当时在了解了之后，就放弃了。

    一句话。

    地狱里面，只有谎言与欺骗。

    和恶魔做交易的，不是脑子里面灌满了水银的，就是智商都不超过三十的。

    事实上也的确是这样的。

    但凡敢说自己是巫毒的，都是一个品种的。

    甚至，哪怕是和墨菲斯托做交易，都会比和这些恶灵还有恶魔做交易要强的。

    和墨菲斯托做交易，小心一点，最起码，还是可以借十块，拿到五块钱的。

    和那些巫毒恶魔做交易？

    呵呵。

    借十块，能拿到五毛钱，就已经算是很不错的了。

    洛克心中如是想着，笑了笑，看着桌面上的巫毒书籍，心念一动，直接收进了物品栏中。

    亏了。

    但也应该没怎么亏。

    找个时间，去找一下金家族，看看，有没有人想要巫毒秘法的，应该，是能够回个本的。

    洛克起身，打开书架，从里面取出了波本和酒杯。

    倒了一杯。

    一饮而尽。

    琐事忙完了，该做正事了。

    “系统！”

    洛克给自己倒着杯中酒：“使用一折珍宝刷新券，刷新！”

    来吧。

    该削拼一波了。

    『叮！』

    『一折珍宝券，使用成功！』

    『珍宝商城，刷新成功！』

    『叮！』

    刹那间。

    洛克眼前一亮，这一次，打折的物品与道具，一个接着一个的出现在了洛克的视线之中。

    首当其中的就是第一个。

    也就是这一次必定刷新出来的一折道具。

    『天赋升华卡（一折）：售价10W成就点，原价100W，可升华天赋，提升品质！』

    『天赋升级卡（三折）：售价5W成就点，可对天赋等级（金色品质）进行升级！』

    『天赋融合器（三折）：售价10W成就点，原价333W，可提纯技能与物品，化作自己的超凡天赋！』

    『恶魔小丑盒子（四折）：售价5000成就点，放置成功之后，会成为陷阱，进入隐身状态，在有人触碰陷阱之后，会跳出一个没有意识的恶魔小丑对小丑看到的第一个目标进行疯狂的攻击。』

    『舞娘（五折）：售价100W成就点，舞娘是黑暗和魅惑的化身，在战场中灵动穿梭的她有着跃动的死亡之舞的美誉，也许，你可以开发一点其他的用途？』

    『沙人血统（六折）：售价三十万成就点，一次失败的实验造就的可怕血统，拥有强横的实力』

    『……』

    洛克挑了挑眉。

    天赋升华？

    天赋升级？

    天赋融合？

    这一次是天赋专场吗？

    至于那个什么可以召唤出来侍寝的舞娘啊，什么沙人血统啊，洛克看也没看。

    一句话。

    钱多了没处用，才会去买那些华而不实的玩意呢。

    一如既往。

    洛克直接将这一次折扣商城中刷新出来的小血瓶和精力瓶，这种小物件给买了，顺便补充了一下他的库存。

    然后。

    洛克右手一晃。

    一张金光闪闪的卡片，突兀的出现在了他的右手上了。

    天赋，升华卡！

    可以将自己的一项天赋，进行升华，并且提高品质。

    这才是他想要的。

    “升华！坚韧！”

    『叮！』

    『选择提升（坚韧/红色品质/3级）到（钢铁之躯/金色品质/1级），是否消耗升华卡与10W潜力点进行融合升华？』

    『确认/取消！』

    “……确认。”

    洛克看着弹跳出来的钢铁之躯，想也没想的直接选择了确定！

    『确认成功！』

    『融合！』

    『升华！！』

    嗡！

    坐在电脑椅上的洛克，突然间，虎躯一震，嘭的一声，身下的电脑椅，瞬间崩碎。

    下一秒。

    一道金光突兀的出现在了洛克的眉心之上，紧接着，从眉心开始，然后，便是无数条游龙一样，快速的游走在洛克的周身之上。

    酸！

    痒！

    爽！

    洛克感觉整个人都升华了。

    下一秒！

    『叮！』

    『升华成功！』

    『至高天赋：钢铁之躯（金色品质/1级）：你的身躯将如同钢铁般强悍，寻常的枪械，对于而言，连挠痒痒都谈不上了。』

    洛克狂喜。

    来了。

    超人！

    只是……

    洛克看着这副钢铁之躯的介绍，砸吧了一下嘴唇，虽然看上去似乎和超人毫无关系，但最起码，名字很接近了，所以，也不能说没有喜悦吧。

    毕竟，洛克低头，捏了捏自己的拳头。

    力量！

    再一次强大起来的力量，让洛克感觉，如今的他，可以徒手，直接掀翻一辆汽车，不费吹灰之力的那一种。

    对了。

    洛克挑眉。

    天赋升级卡同样被他购买了，出现在了右手上。

    天女散花。

    嘭！

    瞬间。

    一道清冷的女声，似乎传递在了洛克的耳边。

    “更多！”

    “我还能承受更多！！”

    『升级成功！』

    『至高天赋：卓尔不凡（金色品质/2级）：你的能量，将无穷无尽，甚至，你的能量已经找到了一处虚空，能量在蠢蠢欲动着，似乎，打算开辟出一个只属于你的维度出来！』

    “……维度？”

    洛克扬眉，不知道为什么，他突然有种，他似乎不需要太阳神血统和超人血统的错觉了。

    我可以靠着自己的努力，成神！

    但……

    洛克摇了摇头。

    开什么玩笑。

    一个是至高神，一个是维度神，这两者之间的差距不能说很小，但也可以说是一个在天堂，一个在地狱的区别了。

    我好不容易穿越了，至高神，我不做，跑去做个最垃圾的维度神？

    怎么可能？

    洛克摇头。

    不过……

    能量的提升，还是让洛克感觉到了，自己的意识海中，那无穷无尽的能量似乎开始缓缓的朝着一处位置的空间探索着。

    如果估计没错的话，怕是，在提升一级，维度就可以出来了。

    但……

    这是有了天赋升级卡的。

    如果没有天赋升级卡的话，呵呵，那这升级的话，怕是需要海量的潜力点了。

    尤其是至高天赋。

    普通技能，额定的1000潜力点一级。

    超凡技能，一级1W，二级2W、三级4W……

    至于至高天赋与技能？

    呵呵。

    『状态刷新！』

    『姓名：洛克·布劳顿（唯一玩家）』

    『身份：刺客（女巫、暂无）』

    『成就点：10W（可用于成就商城购买物品）』

    『潜力点：12W（可用于升级自身所拥有技能）』

    『至高天赋：卓尔不凡（金色品质/2级）：你的能量，将无穷无尽，甚至，你的能量在蠢蠢欲动，似乎打算开辟出一个属于你的维度。』

    『至高天赋：钢铁之躯（金色品质/1级）：你的身躯如同钢铁般强悍，寻常的枪械，基本上，已经对你失去作用了。』

    『……』

    『势力：光之国（M78星云）』

    『成员：1/2』

    『姓名：嘉莉·怀特』

    『职业：女巫』

    『……』

