    时光的长河，奔流到这里，突然放缓流速。

    滚雷般的万马奔腾之声，明明已近在咫尺，却仿佛远在天边。

    而本该轻微的呼吸声，此刻却清晰得就像是天地间唯一的声音。

    磅礴的气压。

    裹挟着浓烈马粪臭味，像是海啸一般铺天盖地的迎面袭来，掀起在月光下变成了暗红色的披风，烈烈飞舞。

    张楚慢慢的咋了眨眼。

    下一秒，他脚下炸开一团焚焰真气，魁梧的身躯像是离弦之矢一样冲天而起。

    金光！

    耀眼的金光！

    在夜空之中绽放！

    如同一轮冉冉升起的小太阳！

    “啊……”

    他歇斯底里的呐喊着，滚滚的焚焰真气，涌入紫龙刀。

    他裹挟着自上而下的冲击力，坠向钢铁洪流般的北蛮大军。

    如同一颗划破天际的流星。

    数道银色的刀气，自黑色的钢铁洪流之中冲天而起，劈向这一颗金色的流星。

    金色的流星非但不避。

    放到越发的炽烈！

    仿佛要闪瞎所有北蛮人的狗眼！

    夫天地者，万物之逆旅也，光阴者，百代之过客也！

    我愿如流星！

    不求高挂天穹！

    不求盖压万世！

    只求，在最黑暗的黎明前夕。

    燃烧！

    划破夜幕！

    “轰。”

    炽烈的金色流星，蛮横的撞碎一道道仓促的银色刀气，狠狠的砸进了黑色的钢铁轰隆之中。

    “嘭。”

    大地龟裂，土浪掀翻了近百匹奔涌的健马，一举截断了奔涌的黑色洪流。

    “霸者……无敌！”

    歇斯底里的怒声中，长达二十余丈的巨大金色刀气，斜斜的劈入黑色钢铁洪流之中。

    “嘭嘭嘭……”

    一个个彪悍的北蛮士卒。

    一匹匹强壮的草原骏马。

    在金色刀气下变作血肉炸弹……

    刹那间。

    血浆。

    断肢。

    残兵。

    漫天飞舞！

    一刀之下！

    千军覆没！

    这，便是气海之威！

    昔年万江流晋四品，单人独骑出关去，于万军之中，刀斩五千铁骑，两名气海骑将，从容离去。

    如今的张楚，虽境界还不如万江流，但实力，已足以比肩昔年的万江流！

    甚至有过之而无不及！

    万江流都能于万军从中，刀斩五千铁骑！

    张楚自然也能！

    前提是……没有实力相当的四品高手阻拦。

    很显然，这股北蛮大军之中，虽不止一名气海高手，但并无能与张楚比肩的强四品高手！

    若是有。

    方才那数到刀气。

    即便拦不住张楚，也能耗去张楚这一招八成威力！

    腥风血雨当中。

    张楚察觉到数道凌厉的气机，逼向自己。

    此刻他正处于旧力耗尽，新力未生之际。

    他想也不想的脚尖一踮，朝着前方人仰马翻的北蛮骑兵冲去。

    “乌拉。”

    一声怒吼，一道银色的人影，蛮横的撞碎了数名仓皇的北蛮骑兵，从侧方杀向张楚。

    张楚侧身横刀格挡。

    “铿。”

    一把阔人的马刀重重的劈砍在了紫龙刀上。

    与此同时，一只硕大的脚掌，冲破张楚强弩之末的护体刀罡，重重的踏在了张楚的胸膛之上。

    “噗。”

    张楚喷出了一大口鲜血，凶性大发，双臂猛地的使力，压下斩马刀，合上撞上去。

    弹指间，他轰出了三拳。

    第一拳，砸断一条横于胸膛前格挡的胳膊。

    第二拳，砸塌了对手的胸膛。

    第三拳，砸得对手倒飞了出去。

    这名北蛮气海，不过初入五品。

    能打得张楚吐血。

    不过是占着张楚新力未生的便宜。

    如何挡得住凶性大发的张楚？

    三拳毕。

    对手砸入了北蛮骑兵当中。

    死活不知！

    张楚有心追上去锤爆这名不知死活的北蛮气海。

    但数道凌厉的气机在疯狂的越来越近。

    以他现在的状态。

    若是被这些北蛮气海围上。

    纵然能杀出重围。

    只怕也无法全身而退。

    须知武功无论练到多高的境界。

    也没有什么断肢重生这种玄之又玄的说法。

    至少张楚至今未曾听闻过，这种说法。

    张楚不想死。

    更不想做独臂刀客。

    虽然他和白古版的杨过一样帅！

    取舍，在弹指间完成。

    张楚舍弃了纵身一跃就能再斩一气海，再入手一把名刀的诱惑。

    决绝的转身，朝着前方的北蛮骑兵大队人马冲去。

    金光灿烂的焚焰真气，随着他的脚步迅速消散。

    霸道的气机，也在随着他的脚步，迅速收回他的体内。

    待他撞入乱成一团的北蛮骑兵当中，追上来的数名的北蛮气海，就失去了他的踪迹。

    明月当空。

    暗淡的月光，不足以照亮人的面孔。

    张楚一身玄色甲胄，又与北蛮骑兵的黑色甲胄，十分相近。

    要想从一两万乱哄哄的北蛮骑兵中，将张楚找出来，谈何容易……

    愤怒大吼声此起彼伏。

    还未死的北蛮十夫长，百夫长、千夫长们，纷纷大喝，让手下人查找的这名大离将领的踪影。

    而在乱哄哄的北蛮骑兵当中。

    抓着披风裹了一身晃眼的虎啸鱼鳞甲的张楚，正抓着一匹无主的健马，大口大口的吞咽着滚烫的鲜血。

    健马已经被他一缕真气，搅碎了脑浆，全靠他一手搂着马腹支撑着，才能维持不倒下。

    马血很腥。

    令人作呕。

    但对吞咽过人血以及沙子的张楚而言……

    他完全没有任何的心理障碍。

    数十斤的热血入腹。

    熟悉的热流涌起。

    消耗过半的真气，正在缓慢的回复。

    内伤外伤也在缓解。

    就在这一批马的血液流逝大半，张楚需要吮吸才能继续喝血时，周围拥挤的北蛮骑兵，忽然想着两边退去。

    一名身披白狼皮，一手提黄金弯刀，一手提着一面大铁盾的白狼主，在数百名手持铁盾的北蛮士卒护卫下，朝着这边走过来。

    那颗雪白的白狼头颅，在月光下，格外的清晰。

    张楚笑了笑。

    大军之中血气磅礴。

    若不动手，他还真分不清，谁是力士，谁是气海。

    但能身披白狼皮，手持黄金弯刀的……每一个都是气海。

    他轻轻的呼出一口气，松开手头的马尸。

    一踮脚。

    轰然杀出。

    “嘭嘭嘭。”

    一面面厚实的大铁盾。

    连带持盾的剽悍北蛮士卒。

    像纸片一样被凌厉的金色气劲撕开。

    两个弹指间，张楚就冲到了那名白狼主面前，一刀，直取白狼主的首级。

    白狼主大骇，弯刀上撩，划向张楚的胸膛。

    与此同时，数道凌厉的气机暴起，从四面八方杀向张楚。

    哦。

    原来是陷阱。

    张楚左手下压，一记手刀劈在这名白狼主持刀的手腕之下。

    清脆的骨鸣声中，上撩的弯刀猛地落了下去。

    与此同时，张楚向前一迈，身形像一条灵动的泥鳅一样，划过一挑弧线，出现在四品白狼主身后，一掌拍断他的脊椎之后，掌中劲力一吐，直接将其抛起来，挡在自己头顶之上。

    以他强四品的实力，打这是六品五品的北蛮气海，真如同成年人欺负小学生一样顺畅！

    而在近身搏杀之中，施展已经练到第三层的《化龙登天步》，简直就是如虎添翼！

    “嘭。”

    数到凌厉的银色刀气，劈砍在这名已经是高位截瘫的白狼主身上，当场便将其分尸。

    但残肢碎尸四散后，原地已经没有了张楚的身影。

    几名北蛮气海还未反应过来，就又听到又有同伴发出凄厉的哀嚎声。

    张楚面无表情的拧断身前这名还在哀嚎的北蛮气海的脖子，再缓缓将紫龙刀从他背心中拔出来，一甩，成串的血珠子顺着冷艳的刀锋，飞了出去。

    堂堂玄北武林盟主。

    燕西北三州有数的强四品高手。

    杀一个六品还用偷袭的手段。

    说起来是有跌份。

    但这是民族战争。

    而且是这些北蛮高手，先不要脸联手围攻他一个人的……

    张楚没有再逃窜。

    他站在在原地，慢吞吞的割下这名北蛮气海的收集，连着他的佩刀，一柄系在腰间。

    然后才抬起头，冷淡扫视围过来的三名北蛮气海高手，仿佛在看三头猪，琢磨该先杀哪一头。

    他眼下的状态，并不算多好，顶多能发挥出全盛时的七成实力。

    但就眼前这三条粉肠，已经没资格再追杀他了！

    相反！

    现在该他们考虑，怎么活命才对！

    于万军从中，刀斩五千铁骑，两名气海高手很牛逼吗？

    我今天要试试，一人追杀两万骑！

    三名北蛮气海，绷着身躯，谨慎的一步一步上前。

    万千北蛮骑兵，徐徐朝着周围退开。

    张楚看着这三名北蛮气海，想了想，还是决定装个逼。

    毕竟过了这个村儿，就没这个店儿了。

    “单挑。”

    “还是群殴！”

    反正没差。