
　　对于十五喊出能够这么快就叫出自己的名字楚让是一点都不吃惊。

　　他和这个跨越骑士多元宇宙的黑手组织接触也已经有了不短的时间，彼此之间的了解早也不是初次相遇时那种睁眼全摸黑的情况了。

　　有句话说的倒是真的有道理，最了解你的也许就是你的敌人。

　　楚让和至暗组织互相都将对方视作眼中钉和和必须打倒的对象，他们之间是绝对不可调和的关系。

　　至少到目前为止，楚让都没看见和平解决的可能。

　　“看来组织还是低估了你的实力增长速度”，十五凝视着楚让，罪魂散发出的强大气息让十五这位至暗当中有名的战将都略有心惊。

　　并且身为至暗组织真正的高层，十五的眼界也相当开阔，对于不同的骑士体系都有相当程度的了解。

　　他知道楚让现在的姿态乃是Ghost体系终点般的力量形态了，并且是一种唯心侧的终极力量！

　　坦白的讲，十五对自己的实力是有着清晰认识的。

　　在来之前根据至暗的最新情报，是大概推测出了楚让当时的实力区间的，也明确知道彼时楚让最强的能力不过也就是金苹果，生存夜骑，一个超出认识的百英之魂还有克洛诺斯。

　　但几种力量放在假面骑士庞大的体系当中除了克洛诺斯之外都还未真正跻身顶层的力量体系。

　　就算是克洛诺斯，在骑士之血世界的独特规则下也遭到了不小的削弱。

　　以十五的实力，他是有十足把握能够拿下当时的楚让的，还不提身边跟着一个魔法侧的究极Boss德雷克和大量的精英怪人和杂兵级别怪人。

　　这种手牌，真的不知道该怎么输啊。

　　奈何，事情的发展又一次与至暗的预计相悖。

　　楚让居然又以更为强力的姿态出现在他们眼前，并且在极短的时间里居然就打倒了德雷克。

　　“真是可惜，你是我们的敌人”，十五脑海里迅速回忆过所有与楚让相关的情报发出一声由衷的喟叹。

　　“以你的潜力，加入我们至暗一定能够为我们伟大的事业贡献出难以想象的力量。”

　　“你知道你在做梦吗？”，楚让身后的光翼缓慢拍动，恶灵般的脸庞不怒自威。

　　“我知道”，十五手持Fourze火箭推进器保持着一个微妙的平衡漂浮在空中，“而且现在组织也不可能招纳你了。

　　“你，必须死！”

　　轰隆！

　　短暂的交谈只是楚让和十五心照不宣地留出时间观察彼此。

　　十五察觉观察到的信息已经到了一个极限之后立马暴起，火箭末端喷射出耀眼的大团火光，产生极强的推力猛冲向楚让！

　　这火箭，可不只是载具更是一种强力武器！

　　砰！

　　楚让沉着抬起眼枪臂腕，湛蓝色的能量在枪口凝聚成一颗碗大的球咻地射出。

　　极速飞行之中的十五则是稍微侧过身子微微偏转方向，擦着那枚蓝色的能量弹继续冲向楚让。

　　虽然知道大概率无法完成拿下楚让的任务，十五依旧心智坚定，他将竭尽自己的全力去消耗楚让，以防楚破坏那个即将到来的对至暗组织至关重要的时刻！

　　“献出我的生命也在所不惜！”

　　谷</span>眼中狂热与病态的坚定同时涌现，十五冲到楚让面前挥动那硕大的火箭就狠狠砸了出去。

　　这攻击，对楚让来说当然没用。

　　一个虚化任由火箭透过自己非实体的身躯，在火箭完全透出去之后又熟练的转虚为实。

　　手腕猛地一抬，眼枪臂腕的枪口径直抵在了十五的胸膛之上。

　　啪嗒一声扳机扣动，刺目的火星噼里哗啦地在十五那肋骨造型的黑底胸甲上绽放。

　　闷哼一声，十五扛着不让自己被击退，双手张开一下和楚让贴在一起，两手绕到楚让身后指指相扣。

　　他必须抓住能够攻击到楚让的所有机会去造成有效的打击！

　　“你是深渊里的恶灵，我也是冥界里诞生的魂灵”，十五咬牙，体表哗啦浮现出漆黑的火焰。

　　如他所讲的那样，十五的诞生便是与阴界相关，在十五自己的世界里更是依靠着他自身的力量颠倒了阴阳两界，让许许多多本不该存在于现世的亡灵重新复活。

　　在中立的立场上来讲，十五的确也是一个拥有极强意志力与执行力的存在，是一个相当多人都难以企及的家伙。

　　此时十五全身心催动冥界之火在体表熊熊燃烧，试图以这种极为特殊的火焰对楚让造成伤害。

　　事实上，这种火焰理论上当然可以伤害到楚让，因为这是迥异于楚让所拥有的任何一种力量的新体系。

　　不过，那也得是在楚让不防御不反抗的前提下才能成立。

　　丝毫不逊色甚至更加狂暴的蓝黑色火焰自楚让身上腾地冒了出来，霎时就将楚让沾染上的黑色冥火给扫除得一干二净，并以肉眼可见的程度迅速压过黑色冥火的势头，反过去快要把十五给点燃。天籁小说网

　　不仅如此，楚让又迅猛抬起未被十五限制住的右臂，坚硬的手肘如鹰嘴锄一样重重砸击他的面部。

　　居然差点伤到了亚兹和战兔，楚让使出十成十的力量碰的一下轰击在十五脸上激荡出一圈冲击波来！

　　而十五在那爆炸一样的打击声音下刷地被击飞了出去，脑袋昏昏涨涨更不可能做出什么规避的手段，从天上一路坠落到地表又激荡起一声更大的动静。

　　许多杂兵也在余波的冲击之下爆发出惨叫与哀嚎。

　　大脑一片混沌的十五凹陷在土地里挣扎着要站起，但楚让的身姿则在他的眼里飞速放大。

　　六只光翼都展开到最大程度的楚让从天际俯冲直下仿佛审判天使一般！

　　“PrideFist！”（傲慢之拳！）

　　“LockOn！WizardArms！Shabadobie！ShowTime！”（Wizard武装！）

　　楚让与十五的腰带同时响起各自的音效！

　　一方发出强力攻击，另一方则切换体表的装甲实行规避。

　　轰隆！

　　千钧一发之际，切换为Wizard装甲的十五利用一个魔法阵转移了自身的位置险之又险的躲过了楚让的致命攻击。

　　现在看来，似乎十五距离自己的目标更加遥远了。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第五百零五章 有决心的敌人免费阅读。https://xs.23sk.com 