    讹兽还是回了皇宫，还是要递给李青君关于九婴的契约。

    明明已经决定开战，戏还是要演下去的。

    回来的时候，秦弈已经不在了，李青君慵懒地顺着头发在花园舒展筋骨，一看就觉得昨晚滋润得很。

    讹兽暗自腹诽，凑上前去递过九婴契约：“陛下，这个……”

    “先放那吧。”李青君转头打量讹兽一眼，忽然笑道：“兔子，如果九婴完成了它的目标，你会有什么封赏吗？”

    “呃？”讹兽挠挠头：“可能会封个很好的星君吧。”

    其实不是。

    作为讹兽，骗人是本能。和北冥那些魔头骗人是不一样的，魔头们骗人是有目的的，若是说真话有利那就肯定说真话。讹兽则是不需要任何目的，天性就是让她几乎每句话都不肯说真话。如果有人杀了她炖肉吃，吃了一块就永远不会说真话了……

    此乃神性。

    这样的妖兽，谁信得过？

    包括当年瑶光和现在九婴她也骗，只不过作为领袖自有气度，只要不是什么影响恶劣的谎言那就一笑而过，用人之际不跟她较真罢了。但无论如何，都不会把讹兽当真正的亲信看待。

    但讹兽必须靠向一个强势的后台，不然就她那种惯性骗人的臭德行，早都不知得罪了多少仙神，没人罩着早被人炖成兔子汤了。

    讹兽只是控制不住的本能骗人，又不是不识相，不效忠一个老大罩着，日子怎么过？即使明知道九婴根本不可能真把她当臂膀，那也要干活啊，混个立足之地而已。

    也就是说，如果真正一统三界，没有需要用人的地方了……是瑶光的话可能会给她一个闲职养着，该给的赏赐也不会吝啬；是九婴的话，不宰了她出一口往年被这死兔子骗了的恶气就不错了。

    只是讹兽不可能这么告诉李青君，只会说有个很好的封赏。

    李青君笑道：“那如果朕给你封个官儿做做，你怎么看？”

    讹兽怔了一怔：“官儿？”

    “是啊，你是妖兽，没有人类修道那么多限制，在人间谋职也没什么的吧？不爱出去抛头露面那就在宫中做个内官也挺好啊。你看朕的内宫没有修士，朕有时候也需要修士帮忙处理一些事情，凡人并不方便，也理解不了我们的很多事情……”

    讹兽：“……不是有个潜龙观？”

    “潜龙观是男道观，大乾末年，潜龙观为了和大欢喜寺争宠，也搞了些道姑做炉鼎的，早就散了。后面也是十年怕井绳，杜绝了这一套，不收女弟子了。恰好你又是雌兽，简直天合。”

    讹兽：“……”

    李青君似是越说越觉得自己这个倡议很有道理，兴致勃勃地拍着讹兽的肩膀：“兔子，朕看你气息压力很弱，应该修行也不高吧？最多就是妖族凝丹，不会超过万象？对比道修的腾云这个样子？”

    讹兽：“嗯嗯。陛下目光如炬。”

    “看，连修行都很合适嘛。”李青君笑眯眯道：“考虑一下，尚宫之职留给你。名义上管理宫女，其实是做朕的助手。”

    “我、我还要做星君。”

    “又不冲突，如果九婴与我成功合作，大家就是平等盟友，你便是友谊桥梁嘛。”

    “我……”

    “所以它的契约现在给朕看看。”

    讹兽手里拿着九婴的契约，总觉得自己递过去的动作都慢了三分，很想往回收。

    李青君接了过来，细细浏览着，嘴角勾出嘲讽的笑意。

    讹兽耷拉着兔耳，感觉很丢人。

    契约上的坑，一般是看不出来，问题是和玉真人的诚意对比，就显出差距来了，人家当皇帝的一眼就能分辨。

    当然实际上契约根本不重要了，九婴这时候已经正在关注幽冥，随时整军出击了，所谓契约扯皮不过是做个样子。可这时候讹兽却忽然觉得很可惜。

    如果是真的，挺好的。

    不管成事之后天帝会怎么对自己，人间还有退路。

    可如今终究不可能了，一旦九婴攻幽冥，人皇只会立刻和自己翻脸……哦不是她翻脸，是自己要翻脸，攻幽冥的时候，自己这里肯定要开始暗算人皇，双管齐下的。

    取代人皇有个啥用，又不是真人皇。幽冥之战，九婴赢了也是随便捏自己，秦弈赢了保证要杀回来烤兔子吃的……

    而且感觉这个人皇陛下挺好的，真不想杀她……

    兔子是爱骗人而已，又不是凶狠残暴的凶兽。

    虽然兔子也知道陛下说话也并不见得多真，可能也骗了兔子不少事，但兔子不觉得骗人有什么不对……大家都一样。

    兔子蹲在花园草地上，揪了把小草呜呜地往嘴里塞，纠结得要命。

    李青君叹了口气，吩咐左右宫女：“去端一盆萝卜来，瞧这兔子来回奔波，饿得没吃饭吧。”

    讹兽：“……”

    我不需要吃饭。

    李青君蹲在它面前，抖了抖手上契约，笑道：“九婴诚意不足，这是定了还是可以继续谈？”

    讹兽忙道：“可以继续谈的。”

    “那就……”话还没出口，李青君神色微变。

    讹兽神色也变了。

    两人都可以隐约感受到山河龙气正在下沉，如同进入旋涡一样不断被汲取，流速很慢，外界或许毫无感觉，但身处皇宫龙气最盛之处，这流动还是瞒不过修士的。

    兔子“腾”地跳了起来：“你骗我，你已经和幽冥合作了！”

    李青君笑笑：“可是……你如何知道我正在与幽冥合作？”

    讹兽板着脸不说话。

    “所以大家都是一样的，身为一只讹兽，你真觉得骗人有什么问题吗？”李青君站起身来，淡淡道：“兔子，幽冥战起，你会杀我么？”

    讹兽叹了口气：“你既然知道了，那就……”

    它看似柔弱的气势开始慢慢增长，仿佛没有尽头：“我是祖圣之妖，陛下这点实力还是乖乖投降，我、我不想杀你。”

    这或许是它说得最真的一句话。

    但话没说完，兔子眼睛就直了。

    却见李青君擎出银枪，那看似“腾云三层道修”的气息也变了。

    变得越来越澎湃，也越来越凌厉，杀伐冲霄，气吞万里。

    兔子深深吸了口气：“剑道乾元，半步洗髓！你根本不是道修……你不是人皇李无仙，你是……”

    李青君抱枪行礼：“东海蓬莱李青君，见过祖圣讹兽。”

    兔子：“……”

    它转开脑袋，看见了远处宫女，宫女手上还抱着一盆萝卜。

    它面无表情地挪开眼睛，低头向下。

    地底幽冥，血气隐隐。

    似乎真的正在祭炼。

    可以感受到天上星辰浮动，有恐怖的杀机直冲地底。

    幽冥之战，真正开启。

    可九婴好像是中计的一方。

    讹兽忽然想起，这一天，距离九婴当初的通牒，正好第八十一天。

    “你……真以十万苍生为祭？”它有些不可置信地问李青君。

    李青君笑道：“不告诉你。”

    周围影影绰绰，潜龙观修士已经包围皇宫，占据了萨伽大阵各处要点。

    李青君环顾一圈，目光又落在兔子身上：“幽冥之战开启，九婴踏入陷阱已成定局，兔子，你坑了九婴哦，回去会不会被烤了吃？”

    兔子：“…………”

    “如今之局，朕倒是想跟你说一句……”李青君淡淡道：“兔子……你不以战力著名，还是乖乖投降，我不想杀你。”