    “第二百八十代弟子秋长天，从今日起就任筑基境首席弟子。师祖在上，敬请知悉。”

    紫薇掌教手持三柱长香，郑重其事地插入香炉之中，朗声说道。

    声音回荡在祖师堂里，长老们都神情肃穆。

    而在昆仑之外，无数洞府之中，各路大佬也心有所觉，抬起头来，便晓得昆仑的筑基境首席之位已经更迭。

    首席礼成，紫薇掌教又将拂尘一挥，便有一具道袍，一顶道冠飘来，落在秋长天的怀里。

    道袍唤作“星宿移度袍”，过手处如丝织般顺滑，但仔细一看却并无针眼缝隙，样式上和昆仑内门弟子的道袍同款，几乎没有太大的区别。

    只有背后绣着二十八宿的星象图，其中有“四象星宿阵法”，克敌保命自有妙用——据说徐长卿在最后关头，便是激发了道袍上的四象星宿阵法，才堪堪在劫雷构成的熔岩海洋里保住性命。

    再看他渡天劫时被毁了一堆法宝飞剑，这件道袍却安然无恙，连一点烧焦的印子都没有，便晓得它的厉害之处。

    道冠唤作“日月凝华冠”，同样和内门弟子的道冠有相同外形，只是正面以银线绣有太阳，背面绣有月亮，封印有两重道法可以发动：

    一为“大日轮法”，催发后可活死人肉白骨，乃是苟血续命的神技。

    一为“虚月映法”，催发后可安定三魂六魄，可以免疫精神类攻击。

    一个治疗回血，一个驱散负面状态，加上道袍的四象星宿阵法，等于说筑基境大首席穿上这身行头，生存能力一下子便暴增了数倍。

    秋长天思索片刻，便看出这道袍道冠的设计用意，在于叫大首席专心吐纳炼气，全力增进修为，不要去考虑在外面和别人斗法，是否斗得过的问题。

    “且去后殿更衣，然后再入内殿，觐见祖师。”紫薇掌教吩咐说道。

    秋长天便默默行礼，然后抱着道袍、道观入了后殿。

    在没人的角落里，换上象征筑基境大首席的衣冠，他又拉出玉龙剑，对着光亮可鉴的剑身，审视了一遍自己的相貌。

    不错，仪表堂堂，不愧是我，大首席的威仪立刻便出来了。

    秋长天拢起袖子，龙行虎步，便朝后殿深处走去。

    这祖师堂平时并不对外开放，他也从未来过此处，只是以前听人说过，里面似乎放的都是阐教诸多祖师大能的香火灵位。

    穿过漫长的灵位桌，秋长天便看见尽头有一扇门。

    推开了门，眼前豁然开朗，居然已经到了室外。

    只见前方三步之内，便是悬崖边缘，下方乃是一望无际的云海，和西王母神宫秘境颇为相似。

    又有一道石阶，从悬崖边缘连接而上，一直连到对面某座山峰的顶端。

    石阶下面，似乎并无任何物体支撑，仿佛无视重力般凭空悬浮。

    秋长天撇了撇嘴，便小心翼翼地踏上第一阶，试了试稳固程度。

    嗯，很稳，根本没有摇晃。

    以这个石阶的长度来看，八成是某种仙法禁制，不遵循物理规律的，所以倒也不用担心会走到一半便垮塌下去。

    秋长天便拾阶而上，只觉周围风和日丽，天气极佳，和外头昆仑雪峰上空刀子般刮人的天风完全不同。

    脚下的石阶也是稳稳当当，毫不费力地托住了他的重量。

    来到石阶尽头，秋长天便看见山顶面积并不大，只有孤零零的一座小殿。

    某个老者正坐在殿门前方的石凳前，对着一张石桌发呆。

    石桌上纵横交错，被刻出了围棋的经纬棋盘，又有黑白子星罗棋布，犬牙交错，似乎势均力敌。

    老者左手摸着胡子，用右手先下白子，再下黑子，又下白子，嘴里说道：

    “且等等，让老道下完这盘棋……”

    秋长天拱手行礼，然后便恭恭敬敬地站在旁边，也不去看棋盘，只是一言不发。

    若是换做什么小说的主角，那便是男主角突然指点几句棋局，老者沉吟片刻，顿时惊为天人，对他刮目相看……但很可惜的是，秋长天并不会下围棋。

    就算他会下，也摸不透这位老者的性格。万一对方是不喜欢别人插手多嘴的性子，自己岂不是弄巧成拙？

    好在老者也没让他就等，只是下了三四十手后，棋盘上的双方便分出了胜负。

    长袖挥过棋盘，将棋子全部变没，老者这才转过头来，笑道：

    “很好，是个懂事的。你便是新任筑基境大首席？”

    “见过祖师。”秋长天连忙躬身行礼，“晚辈……”

    “不用，不用。”老者笑眯眯地说道，“道心通明者，万载难逢，我还不至于不知道。”

    他将手朝内殿一指，说道：

    “去吧。看在你没打扰我兴致的份上，我便提点你一句：若是力有不逮，可以暂且休憩。”

    秋长天：？？？

    什么意思？遇到困难就睡大觉？

    然而老者似乎没有详细作答的意思，只是将袍袖一挥，小殿的殿门便开了。

    秋长天连忙快步进入，便看见殿内面积不大，差不多三十来平米的样子。

    前方靠墙处有一香案，案上是“太清境大赤天道德天尊”的神像。

    香案之前，又有一个破旧蒲团，什么用途便不言而喻。

    太清、上清、玉清，如今阐教三清的祖师堂里，所供奉的三位三清天尊，并不是什么历史上的阐教大能，而是大道的拟人化形象。

    因此秋长天也是毫无心理压力地跪下，开始默默祷祝起来：

    “弟子秋长天，现任昆仑太清宗筑基境首席弟子，愿祖师保佑弟子……”

    这样想着，他便忽然察觉到，某种神秘力量凭空降下，开始入侵他的丹田。

    确切地说，这股力量渗入玉府之后，便开始迅速转动他的气海真元，并且不断浸润修补他的玉府内壁的残缺。

    在这里跪拜，居然能够增长我的化府修为！

    秋长天大喜过望，连忙配合运转周天，加速修炼。

    然而，随着渗入的神秘力量越来越多，他一时间却有了某种身体失控的感觉，脑海里也昏昏沉沉起来。

    他下意识便要强行咬住舌尖，保持清醒，但忽然又想起外面老者的建议，便不动声色地慢慢放松，很快便被困意彻底主宰了意识。

