    

    张航打算将长空收入乾坤卷轴，然后在进入前方。

    长空不愿进入，看看了天空。看来长空也要去寻找自己的机缘了。

    张航拍拍长空，将两块五级的炎玉给了长空。长空吞下炎玉后，身上开始冒烟，张航坐在长空身边，若是情况不对，也方便救下长空。

    半年多过去，长空状态好了很多，不过这个身体缩小了一圈，本来褐色的羽毛也变成了深褐色。

    又过了一年，长空睁开眼睛，看张航坐在身边，低头蹭了蹭张航，张航伸手摸了摸长空的大脑袋。

    接着长空转身飞上天空。在张航头顶盘旋了一圈后，一声长啸，转身朝来的方向飞去。

    张航盯着远去的长空，虽然知道长空已经寻找到了属于自己的道，不过心里还是有些失落。

    望着长空消失的地方，张航心里叹了口气。回身朝着更深处前进。

    想前行进了几里地之后，忽然觉得周围的温度升高了许多。雪蛟甲已经彻底没有凉气。

    不过仔细检查下来，倒是没发现雪蛟甲有异常。

    看来这里便是极限了，张航接下来打算在这里寻找完炎玉便找个地方躲起来修炼。等突破了渡劫期后会北域报仇。

    行走了多日，见到几处地面有火光窜出，不过却没发现一块炎玉。

    倒是法宝损失了不少。这里的地面温度极高，普通的法宝只要挖几下，便失去灵气。

    不多时候感觉到一股炙热的气息闪过。张航心里一喜，总算找到那神秘黑狗了。

    顺着刚才炙热气息穿过来的地方，张航跃身飞去。

    不多时便见一黑狗，这黑狗与平常的狗倒是区别不大，只是尾巴毛特别长，摇起尾巴的时候犹如一道波浪一般。

    黑狗见张航追来，转身便跑，张航寻找多日，今日见到，自然不会轻易放过。

    这黑狗见张航追着不放，朝着一处土丘跑去，那土丘稀稀疏疏的长着一些荒草。

    张航放开神识发现那黑狗身边又出现了五六道魔气。这些黑狗全部都是渡劫期实力。

    张航接着便收敛了气息，原地刻下一座阵法隐藏了身形。

    等了十几日后，终于一只黑狗从土丘走出，接着便朝着张航走来。

    张航小心的亮出刀剑，随时准备攻击。只见这黑狗走到张航面前不远处，居然开始排泄。

    张航心里咒骂，同时小心的收起了手中刀剑。这黑狗排泄出的竟然是火焰。

    张航心里一喜，果然是奇物。这黑狗排泄完后，起身走开，朝着山丘外面走去。

    大多妖兽的神识比修士要弱很多。张航此时的神识之力与渡劫二期已经不相上下。所以要比这渡劫一期的黑狗强大很多。

    过了不久，这黑狗已经快出了张航的神识范围，张航便潜行跟在黑狗身后。

    黑狗漫无目的行走了多日，终于在一处地表冒火的地面停下脚步。接着开始双爪快速舞动，开始刨地。

    张航手中亮出噬魂快速接近，黑狗忽然停下，回头见有人朝自己追来。露出獠牙盯着张航。

    张航正要催动噬魂攻击，只见黑狗跃起，接着口中吐出一天火焰，朝张航攻击来。

    张航闪身躲避开火焰，黑狗已经到了眼前，张口便朝张航咬下。

    张航将噬魂架在身前，然后亮出鱼刺。连续挥舞十几剑，这黑狗都是左避右闪，始终躲避鱼刺。

    本来就是打劫黑狗的成果，自然也不打算恶战。见黑狗躲避，张航催动噬魂横扫一刀，接着便朝那冒出火焰的土坑飞去。

    黑狗见来人要抢夺宝物，跃起便要扑过来。张航回身将鱼刺比在黑狗前面。

    接着亮出一件法宝开始挖。黑狗大怒，口中发出低吠。接着尾巴上的长毛纷纷自燃。

    回身向张航甩来，张航顾不得地中的宝物。直接将手中的法宝甩出。然后跃身飞起躲避。

    那飞出的宝物被火焰形成的尾巴一扫便化为飞灰。看来小瞧这黑狗的实力了。

    接着亮出噬魂。双手刀剑连续斩出数十道攻击，不过这火尾每次扫来都将攻击全部都挡下，就算噬魂的妖力都没等靠近便被高温化为虚无。

    张航一咬牙，看来不让你吃点苦头是不行了。催动鱼刺寒气斩出剑光，这黑狗火尾甩来，寒气直接在身边炸开。

    辛亏之前遇到过这事，所以及时避开。接着火尾扫向张航，这火尾的温度极高，加上力度很大。人阶法宝一击便能化为飞灰。

    张航自然也不敢硬接，见火尾扫来，急忙跃身躲避，这火尾如同长眼一般，瞬间窜出更长的长度，张航还没落地。

    火焰便到了张航身前。瞬间便觉得整个身子被火烧一般。

    手脚和面部因为没雪蛟甲护身，更是感觉要融化掉一般。

    黑狗见击中张航，接着便继续扫来火尾，张航施展闪云步连连躲避。

    手中催动鱼刺，黑狗见没攻击到，也不理张航，便开始刨地。

    不过双爪刨地，火尾仍然在摆动，只要张航靠近，便甩出火尾。

    只见一块手指盖大小的火红石头被刨出。黑狗正要张口吞下，张航施展闪云步来到黑狗面前，接着断浪斩出。

    黑狗见行动时候，火尾已经开始横扫周身了。张航出现的时候火尾已经到了眼前。

    不过断浪发动及时，巨大的冲击力与火尾撞在一起。霎时间火浪向黑狗冲来。

    黑狗大惊，不过仍然张口朝炎玉咬去，脚下四肢闪避躲开火浪。

    张航斩出断浪的时候另外一手一道灵力打出，炎玉被击飞。黑狗咬了个空。

    黑狗落下身子，恶狠狠的盯着张航，只见火尾扫来，接着便跃身又朝炎玉冲来。

    只见鱼刺发出一道攻击将炎玉击飞。黑狗又咬空。

    张航朝炎玉斩出的同时便施展闪云步朝着炎玉要飞的方向闪去。

    张航刚出现在新的位置，炎玉便飞到了眼前。张航伸手便抓到了手中。

    接着连续施展闪云步逃离。黑狗盯着张航逃跑的方向恶狠狠的呲着牙。

    不多时张航出现在了一座山顶上，这手中的炎玉燃烧灵气速度极快。

    品质比之前给长空的还要好。不过现在不是细看的时候，急忙将炎玉收入乾坤卷轴中。

    收好炎玉，张航又返回到之前的土丘。只要跟着这些黑狗，就能快速的获得炎玉。

    快到土丘之时，突然一股力量袭来。张航大惊，亮出鱼刺一剑斩出，这攻击的力量不强。一剑便破开了攻击。

    “哈哈哈，身手不错。”只见一块大石头后面走出三人。那人走出石头时候张航便跃身要退。

    这三人刚才在石头后面，自己居然一点都没察觉。实力绝对不是自己能匹敌的。

    “年轻人，别跑啊。”说着三人便朝张航追来。

    三人本身速度就比张航快很多，加上施展了秘诀，片刻之后便堵住了张航的路。这三人全部都是破天阴宗渡劫七期修士。

    张航见被人堵住，只要强作镇定：“晚辈弓亢，拜见三位前辈。”说罢抬手一礼。

    “刚才叫你，没听到么？”一中年大汉瞪着张航厉声问道。

    “晚辈生性胆小，这里危机重重，刚才被突然攻击。所以就顾不得多想，只能拼命逃跑了。”张航面色恐惧的盯着三人。

    “李澈，算了，办正事要紧。”那老者拦下大汉。

    “小兄弟，是这样的，我们发现了一处秘境，这秘境需要四个人一起开启才能打开，刚才出手只是要试探下小兄弟身手。”一中年美妇笑着说道。

    “这个自然，凭三位前辈的手段，要拿下晚辈也只是弹指之间。”

    张航马上朝着美妇躬身说道。美妇听张航这样一说，捂嘴亲亲一笑。

    “小子，别油嘴滑舌的，你跟我来。”壮汉说着便要拿下。张航又岂愿受制于人，身体后跃一步。

    “前辈差遣，晚辈自然愿意全力相助。还请前辈带路。”

    “好了，那就走吧。”老者一抬手，那李澈停下了身形，狠狠的瞪了一眼。张航没理他，跃身跟在美妇身后。

    接着四人便来到了之前的土丘上。“小兄弟放心好了，一会开启洞府谁获得宝物便是谁的，我们不会强夺你的。”

    美妇笑着对张航说道。事到如今，说什么都没用。

    如今被三人胁迫来到这里，不同意也没用。

    老者看了张航一眼没说话，那壮汉哼了一声也没说话。

    这两人算是默认了。接着老者一挥衣袖，一块土地上出现了一个符文。

    老者让张航站在符文上用魔力催动脚下符文，接着三人便跃身离开。

    张航站在符文上将魔气注入符文中，顿时感觉一股精纯的阳火从那符文处涌出。

    放开神识发现其余三人已经出了神识范围，周围也没其他妖兽。心里一乐，怪不得获得的机缘会给我呢。

    他们三人开启的阵法的距离离这里不知道有多远。

    张航也放下心来，先运转无量真经吸收炼化这阳火。

    这阳火能算上的三级的炎玉的了，若是在这里一直吸收下去，也算一件美事。

    吸收了不多时，只见眼前出现一个火红色的光幕。阳火的气息笼罩住张航，接着出现在了一处空地。

    这里的阳火充满了狂暴的气息。周围的温度要比之前的温度高出很多倍。        

