    许呦呦看着走近的他，心，像是被一只大手攥住，连呼吸都变得难了一些。

    “我能在这儿坐会儿吗？”

    姜随笑着站定在许呦呦面前，问道。

    “啊……哦！”

    许呦呦连忙站了起来，下意识把自己的位置让给姜随。

    姜随倒也不客气，直接坐了下来。

    他偏着头看着身侧的沈栀，眯着眼：“沈姐，操作牛啊。”

    之前因为他是评委，沈栀是参赛选手，他为了沈栀好，所以刻意保持距离。

    但是现在，大家都知道了他和沈栀私交不错，也就不用再避着。

    他一般称呼沈栀都是喊老大或者会长，但是京大的人在这儿，他这样喊不合适，就喊了沈姐。

    沈栀面无表情的看他一眼：“滚。”

    一旁的王嘉豪等人抹了把冷汗。

    这可是全国计算机协会的会长啊……

    沈栀说话就不能够客气一点吗！

    “我不滚，沈姐虐我千百遍，我爱沈姐如初恋！”

    姜随生了一双很好看的眼睛，因为近视的原因，看谁都深情。

    实在腻得慌。

    沈栀一脚很不客气的踢在他腿上。

    姜随瞬间收敛不少。

    在沈栀面前，姜随的沉稳和克制劲儿全没了，倒是多了几分孩子气。

    许呦呦一直盯着姜随，她的视线太热切了，姜随看向她，半眯着的眸子，带了一层薄雾，让人捉摸不透：“你叫许呦呦是吧？”

    “……是！”

    许呦呦没想到他会主动问自己，心跳更加快。

    “两场表现都很不错，评审们都在夸你。身为女孩子，能有今天的成就，不容易。”

    在计算机方面，女孩子天生就是要比男孩子差一些的。

    今天的比赛，各个高校派出的女生选手屈指可数，许呦呦的表现绝对是数一数二的。

    许呦呦感觉自己的心都要蹦出来了！

    姜随看着她微红的脸颊，半眯着的眸子闪过一道暗芒，突然问道：“你和沈姐关系，似乎不太好。”

    许呦呦脸色微白，下意识道：“没有没有！我们的关系很好！非常好！”

    王嘉豪和杨永等人都忍不住朝她看来。

    就连沈栀都看向她，挑了下眉头。

    关系……很好？

    许呦呦尴尬得恨不得找个地缝钻进去！

    她觉得，自己现在的样子，肯定很傻……

    但是怎么办嘛，总不能说她和沈栀关系很差，沈栀现在还是姜随的朋友呢。

    好在这时，有工作人员来找姜随。

    姜随便先走了。

    许呦呦也松了口气，她恶狠狠的看着沈栀，威胁道：“喂！我告诉你啊！我和你的恩怨是我们两个人的事情！你不许在姜随面前说！”

    沈栀好以整暇的看着她：“一副要吃了我的样子，这就是你说的关系非常好？”

    许呦呦又尴尬又羞耻：“总之，不许告诉姜随！”

    说完，她拉着王嘉豪一起出去透气。

    许呦呦一路碎碎念：“你说，沈栀会不会把我和她不合的事情告诉姜随？她会不会添油加醋的在姜随面前抹黑我呀！”

    王嘉豪无奈：“你放心吧，沈姐不是那种人。”

    许呦呦还是有些担心……

    “好了好了，收心准备下一场比赛吧。”王嘉豪宽慰道：“这次有沈姐在，我们可是有机会夺冠的。”

    虽然帝国理工第二轮被他们打败，但是历年比赛都有个规定。

    第一轮和第二轮的成绩总分，在前三名之上，是能够晋级最后一轮的。

    帝国理工的第一轮和第二轮成绩都相当优秀，比此次晋级的第二名都还要厉害。

    因此，最后一轮实操，京大和帝国理工还会争夺冠军。

    不过有沈栀在，京大也多了几分底气。

    许呦呦也来了精神：“这次冠军应该十拿九稳，帝国理工都得输给我们。”

    恰巧，帝国理工的人也往这边走过来，刚好许呦呦和王嘉豪说的话。

    他们心里本来就憋着火，一听这话，便控制不住，阴阳怪气道：“今年你们京大怎么赢的，自己心里没点数吗？这是我们计算机系的比赛，你们却派一个医学系的新生过来，可笑的是，你们居然还挺自豪，不觉得丢人。”

    许呦呦脸色阴沉下来，看着他们：“医学系的新生怎么了？你们不也输给她了么？”

    “是，我们是输了，可是你们也赢得不光彩啊。”

    帝国理工队伍里，一名女生冷笑：“许呦呦，你不是一向觉得自己是天才么？可你和沈栀比起来，简直是云泥之别，她动动脚就能把你踩在脚底下那种。”

    两方都憋着火，都在气头上，说的话，自然也越发难听。

    许呦呦最无法接受的，就是有人说她不如沈栀，气得眼睛变红。

    王嘉豪拉住她，不想把事情闹大。

    女生见此，却是气焰越发嚣张。

    毕竟他们这边人多，许呦呦和王嘉豪就只有两个人，说话便越发难听。

    许呦呦再也忍不住，伸手推了女生一把。

    女生直接一巴掌扇了过去！

    许呦呦气红了双目，和她厮打在一起！

    女生是练家子，比许呦呦可厉害多了，许呦呦吃了很多亏。

    “女孩子之间的事情，你就别管了。”

    几个男生拦住王嘉豪，没让他过去帮忙。

    “让开！”

    王嘉豪连忙推开他们，可是他们人多势众，他一个人根本对付不了！

    “呦呦！”

    看着许呦呦被女生打了好几拳，王嘉豪红了双目，拼命挤开几个男生的围攻！

    现场陷入一片混乱！

    女生也被打了好几下，她气得不行，直接抬手，又是一巴掌朝着许呦呦落下！

    许呦呦眼睁睁看着那一巴掌落下，虚脱的身子闪躲不及。

    忽的，细白的手臂打斜里出现，牢牢的禁锢住了女生落下来的手。

    一个人影，挡在了许呦呦的面前。

    许呦呦能看到沈栀略有些单薄的背影，可是莫名的，带给了她强大的力量，她心头微微一颤。

    忽然……都不那么讨厌她了。

    “你放开我……放开我！”

    女生只觉得手腕似要被捏碎一般，她挣扎着想要把手抽出来。

    可是却怎么也挣脱不开！

    沈栀稍微一用力，女孩便疼得痛哭出来：“疼疼疼……”

    沈栀扫了眼带了伤的王嘉豪和许呦呦，目光阴沉下来，带了些戾气。

    “好歹是大学生，以为自己是小太妹么？打架？”

    “是你们的人先动手的！”

    “是她先骂我的！”许呦呦不甘示弱的吼了一嗓子！

    “你放开我！”女生疼得受不了，几乎是哭着说。

    沈栀冷冷看了她一眼，倒真放开了她，冰冷平静的说了一句：“打了人，想怎么算？”

