    TES和DRX结束之后又轮到KT出战了，对手是背靠背刚打完一局比赛的同赛区队伍DRX。

    或许是知根知底的缘故，这一场比赛双方打得非常奔放。

    林诚这一局使用船长，正准备让多兰回忆起在LCK被自己支配的恐惧，下路就传来了噩耗。

    因为Bono往下刷野，一级的时候KT双人组卡莉斯塔和泰坦主动抢线。

    面对强势的卡莉斯塔泰坦组合，KT双人组韦鲁斯和牛头直接一级就缩回了塔下等待对手推线。

    Tusin看对面猥琐，帮助卡莉斯塔将兵线推进了对手的防御塔。

    然后，Tusin就对着塔下的韦鲁斯出钩了。

    结果这钩空了，泰坦把自己钩到了对方的防御塔下。

    自己钩进塔了，Tusin看到防御塔没有攻击自己硬是不交闪现想顶着韦鲁斯的输出往外走。

    往外走就算了，Tusin偏偏还要放个E技能减速贴过来的牛头。

    Keria也很聪明，看到对手主动吸引防御塔仇恨他也不急着靠过去给对手A出余震的机会。

    就在防御塔第一下攻击即将落到泰坦身上的时候Tusin半只脚已经快踩到塔外了，这时候Keria果断选择Q闪将泰坦击飞了起来。

    刚好卡住泰坦被击飞的这段时间，防御塔第二下攻击追了出来。

    此时才二级的泰坦根本吃不了两下防御塔伤害，被韦鲁斯一箭带走。

    Tusin这波硬送把各个语言流解说都看呆了。

    记得：“Tsuin这也太搞了！看到上把橙子哥和Bono搞起了节目效果，Tusin也不甘心看戏了，他要亲自上场表演。”

    957：“他要是不放那个E技能是死不掉的，结果偏要E一下被牛头Q闪压住了位置，没有触发余震的情况下这个等级吃不了两下塔的伤害。”

    说实话，不但观众和解说震惊，林诚也没遇到过这种局面。

    对面韦鲁斯和牛头都是一级。

    抢二被线杀！这情况林诚打职业以来还从来没遇到过。

    此时，观众似乎才想起了Tusin可不是以稳健著称的辅助，他搞出来各种名场面不胜枚举。

    这赛季的Tusin已经很稳健了，但是喜欢主动找机会的游戏风格还是没变。

    状态好的时候主动找机会就是各种神来之笔，状态差的时候主动找机会往往就是疯狂白给。

    Tusin送了一血，复活之后也不往下路线上跑，直接来上路GANK了一波。

    别说，因为Bono的位置在下半区被对方的视野发现，多兰的吸血鬼对于二级泰坦GANK上路一点提防都没有，血池都没交就被Tusin从边路草丛出钩命中。

    林诚的船长立马接上连桶，顺利完成对吸血鬼的击杀。

    有点遗憾的是人头被泰坦的引燃拿下。

    上路GANK得手，Tusin去下面掩护卡莉斯塔吃波线又溜了，中路配合Kuro抓出了Chovy的闪现。

    连续两波精彩游走，就在大家都以为Tusin要洗白自己送一血的错误之时，他在线上又是一个莽撞出钩把自己钩到了拐角墙壁上。

    正好这时候P小将在旁边反蹲，Tusin这一钩又把自己葬送了出去。

    复活之后，Tusin立又往中路跑了一波，绕到对方F6草丛里面海克斯闪现过墙阴了Chovy一手。

    本身就被Kuro卢锡安血量压得很低的Chovy吃钩子之后瞬间被卢锡安补上了伤害，泰坦一个E技能又K掉了人头。

    别的不说，开局五分钟Tusin的声音无限大。

    场上比分2：2，对面人都是泰坦杀的，己方人头也都是泰坦送的。

    后面的时间，场上的风头被Tusin占尽了。

    泰坦见人就是各种钩，不断在峡谷掀起战争。

    KT中下是卢锡安和卡莉斯塔，外加上半区的船长大招，一旦在下半区打起来KT明显要更占优势。

    Tusin的策略没有错，单纯以阵容来说打起来KT就是要比对面厉害。

    一个泰坦钩子足够准的时候，对面想猥琐发育都是不可能的。

    通过泰坦带头不断挑起的小规模战斗，KT还真的渐渐打出了不小的优势。

    不过也正是前面的优势给了Tusin错觉。

    16分钟，林诚已经示意自己没有TP也没有大招支援，Tusin硬是不想放打完小龙的对手离开。

    泰坦在没视野的情况下海克斯闪现下河道，带着下半区队友四打五送了一波小团灭，前面打出来的优势又让他亲手送了出去。

    记得：“唉呀！Tusin这也太勇了！船长没有到场，6级泰坦敢往对面五个人脸上海克斯闪现我是没想到的。”

    957：“这波机会找得挺好，他钩到了韦鲁斯大招还击飞了三个，但是他隔墙闪过去队友输出跟不上啊，而且卡莉斯塔大招在CD想救都救不了。”

    记得：“不对劲！这一局Tusin隐隐有嗨了送的影子，能开好团也能带着队友送，他应该冷静一下了。”

    957：“关键是队友拉都拉不住，上路船长肯定会说没大没TP的，只能说这个船长超勇的。”

    解说和观众站在上帝视角自然是觉得搞笑，但是这一波Tusin确实抓到了机会，唯一的问题就是急着开团的他并没有注意到自己队友跟不上输出。

    这一波如果中路是个沙皇，DRX很可能一波就直接爆炸了，泰坦大招击飞三个同时钩到AD的机会可不常有。

    看到队友那么能送，林诚决心要自己Carry，默默的在边路打钱发育。

    结果呢，Tusin真的是一会魔鬼一会天使。

    林诚还在努力攒钱凑装备，泰坦突然又找到机会配合卢锡安秒掉了Chovy，同时来救援的Pyosik也跟着阵亡。

    此时大龙已经刷新，KT全员大龙坑集合钓鱼。

    刚生的大龙血量很低，卢锡安、卡莉斯塔、岩雀加船长的阵容打大龙简直不要太快。

    等到KT顺利RUSH大龙之后对手剩下的三人才抱团探过来。

    Tusin又是一个卡视野的海克斯闪现将团战开启，DRX三兄弟挨个被送回泉水。

    拿下大龙之后KT的优势就已经非常明显了，通过大龙给予兵线压力将对手所有外塔拔除。

    就在大龙即将结束的尾巴，Tusin一钩命中牛头。

    均势局开牛头不是明智的选择，但是这会KT装备优势实在太明显了，团战开启就宣告了对手的失败。

    打出团灭，KT顺势一波结束比赛。

    摘下耳机，林诚人还有点晕。

    这一局感觉压根就跟他没什么关系，经典局外人刷着刷着队友突然喊去拿大龙，然后顺理成章的赢下了比赛。

    说好的等我船长刷装备接管比赛呢？

