    第37章小村姑她反差萌

    “可有判断？”赢哲风问。

    “贵人，是想听真话还是假话？”百草诗诊完脉，后退一步，微躬着身子。

    这话出口，旁边的陈广亮太阳穴突突。

    帘后的赢哲风，面沉如乌云密布，手指捏的直响。“自然是真话。”

    额头有细密的汗，百草诗斟酌了措辞，“那么，请贵人恕我唐突之罪。”

    还没看就谈条件，百草诗也算赢哲风遇见的勇毅医者了。

    “说！！”

    “回贵人，舌为心之苗窍，脾开窍于口。从辩证入药之法看，我猜其他的大夫郎中，必定从健脾上着手。或有医者嘱咐，放松精神，消除顾虑，食用味香之品，多加咀嚼。”

    陈广亮以袖子擦了擦汗，确是实情。太医看完，可不都是开健脾的药吗？偶有一两个素日里颇为正直的，才给了些医嘱。

    百草诗续道：“我观贵人脉象，隐有肾虚之症，治病求本，必须同步治肾，节制日常。”

    焱京的富贵圈子都知道，锋王平生有两好：一好做那饮食客，满足口腹之乐；二好美人的胭脂色，夜夜笙歌最荒唐。

    肾不虚才怪呢！

    百草诗也是给他提前打预防针，防止发生原著事宜，对她有不好的念想。

    她听到了牙齿咯吱响，而后是大笑，笑得人心底发毛。

    “那，可治吗？”

    百草诗引用了一位国手圣医之话，“这世上，只有不知之症，没有不治之症。”

    非常自信。

    这种情绪，能影响别人，包括锋王。“那你开药吧。”

    百草诗颔首，略带歉意，“回贵人，民女不会写字，请人代为记录。石菖蒲、白芷、茯苓、陈皮开窍，桃仁、红花、刘寄奴、丹参活血化瘀……”

    赢哲风掀开了床帘，看着前面小小的身影，“昨日我吃你做的饭菜，甚是合口味。我想，大概是那些厨子都不及你用心。你收拾一下，随我一起回焱京吧。以后荣华富贵，享之不尽。”

    百草诗：“……”

    原身靠的是颜值，她百草诗特喵的靠的是才华啊。一把厨技就征服了这个焱京大饕餮。

    百草诗再退后，“贵人，我就是一个小村姑，不懂富贵人家的礼数，也没那福禄，我只能在这山林村子间。”

    赢哲风轻笑，这会又妄自菲薄了？刚刚要给他治肾虚的神气呢？“我一向赏罚分明，你做饭有功，我当然要赏，不然外人如何看我？你且说说想要什么。”

    百草诗知道，拒绝大人物等于落了他们的面子，大人物岂能不要面子？可是，讨赏也是门艺术，怎么办？有了。“回贵人，民女打算养鸭鹅以脱贫创富，请贵人赐予民女一百只鸭崽子。”

    她如此没见过世面的样子，赢哲风应该没兴趣带走她了吧。

    “一百只……鸭子？”赢哲风第一次听到有人索要赏赐要鸭子的。昨天不是出口成诗吗？今天就要养鸭养鹅了？

    赢哲风不知道有一个词叫“反差萌”，但此刻他觉得小村姑有意思。

    第一个让他三年来吃了一顿饱饭的人；

    第一个敢叫他治肾虚的人；

    第一个和他开口索要一百只鸭子的人。

    还是个女人！

    百草诗见他不语，暗搓搓伸出十个手指头，“要么，十个鸭崽儿也行。”

    这回连陈广亮都忍俊不禁，笑了出来。

    刚刚房间里的凝重氛围，全都消失。

    “鸭崽子会给你买，只是本王也不是那小气之人，还有大礼送你。”

    赢哲风一高兴，身份也忘记隐藏，直接自称本王了。“陈广亮。”

    陈广亮走到门口，喊了一嗓子，“带上来。”

    而后两个护卫压着四个地痞混混进来，四人全部跪倒在地。正是昨日欺负百草诗的那四个。

    护卫拳打脚踢，拳拳入肉，片刻功夫四人鼻青脸肿。

    百草诗看地胆战心惊，后面都有些恶心，看不下去了。

    “贵人，我与他们无冤无仇，他们却加害于我，想知道幕后指使是谁。”

    护卫们果然停了下来，混混们肿着馒头脸，磕头告奶奶，“回贵人的话，是镇上的王员外让我们做的。”

    长沟镇王员外，是原身大嫂的母家。

    (本章完)

