    第8820章都过去了（5）

    “可不是，得有这个觉悟。”晏伽一脸严肃，“人性这种东西禁不起考验，所以，一定不能给予人性犯错的机会。以前读书的时候跟徐文屹混一块，脾气性格相投,现在年纪渐长，发现并不是一路人。他仗义是仗义，但为人处世并不好，人品也有很严重的瑕疵，所以，以后还是多跟老纪那种人往来比较好。”

    晏锋对他的话颇为赞同，喝了两口酒。

    他不能喝太多酒，但今天心情很好，又恰逢新年，不免多喝了一点。

    晏松源跟洲洲玩得不亦乐乎，话渐渐多起来，同洲洲一起喝着果汁。

    窗外不知谁家在放烟火，五颜六色在天空中绽放，晏伽的瞳孔里是流散的光明，他的位置正好可以看到窗外烟花。

    他又收回视线看向餐厅里的每一个人。

    从未想过，有生之年还有机会一家人心平气和坐在一起吃顿饭。

    从小到大，晏松源都不喜欢他，更别说跟他一起吃饭，后来他的青春叛逆期,也懒得再回家,常常一个人住在小公寓里。

    大哥与他倒是不近不远,但那场车祸后，他也以为他们兄弟俩从此天人相隔。

    时隔这么多年，一家人竟然还能团聚。

    晏伽以为自己是在做梦。

    可,梦里哪有现实好,现在一切都很好。

    烟花还在燃放，冬天过去，春天也不会再远。

    ……

    又过了两天，纪长慕带着乔沐元来兰城。

    乔沐元一路上怼了纪长慕半天：“你知道晏伽他们回兰城了，居然不告诉我，我要去看小米小朋友。”

    “现在带你过来也不迟。”

    “迟了。”

    “……”

    这种事情，纪长慕也不好跟乔沐元较真，她说迟了就迟了。

    来到江山园，乔沐元跟他们打了招呼后直接进了婴儿房，林栀正逗着小米玩。

    小米睁着乌溜溜的大眼睛，可可爱爱，双颊红扑扑，两只小手在空中挥舞。

    “小米，让姨姨抱抱，好不好？”乔沐元张开手臂。

    小米像是认得了乔沐元，小嘴咧开，扑腾小手。

    林栀将小米递给乔沐元：“你抱吧，看看是不是又重了。”

    “还真是。”乔沐元抱住小家伙，“小孩子长得就是快。”

    小米头发乌黑，大眼睛晶亮,穿着一件羊毛的蓝色毛衣,抱在手里软绵绵的，乔沐元十分小心。

    “沐元，从滨城过来的吗？我听晏伽说了，他说你们下午会来。”

    “是呀，从滨城开车过来的，长慕有给洲洲和小米准备红包，等会让他过来给小米。”

    “那我替小米谢谢你们了。”

    “洲洲呢？”

    “在后院打篮球呢！今天没带他出去玩，他只好自己一個人玩。”

    “哈哈，现在这样的生活是不是很幸福？”

    “是，我除了生孩子那会儿累点，其他时候，晏伽比我更操心。他什么事都喜欢亲力亲为，我让他别那么操心，还有育儿嫂和保姆呢，他非要说体会一下初为人父的感觉，会留下更深刻的印象。”

    说到这，林栀笑了。

    (本章完)

