    第90章小朋友是手控

    傅时墨与颜知许走在医院的楼下。

    深夜里，这一处灯光微弱，暗暗沉沉的，四周还飞着令人讨厌的蚊虫。

    他送她去了红毯后便直奔医院，就连行李也还在医院临时空出来的那间休息室里空着。

    司机小王去拿行李。

    住院部的楼下只有他们两人。

    颜知许感受着徐徐出来的晚风，盯着他的手，眼里带着丝丝的渴望。

    似是察觉到了她的视线，傅时墨手指头微微颤动了一下。

    他眼里闪过一丝缱绻的柔意，“小朋友，想好要什么报酬了没。”

    声音平淡如常，那抹柔意又转瞬即逝，硬是让人窥探不到他的一丝真实情绪。

    颜知许抬头，盯着他，灵动的眼里带着狡猾，“傅院长，我想要什么你都给？”

    她挑了挑眉毛，咬字清晰，暧昧不清的话从她嘴里吐出来，一点旖旎也没有。

    傅时墨喉间溢出低哑的浅笑，“说说看。”

    眼眸里的冷淡消散了一点点，不再是那么的疏离。

    颜知许舔了舔下嘴唇，“傅院长真是长了一双好手。”

    察觉到她的声音里带着星星点点的羡慕，他有点哑然失笑。

    故作听不懂她话里的意思，“手长在我身上，可能没法给你。”

    看到他装聋作哑，颜知许头上冒出一串串的问号。

    这一幕很似曾相识啊，她才用这招对付小舅舅多久？这报应就落到了她的身上。

    她抬了抬头上的帽子，让视线更加的宽阔一下，“傅院长，我没那么重口味。”

    傅时墨沉默。

    她也没再说话。

    两个人就这样站着，寂静无声。

    偶尔有人经过他们的身边，也没有多做停留，匆匆忙忙的朝住院楼里走去。

    夜色浓郁，群星稀疏，月色朦朦胧胧的。

    医院的气氛宁静，平和。

    一男一女并肩而立，远远看去，哪怕看不清面容，可他们身形修长，背脊挺拔，看起来很是般配。

    大约过了几分钟，傅时墨动了动手指头，右手的大拇指与食指微微摩挲着。

    他看向她，“原来小朋友还是个手控。”

    颜知许不闪不躲，并没觉得这事儿有什么好难为情的。

    直视他的视线，点了点头，漫不经心的轻应了一声，“嗯哼。”

    傅时墨倏地笑了。

    笑容不似对待其他人的疏离，嘴角扬起，清冷孤傲的脸染上俗尘气息，但眸底好像是波涛在酝酿，莫名的让人觉得有点危险。

    “小朋友。”

    “哪怕这双手在你看不到的地方拿着手术刀解剖尸体，开脑剖肚，沾染鲜血，你也依旧喜欢？”

    他盯着她，目光灼灼，让人忽视不了，眼底汹涌的情绪让人读不懂。

    “啧。”

    看到冷冷清清的男人变了脸色，颜知许笑了，狂肆野痞，骨子里的血液微微沸腾。

    这个男人又禁又欲，总感觉很带感啊。

    她还没开口说出答案，身后响起一阵脚步声。

    司机小王拿着傅时墨的行李大步走来，气喘吁吁，“傅院长，颜小姐，我们可以出发了。”

    颜知许耸肩轻笑，“好啊。”

    小王：“……”

    他拿着行李，感觉四周冷嗖嗖的，抬起手搓了搓手臂，认真的感叹道，“F的晚上还是挺冷的，傅院长穿的少，冷吗？”

    傅时墨伸手，接过小王手中的行李，脸色冷然，笑容也早已敛下，“不冷。”

    拉着行李，抬脚朝前走。

    (本章完)

