    阴栝略一定神后，抬起头朝前方望去，就见石穿空正浑身抖动地趴在地上，手掌之上血肉模糊，还仍是死死抓着那把银色琵琶。

    “啧啧，好一件空间仙器，若是你同为大罗修士，全力催动的话，我还真不是你的对手，可惜了，你不过是个区区金仙……”阴栝桀桀怪笑了几声的说道。

    说罢，其仅剩的一只手掌猛得一张，掌心之中黑色光芒闪动，一团团凝实的黑色煞雷飞旋而出，从四面八方疾射而去，朝着石穿空身上砸落。

    石穿空此刻整个人近乎虚脱，根本没有丝毫还手之力，甚至连护体灵光都无法放出。

    千钧一发之际，狐三的身影疾闪而至，出现在了石穿空身前，背后光芒一闪，九根粗壮的白色狐尾猛然探出，在虚空之中上下翻飞，扫向那些黑色煞雷。

    “轰轰轰”

    一连串爆鸣之声剧烈响起，大片黑色雷电四散炸裂。

    狐三口中发出一声惨呼，巨大的白色狐尾上电光纵横，焦灼气息四溢，其只觉得周身一阵麻痹，体内仙灵力的运转，都似乎变得凝滞不通起来。

    还不等他适应过来，又是一声雷电爆鸣响起，一片黑色电光疾闪而至，阴栝的身影从中闪现而出，双脚下跺如山岳压顶，直接踩在了狐三的双肩上。

    “嗤啦”一下，两道黑色电光自阴栝双脚之中窜出，从狐三双肩之上贯穿直入，透入其身躯。

    “咔嚓”！

    狐三只觉得自己双肩一阵剧痛，左右两侧骨骼瞬间粉碎，整个人身子一矮，双腿如刀一般踏破地面，半个人都陷了进去。

    “既然你活得不耐烦了，那我就大发慈悲，先送你上路。”

    阴栝脸上狞色一闪，右手手掌屈指成爪，掌心之中黑色煞雷缠绕凝聚，就好似在其手掌外穿上了一层雷电钢爪，朝着狐三的天灵盖直刺了下去。

    “完了。”一瞬间，狐三浑身动弹不得，万念俱灰。

    就在此时，异变陡生！

    “滋啦啦”一声雷电爆鸣之声响起，一道雪亮的银色电光从雷池之中迸射而出，如同一道银色箭矢骤然抵近，直将周围虚空都撕扯得一阵扭曲。

    阴栝目光一闪，刺向狐三的手掌骤然一偏，五指指尖各凝出一枚龙眼大小的黑色雷珠，接连飞射而出，与那道银色电光接连碰撞在了一起。

    “轰轰轰”

    一连串轰鸣之声骤然炸响，一团团煞雷接连爆裂开来，无数黑色电丝被银色电光烧灼之后，竟是如同融雪一般飞快的消散开来。

    那道银色箭矢几乎没有多少损耗，就疾驰而过，直奔阴栝胸膛要害处射去。

    阴栝神色骤然一变，身形猛地一个扭转，却也只是堪堪避开了要害，仍是被那道银色电光穿身而过，直接将左肋下方撕裂开来一道巨大的口子。

    “砰”的一声重响！

    阴栝整个人也被炸裂开来的雷电，击打得倒飞了出去，猛地撞在了巨厅墙壁之上。

    “怎么可能？”他低头看了一眼自己左肋下血肉模糊的伤口，难以置信道。

    只见那处可怖伤口处，凝聚着丝丝缕缕的银色电丝，久而不散，不断地蚕食着他身上缓缓外溢而出的煞气，并如毒虫一般不断向其体内钻入。

    阴栝双肩一抖，从裂痕遍布的墙壁之上抽身而出，身躯缓缓落地，背后石墙轰然碎裂，无数石块塌陷下来，烟尘滚滚。

    他双目微凝，望向雷池那边，眼中愤怒之色逐渐收敛，取而代之的则是其惯有的冷漠。

    只见雷池之中银光翻涌，道道银色雷柱冲天而起，一道身影悬于雷电之中，一步一步朝着外面走了出来，面容普通，自然正是韩立。

    此刻，他的身上焦黑一片，浑身衣衫破碎不堪，皮肤之上遍布着岩浆一般的红色裂痕，上面冒着丝丝缕缕的黑色煞气。

    不过，其此刻的双眼却是十分明亮，瞳孔原先的银灰之色不复存在，当下已经恢复到了茶黑之间的颜色，可见其体内煞气已经所剩无几了。

    狐三已经挣扎着脱身而出，忙趁着阴栝注意力都在韩立身上之时，带着石穿空退回了雷池边缘，强忍着浑身难以忍受的剧痛，给自己和石穿空各喂下一枚丹药，强撑着直起身来，满脸戒备地望向阴栝，眼角余光却忍不住瞥向韩立。

    “厉兄，你这是……”狐三察觉到韩立身上气息有些古怪，忍不住传音问道。

    “侥幸不死，撑过了洗煞，我身上的煞气已经清洗得差不多了，肉身和神识之力也经过了一番淬炼。如今没了煞气累赘，整个人感觉脱胎换骨了一般。”韩立传音回道。

    他的话只说了一半，事实上他此刻的气息，应该已经到了半步太乙的状态。

    不过，与当年百里炎的半步太乙并不太一样。

    他由于服用了那枚极品太乙丹，使得自己无论肉身还是识海都发生了一些变化，似乎与银色雷池产生了一种十分微妙的联系，从而将突破之前最后的一道瓶颈也打破了。

    他甚至隐隐觉得，只要自己离开灰界，一回到仙界之内，就会立刻引来天地灵气倒灌，真正跨出那最后一步，成为一名太乙玉仙。

    说话的同时，韩立的目光又扫了一眼不远处的啼魂和柳岐老祖所化灰白巨狐，那边的打斗厮杀同样紧密，半点不比这边轻松。

    那阴承全虽然只是本体的一道分魂，实力却绝对不容小觑，柳岐老祖联手啼魂全力施为之下，竟然也只能勉强压制。

    “我没记错的话，你修炼的是时间功法，为何能够驱使洗煞池中的雷电？”阴栝一边飞快调息恢复，同时缓缓开口问道。

    韩立没有答话，只是双手紧握着两枚中品仙元石，飞快地汲取着其中蕴含的仙灵力。

    九柄青竹蜂云剑悬浮在他周身之外，青光四处流溢，缠绕着金色电丝，在其后腰位置，则还悬挂着那枚翠绿色的玄天葫芦。

    阴栝目光扫过韩立三人，双眼微眯，心情有些阴郁。

    其之前被石穿空以空间仙器斩去的那截臂膀，上面残留的空间法则波动始终不见减弱，恐怕数百年内都无法长出，而其左侧肋下的伤势被洗煞池的银色雷电侵袭，一时也难痊愈。

    他怎么都没想到之前还能随手碾压的三人，此番自己稍有不慎，竟然就吃了这么大的亏。

    当然这和他刚刚突破大罗境界不久，境界并未彻底稳固，且前不久又强行凝练了五只幽魂虫，元气大伤不无关系。

    不过他好歹乃是一名大罗灰仙，又岂会没有别的手段？

    见韩立没有说话，阴栝遂也不再多言，仅剩的一只手掌竖起，在身前不断变换手形，掐动着法诀，继而在身前划过一道巨大圆弧。

    只见圆弧之内黑雾狂涌，丝丝缕缕黑色电丝“霹雳”作响，数百道黑色煞雷凝成的长矛疾射而出，不断朝着韩立三人疾射而来。

    韩立心中一动，周身玄窍大放光明，一层金色鳞片浮现皮肤之上，玄龟铠甲浮现身外，竟是不避不让，大步跨出，主动朝着阴栝迎了上去。

    那些煞雷长矛倏忽而至，纷纷朝着韩立攒射过来，悬于身侧的九柄青竹蜂云剑，也随着他的心意而动，朝着雷矛直射而去。

    “轰轰轰”

    一阵阵震耳欲聋的爆鸣之声不断响起，黑色煞雷与辟邪神雷同时爆裂，不断亮起一团团金乌光芒。

    随着每一声爆鸣，一柄青竹蜂云剑的去势便被挡了下来，剑身巨颤不已，灵光大减。

    韩立与蜂云剑感应极深，每一次剑身受创，他的体内仙灵力就一阵剧烈激荡，冲击得他的五脏六腑都剧烈震颤，嘴角不断有猩红血迹流淌而出。

    可饶是这样，他也仍旧没有停下步伐，依旧疾冲向前。

    很快，九柄青竹蜂云剑纷纷被打落在地，韩立根本来不及收回，就又有煞雷长矛不断突刺而来，穿刺在他的玄龟铠甲上。

    “砰砰砰”

    一声声撞击之下，韩立口中鲜血狂吐，身上墨绿铠甲裂纹遍布，眼看着就要崩碎开来，而他与阴栝之间的距离也拉近了许多。

    “三百丈……”

    “两百丈……”

    “一百丈！”

    就在这时，韩立体内的真言宝轮急速逆转起来，其身影略一模糊，便从一根根黑色长矛中间穿身而过，瞬息之间就来到阴栝身前。

    其背后金光狂涌，眼看着真言宝轮就要浮现而出。

    若是在如此近的距离之内释放出真言宝轮，即使是大罗修为的阴栝也定然会受到不小的影响，速度减慢下来，届时韩立就有机会重创于他。

    然而，还不等韩立释放出真言宝轮之时，阴栝却是嘴角一勾，露出一抹笑意。

    “来得正好！”

    随着其一声高喝，韩立四周虚空之中忽然电闪雷鸣，一道道粗壮的黑色煞雷凭空浮现而出，直接将韩立的四肢和身躯缠绕了进去，四下一扯，就将他禁锢在了半空中。

    只见阴栝抬手在虚空一抓，一团黑色雷电从其掌心朝着两侧延伸开来，瞬间化作一道儿臂粗细的黑色长枪，尖端出电丝凝聚，不断有“噼啪”之声响起。

    其没有再说任何一句话，直接握紧煞雷长枪，猛地朝着韩立的眉心处捅了下去。

    不远处，狐三和石穿空见状，均是大惊失色！