    徐慎一个箭步扎到平车头部，扒开众人，盯女病人嘴唇颜色。

    并不是有点黑，准确来说是紫得发黑！

    徐慎立马摸她脖子，确认颈动脉搏动，呼唤无反应后，随即抄起面罩就往她脸上扣。

    此时平车还未推到电梯口，甲乳外科在五楼，身后的第一手术室更近些。

    必须马上回去！

    “小竹快去开门！师弟快捏呼吸囊！阿姨，马上把病人推回去！”

    虽然不明白发生了什么，但一听到徐慎大声呼喊，家属立马散到了一旁。

    小竹嗖一下就跑了出去！

    徐慎已经扣好面罩，小师弟一脸懵逼，开始机械地捏呼吸囊。

    护工阿姨也是训练有素，把车头一拽，平车瞬间起步！

    现在这个女病人口唇一片紫黑，最大可能就是机体缺氧导致的黏膜发绀，暂时不明发生原因，但肯定要先把气通上！

    面罩通气，关键是打开气道！

    徐慎倒腾着双腿，与平车速度保持一致，以双手小指、环指和中指展开抬起女病人下颌骨，示指与拇指则一前一后将面罩紧贴在她的口鼻上。

    示指与拇指一前一后为字母C型，小指、环指和中指展开为字母E型。

    这就是标准“CE手法”，多数情况下足以打开人体气道，满足通气需要。

    但女病人的口唇颜色，似乎越来越黑！

    徐慎立马改为单手扣面罩，另一只手将呼吸囊从师弟手中夺了过来，开始自己捏。

    呼吸囊捏起来非常不顺手，这表明女病人的气道阻力很大。

    第一手术室电动门已经打开，平车像轮子着火般猛地冲了进去，连人带车，被推到了最近的第1手术房间。

    “接监护！快！打魏强电话！叫人！”徐慎转身大喊。

    小师弟被吓得已无言语，听到徐慎发话，扭身就跑，边跑边打电话，一阵哆哆嗦嗦，不像去求助，反倒像避祸。

    小竹也没见过这场面，慌慌张张地拿着氧饱和度夹子去夹女病人的手指，一边夹一边喘着粗气。

    随后，监护仪传来沉闷急促的氧饱和度提示音，仿佛死神在低语。

    徐慎抬头一看：脉率109次/分，氧饱和度44%。

    脉率没掉，有得救！

    “螺纹管！接麻醉机！”徐慎朝小竹大声吼着。

    小竹始终比师弟强点，虽然也有点哆嗦，但还是很快完成了徐慎的指令，用螺纹管把麻醉机和面罩接连在了一起。

    麻醉机可以提供纯氧，此时哪怕是一丝氧气进入女病人气道，也可以降低缺氧对她的机体损害。

    有了纯氧的加持，女病人的氧饱和度稍微上来了一些，在70%到80%之间波动，嘴唇的紫绀也褪去了一些，但提示音依旧沉闷。

    徐慎腾出一只手，将麻醉机调整为机械通气模式，盯着监护仪。

    也许因为通气刺激，徐慎感觉女病人有了一点自主呼吸，正与机械通气对抗着。

    “把她被子下拉到胸骨水平，我看一看。”徐慎再次发话。

    小竹照做，拉下了被子，女病人胸骨以上的躯体都显露在徐慎视野里。

    只见她的胸骨上窝、锁骨上窝和肋间隙同时处于塌陷的状态。

    三凹征！

    这一体征的出现，代表女病人此刻处于上呼吸道梗阻状态，但是，梗阻原因是什么呢？

    难道，甲状腺癌术后血肿？如果真是如此，那么就是血肿压迫气管，从而导致呼吸困难和窒息。

    眼随心动，徐慎的目光追到女病人的脖子，只见敷料与纱布一片雪白，未见血迹，塑料引流瓶内也无过量鲜血。

    这时，小师弟带着一个人回来了，正是这台手术的三助，一个外科学二级规培医生，这个月正在甲乳外科轮转。

    隔着口罩，外科二级规培的声音一阵瓮声瓮气，进来张嘴便道：“出什么问题了？手术很成功啊！”

    “主刀呢？！魏胖子呢？！”听到这个外科二级规培的语气，徐慎断定他没抢救过病人，这会儿也是不顶用的。

    “师兄，魏老师人不在啊，他电话也打不通。”小师弟带着哭腔，无奈地说。

    魏强这个死胖子，肯定跑去拿宵夜了！这会儿他人怕是在电梯里！

    “刘老师早就下台回科室了，后面切口全是我一个人缝的，虽然我才晋升二级，但我可是十分钟就搞定了啊！”外科二级规培则像是完全听不到异常的氧饱和度提示音，在那里自说自话。

    也就是说，现在只有靠自己了。

    冷静，必须冷静。

    此刻的徐慎非但没有害怕，反而有些兴奋。

    突然，徐慎感到大脑深处传来一丝抽搐，不，应该是一阵酥麻，仿佛有某只小虫在轻轻噬咬他的灵魂。

    随后，徐慎看到自己眼里出现了三行清晰的橙字。

    【麻醉医生成长系统

    代号：喧嚣

    不破不立】

    什么玩意儿？都2025年了，怎么还蹦出个系统来？代号喧嚣？

    关键麻醉科的轮转周期就要结束了，这个什么麻醉医生成长系统，真就是迷路了一个月才出现。

    但是最后一句，不破不立呢？

    不破不立，徐慎沉思着……没错，不破不立，完全没问题。

    既然存在梗阻，那就另谋出路！

    对于这种威胁病人生命的临床急症来说，优先解决致命问题！

    至于解决问题的手段如何非常规，只要问题最终得到了解决，那都是可以解释的。

    心有决策，徐慎开始发话。

    “缝得再好有屁用！”徐慎抬头，死死盯住外科二级规培，“马上拆掉敷料纱布！要不然你就等着写死亡病例讨论吧。”

    外科二级规培正要还击什么，徐慎一个眼神，示意他看监护仪。

    “兄弟！这氧饱和度怎么这样子的呢？”外科二级规培总算是发现了异常，也叫起了兄弟。

    “现在不知道原因，但肯定有气道梗阻。”徐慎语速很快，“你马上拆开敷料纱布，小竹去拿碘伏、纱布、穿刺粗针、注射器和生理盐水，师弟再去找人。”

    “好的兄弟！”外科二级规培大声回答着，已经完全信服了徐慎。

    外科二级规培已经连续跟了一整个白天的手术，但此刻他还是有序地戴好手套，拆掉敷料纱布，将女病人才做完手术的脖子暴露了出来。

    女病人脖子上的手术切口看不出任何异常，那条缝线周围也没有渗血，越来越不像术后血肿了。

    小竹已经回来了，她端着治疗盘，上面摆好了徐慎要的东西。

    “你来替一下我，这病人现在离不开纯氧，扣面罩你总会吧？就是抬起下颌，打开气道。”徐慎看着外科二级规培。

    “会的会的，我在急诊呆过一个星期。”外科二级规培替下了徐慎。

    徐慎双手松下劲来，这才感觉十指都有些发酸。

    但是，真正的操作才开始。

    徐慎将女病人头部调整至后仰状态，以便更好暴露颈部。

    小竹已经准备好了碘伏纱布，徐慎戴好手套，快速简单消毒之后，直接上手了。

    第一步是找到那个特定的解剖结构，名为甲状腺软骨。

    从颏下开始，沿脖子中央区域往下寻找，会按压到一个“V”型切迹，这就是甲状软骨切迹，在切迹左右各有一块软骨板，合拢便是完整的甲状软骨。

    甲状软骨之下，又可以触摸到一个环形的软骨，便是环状软骨。

    在甲状软骨与环状软骨之间，有一凹陷，这是一处非常奇妙的人体结构。

    这个凹陷很小，如同一粒黄豆。

    这个凹陷属于头颈区域，但不像其他部位有坚硬组织遮挡。

    此处凹陷部位除了一层皮肤，皮下只有环甲膜这么一层薄软的结缔组织，而环甲膜下便是气管。

    凹陷周围，无任何重要血管、神经。

    也就是说，被命运扼住咽喉，无法呼吸时，刺破环甲膜！打开气道！

    这便是不破不立，另谋出路。

    找定位置后，徐慎以左手拇指、示指固定住女病人的环状软骨，右手持针，垂直脖颈体表皮肤，向着凹陷扎了进去。

    外科二级规培瞪大了双眼，不想错过这个长见识的好机会。

    小竹已是扭过头去，她从未亲眼见过这样扎脖子来抢救病人的生猛操作。

    小师弟带着魏强正好赶到，他连跑两趟，肥肥的身子早已体力不支，几乎要瘫坐在地上。

    魏强气喘吁吁的，脸上全是汗，“卧槽，你要干什么……”

    唯有徐慎，凝神屏气。

    先是一阵阻力，随后针尖传来的落空感直至手指，徐慎停住穿刺动作，用装着半管生理盐水的注射器抽吸了一下穿刺粗针。

    只见注射器管腔内出现几粒气泡，发出一串咕噜的上浮声。

    随后女病人发出几声呛咳，逐渐恢复了自主呼吸。

    “面罩不用扣了，加大氧流量，直接悬在穿刺针上方就行。”徐慎一边说着，一边自己动手做完了事情。

    女病人肺内的浊气，正由穿刺粗针源源呼出，监护仪的氧饱和度提示音也逐渐高昂。

    此时再看监护仪：脉率86次/分，氧饱和度98%。

    外科二级规培投来敬佩的目光：“兄弟，牛逼！”

    魏强舒出一口长气，随后用吃惊又疑惑的眼神看着徐慎：“你他妈真是三级规培？”

    实习小师弟还不明白发生了什么，只是看上级放松下来，感觉问题应该是被解决了。

    小竹却眼泪汪汪的，随后一头扎进徐慎怀里，“呜呜，小慎哥，我第一次碰到这种病人啊，我再也不和你搭班了，呜呜……”

    当着众人，徐慎也不知道该如何安慰小竹，只觉得气氛尴尬起来。

    这时，那种酥麻再次袭至徐慎的大脑，他的眼里涌现出几行橙字。

    【病例对象：甲状腺癌术后患者

    触发事件：急性上呼吸道梗阻

    完成操作：环甲膜穿刺

    综合难度：A段

    结果判定：抢救成功

    量化级别：一级主治

    奖励资金：10000】

    别的都无所谓啦，但这奖励资金是什么意思？

    1后面4个零，难道，1针1万？！

    （求推荐票，月票，收藏啦～）

