    龙王庙！

    秦龙飞顺着秦风指着的位置，发现了这个名字。

    “没错，就是龙王庙，这个方向是前往淇县的位置。难道说，她盯上了淇县的少白？”秦风皱眉道。

    “谁知道呢，这个娘们想一出是一出，你去打个电话不就好了。而且，以少白的能力，应该不可能被发现的。”秦龙飞道。

    秦风没有着急打这个电话，而是先等着叶韵冰派人来接自己。

    一个多小时后，秦风看到了远处小路上的汽车，

    此刻的雨已经越发的大了起来，说是瓢泼大雨也一点都不过分。

    上了车，秦风拨打了宋正的电话。

    “这么晚了，找我有事？”

    宋正也没有休息，电话响了几声，然后就接通了。

    “少白那边情况如何？”秦风问道。

    “你怎么突然问他了？这小子中午才跟我通过电话。他现在正在那边找寻你需要的东西。”

    宋正顿了顿，随后道，“不过你也知道，经过这么多年，很多消息都模糊了，想要找到并不容易。而且每个村子都有排外心理，需要一些时间。”

    “你派人过去查看一下，我有一种不好的感觉，有人盯上了少白。”秦风道。

    “谁？”

    一下子，宋正声音都提高了不少。

    “我怀疑是那些想要得到长生的人，他们现在已经疯了，不择手段。”秦风说道。

    “不至于吧，少白都没有在那些人面前露面，那些人怎么可能知道他进入帝陵，而且还能知道他在淇县呢？”宋正很是费解。

    “我们都忘了一个人，那就是秦璐。”

    秦风说道，“我今天差点被人算计身死。所以，我怀疑秦璐已经把少白的位置透露给了那些人。”

    听到这，宋正再也不敢迟疑，随即就安排人前往淇县了。

    秦风放下手机，看着车窗外的雨，眼中露出了一抹愁容。

    这个秦璐，简直没完没了了。

    最让他疑惑的是，他不知道秦璐在这里面扮演的是什么样的角色。

    等到秦风回到了会所的那一刻，电话响了，是白雪打过来的。

    “秦风，人都死了！”白雪语气急促道。

    “谁死了？”秦风心猛然一提。

    “曲家的人，钱家的人，还有白家的人都死了。我们根本没有遇到任何的袭击，他们都蹊跷地死了。”白雪汇报道。

    “突然死亡还是中毒而死？”秦风沉声问道。

    “是被人杀死的，可是我却没有感觉到有任何人进来。而且，监控视频之中也没有任何人的踪影。”五姑娘的声音传了过来。

    “不可能，人绝对不会无故的死掉的。我不相信，那些人能凭空出现，凭空消失。所以，你们好好找找。”

    秦风叮嘱道，“至于那些尸体……全部运到会所来。”

    “好。”

    白雪应了一句，也挂断了电话。

    秦风揉了揉眉头，来到了叶韵冰的办公室。

    却见叶韵冰眉头紧锁，正在聚精会神地看着电脑。

    秦风走过去一看，居然是那个绿藤别墅区的监控视频。

    那些人仿佛是看到了什么恐怖的事情，眼球凸了出来，同时不断的挣扎，最后直接毙命。

    看着这一幕，秦风猛然按下了空格键。

    “你看出了什么？”叶韵冰疑惑的盯着秦风。

    “鱼线，那种最为坚韧的鱼线。”

    秦风说着开始把视频倒退，然后一点点的开始挪动起来。

    慢慢的，叶韵冰也看到了其中的奥秘。

    原来对方是用一根根透明的鱼线，直接勒死了那几家人。

    “够狠的啊，来这么一招。怪不得五姑娘都没能发现。”秦风喃喃道。

    要知道，五姑娘可是就在隔壁的房间。

    可这些人下手居然能如此精准，在不惊动五姑娘的情况下把人解决掉——不得不说，心理素质实在是够强的。

    念及此，秦风给白雪拨打了一个电话。

    电话接通之后，白雪却在抢先道：“我们查过了通风管道和吊顶内都没人。不过，却发现了一个绑着鱼线的铁钩，就好像这些鱼线就是自己落下，而那些人就是自己靠上去的一般。我等下发照片给你看。”

    “知道了。”

    秦风挂断了电话。

    很快，照片就传了过来。

    秦风从照片上能看到通风管上方的灰尘很厚，并没有任何的痕迹，可以说，完全没有人会在这里。

    “难不成有鬼？”秦龙飞在一边道。

    “你相信有这玩意？”秦风有些无语。

    “我这不是活跃一下气氛么，再者说了，我说的鬼可不是别的鬼，而是有内鬼。如果有内鬼接应，你把做出这种奇异的事情又有什么不可能呢？”秦龙飞解释道。

    “不可能的，这些人的忠心绝对是没有问题的。”叶韵冰直接反驳说。

    “有钱能使鬼推磨，更不要说改变几个活人的心思了。要我说，只有内鬼这一个解释才能说得通。”秦龙飞道。

    秦风没有说话，而是再次观察起了那个视频。

    一段接着一段，就那么不厌其烦的看着。

    同时，还在上面不断的标注着什么。

    时间一点点的过去，却始终没有头绪。

    三个小时后，白雪等人回来了。

    刚进了办公室，她就吓了一跳。

    因为，秦龙飞此刻双眼通红，整张脸都扭曲着，动作很是僵硬，走起来一动一动的，他来到了镜子面前，伸手拍打了过去。

    他的嘴边哈喇子流在了地上，口中发出了一种奇怪的低吼。

    上次秦风可是还能听出一个字的。

    可是，这一次秦风却无法分辨秦龙飞说的是什么语言。

    “这是怎么了？”白雪惊恐地问道。

    “毒素发作了。”五姑娘沉声道。

    得到了五姑娘的确认，秦风眼中露出了一抹担忧。

    只是不到一个星期，秦龙飞身上的毒素居然再次爆发了。

    那么，秦无名岂不是一样？

    “让人抓几只鸡进来，先不要叫醒他，否则会让他彻底变成傻子的。”五姑娘当机立断道。

    白雪立马吩咐人去准备。

    秦风跟叶韵冰一同离开了屋子，只留下了秦龙飞一个人。

    五姑娘看着低头抽烟的秦风，出声询问道：“他这个情况出现几次了？”

    “两次！昨天晚上，还有现在。”秦风说道。

    “那就麻烦了，如果不抑制，他的毒素会全面爆发，跟在长安一样。到时候，你只有再次去找秦璐。”五姑娘冷声道。

    秦风没有说话，只是静静的抽着烟。

    等到白雪回来的时候，秦风这才掐灭了烟头。

    他抬头看着白雪，出声询问道：“秦璐在哪里？”

