    原主暗恋李浩瑞的事，林欣欣是知道的。如果真的不喜欢李浩瑞，又为了原主着想，林欣欣怎么都该拒绝对方的电话号码，而不是来刺激原主。

    她嘴上着道歉的话，可字字句句，却都是在往原主心尖上扎。

    喻楚瞥了她一眼，没话。

    林欣欣的眼睛顿时便红了，嗫嚅着道：“楚楚，你……你是不是怪我？可我真的不是故意的，要不，要不我把他的号码删了吧，你不要怪我……”

    她委委屈屈地着，眼泪都要掉下来了。以她所想，自己都要哭了，唐楚这时会反过来安慰自己才对。

    可她停了停，却看到女孩径直从她面前经过，语气随意地道：

    “好啊。既然你不喜欢他，也不想要他的号码，那犹豫什么，删吧。”

    “……”林欣欣瞪大眼睛。

    一旁的李蓉走过来，冲着喻楚的背影嚷嚷：“你欺负欣欣有意思吗！”

    喻楚收拾自己的东西，头也不抬，“我什么也没啊，不是她自己她不喜欢李浩瑞，不想要他电话吗。”

    “你……”李蓉也语塞了。

    林欣欣暗暗咬了咬牙，泫然欲泣道：“可是，可是他硬要给我……”

    “对啊，”李蓉这才找回一点反驳的底气，“校草硬要给欣欣，我看你就是嫉妒吧，才在这里风凉话。”

    本着聪明人不跟智障斗的想法，喻楚默默闭紧了嘴巴。

    见她不话了，李蓉才罢休，拉着林欣欣起了另外一件事，“对了欣欣，我来的时候听，大神回来了！”

    “大神？”林欣欣愣了下。

    不仅是她，喻楚也挑了挑眉。

    “就是苏晏白苏大神啊！”李蓉兴奋地几乎要跳起来，“他回来了！”

    林欣欣晃了下神。

    正盯着她们的喻楚，清晰地看到林欣欣一瞬间红了脸，呐呐地问：

    “真的？”

    “真的！是开学演讲，苏大神同意出席，不过不会上台……”李蓉捂了捂脸，眼神亮晶晶道，“可那是苏晏白啊，就算不上台，我也要兴奋死了！”

    她的没错。

    林欣欣抿唇——手机里所谓校草的号码，忽然间就索然无味了。

    从开学时就一直听，上一届的苏晏白被称为才少年，17岁考上帝都大学，大二时，以18岁的年纪入驻世界计算机专业协会，之后的一年就没有回学校，一直在国外参与专项科眩

    所以，他今年虽然大三，却也只有19岁而已，大二的学生都不叫他学长，而叫大神，带着几分崇拜的意味。

    如果只有优秀的头脑倒也算了，但苏晏白的传，还包括他神秘的背景，以及那张漂亮到不可思议的脸。

    帝都大学男神榜、校草评选一类的活动，从没有把苏晏白算进去过。

    因为……没必要啊……

    这个人虽然是校友，却仍旧距离帝都大学的学生们很远，曾经有一种法，他应该以后都不会回国了。

    所以对这种传人物，女生们都只是八卦，连觊觎的想法都没樱

