    超能力者们都是病态的。

    还记得么？越是能力强大的人，精神方面就会愈发的极端与狂化。

    她们会不可遏制的将自己的本性展露出来，不可逆的将自己的心灵异化成别的模样。除了少数几个——或者说，除了高根这种规格外的存在外，几乎无人能够抵抗这种异化。

    为什么？因为这就是你内心之中最本质的声音。这种异化并不是你所抗拒的东西，而是恰恰相反的，这正是你最需要的东西。你越发的向往着自己的完美的形态，就愈发的会和超能力的本质互相贴合，进而变得愈发强大。

    而身为超能力学院最强的几个人，不论南宫燕也好，高秀丽也好，亦或者是那位学生会长也好，从某种角度来说都是疯了。

    学生会长是一个想要拯救一切的老好人，想要从危机之中拯救他人，却不论如何都只是一个应对者。

    他的能力可以展开近乎无敌的救赎，可面对真正袭来的，指名点姓的危机的时候，却又表现的如此无能为力，这是他的极限，但却也是他心灵本质的映照。

    高秀丽本身爱慕虚荣，而且有着强烈的想要自己做到事情的渴望。所以念动力这种近乎万金油一样的能力被其强烈的意念干扰成了立场操作。作用于个体内部的混乱立场近乎无可抵抗。

    而南宫燕，她想的就更加简单了。她只是想要逃离自己的一切，想要爬上最高点远离自己的梦魇，远离自己想要恐惧的东西，那么自然而然的就会觉醒出空间操作的能力。因为那都是心灵本质的写照。

    并不是觉醒什么能力会有什么样的心灵，而是你有着什么样的心灵就会觉醒什么样的能力。不论你承认与否，那丑陋的异化就是你自己。

    有些人选择抗拒，不想要面对这样残酷的世界。然而还有些人则是主动接受，想要与之抗衡，甚至是超越。

    而高秀丽和南宫燕就是选择了不同道路的人，因此她们几乎不共戴天。

    “好久不见，在那边过得还好吗？高秀丽？和你的那些朋友们玩虚荣游戏过得如何？”

    “总要比放纵欲望，想要一切都捏在自己掌心里，却什么人都打不过只能找男人哭哭啼啼的南宫燕大小姐强啊。”

    看着被自己拖拽丢到了墙壁上，轰然砸出了一个凹坑的南宫燕，金发的少女裂开唇角，露出了一个纯粹恶质的笑意。

    “我还以为你抛弃了高根换来的婊子力能够换到什么东西呢，没想到还是不如我哥哥嘛。至少爱丽丝可是站在他那一边的。看到曾经喜欢的男人有了一个更厉害的女人，而自己却无能为力，感觉如何？”

    “……别在我面前提那个名字！”

    “就算是遮掩自己的出身也是没有意义的。乡下的妹子为什么要遮掩自己呢？”

    力场随着意念转动，南宫燕被无形的力量拽起了头发拖到了半空中，关节发出了一阵清脆的响声。

    看着那像是案板上的鱼一样不断的在半空中跳动的身躯，高秀丽的眼眸之中因为超能力所带来的偏激的憎恨愈发的浓郁起来。

    这一切都是有原因的，包括不去看自己的亲哥哥，包括她的背叛，包括这些人最终的模样，这一切的一切自然都是有一个原因的。

    劣等感。

    来自乡下的少女看到大城市后，什么都不懂的模样，往往会延伸出两个方向。

    一种是完全不在乎自己的出身是什么，只想凭借着能力和自身的性格闯出来一片天地。这往往是什么都没有的人的光棍精神。

    但是另一种就不一样了。在乡间称王称霸自信满满，但是在大城市之中自己却什么都不是的那种落差，那种一切引以为豪的东西一点都不剩的被碾压殆尽，只剩下一个救命稻草被死死抱住的感觉，那并不是一般人能够忍受的。

    所以就做出了选择。

    一方毫不在意的就背叛了另一方，将那充满泥土腥气的乡下甩在了身后，想要用尽一切办法逃脱自己的恐惧，想要拼尽全力将自己身上的污垢洗掉。

    就好像是皈依者往往会比普通信徒更加狂热一样，他们疯狂的认为只有这样做才能表达自己的忠诚，全然不顾他人异样的目光。

    只是当有过一次背叛的话，那被背叛的那一方自然也会选择将仇恨重新灌输回来。

    再重申一遍的话就是，以德报怨的绝对不会是超能力者。

    “你永远都洗不掉你身上春城的臭味的。”

    看着那在半空中战栗颤抖着的身躯，高秀丽一脸厌恶的将其摔了下来。

    无数错乱的力场开始在体内游走，保持着一种最低限度的正常维持生命的状态，但是那怪异的各种凸起和收缩的力场很快就将南宫燕折腾的奄奄一息。

    当然，不会死的。高秀丽也没想过要杀了这个叛徒。她想着的还是想要直接把这个家伙送到自己哥哥面前。为什么自己的哥哥总是被针对，为什么危险人物总是往那边放，自然是有原因的。

    “你马上就会见到你的初恋了。这三个月我忍了太久了。”

    拖着奄奄一息的南宫燕，金发少女示意在一旁变了个手机饶有兴致的开始拍照的爱丽丝准备向保存者学院赶过去。

    高秀丽装了这么久，麻痹大意了这么久，也自然都是有原因的。

    当一个人拼了命的想要逃脱恐惧时，自然就会选择将恐惧的东西扔出去，或者赶快处理掉。

    甚至当初学校最激进的那个党派出现的时候，高秀丽可是很清楚的知道眼前这个女人可是投了对保存者学院进行清洗的赞成票的。

    极端派系往往能够汇聚更多的人，而她想要通风报信的时候却被南宫燕亲自拦截，从那之后高秀丽就再也没想过想要跟这个恶毒的女人好好相处过。

    三个月的时间能改变的事情太多了。

    它能将朦胧的好感化作最为惊恐的回忆，视作自己最大的污点，甚至不惜一切代价也要处理掉。

    只是很可惜，那个要被处理的人可能比她想象的要幸运得多。

    叛徒。

    怒视着自己脚边虚弱的身影，瞳孔中的怒火不曾熄灭半分。

    “啊，要帮忙吗？我现在就能送你们过去。”

    在一旁吃瓜看戏的爱丽丝伸手挥了挥，换来了高秀丽沉默的点头。

    身上还带着无数玻璃碎渣，高秀丽拖着南宫燕的身子看向了爱丽丝。几乎是在下一瞬间，三个人就一同出现在了保存者学院的门口。

    在一阵惊呼声中，高秀丽拖着那个身影招摇过市，直接跑到了食堂里面。而看着自己哥哥那并不算宽厚的背影，高秀丽回想起自己的冒险，忍不住鼻头一酸。

    刚想呼唤自己的哥哥，但是却在下一刻看到了在高根的对面正大吃大喝的蓝色身影。

    又是一个陌生的女人。

    身材还好，穿的还很暴露，好像跟哥哥很亲昵的样子。

    搞定了叛徒的欣喜，和哥哥团聚的快乐，马上就汇聚成了满腔的怨愤。

    “……哥，能解释一下你身边新来的女人又是谁吗？”

    看向那冰蓝色的身影，高秀丽拖着南宫燕的身子，眼神空洞的问道。

