    原本还显得空荡荡的传送室，此刻有了黑夫人以及一众秘术师的加入后，顿时感觉有些拥挤了起来。

    阿列特站在一旁，眼睛不时的朝着黑夫人看去，虽然黑夫人只露出了一个下巴，可是那种感觉却是让他有些心飘飘的。

    而此刻的黑夫人正站在楚天的身边，另外的一边是莉亚夫人。

    阿列特有些酸酸的，但是也没办法，奈何人家楚天是厉害人物呢？

    “既然黑夫人到场，不如演示一下传送阵如何使用的吧。”

    阿列特的脑海之中突然来了楚天的意识，他不由得如此说道。

    黑夫人微笑着给自己手下示意，手下摸出了不少灵石，预估数十块。

    这些灵石感觉要比一般的灵石灵力波动更强一些，这些灵石被插入了旁边的墙壁的孔洞之中，很快灵力波动便愈发激烈，并且伴随着一种空间动荡的感觉。

    楚天饶有兴致的看着周围，甚至在对这个阵法以及空间之力多加感悟，看看能不能提前解出自己的一些空间术法，但是很明显没有办法做到，修为还没有达到那样的层次。

    嗡嗡嗡！

    银色的光芒很快充斥在了众人的眼中，伴随着一股剧烈的动荡感觉，众人瞬间消失在了布里茨的传送塔里面。

    “要吐的话出去吐吧。”

    黑夫人的语气似乎有些不太舒服，随后快步走出了传送塔之中。

    其他人也是如此，急急忙忙的冲了出去，只有楚天一个人疑惑的看着他们。

    呕！

    在外面，他们吐成了一片，即便是楚天也不由得有些皱眉了。

    这种空间传送和搭建空间通道还是有着差距，所以会给人一种强烈的涌动感，而这种感觉会让一些灵武者，秘术师都难以抵挡，最后只能像是晕车一般的吐出来。

    下一刻，楚天便看向了这个地方。

    这个地方的天空一直是赤色弥漫，隐隐带着一股血气。

    不过令楚天诧异的是，这股血气虽然薄弱，却给他一种极为强悍的感觉，仿佛是某种将肉身修炼到了极致的存在。

    肉身圆满，楚天早已达到，但是依然不敢说自己肉身达到了极限！

    极限，那便是另一个境界了。

    “这就是神祈会的地方，有点意思。”

    楚天微笑起来，这种地方可比地球上的什么昆仑秘境，光明秘境有趣多了，这才可以说是真正的秘境。

    呕！

    似乎是传送室里面来了另外一批人，他们也是冲出来疯狂呕吐，旁边甚至有着专门的阵法打扫，仿佛这种情况也不是第一次了。

    “我们走吧。”

    似乎吐过之后，阿列特的起色都虚弱了几分，他们俨然没有想要带上黑夫人一起的想法。

    楚天点点头，丢下黑夫人之后离开了。

    这个地方有道路，顺着道路走便可以看见一个个充满科技气息的房屋，不过也仅仅只是房屋而已。

    再往里走便是宛如城市一般的集会，来到这里的大部分都是秘术师，当然也有灵武者的存在，十分的热闹。

    各种珍稀道具，特殊武器，甚至还有可以供给修行的秘术。

    “青云大人，来这里之前我就已经打听好了情况，距离神祈会的开始还有一天时间，我们得要在这里先住下才行，等后天神祈会开始，那才是真正的盛会，在那之后就要进入血之城进行试炼了。”

    莉亚夫人恭敬的在一旁开口。

    楚天微微点头，这些微末的东西他并不在意，他只对自己提升实力方面感兴趣。

    一旁的阿列特不服输，也对着楚天说道：“青云大人，我也有事情告诉你。”

    “说。”楚天开口道。

    阿列特笑道：“这个地方也能赚取灵石，神祈会其实也是各个势力的秘术师暗中较劲，各个势力之间展示实力的时候，在这两天就有赌局的开展，等我们报名神祈会之后就能过去下注。”

    楚天眉头一翘，但是又无奈的说道；“灵石我已经没有了。”

    阿列特的笑容也顿时僵硬在了脸上，楚天最喜欢的玩意便是灵石灵晶，没有灵石那还下个屁的注？自己原本是想要投其所好，可是奈何楚天把灵石全给搞没了，不对啊，之前不是收了罗非和黑夫人的东西吗？只是楚天不说，他也没办法。

    “这......这个我们可以再想想办法，现在还是先去报名吧，黑夫人他们应该......对了！还有黑夫人不是？另外还有罗非那些人，咱们实在不行可以先借嘛！”

    阿列特为了讨好楚天，此刻的脑瓜子倒是转动得十分快速。

    楚天也不由得多看了他两眼，笑着说道：“不错，这个主意不错。”

    于是，众人前往报名的地方，这里有着众多报名者，报名的方式也十分的简单，只要展示自己秘术师的身份就可以，然后再留下自身势力或者归属的信息。

    果不其然，黑夫人他们便在此处，楚天等人顿时跟了上去，排队就站在他们的后方。

    “又见面了，青云大人，还说等会逛逛集会的时候再相遇呢。”

    黑夫人面带微笑，却给楚天一种诱惑的感觉。

    楚天不为所动，声音平淡道：“报名结束之后还希望黑夫人稍等一下，我有事情和你商量。”

    “哦？什么事？”黑夫人一脸疑惑，但是看楚天的样子是想要暂时保密。

    不过另外一边，令黑夫人惊讶的是，过来排队的人除去楚天之外，还有莉亚夫人。

    莉亚夫人原本只是一个普通人而已，可是为什么现在也过来排队？难不成她变成了秘术师？如果不是自然觉醒秘术师的话，那就只能是炼化了他人剥夺下来的秘纹！

    黑夫人心中不由得猜想，会不会楚天和莉亚夫人有一腿？并且还帮着莉亚夫人弄来了一枚秘纹？

    如果这是真的，那么布列特家族的事情，攻打拉卡，除掉朱力家族，以及攀附阿列特大公，这一系列的事情背后是不是隐藏着什么更大的阴谋？

    黑夫人背脊发凉，感觉自己越发看不清楚天这个人了。

