    “好一个地皇女娲！”

    这会儿在幽冥地界，幽冥教主感知到那骤然流失的不周山权柄神力，此时眯着双目，眼中恼怒掩饰不住。

    这是挖地皇法统的墙角啊！

    此时他周身一道地皇龙气在飞速暗弱。

    不周山权柄关乎着近乎于三成以上的地皇道果力量。

    也亏了幽冥教主在夺取了地皇道果之后，重新以洪荒地气，地界本源重新凝练，否则抽走不周山山神权柄，只此一下足以彻底让地皇道果崩溃。

    “干得漂亮！”

    此时感受到不周山上，那股冲霄的不周神力的力量，许多中也有数尊古神地皇宫一脉的古神一愣之下，笑容满面。

    之前那位幽冥教主生生从神族手中夺走了地皇道果，神族整个气运都受到了不小的影响。

    “该吾等出手了！”

    在不周山，其中一座宫阙当中，羲皇伏羲招呼另外几位帮手纷纷现身，周身神光显化。

    几位帮手也是各自周身神力浩荡激扬。

    地皇宫古神之一的白阳道君，古神天蝎道人，紫云古神，还有数位周身缭绕着妖族大运的先天古神，亦带着原初的混沌之光。

    “这是混沌时代之前的神族强者！”

    幽冥轮回当中，幽冥教主见到这三位周身缭绕着混沌神光的神族强者神色一动。

    地皇岳鉴氏陨落之前的时代，其实都可以称之为混沌时代。

    那时混沌元气弥漫无垠洪荒，众多先天神魔纵横于混沌当中，这种古老的神族强者在经历过数次大战之后，已经陨落了绝大部分，剩下的或是重新转劫，或是借着机会重新活出了二世，燃烧了之前的神躯。

    能够留下的不多，都是神族真正的古董。

    羲皇等凤栖山一脉的强者冲出不周山，顿时遇上了不周山外蜂拥而来的一些吃瓜神祗，顺势将这些神族强者挡在外面。

    吃瓜的神祗众多，谁也不知道里面是否有试图行阻道之事的强者。

    而就在此时，虚空中诡秘无比的魔音出现在不周山山外的方向，羲皇伏羲神色肃穆，知晓真正的大敌已经到了。

    他周身一团灿金色的九宫神光流转，大片金色神力横扫虚空，演化出风雷水火，地泽苍生的一张宏大金色神图。

    浩荡的金光席卷大片虚空，内里金色流转形成玄妙无比的规律，轮流刷动，玄妙非常。

    道道魔气流转，隐隐带着一股子侵蚀，毁灭的大道真意，竟是瞬间洞穿了羲皇凝聚而成的先天九宫图。

    万顷魔光朝着女娲席卷而去。

    “原始天魔，留下！”

    羲皇面色略为一沉，周身金焰燃烧此时如同实质，怒喝中那片先天九宫骤然内敛，聚化为一大片诛灭魔像的九宫诛魔金光。

    轰隆隆！！

    金光与那道黑芒碰撞，却见那一缕黑气瞬间暴涨，化为万顷魔云出现，浩荡魔光下羲皇伏羲凝聚而成九宫诛魔金光，如冰雪一般消融。

    “羲皇伏羲，你退步了，不，是你已经追不上本君进步的速度，你还是不要来搅局！”

    漫天魔气中，深沉魔影凭空出现，原始天魔王不屑的扫了一眼羲皇伏羲，一圈浩荡黑莲魔火在其中显化，转瞬将那层层九宫诛魔金光给炼化一空，霎时化作一朵巨大黑莲罩住羲皇伏羲头顶。

    获得了魔道主宰业位，原始天魔王道行水涨船高，也是已经踏足顶尖神话准圣的范畴。

    羲皇伏羲在神话准圣当中，并不算弱，却也难以阻止原始天魔王的阻道。

    “女娲贱婢，今日本君必报域外天魔界的封印之恨！”

    原始天魔王阴沉魔啸中，瞬间锁定山谷中为混元雷劫包裹住的上古正神女娲。

    魔祖立下的混元魔劫，身为继任的魔道主宰，却不惧怕混元雷劫的力量，反而在内里游刃有余！

    “不能放此魔过去！”

    那白阳道君须发飞舞，面带怒容，身后一道道天地沉沦的光辉绽放出来，如同一个恐怖的地域被开启。

    不周山峦弥漫着一层暮色神力，众神光辉黯淡斑驳，如同被抽走了脊髓。

    “祖墓的力量！”

    地仙祖庭，林渊一眼便是落在了白阳道君身上。

    白阳道君昔日曾经联合过数位大神通者牵制三清道尊，掌握着祖墓的力量，道行极强。

    幽冥教主还打过祖墓的主意。

    祖墓是天皇时代，应神族大运而诞生的一座巨大神墓，是幽冥地界之前，众神的归宿！

    祖墓力量一出，原始天魔王想要阻道可就没那么容易了！

    林渊目光望向不周山虚空当中，那位娘娘的护道强者不是一般的多。

    在虚空中，也有一位神族古神凭空现身。

    “天元大禁，十方唯我！”

    空间大道法则剧烈波动，一尊身穿紫袍，面容削瘦的古神从中踏步而出，不周山原本坚固无比的空间法则此时也如流水一般动荡起来，形成巨大涟漪，阻逆原始天魔王的动作。

    那是曾经在十胜关中惊鸿一瞥的昊宇神君，这位昊宇神君被上清天尊的诛仙剑气斩中了一击，这会儿竟然完全恢复。

    突兀一击，阻挡在原始天魔王必经之路上，顿时形成大片塌陷的虚空陷阱，将原始天魔王延迟片刻，陷入祖墓笼罩的泥沼中，不得脱身。

    祖墓中蕴含着足以让天地众神沉沦的大道之力，原始天魔王此时又惊又怒，显然也没有想到会遇到这种情形，脚下十二品灭世黑莲无声无息出现，只能想办法破开祖墓笼罩。

    轰隆隆！！

    北方大陆边缘之上，也有异变诞生，此时十二道先天神光划破天际，陆续出现在众神眼前，让众神色骤变。

    一尊尊伟岸祖巫真身，或冷漠，火炽热，神力激荡九重天，不可一世！

    十二尊祖巫此时也察觉到了变化，陆续赶到了不周山外。

    “女娲，如此盛事，怎能不邀请我等十二祖巫？！”

    携带着无匹的混沌源力波动，十二祖巫拥簇着一位身材高挑温婉的上古女神出现在不周神山之外。

    正是后土祖巫。

    这位后土祖巫面容冷漠，而开口的帝江祖巫更是眼中充斥着森然，十二祖巫降临瞬间让羲皇等神祗面色骤变，一颗心往下沉。

    不周山被瞬间封锁。

    “巫门与妖族近乎于不死不休，巫门十二祖巫岂会错过女娲的混元雷劫！”

    地仙祖庭中，众多灵界仙人也是深吸一口凉气，那十二祖巫汇聚了众多巫门强者堵住不周山，这阵势实在不小。

    林渊目光落在不周山上，尽管失去了地皇权柄，但他在不周山中还有暗子，不周山中内里隐隐浮现的一缕魔气逃不过他的目光。

    那才是真正的杀招！

    就是不知女娲氏是否算到了这一点！