    军事会议上，江东一开口就表现得极其果决，马鸿逵和傅作义的军官都被微微怔住了。

    但事情还未结束，江东喝了一口水后对边上的吕卓然说道：

    “给给大家讲讲敌寇在五原的兵力部署情况，要详细一点！”

    “兵力部署情况？”

    傅作义等人有些懵，江东不是才刚到绥远么，怎么可能会掌握绥远日军的兵力部署？

    没有理会众人的发懵，吕卓然神态严肃地开始介绍军情：

    “情报显示五原城内有日军一个步兵联队、一个炮兵中队，特务机关手中还有两个步兵中队！

    在城外的军营还驻扎有伪蒙军6个骑兵师，

    大汉奸王英的伪绥西联军也在五原。

    日伪军兵力合计1.5万人！

    日军城外有威胁的据点、主要在梅令庙、新公中等地，城内分为新旧两城，鬼子水川一夫中将的绥西警备司令部就在旧城！”

    吕卓然说完后，江东看向傅作义笑呵呵的问道：

    “傅司令，不知你们还有没有什么需要补充的？”

    傅作义摇了摇头，江东掌握的信息和他此前侦查到的差不多，甚至在某些方面还要更为详细一些。

    江东又看向马鸿逵，后者半个多月前才打过一次五原。

    “日本人的狗屁中将上次就做了缩头乌龟，只敢据守城池，不敢出城与我的骑兵决战。”马鸿逵大大咧咧的说道：

    “城内的鬼子和伪军加起来才有1.5万人，这么少的兵力我们耗也能把他们耗死。但为何我们一直没能打下五原呢？只因进攻五原不是关键，关键的是阻敌增援！”

    江东微笑着点头，然后看了一眼吕卓然，后者继续往下说，

    “能给五原提供支援的只有两个地方，分别是北面的固阳和南面的包头。

    固阳有26师团的一个步兵旅团，包头驻扎的是驻蒙军的骑兵集团！

    骑兵集团大概是一个师团的编制，下辖有两个骑兵旅团。半个月的包头战役中，傅长官的部队几乎将日军的一个骑兵旅团打残。所以说包头方向过来的援军最多是日军一个骑兵旅团，4000余人的兵力！

    日军第26师团主力、第二独立混成旅团分别在归绥和张家口！

    平绥铁路在上一次的战役中被破坏严重，通车不久后又遭到了大青山游击队的袭击，因此更东边的鬼子援军我们暂时不用去考虑，他们至少需要两天的时间才能到达绥西！”

    江东看了一眼叶青衫，后者端端正正的坐在人群里，这一次的油田保卫战红党方面也在竭尽全力，大青山根据地的红党游击队全员出动，麻雀战、骚扰战、地雷战等多种游击战术搅得鬼子整日不得安宁。

    尽管游击队的每一次袭击都只能称得上是小打小闹，但架不住袭击的次数多。他们正在用自己最擅长的方式尽可能地迟滞日军的行动，配合江东的正面作战。

    马鸿逵和傅作义都很好奇江东的这些情报是从哪里获取到的，但是江东没有任何要说的意思，他们自然也不会冒冒失失的问。

    “在日军主力部队到达之前，我们必须尽可能多的抢占有利位置！首先就是要把日寇的势力从后套地区彻底撵出去，将战火引向平绥铁路的核心地带和绥北地区。”

    江东点着地图上包头、归绥、固阳等地说道，

    “一天后由第2师负责主攻五原县城，目标是将城内的日军全部歼灭，一个不留。

    39军团之近卫第一师在五原战役打响之前悄然渡过乌加河，在乌加河北岸选择合适地点设立伏击圈。无论固阳方向过来的日寇有多少，近卫第1师都必须将之一口吃掉，不允许拖拖拉拉！”

    “是！！！”

    周策勋、吕卓然、魏国栋、孟三更同时站起来说道，与屋内的其他两系军官相比，他们显得战意高昂。

    江东压压手让几人坐下，

    “我们即将在五原开始的是一场歼灭战、也是一场围点打援战，如果速度足够快，五原战役结束后还可顺势占领包头和固阳！为之后的大决战创造一个有利的局面和形势。

    傅司令和鬼子骑兵集团的小岛藏吉中将是老对手了，包头过来的援军就交给第35军，如何？

    对了，我这次带来了两个重炮团，可以调一个支援35军。”

    屋内的军官们早已被江东雷厉风行的作风唬得一愣一愣的了，傅作义的身后突然站起来了一个30多岁的上校，他大声说道：

    “鬼子的骑兵集团最多能来2000人，他娘的，这么好的机会怎么能够错过呢，老子跟你干了！”

    江东皱了皱眉，他看到傅作义也做了同样的动作。

    “景云，这里哪有你说话的份，坐下！”傅作义瞪了上校一眼，后者悻悻然坐下后他对江东说道：

    “不得不说，江老弟的作战计划大胆而冒险。39军团已经将日军的兵力部署摸得如此之清楚，想想来江老弟是早有准备的。

    老弟是此次战役的总指挥，只要你不让我的弟兄们去当炮灰，去做无意义的牺牲，我们一定服从你的命令！”

    “哈哈……”江东走向傅作义，大笑着说道：

    “这一点老哥和诸位都可以放心，我江东没有当过炮灰，也不会让任何人去当炮灰！”

    江东笑着看了看傅作义身后的众人，刚才说话的应该就是五将之一的郭景云，此时还是个上校团长，却已经锋芒外露了。

    董其武和孙兰峰他已经见过，那么另外两人就应该是袁庆荣和安春山了。

    一眼看上去都是彪悍的汉子，北地常年的风霜将他们的棱角磨得明显而锋利。

    ‘都是一些人才啊！’

    江东又起了爱才之心，脸上的笑容多了一丝意味不明。

    “江长官，这么大的一场仗怎么能少了我马家军呢，我的手下都是骑兵，你看着安排！”

    马鸿逵把大胖手拍在桌上，脸上佯装愠怒。

    马家军有骑兵2万，但是其中真正有战斗力的也就1万左右。

    西北各省土地贫瘠，最富饶的当属河套平原和宁夏平原。

    但这两年河套平原被小鬼子占领，百姓们的生活也不好，根本没有力量供养2万以上的大军。

    江东假装认真的思考，10多秒钟后才说道：

    “马家军就先充当战役总预备队！哪里情况紧急、哪里需要支援你们就往哪里冲，毕竟骑兵的机动优势是其他兵种无法比拟的。”

    “这不是救火队员么……”马鸿逵显得有些不高兴，江东这是看不起马家军啊。

    “各队人马都有其所擅长的地方，我的安排就是将你们用到最合适的地方，发挥出最大的作用。人尽其才，物尽其用！”

    比起说道理来马鸿逵肯定说不过江东，他讷讷的不作声了。

    江东重新走回上首位置，语气严厉地说道：

    “五原之战是油田保卫战的首战，我们一定要打出中国军人的风采来，让小鬼子不敢再觊觎西北！”

    “是！！！”

