    “小徐，这些都是你带来的？”

    徐东点点头：“每人一个大袋子，里面有十几种零食，另外还有两箱酸奶。孙叔，你自己随便挑吧，我歇会儿。”

    “行，那我自己拿了。”男同事挑了一个袋子，打开看了看，随即竖起了大拇指：

    “小徐，你这人没说的，以后有什么困难尽管来找叔，叔能帮忙的一定帮你。”

    这么多零食，省着点够自家孙子吃几个月了，以当前形势，这可比单纯地蹭一顿饭划算多了，确实是份大人情。

    徐东摇摇头谦虚道：“也没多少，我家之前开了家便利店，现在手上还留有一点存货。”

    “难怪！我说呢…这么多零食，现在市场上可买不到，也不知道这日子什么时候才到头？”男同事感慨道。

    徐东撇撇嘴，这才哪到哪啊，苦日子还在后头呢！

    尤其在大夏这种举国体制下，真到了生死关头，上面一声令下，甭管什么富商权贵，统统都得跟着一起吃苦。

    “应该快了吧！”徐东言不由衷地附和道。

    接下来，安保科的同事们陆陆续续地都过来上班了，每个人都领到了一份大礼包，每个人都是一脸惊喜。

    三位女同事更是挖空心思，打着男人不该吃零食的幌子，顺手“打劫”了不少零食，由此差点引发了众怒，一时间整个办公室里吵作一团。

    甚至，还引来了不少其它科室人员的围观。

    当李科长来到办公室的时候，看到的就是这样一副场景。

    “吵什么吵，赶紧去换衣服，马上就要上班了。”

    众人一哄而散，徐东这才深深吐了一口气，这群体制内的老油条，一个个的上班不积极，吵架斗嘴倒是一把好手。

    李科长看了一眼徐东，声音有些严肃：“等会儿来我办公室一趟。”

    徐东没敢耽搁，拎着大袋子，还有两箱酸奶，跟在李科长后面进了办公室。

    “李叔，这是您的那份。”徐东随手将东西放在沙发上。

    李科长点了点头，随后缓了缓语气：“下次低调点，你这一搞，估计整个公司的人都知道了，影响不好。”

    “对不起，李叔，是我考虑不周，我是真没想到大家的热情这么大。”徐东苦笑着解释道。

    “好了，这次就算了，下次注意点，有事尽量下班后再弄，不要搞得人尽皆知。”

    徐东点点头。

    李科长接着又问道：“我看你桌子上还有一个袋子，是不是给苏主任准备的？”

    “是的，您也知道……”

    “我懂！你现在不适合出面，还是我替你去送吧！”

    怕徐东误会，李科长紧接着又解释了一句：“大家都在盯着你，你今天就待在西门，哪也不要去，先避避风头再说。”

    “我知道了，还有麻烦您了，李叔！”徐东连忙道谢。

    “好了，你赶紧去上班吧！”

    听到“上班”二字，徐东突然狠狠拍了一下大腿，懊恼道：“糟了，我早上忘记打卡了！”

    李科长摆摆手：“没事，回头我给你补个条子，就说安排你外出了。”

    “谢谢李叔！”徐东再次感谢道。

    ……

    “零食”风波后，徐东在整个电力公司都出名了，大家都知道安保科有个能人“徐东”，能搞到紧缺货，于是纷纷跑过来打听。

    徐东不胜其烦，解释了一遍又一遍，再加上躲了足足半个月，事件才彻底平息了下去。

    而此时，五月份已经悄然来临。

    五月的第一天，果然如王秀娟所说，水、电、气全面涨价了，而且涨价幅度都比较惊人。

    其中，自来水的价格涨的最夸张，虽然取消了阶梯式收费，但单价从原本的每吨5元，直接涨了二十倍。

    来到了每吨100元。

    一时间举国哗然，但也由此引发了民间资本对海水淡化工厂的狂热追捧。

    毕竟以当前的技术水平，人们已经可以将海水淡化的成本，成功控制在每吨5元左右。

    这其中的利润，可想而知是如何的暴利。

    然而要说明的是，这个成本是太阳耀斑爆发之前的成本，而不是指当下的成本。

    至于当下的成本是多少，这个谁也不清楚，毕竟国内的产业链也只恢复了不到百分之三十五，就这已经遥遥领先其它国家了。

    除了水价，电价的涨幅同样也不小，仅民用电价就涨到了每度3.8元，同样也取消了不必要的阶梯式收费。

    按照这个价格计算，正常的一户家庭，每个月的用电量大概在300度，这也就意味着仅电费就要花去1000多块钱。

    尤其在当前气候下，空调是必需品，耗电量就算再翻一倍，也是很正常的事。

    这钱谁舍得？

    瞬间，很多家庭都不敢再开空调了，电风扇突然火爆了起来。

    好在暖气价格没怎么涨，至少晚上不会冻死人。

    涨的最少的当属燃气，得益于全球原物料价格的暴跌，以至于燃气价格只是“略微”涨了不到百分之五十。

    不过，以上这些都与老徐家没有太大关系，即便是水价涨得再狠，他们也照样用的起。

    眼下，徐东和家人们的主要精力，都放在了如何卖电风扇这件事上，突然爆发的电风扇热，直接让一家人欣喜若狂。

    徐东也是赞同卖电风扇的，一来这东西太占地方了，二来价格足够高，已经不比后世少多少了。

    “妈，咱们自己卖，要卖到什么时候？说不定还会被物价局给盯上，到时候罚款什么都是小事，要是进了局子，那就麻烦了。”徐东劝道。

    赚钱是好事，但不能利令智昏。

    “妈知道了，找批发商也行，但价格不能太低了。”

    徐妈想了想，道理确实是这个道理，况且小儿子刚进国企，如果真出事了，搞不好连工作都不保，这就得不偿失了。

    徐东见老妈答应了，立刻拨通了王老板的电话，王老板就是上次卖他电风扇的那个人，对方心里一直耿耿于怀，觉得吃大亏了。

    “喂，是王老板吗？”

    “我是，您是哪位？”

    徐东有些尴尬，看来上次把王老板气的不轻，对方连他的电话号码都删了。

    “我是徐东啊，之前从你那里买了一仓库电风扇，你忘了？”

    经过提醒，王老板一下子就想了起来，于是连忙问道：“徐先生，你那批电风扇卖了没？”

    “还没呢！”

    “那恭喜你了，你要发大财了。”王老板酸溜溜地说道。

    “谢谢！”

