    第267章 信仰计划 （一更各种求）

    泽格族的势力范围内，波斯猫与奶牛两个部族在雷耀天的忽悠，外加擎天柱的威慑下老老实实的开始了自己的部落建设。

    其实说起来也没有什么好建设的，无非就是从森林中砍伐一些树木回来，然后搭建建议的营垒以供居住而已。

    反正在原来的魔幻世界中，这些小家伙们的住所也是这样的。

    因此在雷耀天的世界中，她们也没有觉得什么苦的。

    刨去她们奴隶的身份，其实雷耀天也算是给了她们很大程度上的自由，这也是她们完全没有想到的事情。

    不过雷耀天只是有一条，她们必须要崇拜他，同时早午晚三次都要心怀感恩的念头。

    虽然不知道为什么这个主人要求她们做这些，但是为了少一点麻烦，大部分的人还是按照雷耀天的这天去做了。

    少部分人虽然没有去做，但是在大部分人都在这么做的情形下，那些打算偷懒的小家伙，也只好随大流一起心怀感恩了。

    而雷耀天自己，则前往已经建成的城堡中，搞来一些纸张，在哪里写着一些什么。

    擎天柱也被雷耀天搞得晕头转向，它也不清楚自己的这位主人到底是怎么了。

    不过毕竟是自己主人做事，自己作为手下不好多说什么。反正这个世界是雷耀天的，他想怎么玩也就随他去喽。

    就这样，混沌世界中大约过了两天的时间。而现实世界中则刚刚到了晚上，旺财放学回家之后马上就来见雷耀天了，不过在家里他并没有看到雷耀天，在询问了小吸血鬼黄泉之后，旺财知道雷耀天去了混沌世界。

    随后旺财也来到了世界中，找到了雷耀天。

    旺财进入混沌世界后，问了问擎天柱后就进入了城堡，看到雷耀天正坐在那里埋头写这一些什么。

    由于实在是全神贯注的，因此雷耀天连旺财走进来都没有发觉。

    旺财慢慢的走了过去站在雷耀天的身后，好奇的探身看了一下。

    大海航行靠舵手，伟大的主人雷耀天……

    我们敬爱的伟大主人，雷耀天带领我们……

    主人身上金光放，温暖劳苦大众心……

    感谢伟大主人雷耀天，翻身的人儿把歌唱……

    旺财从雷耀天的身后探身看了一下，虽然不知道雷耀天写的是什么，又为了什么要这么写，但旺财知道，雷耀天这么做肯定有原因的。

    咳咳

    旺财小声的咳嗽了一下，他怕太大声了会吓到雷耀天，毕竟现在雷耀天写这写东西，实在是太全神贯注的了。

    旺财的轻声咳嗽，终于让雷耀天停下了笔来。

    “咦，旺财你怎么来了？难道你已经放学了吗？无错小说网。”，雷耀天回头看了一眼问。

    旺财走了几步，来在雷耀天的身侧。

    “少爷，现在外面已经是傍晚时分了。我刚刚放学回来，找不到您就问了一下黄泉，才知道您还在混沌世界这里，因此我就来看一看。”

    说完，旺财看了一眼雷耀天桌子上的纸张。

    “少爷啊，您写的这些是什么啊？”

    旺财对此充满了好奇心，要知道根据黄泉的描述，少爷自从离开了学院回到庄园后，就一直没有见到过了。

    因此旺财推断，自己的这位少爷，肯定是已经在这个混沌世界中，待了差不多两天的时间了。

    而在这两天的时间中，自己的这位少爷就是在写这些东西，旺财不由得不感到好奇啊。

    见旺财的目光放在了自己所写的纸张上，一脸好奇的表情。雷耀天抬手伸了一个懒腰，随后微笑着回答说：“这可是一个好东西，以后所有进入混沌世界的生物，我都要让她们来学习这些东西。这有利于凝聚人心，同时我也要看看，可以不可以收集一些信仰。”

    信仰？

    旺财对此更是好奇了，自己的主人无缘无故的收集这虚无缥缈的东西做啥？

    “少爷，您收集信仰做什么？这东西貌似没有一点用处啊？”

    旺财有些奇怪。

    雷耀天站起身来，在原地走了一圈活动了一下腿脚。

    “现在有用没用我也不太清楚，但毕竟我想试验一下。如果成功的话，那么我就可以成为神灵了呢。”

    随后雷耀天将自己的计划，告诉了旺财。

    原来雷耀天苦于自己不能学习魔法，又不能修真修仙的体制。每每想到此处，他都感到自己十分的悲催。

    要知道虽然自己是一个位面商人，可以拥有众多的强力手下。

    但雷耀天一直觉得，如果自己没有强大的力量，那是绝对不保险的。

    因此，对于自己获得强大的力量这个心思，雷耀天一直没有断过。

    今天在接回了这些魔幻世界的两个物种之后，雷耀天忽悠她们自己是太古神时，忽然想起来在魔幻位面中，那些拥有神格的神灵们来。

    因为雷耀天看过无数的yy小说，进而他知道，这些神灵的神格，其实说穿了根本就不是自己的力量，而是无数众多信徒的信仰之力凝结而成为自己的力量的。

    也就说，信徒越多越虔诚，那么那位神灵的力量与神格也就越是强大。

    进而根据这个理论推断，如果能够让混沌世界中自己购买回来的那些奴隶们，能够都信仰自己，那么自己岂不是也可以获得一个神格？

    为此，雷耀天的心里升起了一个非常大胆的计划。

    造神

    不错，造神计划

    让自己成为神，拥有神格，从此获得操纵天地时间元素的神灵，这样一来雷耀天就可以摆脱现在的悲催了。

    不得不说雷耀天的想法很好，同时他也拥有一些便利条件，但对于这个计划的实施到底能不能成功，其实雷耀天自己心里也没有数。

    但毕竟也算是一个希望，总要去试一试的。

    “你看，我的计划就是这样的。你觉得可行吗？无错小说网。”

    雷耀天说得口干舌燥，但他的表情却很兴奋，同时熬夜写东西，也不见他的脸上呈现疲态，可见现在的他完全处于兴奋状态之中。

    旺财听了雷耀天的计划，和他的想法以及讲述之后沉默了下来。

    虽然雷耀天的计划很可行，但旺财分析了一下觉得成功率不是很高。

    毕竟雷耀天的身上没有一丝丝的魔法波动，这就是一个很难突破的障碍了。

    要知道哪些魔幻世界中的神灵们，在从半神成为神灵的时候，是要受到元素洗礼的。

    而雷耀天的体内没有一丝的魔法波动，他怎么能够承受元素洗礼呢？

    而且，一个神灵的神格，那怕只有一点神格，现在都还不知道需要多少信仰来凝聚呢。不过想想也明白，要是神灵真的那么好做的话，岂不是漫天都是神灵了吗？

    不过这番话旺财没有对雷耀天说出口，毕竟看着雷耀天那兴奋的样子，旺财真的是很不忍心打击他。

    此时此刻，雷耀天不清楚，旺财也不清楚，就这么的乱搞了一下，雷耀天真的得到了很大的好处，虽然与他计划中的不一样……

    但这毕竟是未来的事情了，最起码旺财与雷耀天对于未来会发生的事情，是不可能知道的。

    “好吧，少爷，既然您想要做，那么就去做吧，我全力的配合您就是了。”

    作为一个管家，旺财知道自己应该怎么对雷耀天说的。再说雷耀天这么做也没有什么危害，就当是让自己的这位主人找个乐子好了。

    雷耀天兴奋的从桌子上抓起自己写好的那些东西，一把塞到了旺财的怀中。

    “我们从其他的世界中，购买一些机械人做牧师。每天都到这些部落中去传授这些东西，我想用不了多久我们就能有收获了。当然，在物质上我们也要稍微的给些甜头，只有这样利益猜的更大化，也能让这些部落中的生物更信仰我。”

    雷耀天越想越兴奋，毕竟他觉得现在自己已经找到了一条重生之路。

    啊哈

    如果成功的话，我就可以得到强大的力量啦

    看着手舞足蹈的雷耀天，旺财觉得自己的主人其实压力很大的。

    作为一个位面商人，天知道什么时候会有突如其来的危险要面对。而自己的主人呢，却一点力量都没有。

    赛亚人的基因他不能融合，魔法不能学，修真没根骨，修仙没悟性，好不容易有了一个能力，却还暂时的不能控制使用……

    哎~~

    旺财在自己的心里暗暗的叹息了一声。

    “虽然主人自己喜欢怎么玩吧，只要他能开心轻松就好。”

    想到这里，旺财恭敬的对雷耀天说：“少爷，我这就按照您的吩咐，去购买大批的智能机械人回来。”

    “等等”

    旺财制止了旺财。

    “先不要这么急，这些我都是有计划的。就算是让那些机械人去传道，我们也需要包转一下是不是。卖相好一些的话，受众也容易接受一点的。”

    雷耀天贼贼的一笑。

    旺财的额头划出三条黑线。

    “你等等我，我画点东西给你看看。”

    说完，雷耀天走到书桌前做了下去，提起笔来‘刷刷刷’的画了起来。

    雷耀天前世就是一个画漫画为业的宅男，所以绘画对于他来说不是什么问题。

    旺财知道是奇怪，自己的主人会画一些什么呢？

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">