    因为毛利小五郎离从天而降的大火球太近的缘故，高高撅起的屁股上呼的一下烧起来了！

    此时的毛利小五郎撅着屁股，屁股上顶着一团火，就好像一个创意摆件的烛台一样。

    江原和毛利兰赶紧拿着灭火器冲了过去，对准毛利小五郎的屁股喷出干粉。另外公民馆里面的工作人员们同样拿着灭火器冲上演讲台把更大的一团火给扑灭了...

    柯南盯着原来菜单里面的起爆装置沉默不语，这并不是意外，这是有人准备杀掉毛利小五郎灭口！

    柯南联想到午宴上三上武男的委托，以及当时从舞台后门出来的灯塔守卫滨田。从滨田那个鬼鬼祟祟的神态来看，这次事件恐怕就是滨田动的手了！

    很快毛利小五郎被江原拦腰抱走送到了村子里面的诊所去，诊所中的医生初步诊断了一下因为江原和毛利兰抢救及时，毛利小五郎的臀部并没有严重的烧伤。

    不过需要回房间静养几天。

    就这样江原借来了诊所的推车把毛利小五郎铺在上面屁股朝上一路推回三上武男给他们准备的房间里。

    这一次江原和毛利一家住在一间房里，到房间后毛利小五郎就嚷嚷着屁股火燎燎的，无奈之下毛利兰弄了一个大水球吊在树枝上，向钓鱼一样把水球贴在毛利小五郎的屁股上。

    江原掏出相机，在毛利小五郎悲愤欲绝的注视下亲切的给毛利小五郎留下了几张照片。

    夜幕降临，村长三上武男处理好公民馆的事情之后来到江原他们的房间。此时的毛利小五郎仍然保持着下午撅着屁股的姿势。

    毛利兰手里也挑着树枝生无可恋的坐在一边。

    “发生这样的事情真是非常抱歉！”三上武男来了一个标准的土下座跪在毛利小五郎的面前，地中海贴在榻榻米上向毛利小五郎道歉：“把您卷进这样的意外里，请您原谅！！”

    “意外？那分明就是有人故意设下的装置！”柯南当时第一时间就仔细调查了落下来的彩蛋，听到三上武男的话顿时忿忿不平的说道。

    “不是，那是我们在放置的时候不小心放到了汽油桶里，再加上漏电造成的意外...”三上武男抬头看向柯南，不过此时的表情已经没有刚见面时候那么和蔼可亲了。

    “可是！”柯南还要反驳，可是下一秒就被三上武男打断！

    “我已经对你解释过了，这就是意外！”三上武男此时看起来表情严肃，眼底透出一丝狠辣与不耐烦。

    “哼！你是不是有什么原因不愿意让警方接手这件事啊？”毛利小五郎冷哼一声后斜眼看着跪坐在地上的三上武男。

    多年的刑警以及侦探经验让他见惯了人性的险恶，三上武男这么急切的把事情定性成意外恐怕也是在打着自己的小算盘。

    见多识广的毛利小五郎一下子就看出三上武男的想法带着揶揄的笑容看向三上武男：“我说，你是不是没准备把那些黄金还给政府啊，所以你才会这么害怕警方接手这件事请。”

    “要是警方接手的话，恐怕你就不能独吞这些黄金了吧，三上村长？”

    毛利小五郎的话好像刀子一样句句戳中三上武男的内心，发现自己想法败露之后三上武男索性不装了，直接跟毛利小五郎摊牌：

    “毛利先生，你只需要安静的找到那些金块的位置就好了。”三上武男说完之后径直站起身，准备离开这里。

    “你说什么？！”

    “要是违背我的意愿的话，我可不保证你们能够安全的离开这座岛！”三上武男居高临下的看着毛利小五郎，嘴角上勾勒出一抹毒辣。

    “那个...我想请问一下~”毛利小五郎刚准备开口和三上武男放狠话，结果就被江原这一声淡定的问话给打断了。

    “喔，江原小哥有什么想要问的？”三上武男就好像是另一个川剧变脸传人一样，刚柔并济用的那叫一个炉火纯青。

    “我就是想问一下，岛上有枪嘛？”江原人畜无害的向三上武男提问道。

    “当然没有啦，唯一一把枪还是村里唯一一位警察的配枪，不过那把枪好像从来就没用过，能不能用都不一定...你问这个干什么？”三上武男觉得江原的问题有些莫名其妙。

    三上武男只是想知道那些金块的下落，并不准备要毛利一行人的命。再说了他也怕毛利小五郎跟他鱼死网破啊，倒是后他去哪再找一位这么好说话的名侦探过来？

    虽然不理解江原问话的意思，三上武男也懒得想了，直接拉开门准备离开这里，走之前他看向暴怒的毛利小五郎：

    “岛上的联络船没有我的命令是绝对不会发的，毛利先生，就算是为了自己你也要找到金块的位置啊~”

    说完就离开了房间。

    三上武男刚刚离开房间，原本暴怒的毛利小五郎就平静了下来，回到原地撅起屁股，示意毛利兰把水球放上。

    “诶？？！爸爸，你一点都不担心吗？！”毛利小五郎这么淡定让毛利兰有些惊讶，惊讶的不光毛利兰，柯南也觉得面前的大叔他有些不认识了。

    按照往常的情况，这时候毛利大叔不应该是站在原地跳着脚对三上武男放狠话嘛，怎么现在这么淡定了。

    “这有什么好担心的...”毛利小五郎用少见多怪的眼神看了一眼毛利兰：“江原你给他们解释一下吧~”

    江原挠了挠头看向柯南和毛利兰：“我刚才问三上村长村里有没有枪，他说没有...”

    “那村里这些人基本上也限制不了我们什么啊？”江原指了指毛利兰又指了指自己。

    就村子这些人估计都不够毛利兰一个人打的，再加上现在还有一个人性暴龙兽的江原。

    这就是不经过调查就放狠话的下场...反正以江原的视角来看，刚才三上武男的那一波操作那是相当的智熄...

    柯南听明白江原的意思之后把毛利兰拉到了一边好好解释了一下，这下毛利兰也放松下来，这么看来完全没有什么可担心的嘛~

    就在江原和毛利一家讨论着什么时候离开的时候，木下五郎敲响了房间的房门。

    “咚咚咚~”

