
　　但是相反，我们的中医，早在中世纪叶的时候，就已经有了一系列非常完整的治疗体系。

　　中医早就传承了数千年，远比西医要高明的太多了。

　　什么病，用什么药，从哪里治疗，是什么表现，中医诊脉的概略二十八脉，清清楚楚的计数了人体大大小小的表里病症所体现的脉象。

　　先前陆战锋切脉时候说过的浮脉，代脉等等，都是根据这老祖宗传下来的诊脉手段切出来的。

　　数千年前的技术了，陆战锋照样用来治病，那不就已经是说明了，中医没有落伍，他还在坚挺着。

　　有人又要杠，啊这些所谓的西医是古希腊的医疗体系，现在说的西医是近代西方医学体系。

　　好，那咱们就说说这个近代西方医学体系。

　　这个状况一直持续到了十七世纪，那时候的土著西方人，出了一个名叫哈维的男人，他写了一本名叫《心血运动论》的书。

　　再结合十六世纪，维萨里发表的《人体构造论》

　　这才让那些人就像是得到了九年教育一样，明白了之前的放血疗法都是错的，原来人体有这么多的奥妙，有心脏泵血，走动脉从静脉回流。

　　还有人体的器官，解剖学科的划分。

　　文艺复兴之后，西医才正式从经验医学向着实验医学进发。

　　同时也是在后来推动各种器械出现之后，才让西医彻底的研究透了心血运动论跟人体构造论这两本书是怎么一回事。

　　但就算是这样，没有强大的基础，西医的治疗手段依旧单一。

　　还是开刀，只是这次不放血了。

　　就拿骨折这个事情来说，西医最早的治疗方法，就是切开你的肌肉组织，然后接骨，再缝合，无论骨折的轻重都是这么一个治疗的方法。

　　甚至如果是轻微的，干脆就直接放任不管，让骨头自己长出来，歪了就歪了，至少能用不是吗？

　　就这种办法，你自己寻思一下，你要是小拇指断了，让切吗？

　　纵然是他们知道了人体的奥妙，知道了血液循环，知道了人体解剖，但是把你给解剖了，你可乐意？

　　但是这些在中医看来，都是早就已经明白了多年的理论了。

　　骨折这种内里的病症，在中医的眼中，不需要解剖，对于人体的研究，早已经是滚瓜烂熟了。

　　奇经八脉，骨骼排列，如何连接。

　　看一眼就已经能够明白是哪里出的问题。

　　老祖宗已经做过太多的实验了，如何发力，如何矫正，如何固定，在已经有了一套固定的体系。

　　后来学习的晚辈，实践出真理，接的骨头多了，自然也就顺手了，咔咔两声就上去了，毕竟，孰能生巧嘛！

　　再者说了，西医批判中医的治疗方法不科学，甚至有玄学的味道。

　　那以前没有西医的时候，怎么治疗？

　　如果不接受中医的接骨疗法，古代那些上战场的人，不是都要狗带？

　　断了就断了，从此骨头成了一次性的消耗品？

　　只要骨折就会变成残疾！

　　这是什么牛马歪理。

　　再说回来哪怕是开刀这个西医的标志性技术，这也不过就是咱们老祖宗玩烂了的东西。

　　中医也不是不能开刀的，相反，要是华佗在世，他肯定会指着那些称赞西医的人儒雅的说一句。

　　“在下华佗，跟你们这些人打嘴炮未必有胜算，但是玩刀的手法，华某还是很擅长的。”www.23sk.net

　　神医华佗都听说过吧，麻沸散都听说过吧！

　　那你们猜猜华佗为什么要费力发明麻沸散吗？

　　难不成是用来治疗感冒？肾虚？

　　那就是用来做手术麻醉的。

　　外科手术，而且还是特么的存在于东汉末年的外科手术！

　　那时候，印第安人还不知道出生了没有呢！

　　凭借着简陋的医疗器械，剔骨刀，柴刀，什么刀具都能用来手术。

　　史书记载的大将关羽，刮骨疗毒，何尝不是一个外科手术呢！

　　要是让西医来，他二话不说，直接撂下一句，治不了，得截肢。

　　（关羽：汝一派胡言，再敢乱嚼舌根，老夫一刀斩汝头颅！！东汉末年，西医，卒！）

　　这么搞的话，哪来的什么五虎将，只有四大金刚了。

　　再后来，也有很多牛逼的先人，进行过这样的操作。

　　至于为什么这些技艺没有流传下来。

　　那是因为咱们自己的传统思想导致的。

　　古语常言，身体发肤受之父母。

　　对于这样的截肢，开膛破肚一样的外科手术。

　　没有人相信，也没有人敢做，相反，你这么做，还会被说成是庸医。

　　所以慢慢的，这些天人一般的技艺，还是失传了。

　　如若不然，现在还会有那么多人对中医嗤之以鼻，不敢相信吗？

　　那不是满大街都是中医馆，到处都能看见老中医切脉的手法。

　　看病救人要个毛的仪器，做个卵子的检查。

　　三指，一人，一枕，足矣！

　　但是现如今，自己人都看不起老祖宗留下的技艺，又谈何中医复兴。

　　西医有顶尖的科学依据，有临床实验，有各种医学根据支撑，有顶尖的外科手术专家。

　　这些都没错，陆战锋从来没有否认过西医的厉害。

　　但是西医能做的，中医也能做，西医不能做的，中医一样能做。

　　其实这两种医学体系本来就不是同根同源，完全就是两套不同的理论，并不能相提并论的。

　　你要说西医牛逼，陆战锋不反对，甚至还会附和几句，但是你特么的要是拉一踩一，那咱们就要好好说道说道了。

　　讲历史，举例子，哪怕是实践，陆战锋都能跟你切磋切磋。

　　分诊台里面，陆战锋跟几个小护士看似聊天打屁。

　　但是这番话落在了直播间观众的耳朵里面，顿时就让那些支持中医的观众引来了一片叫好的声音。

　　“卧槽，我想说的就是这个意思，奈何没有文化，出口只有卧槽，中医牛逼！”

　　“陆医生，这简直就是我的互联网嘴替啊，说得好，我也是，我不否认别人说西医怎么怎么牛逼的，但是咱们不能踩老祖宗留下来的东西，来衬托对方的存在感。”

　　“就是，西医的那些东西，大多都是公式化的东西，学个几年也就明白了，看看中医，多少人穷其一生，都无法读透一本医书。”

　　“你这话老子就不爱听了，刚说了不要拉一踩一，你要是这般把话说死了，那咱们就要接着论一论了。”

　　“你说的中医这么牛逼，为什么现在医院都是西医，这就是事实。”

　　“别再无能狂怒了，事实就是，中药里面有很多的危险成分，而且还没有得到FDA的批准。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第121章 那就给你们好好说道说道免费阅读。https://www.23sk.net 