    要知道，后来的高通，之所以会被称为专利流氓，那绝对是因为人家确实有耍流氓的资本。

    迪士尼之所以和高通并列，那是因为人家迪士尼，在版权意识上敏感到了变态的地步。

    对此，有个极具讽刺的笑话，就很生动的解释了这一现象。

    说如果一个人流落在了不知名荒岛上，最好的求救方式是什么？

    答案就是在沙滩上画个大大的米奇老鼠，然后，迪士尼就一定会在最短的时间内找到你，并对你提起侵权诉讼。

    但高通呢？

    它就不是以这种方式去维权了，而是为了维权而维权。

    这家公司为了将专利优势发挥到极致，后来围绕着功率控制、同频复用、软切换等技术，开始了自己的CDMA专利壁垒的构建之路。

    它不仅仅只是自己申请专利，还发动自己的律师团队去到处玩碰瓷、打压、诉讼、收购等组合拳，耍的相当简单粗暴。

    但效果却是刚刚的。

    你以为这就完了？

    天真！

    人家不但几乎把CDMA的核心专利几乎申请了个遍，还申请了海量的碰瓷专利，用这些碰瓷专利保证其核心专利。

    简单地说，就是我新申请的碰瓷专利，就是原有专利的延伸，或者说就是技术里的一环，你不要碰哦。

    碰了就得交钱，懂？

    这样一来，相当于直接封杀了CDMA内外围的所有技术。

    再后来，就更牛比了，它直接把这些专利技术整合到了通信标准里，CDMA演算法也正式嵌入了芯片。

    而最大的特点，就是把发送与接收、电源管理和数模转换给整合到了一个芯片之中。

    这就是后来我们常见的SOC了。

    这也是为什么后来那么多公司，都和高通进行了专利交叉授权，却依旧要向它交纳相当大数额专利费的原因了。

    就是因为，交叉授权可不是一换一那么简单的，而是以规模作为单位的。

    什么叫规模，一个专利体系或一个专利池，那才算得上是规模。

    从这一点上就不难看出，高通在3G领域的布局，是多么的成功了。

    至于背后作为推手或助手的，究竟还有谁，那就不言而喻了。

    反正打死陈哲都不会相信，没有了华府从旁的庇护，它会野蛮生长到那种地步……

    当然了，现在还是1996年。

    1996年的高通，全球CDMA用户还不到100万，虽然在本土拿到了行业标准，却还要等几年才能真正开始大展拳脚。

    这会儿它玩的最好的，其实还是利用商用卫星移动通信，搞起来的运输业OmniTRACS系统。

    而这次与ARM在合作上的谈判，就是为了在圣迭戈制造自己的CDMA手机，直接配合推进CDMA网络在未来全球的普及。

    但是对比一下GSM当前的普及率，就可以看出来CDMA的存在感，确实有些弱了。

    因为GSM用户在两年前，就已经突破100万用户了。

    那么截止到1996年的今天，GSM用户又有多少呢？

    答案是5000万。

    如果有这样的基础，陈哲都不会整出一套驱虎吞狼的把戏，那就太丢份儿了。

    他完全可以在GSM网络基础上，直接把未来的WCDMA和TD-SCDMA给优化整合到一起，再加上自己不断拿下的专利申请，还会怕现在的高通？

    要知道，CDMA的四大核心专利中，软切换和功率控制，现在可是属于香江四维公司的。

    甚至包括用于电信系统中，反向链路上的数据传输的方法和设备、通过接入信道高效发送信号、通信系统中重传信号的装置、利用空间分集的组合模块技术等3G领域的关键性专利技术。

    所以，如果有了这些技术专利，GSM从2G跨入3G时代，就不需要再去小心翼翼的，绕着高通的CDMA原理和PAKE接收原理去发展。

    完全可以通过交叉授权的方式，实现公平的竞争与合作。

    这样以来，陈哲推出的新技术标准，就可以实现在FDD和TDD两种方式下，和GSM系统使用同一时钟，完成CDMA和GSM的双模兼容工作。

    要知道，未来的CDMA2000，是只支持FDD工作模式的，而TD-SCDMA则仅支持TDD工作模式。

    所以，只要陈哲在算法上把信号调制、资源利用率、区域切换等优化整合到尽善尽美，那么，就绝对能把高通一直压制在一定的高度。

    而相关于算法以及技术整合这方面，陈哲可不会虚。

    毕竟，在这个领域，他的优势太大了。

    至于作为过渡产品的GPRS，或许生命力也就会更加短暂了。

    毕竟，GPRS虽然三年前就被提出来了，但是第一阶段的协议出台，却是在明年才能形成。

    所以，如果陈哲能在它出台之前，就拿着这份新技术标准找过去，欧盟大概率还是无法拒绝的。

    因为如果它们不同意，陈哲转过身就能和高通的CDMA合作，那就等于是再次把欧洲逼回了原路上。

    而结果还是只有一个，那就是继续做小。

    想想GSM没出来之前，模拟网络给全世界带来的压力吧！

    好大的心理阴影面积啊有木有？

    所以，拿捏整个欧洲很简单，就看上面会不会认同自己的主张了。

    如果真不会认同的话，那他就只能选择另一个方案了……

    想明白了这一点，陈哲也就顺势岔开了话题，“那就别管ARM和高通的事情了，赵哥你先休息两天，然后，就帮杨若整理一下实验学校的资料吧。”

    赵敬愣了一下，“实验学校？什么意思啊？”

    陈哲就看了一眼杨若。

    杨若也没有客气，“他和李总搞出来的事情，打算选一些偏远山区、经济落后的地方，捐资兴建一批涵盖中小学，面向贫困家庭的孩子，施行免费义务教育……”

    陈哲在一边翻白眼。

    连忙打断她的话，“不是免费义务教育啊，是我们捐钱资助扶持地方教育……好家伙，你刚才那说法，置国家教育施政方针大计于何地啊，别玩我啊。”

    杨若轻声笑了一下，“你也有怕的时候？”

    陈哲一脸无语的看着她，最终还是没有直接反驳。

    忍了，咱们有账日后一块儿再算……

    赵敬却大体明白是个什么事情了，眼睛一下子就精神了很多。

    连忙道：“我不需要休息的，这种事情也不算什么繁重的工作，绝对没问题的……你和李总打算拿出多少钱来做这事儿啊？”

    陈哲抬手挠了一下头皮，“这个还真没想过具体的数字，这样吧，你们先和上面谈一下，最好共同成立一个基金什么的，然后所有的经费拨款，都由这家基金去操作。

    “这个基金不接受外来捐赠，就是为了保证我们自己投进去的钱，一分不差的用到实处。

    “至于这笔资金是多少，就先按照一个亿去做吧，做的好了，持续不断的投入，也不是没有可能。”

    赵敬再次怔住。

    就连杨若的脸上，都出现了微微的错愕，“一个亿？啧啧，你俩手笔够大的啊？”

    国家的希望工程到现在，已经有7年时间了，从海内外接到了多少捐款呢，也不过才5个亿多一点而已。

    现在这两个人一出手就是一个亿，还真是……豪啊！

    陈哲却对此不以为意，“挣钱不就是为了花？但怎么花、花的有益还是无益，那还不是一念之间的事情？干嘛这么大惊小怪的，万金难买我乐意嘛！”

    杨若：“……”

    赵敬的目光在两个人之间来回转了一圈，才说道：“这样的一笔资金砸进去，上面肯定乐意，但是，这么多的钱，得建多少所学校啊，足够几百所了吧？”

    陈哲笑了笑，“杨若没给你说完呢，账也不是这么算的，反正你们抽时间再聊这个吧，也不急于一时，最好还是等李民浩回来了，再由他出面就最好了。”

    杨若就补了一句，“这样也好，那我和赵哥先尽量在这几天里，把相关资料给整理好，不过，我觉的你一定还有别的没说是不是？”

    陈哲就揉了下自己的脸，“有是有，但却不是你们能做的了，我会让大二大三的学生，利用课余时间或者假期，再去做这些事情的，就当是勤工俭学了。”

    赵敬皱了下眉头，“学生？他们能做什么？”

