    很快，钱伟峰便赶了过来。

    钱伟峰完全继承了钱则天的相貌，长相英俊魁梧，姿容不凡，他不仅是东越城内新崛起的天才，同样也是东越城内出了名的美男子。

    钱则天对自己的二儿子非常满意，甚至已经决定，将以后的家主之位传给他，再给他寻一个有身份有实力的岳丈！

    他探过父亲钱亦尘的想法，钱亦尘也认定，钱伟峰更适合继承家主的位置。

    “父亲，你有什么事情找我？”

    钱则天急切的问道：“我想问问你，你最近是否得罪过易阳城蓝家？”

    他知道，以蓝家蛮横霸道的作风，今日之事要是处理不好，灭门之祸随时有可能来临。

    钱伟峰一口否认道：“没有！”

    “真没有？”钱则天严肃的说道，“蓝家我们可是招惹不起存在，不仅我们招惹不起，整个南云国没几个势力能惹的起，你要想清楚了再说，这对我们来说很重要！”

    “父亲，我真的没有招惹过蓝家啊！”钱伟峰问道，“你想想，从小到大我骗过你吗？”

    “好吧，我们这去见见蓝影卫，或许他们弄错了也说不定！”钱则天低声说道，“我已经通知了你爷爷过来……见到他们，态度要放尊敬些！”

    “父亲，我明白，我一定不会为家族招惹麻烦的！”

    “嗯，如果你哥哥伟雄能有你一半安分努力，我起码能多活好几年了。”

    钱府大门打开，钱则天亲自带着钱伟峰迎接十七一行。

    来到大厅，还没来得及上茶，恶虎就开门见山的说道：“钱家主，今天我们蓝影卫前来，是为了调查一件事情！”

    “什么事情？”

    “七日前，我们有三名蓝家子弟在摩牙山历练的途中被人杀害！”

    钱则天听后，脸色一凝。

    他记得，自己二儿子的确在十天前进过摩牙山，回来之后直接更进一步，成为气海境后期武者！

    他瞟了一眼侍立在一旁的二儿子钱伟峰，见他一脸镇定的模样，心里的担忧放下一大半。

    或许，这是一个巧合呢？

    “那诸位前来所为何事？”钱则天热情的笑道，“如果有什么需要我们钱家帮助的，我们钱家必定竭尽全力！”

    如果能趁着这件事与蓝家攀上一点关系，那便足以让钱家在东越城站稳脚跟了！

    “的确需要你们帮忙！”

    钱则天听到这句话脸色一喜，不过恶虎后面说的话就让他笑不出来了。

    “我们怀疑，那三位蓝家子弟是被你家二公子所杀！”

    钱则天拼命从脸上挤出一点笑意：“怎么可能，伟峰他怎么敢对蓝家子弟下手？肯定是你误会了！”

    站在一边的钱伟峰也说道：“诸位大人，我前几日的确进入过摩云山，但我的确没有杀害过蓝家子弟，请你们相信我！”

    “那你见过他们吗？”

    “没有！”钱伟峰说道，“摩云山很大，想要碰巧遇上，那很不容易！”

    “嗯！”恶虎不置可否的轻轻用手拍着桌子，好像在思考着什么。

    “啪啪啪……”

    气氛很凝重，钱则天额头见汗，钱伟峰低头头，抿着嘴不说话。

    “啪！”恶虎狠很一拍茶几，猛的站起来，突然提高声音，用狠辣凌厉的语气质问道：“那么我问你钱伟峰，你前几日突破，是不是因为在摩牙山得到了朱灵果？”

    此时此刻，他真的像一只择人而噬的恶虎！

    十七注意到，恶虎队长发飙的时候，连黑牛的脚都抖了一下。

    “没有，绝对没有，我根本就没有见到过什么朱灵果！”钱伟峰急忙辩解道，“我突破完全是在摩牙山经历生死历练的结果，我已经卡在气海境一年了，突破是水到渠成！”

    “好！”

    恶虎队长突然笑了。

    哪怕他戴着面具，十七也看得出他肌肉表情。

    他坐回椅子上，端起茶杯，抿了一口茶然后缓缓说道：“既然你说你没有见过朱灵果……季丹师，你给他验血！”

    季丹师站了出来，手里还拿着不知从什么地方摸出来的小瓷碗和匕首。

    看起来，队长是早有准备！

    季丹师笑着对钱伟峰说道：“朱灵果乃是罕见的灵果，哪怕是真元境初期武者，都能通过他让实力更进一步……朱灵果药力非凡，如果你服用了朱灵果，哪怕你依靠朱灵果的药力更进一步，但仍然会有一大部分药力会残留在你的血液中，恰好，我曾经分食一块朱灵果，作为炼丹师，那个味道，我至今都还没有忘记！”

    季丹师咂了咂嘴说道：“放点血给我，让我尝尝，我就能还你清白！”

    钱伟峰咬了咬下巴，又看看自己的父亲，然后转身就逃！

    不过他怎么可能逃得掉呢？

    白狼死死抓着他，大力一棍子敲断了他一条腿！

    钱则天大声吼道：“你们想干什么？”

    他想冲上去，却被恶狼拦住。

    恶狼笑着说道：“你不应该问我，我们想干什么，你应该问问你儿子，问问他都干了什么！”

    “季丹师，给他放血！”

    割开钱伟峰的手腕，鲜血流入碗中，季丹师吸了吸鼻子，用食指沾了沾一些血液放进嘴里，有些陶醉的说道：“就是这个味道，朱灵果的味道，闻起来气味有些冲鼻，刚尝上去有种蔗糖的淡淡甜味，不久之后会有一种独特的苦涩味弥漫舌根，我感觉我整个体内的真气都活跃起来……这帮莽夫，根本不知道什么叫做节约，直接吞服简直就是暴殄天物！”

    十七看着季丹师的表情有些傻眼。

    季丹师指着小碗问十七：“小兄弟，你没听明白吗？要不要尝一尝？尝一尝你就会懂了！”

    十七连连摇头。

    他还没那么重的口味！

    “钱家主，事到如今，你还想说什么？”

    “父亲，救救我！”钱伟峰大声呼喊道。

    钱则天还没说话，一位长相魁梧的老者跨门而入：“这件事的确是我家伟峰的错，不过你是否能看在他年幼无知的份上，给他一个改过自新的机会，饶他一条性命，我们钱家一定会加倍补偿！”

    恶虎看着眼前的老者沉声问道：“不知你是？”

    “老夫钱亦尘！”

    “很好，人都来起了！动手！”

    话刚落音，大力一棍子敲碎钱伟峰，恶虎队长直接一刀砍向钱则天。

    十七、黑牛、蝎子拼命逃向恶虎。

    钱伟峰陨命，钱则天瞬间重伤，这一切，发生在电光火石之间，钱亦尘完全没反映过来！

    只有季丹师趴在地上，接住钱伟峰软软倒下的尸体，他将尸体轻轻放下来，快速的用棉布堵住尸体头颅上的破洞，嘴里还念叨道：“太浪费！太浪费！”

