    “燕兮！青嫣！你们还是好好谢谢周老哥吧，是他救了我。”

    此言一出，老周却谦虚的直摇头：“南宫兄，你这是说的什么话。”

    “你我兄弟就不要如此见外了嘛。”

    听他们如此说，南燕兮基本明白了，对着周志成纳头便拜：“周叔，请受我一拜！”

    “蒙您多次搭救我等与水火，您...您就是我们的福星啊！”

    这一举动倒是把周志成吓了一跳，赶紧伸手将南燕兮扶起。

    “殿下，您这是做什么，这不是老奴应该做的嘛。”

    “而且，此次剧变，乃是我那孽徒所致，是老奴该向殿下请罪才是！”

    说着就要跪下，却被南燕兮死死拉住：“老周叔，万万使不得。”

    “此时醉不在您，乃是敌人太过于狡猾，我们...都看走了眼。”

    “再说那秦歌，也不过是您的记名弟子罢了，周叔以后休要再提！”

    南燕兮几句话，就把周志成的罪过撇的一干二净，也打消了他心中的愧疚之心。

    老周自责的点了点头，心中感激之情溢于言表。

    忽然，他又想起了什么，赶忙对着众人解释道：“哦对了...此次将他二人救出，并非是老奴之功。”

    “还要多亏了这位少侠！若不是他四通八达的密道，我们三人绝不会如此顺利的脱险。”

    此言一出，南燕兮众人才注意到。

    在老周他们身后不远出，正有一蒙面的黑衣人，无聊的靠在一棵树下。

    见众人看他，客套的点了点头，紧接着转过身，向着军寨外走去。

    “哎...这位兄弟，等一下！”

    莫云惜赶忙出言挽留，那人却并未回头。

    身后的南燕兮却似乎明白了什么，转头对着众人吩咐道：“云惜，你先带大家去中军帐议事。”

    “再让军医给师傅看看伤，我去去就来...”

    说完，转身向着那黑衣人追了出去。

    众人无奈，也只能先去了中军大帐，毕竟目前形势严峻，还有好多大事需要商量。

    ......

    南燕兮追着那黑衣人向外跑了不远，在一处山包的凉亭处发现了他。

    上前两步，南燕兮扶着凉亭的柱子喘了几口气：“我说...就不能照顾一下刚痊愈的病号？”

    “跑这么快，差点没追上。”

    此话一出，那黑衣人忽然笑了笑，银铃般悦耳的声音传出：“痊愈了还能叫病号吗？”

    说完，转过头，将嘴上的面巾撤下，一张俊俏的小脸出现在南燕兮面前。

    “嘻嘻...燕大哥，能再次见到你真好。”

    此人正是宫里的淑贵人，李淑婉。

    南燕兮泯然一笑：“真没想到是你啊，怎么样，伤好点了吗？”

    李淑婉闻言，俏皮的撇撇嘴，嗔道：“哼，下手那么狠，哪有那么快好？”

    “谢谢你派人送来的金疮药，不过...燕大哥是怎么知道是我的？”

    “很简单啊...”南燕兮耸耸肩：“那天我去找你时，便闻见了你屋内的药味。”、

    “你说你着凉了嘛，我便去太医院，想着多为你讨几计风寒药。”

    “机缘巧合，太医院的院长又托我将一葫芦金疮药捎去禁卫司大牢。”

    “我好奇的闻了一下，发现那风寒药与你屋中的药味完全不符，倒是与那葫芦里的金疮药很像。”

    说着，南燕兮耸了耸肩：“你倒是挺聪明，知道去侍卫房讨要金疮药而不是去太医院。”

    “导致秦歌也没查出什么，这也变相的帮了今天的我。”

    听他这么一解释，李淑婉这才恍然大悟的点了点头：“归根结底，还是我运气差了些。”

    “倒霉遇上了你，倒霉被你所伤，倒霉被你撞破我敷药，倒霉被你闻到了药味。”

    南燕兮倒是大方的点了点头：“这倒是，若不是机缘巧合，我还真不好发现。”

    “只是...婉儿你为什么会去那个地方？你...到底是什么身份？”

    见他发问，李淑婉淡然的笑了笑：“若是别人问，我自不会说。”

    “可燕大哥你是唯一一个关心婉儿的人，是婉儿唯一的朋友，那我也没什么好隐瞒的了。”

    顿了顿，李淑婉盯着南燕兮的眼睛，檀口微张：“我父亲，乃是前朝残留的云霄卫。”

    “现在所担负着的，还是恢复我云霄帝国...”

    “呃...”南燕兮闻言，忍不住愣了一下：“云...云霄帝国？那都快百年的事了。”

    “你们是...是云霄卫？你父亲是那个...李大树？”

    李淑婉点了点头，南燕兮却更加不明白起来：“可是...你这到我的身份。”

    “告诉我这个...你们的复国计划不就泡汤了嘛。”

    “泡汤就泡汤呗。”李淑婉却是凄然一笑：“所谓复国，不过是一个执念罢了。”

    “父亲与他的同党筹谋一生，勉强才当了个南桥郡郡守。”

    “当了没两天，竟然被死在了乱军之中，现在整个南海，所谓云霄卫就只剩下了我自己。”

    说完，看了看南燕兮：“这几日，你们在京都搅弄风云，权谋对手，摘星换月。”

    “我这才明白，单靠我们这些人，只怕加起来也都不过你们的一根手指头。”

    “能力，气运，都已经不再我们这边了。”

    “而我，也从未见过那什么云霄帝国，还复个屁！”

    此言一出，南燕兮忍不住笑了出来，这才恍然大悟道：“哦...所以你进宫，就是为了去我母亲的寝殿搜查？”

    “那如果我没猜错的话，水月庵旧址和原永王府，你都去过了吧？”

    “嗯！”李淑婉点了点头：“那水月庵旧址，当年被一把火烧成了灰，根本没有探查的价值。”

    “至于永王府，现在早已荒废，周边的居民甚至在里面扬起了鸡鸭。”

    “半年前我们已经把它翻了个底朝天，根本是毫无所获。”

    “根据当年的各种传言，便只剩下了两个地方，一个是青龙门，一个是韵秀宫。”

    “青龙门高手太多，人多眼杂，我们当时没想出什么办法。”

    “所以父亲这才派我想办法进宫，来探查一下韵秀宫。”

    说着，李淑婉伸手锤了南燕兮一下，嘴里不甘道：“可没想到...我前前后后查了三个月都没有结果。”

    “最后却被你轻轻松松找到了那宝图，所以说，这就是气运啊！”

    “嘿嘿....凑巧凑巧...”南燕兮挠着头，不好意思的笑着：“你是怎么知道我得到了？”

    “我不会抽空再回去一趟啊？”李淑婉不由得翻了翻白眼。

    “我第二天就回去了，那房梁之上那么大个窟窿，材质还是龙涎檀木的，我又不傻...”

    南燕兮笑着耸了耸肩：“对了婉儿，既然你是云霄卫，那你清不清楚那宝图上到底藏着什么？”

    “上面有红叉叉，黑叉叉，但是都很笼统，我琢磨了好久也没明白。”

    没想到李淑婉也是缓缓摇了摇头：“这个我还真不清楚，我只知道是一处富可敌国的巨大宝藏。”

    “还有什么...关于整个群岛的大秘密，具体是什么，连爹爹也不知道。”

    说着狐疑道：“既然宝图在你手上，你派人去查探一番不就好了？”

    “去了呀，其中有一个黑叉叉，正好划在你们南桥郡，我前几日刚刚派人去查探。”

    “但是画的实在笼统，我只能是挨个县城村落，一点点的查探，进度很慢。”

    “哦...”

    李淑婉闻言点了点头，并没有在说什么，两人顿时都陷入了沉默。

    半晌，南燕兮终于还是开口，小心的向李淑婉问道：“那个...婉儿，你有何打算？”

    “最近此处会有大战，我不建议你再回去了，而且也没有意义了。”

    “你...可有什么好去处？”

