    “哈！哈！”鲜儿清脆的声音从瓷房子后的的小花园里不断的传来。

    走进了，还有的是拳打脚踢的声音。

    朱开山和鲜儿都是一身武师的劲装，朱开山着黑色，鲜儿着红色，一红一黑两道身影在小花园里上下翻飞着。能看出来，俩人用的是同样的路数，但一个老辣，一个青涩。

    除了前后门的守卫还在岗位，其他人都围着看着热闹，都是自家兄弟，朱开山也就没驱赶，如果说光看就能学会的话，这年头的门派也就不值钱了。

    “单刀练得不错，双刀还差些火候。”朱开山点评着鲜儿的八卦掌。

    八卦掌中单换掌称之为单刀，双换掌称之为双刀，步法一掰一扣，脚步的变换蕴含着八卦的方位。

    “爹，这双刀得有人陪练才是。”鲜儿也是说着自己内心的苦恼。

    “我这不是陪着你练了一个月不是？那几招压箱底的学会没？”朱开山问道。

    “学会了爹，这形意？”鲜儿还想问朱开山请教些形意拳法。

    “贪多嚼不烂，再说这形意啊，太刚，太猛，不适合女人。”朱开山拒绝了教鲜儿形意拳，至于为什么，更朱开山说的一样，八卦掌刚柔并济，男女练均可，可是这形意女子练起来少了那么一股子一往无前的气势，不如不练，专攻八卦。

    “知道了，爹。”鲜儿也是答应道，朱开山这几招压箱底的绝招可就是融合了形意，还想着再琢磨琢磨，没想到朱开山还是没松口。

    “鲜儿，不是爹不教你，单说说形意的坏处，这你练了，这双臂的可就变得粗壮了起来，连带着你走路的姿势都会变得偏男性多一点，所以……”朱开山看鲜儿还是一脸的不死心，总算是将这女子练形意的坏处说了出来。

    “啊，那我还是不学了！”鲜儿闻言吐了吐可爱的小舌头，头就摇了起来，不学了，打死都不学了，爱美可是每个女孩子天性。

    “行啦，我教你那几招多练，关键时刻还是能出其不意的。”朱开山提醒着鲜儿。

    每天教完鲜儿，就是朱开山巡视这面粉厂的时间了，朱传文写的信上很是详细，每天干什么干什么的，一开始，搞的朱开山就像个机器人，拿着怀表定着时间，还以为很重要，干了两天朱开山才发现自己被朱传文摆了一道。

    这有老朱，和没老朱还不是一个样子？心里暗骂着朱传文这个滑头，这时候，哪还不知道，朱传文写这些东西就是想让他也留下话来，比如怎么当个朱家保险队的少当家。

    不过，朱开山还是自得的一笑。

    他烦任他烦，清风拂山岗。他横任他横，明月照大江。

    我自岿然不动！

    朱开山怎么也算是棋高一着，这也算摆了朱传文一道。到最后什么也没说。

    父子之间，一人一摊子产业，还各自耍着心眼，还真是有意思。

    其实在朱开山来的那天心里还是在打鼓，但自从夏元璋将朱传文留下的信交给了朱开山，看着信上详详细细的安排，朱开山很是放心朱传文在鹞子山。上面可是写了不少夏元璋和朱春山以后如何支持鹞子山的情况。虽然这封信最后还是被朱开山烧了，免得被谁看见担心。

    但这走一步看三步，鹞子山交给朱传文没问题，朱看山都自叹不如。

    所以啊，朱开山待在冰城可真算是撂开了身上的一切束缚，每天打卡上下班，在工人“老东家，老东家！”的问候下，再满脸舒心的走回瓷房子。

    这一个月的朱开山，还哪有些三江口朱阎王的样子，活脱脱富了的大别山的泥腿子一个啊。

    不过估摸着时间，也该到了返回的时候了。

    往后这也挺好，朱传文偶尔在三江口帮朱开山在鹞子山坐镇着，他也能回来陪陪自己媳妇，对了，传文娘还说要跟自己回三江口呢？

    但春山媳妇大着肚子，还是让她照顾着吧，等回去啊，这贺老四的媳妇也该快生了吧。

    朱开山心里想着，还真是好，有饭吃，有衣穿，吃喝都不愁，总算是给这群老兄弟奔了个前程。

    ……

    奉天

    丁连山正在一座摊子上吃着早饭，单买的【奉天回头】配上李记的【白肉血肠】，这让本就是奉天人的他吃的很是满足。

    如果说清末是个闯关东、走西口的热潮的话，丁家倒是反其道而行之，同治年间从关外搬到了京城，丁连山也在家道中落后拜入宫家，成为真传，成为里子。

    吃这些小食算是弥补下父亲晚年的心心念念。

    生而为人，子欲养而亲不待，甚是痛苦。

    丁连山跟着徐世昌快小半年了，这半年间大多都在路上，现在徐世昌受封钦差，正在盛京将军府和赵大人商量着什么，他也就得空出来看看这自己这个老家。

    曾经的丁记早就换了招牌，丁连山也就在门口驻足了一会儿就离开了。

    估摸着时间，三两口解决了早饭，便向着盛京将军衙门赶去。

    “徐大人，这次要去边境？”赵尔巽问道。

    关东自满清入关便是清廷的最为看重地方，历任盛京将军不是宗室便是满人，偶有其他民族也是蒙古人为先，这赵尔巽可是入关以来第一位汉军的将军。

    原本盛京将军是正一品的武职，后乾隆改制成了从一品，所以称呼徐世昌为大人倒也不过分，毕竟徐世昌是高那么一点点的官阶。

    如果说赵尔巽在任两年有什么功绩，那便是开始成立财政局，铸造银元，创办东三省银号，发行纸币了。

    赵尔巽来之前，晋省，两湖的商人创办的票号可是不少，商人逐利，倒是让关东的经济低迷了一阵，不过在东三省银号成立之后，到也有所改观，尤其在这个大力农垦的背景下。

    “是啊，我打算去看看边境民风，俄国人盯着瑷珲厅那片地方可是很久了。不来关东，不知关东之伟大；不来关东，不知关东之糜烂。”徐世昌说道。

    《瑷珲条约》、《北京条约》的确立清廷可是割让了黑龙江以北、外兴安岭以南约60万平方千米的领土，俄国人的胃口不小，得此好处还盯着瑷珲厅，徐世昌则是想确实的去看看，居庙堂之高则忧其君，在其位谋其政啊。

