    仙界，安画和成康重新汇合到一处，两人顾不得林蹊，在陆望追杀六贤的路上，不停地分调人手，希望能阻他一阻，可惜，看着刚刚传来的消息，两人万分无力。

    他们为什么那么重视林蹊，不就是因为，在她之前有一个更厉害的陆望吗？

    族里费心许久，特别训练出来，用来对付陆望的七贤，因为林蹊而分散开来，失了龚承仁后，其他人……

    果然只是待宰的羔羊。

    “陆望从来就不是我们能对付的。”

    好半晌后，成康到底先开口了，“他那里就交给长老们吧，安画，我们还应该把目光重转到林蹊身上才对。”

    转到林蹊身上？

    说的好听，却已经做不到了啊！

    安画在心里叹了一口气，“刑堂我们进不去。”

    人家只要缩在刑堂，他们就是有万种办法，也没一点用。

    “能杀林蹊的机会，让我们又一次错过了。”

    他们不该那么急的。

    如果当初能让陈增亮他们秘密追踪，直到聚齐七贤，一举围之，林蹊就是有三头六臂也逃不掉的。

    可惜……

    “成康，我们都急躁了。”

    他们的急躁影响了下面的人，以至于一个照面，就让林蹊察觉有异，让她反杀四处，还喊话仙界，喊话他们。

    “师父那里，我们应该请罪了。”

    请罪？

    成康面色一白。

    林蹊明明确确说出，当时中‘神泣’只是她逗着他们玩呢。

    这件事是他经手的，是他白送她无数财富，让她在背地里，笑他们傻缺。

    师父如果计较……

    “安画，你救救我。”

    “……”

    看着面色灰败的成康，安画心下一顿，“‘神泣’之事，不独是你一个人的责任。”

    当初世尊也全力支持呢。

    要不然，谁能调动那么大笔财富？

    就是师尊也是知道的。

    安画安慰，“林蹊……比我们想象的，还要厉害十倍、百倍。”

    她连世尊都能坑。

    师父也没半点办法。

    “七贤无法对付陆望，但是对付林蹊……，至少有一半胜率。”

    擂台战，安画全程观摩，“她赢在一个‘快’字上，她知道自己的短板在哪，所以，从一开始就是雷霆手段。”

    可惜，当时还在局中，没有完全看破。

    “‘神泣’的事，你有心理准备，我有心理准备，师尊——未必就没有心理准备。”

    只是，大家都自欺欺人地，还抱了那一点希望而已。

    “向师尊请罪，是因为查知林蹊行踪后，我们的一系列错误判断，才让她有机会，反过来打我们的脸。”

    她和成康到仙界来，就是跟林蹊较量的。

    她是他们的试练对象。

    “师尊说过，不罪于我们，你应该相信他。”

    相信？

    成康很想相信。

    但是，他曾被抛弃过啊！

    他敢相信吗？

    “请罪是我们的态度，不想师尊对我们更失望，这条路我们就必须要走。“

    是吗？

    “那好吧！”

    成康在心里叹了一口气，“请过罪，你打算怎么办？接着由林蹊跟我们玩躲猫猫的游戏吗？”

    “……”

    安画还没有想好。

    因为主动权从来都不在他们身上。

    他们只能盯着仙盟坊市，希冀她能早点出来。

    “你有什么打算？”

    “……算时间，天渊七界的很多修士，都到了可以飞升的时候。”

    林蹊都成仙了。

    她的师父师叔，以及风门那些人，肯定都快了。

    “林蹊可以藏着，但那些人……藏不了。”

    “……”

    这条路他们做过，但是，成效甚微。

    安画沉默了一会，“还有呢？”

    “林蹊可以不管其他人，但她一定会管随庆，管她的那些师叔。”

    成康的声音里，有种特别的冷意，“我们找不到她，随庆那些人就是最好的突破点。”

    确实是个办法。

    “接引殿那边，你加派了人手吗？”

    “是！”

    安画拢眉，“……我们能猜到的事，林蹊……应该也能猜到吧？”

    “应该是的。”

    成康点头，“但是，她能猜到又如何？她能拦着那些人，不让他们飞升吗？”

    好像不能。

    安画微微点头，“除了他们，你还有其他对付林蹊的办法吗？”

    他们真的不能再让另一个不下于陆望的对手出现了。

    这对族人对他们而言，是迈不过去的灾难。

    “季肖！”

    成康道：“你说季肖为什么就认定了，林蹊一定能锁定天渡境？他不敢放开一切与我们合作，主要是怕我们杀了林蹊，让他们的最后一丝希望也成泡影。

    你说，如果我们跟他承诺，一起合作抓住林蹊，他会如何选择？”

    这？

    安画想了又想，“你觉得，他会相信我们吗？”

    “也许相信，也许不相信，但是……，他没办法。”

    成康冷哼一声，“他在林蹊那里有所求，所以，直不起腰杆。但是你觉得，林蹊是那种为了利益，向人妥协的人吗？”

    不是！

    神陨地里的人，死了多少年？

    她跟他们能有多少交情？

    可是，几千万的仙石，人家说甩就能甩呢。

    这是一个胸有沟壑，认定目标绝不妥协的人。

    “如果我们能让他相信，林蹊是绝对不会卖了天渡境，我们可以与他们合作抓活的，我觉得，季肖会考虑跟我们试一下。”

    “……那就试吧！”

    试一下，又不会死。

    “我通知屈长老，让他跟季肖谈。”

    安画接下此事，“向师尊请罪的话，你来写。”

    ……

    还在跟自家老祖谈仙界，谈今明岛的陆灵蹊，哪里知道，老对头一直在暗搓搓的对付她？

    时也命也运也……

    好像白纸一样的老祖，这辈子承受了太多，不该是她承受的痛苦。

    余生……

    陆灵蹊只希望，她能一直这样，简单……快乐！

    大道至简！

    老祖不为外事所扰，相对来说，就更能专注修炼，更容易获得简单的幸福。

    “……我可以呀！”

    无想记不住别人，但面前的两个人却像刻在骨血里一般，从来没有忘记过，“只要小桂和你，常来陪我就行了。”

    有他们的地方，今明岛和上云院没区别。

    “灵蹊，你好长时间都没来陪我了。”

    如果不是小桂在这里，她早就出去找她了。

    “嗯，我的错。”

    陆灵蹊很诚恳的认错，“不过到了今明岛，我应该就有很多时间去陪您和小桂了。”

    “我们拉勾。”

    小桂伸出他的小手，“你要是再把我们忘了，就是小狗。”

    “好！”

    陆灵蹊笑嘻嘻地跟小桂拉了勾，又跟高兴伸手的老祖拉了勾，“我要是再把你们忘了，就是小狗，再见你们，就要学狗叫。”

    “旺旺~~吗？”

    小桂当场笑得打跌，“想姨，她小时候学过狗叫的，还有‘咕咕咕’下蛋的鸡叫，‘嘎嘎嘎’的鸭子叫，‘咩咩咩’的羊叫……唔唔……”

    后面的话，被陆灵蹊伸手捂住了，“我的小祖宗，那都是猴年马月的事，你还给我记着？”

    “哼！我就记着。”

    还扳他树桠子呢。

    小桂逃离魔爪的第一时间，就跑到了无想的另一边。

    “想姨，你帮我问她，我要怎么到那个地方去？”

    他知道，无想能凭修为飞升，“我是没本事，靠自己去的。”他的修为还好弱呢。

    “这次回来，我要带爷爷和爹娘一块上去。”

    陆灵蹊笑着朝两人道：“还有葵葵，小桂，你可以跟他们一起啊！”

    “鸿蒙珠境？”

    小桂惊讶！

    他进过那个地方，爷爷说，那里是不能对别人说的，“你要把鸿蒙珠境都带到仙界去？”

    “是！”

    陆灵蹊点头，“我还打算，把陆安老祖带着。”

    陆安老祖也可以住今明岛。

    有他在，哪怕陆望老祖和她皆不在家，今明岛的安全，也不用担心了。

    “小桂，你也喜欢陆安老祖吧？”

    “还行！”

    小桂翘翘嘴角，“主要是陆安老祖喜欢我。”

    “……”

    陆灵蹊终于知道，她的臭屁遗传自哪里了。

    “敖象、小贝、敖厘、瑛姨他们呢？”

    小桂从小伙伴们，想到灵蹊特别亲近的某些妖王，“还有白萌萌，她的道法好厉害的，可以骗过好多人的。”

    “嗯！我都会问问。”

    妖庭不安全，敖象和小贝有他们的家人，她不用担心，但是白萌萌和瑛姨他们……

    陆灵蹊其实并不希望瑛姨他们也马上跟到仙界去。

    百禁山是个好地方。

    现在地脉升级，于他们的修炼正好。

    偶尔开放的托天庙，还有流长水这等对妖族修炼非常有效果的灵水呢。

    陆灵蹊会把两边的利弊，跟他们说，至于他们怎么选择……

    “老祖，我现在跟你说，飞升之后的事。”

    陆灵蹊连打数个手印，上云院的灵气猛地一动，接引殿的样子，就被她以灵气勾勒出来了，“这里有两位接引殿的使者。他们会问你的姓名，出身哪一界。”

    这些问题，别人是不能替老祖回答的。

    “您按玉简上的，正常回答就行。”

    为防她这里出意外，陆灵蹊还给她现准备了一个答问玉简，“然后，你们往这里……”

    灵光慢慢延展，仙盟坊市的地图，慢慢出现在无想和小桂的面前，“看到没有？这里有家仙上楼，你们可以进去吃顿饭，如果那天我有事耽搁了的话，我师父随庆会拿着我给的玉牌，从仙上楼的后门走，这里直通漱玉街，再过去一点，就是天下堂，这里，相比于其他都安全些。”

    天下堂的长老们，都慢爱面子的。

    他们再不待见天渊七界的修士，也不会容忍佐蒙人在那里闹事。

    “或者，你们可以从这边反冲。”

    陆灵蹊给无想指了一条可通刑堂广场的路，“从这里，到这里，走过三条街，就是刑堂，我在这里工作。

    不过，老祖，仙界人多口杂的，你可千万不要在外人面前喊我的名字。”

    为防意外，她不仅给大家准备了云天海阁的法服，还有仙盟坊市常有人穿的花式法衣。

    “这样，不仅你危险，我也会有危险的。”

    “……好！”

    无想郑重点头，“我都听你的。”

    抓着玉简，她把随庆和宜法的样子记了记，“你不去，我听随庆、宜法指挥，你去了，我就跟你走。”

    “对！”

    终于教好了祖宗。

    真不容易啊！

    陆灵蹊笑了，“以后这话，您一天念三遍，多念念肯定就能记住了。”

    “……我不能去接吗？”

    小桂睁着一又无辜的大眼睛，歪着小脑袋，“灵蹊，到时候，我们一起去接想姨吧！”

    “……好！”

    陆灵蹊拒绝不起来，“有时间，我一定带着你。”

    没时间，那就没办法了。

    仙界的仙人多，万一小桂被人看上……，那才是节外生枝。

    “对了，你到乱星海时，跟常雨签了大德之契吧？回头，我让她过来，跟你解了。”

    “已经解了。三百年一到，我们就解了。”

    小桂道：“我现在是想姨的伙伴。”

    “……”

    真好！

    “恭喜呀！”

    陆灵蹊笑着恭喜他们的时候，无想和小桂别提有多开心了。

    “嘻嘻，我喜欢想姨。”

    小桂腻到无想的怀里，“就像青主儿喜欢你一样。”

    “噢~~”

    陆灵蹊笑着把仙界和仙盟坊市真正的地图摸了出来，“老祖，这两份地图，你和小桂都可以看看。

    不过，暂时只限于看，仙界有很多厉害的仙人。”

    为了小桂的安全，她只能多扯扯，“有一次，青主儿不小心，差点就被人识破了，我们好不容易才逃掉的。

    她还只是个小藤样，都被人惦记，小桂这么好，要是被那些仙人看到了，一定会抢的。”

    “我能打！”

    “我也能打！”

    “双拳难敌四手啊！”

    陆灵蹊摸出绝杀纸傀，“看到它了吗？佐蒙人的绝杀武器，连玉仙修士碰到它，在没有准备之下，都只有陨命一途。”

    “……这么厉害吗？”

    无想拿过绝杀纸傀的时候，眼睛亮亮的，“可以让我看看吗？”

    拿过来，就是让她看的呀！

    “可以！老祖，您好好看，”陆灵蹊自己对它算是绝望了，“若是能研究出来，以后出门，我再也不用怕了。”

