    第73章这傻子

    不论是太监还是宫女，都在宫里伺候了多年，所以了解永宁帝的脾性。

    他们还从来没有见过永宁帝这样无所顾忌的大喊着宝儿，在哪个宫里找过人！连他最重视的太子都没有得到过这样的待遇。

    偏偏一个刚刚与圣上相认，还是男扮女装的公主得到了？

    众人内心的震惊难以用语言形容。

    但是——

    短暂的震惊过后，又个个开始为自家皇后主子感到欣喜。

    圣上这样重视君柠，是不是代表着，君柠一定可以帮她们主子解除禁足，然后恢复掌管后宫的大权？

    不仅是宫人，就连皇后也是这样想的。

    越想就越开心，皇后甚至还主动上前帮着永宁帝找君柠。

    “圣上，阿柠在这边。”

    顺着皇后手指的方向看了一眼，永宁帝道：“朕看到了。”

    永宁帝直奔他的小公主，然后在君柠毫无防备的情况下，将她抱了起来。

    而此刻，君柠因为口渴，刚刚喝了一口宫人送过来的水，就突然被人从后面抱起来了。

    这猝不及防的腾空而起，给她吓得差点呛死自己。

    她剧烈的咳了起来，喝的水全部都吐了。

    她吐哪里不好？

    偏偏吐到了永宁帝的身上。

    众人见状，吓得跪了一地。

    完了完了，暴君要杀人了。

    人尽皆知，暴君有洁癖，要是哪个妃子身上的衣服稍微有一点脏东西，或者是几天不洗澡，头发和身上出现任何一丝丝的味道。暴君看到了闻到了，小则痛斥一顿，大则将人直接送进冷宫孤独终老。

    这样的例子也不是没有。

    前面就有赵嫔和安嫔，两人在宫宴用膳的时候，不小心将油渍弄到了身上，然后就被暴君一怒之下送进了冷宫。

    那两位估计至今都没有想明白，自己究竟是哪里得罪了暴君，而落得如此下场。

    这会儿十八公主将喝到嘴里的水吐到了暴君的身上，这情况可比当初两位嫔妃在用膳时，不小心将油渍弄到身上严重多了。

    恐怕暴君是要杀人了。

    皇后毫不夸张的这样认为。

    “臭小兔崽子，你为什么在这个时候将水吐到了圣上身上？你就不能再憋一会儿，等你跟圣上求了情，圣上开口将本宫放出去以后再吐吗？”皇后腹诽道。

    现在好了，她这一吐，还指望她能帮忙求什么情啊？

    事情是在她的椒房殿发生的，她能不被牵连就谢天谢地了。

    思及此，皇后一改之前的笑吟吟，怨毒的看了君柠一眼。

    好巧不巧，君柠正好迎上了她的目光。

    但君柠这会儿的心思不在皇后那点小心思上，她还有更重要的事要做。今儿个，她一定要借此契机将她娘亲从冷宫弄出来。

    “父皇，你干嘛突然抱起儿臣，你知不知道，你差点吓得儿臣呛死。”

    君柠不仅不觉得自己吐水弄脏圣上的衣服是她的错，反而责怪起了圣上的莽撞，害她呛着了。

    闻言，众人都用看蠢货的眼神看着君柠。

    这傻子，敢责怪圣上？这是在赶着找死啊！

    (本章完)

