    检测流程持续了数个小时。

    其实当初秦烽在坎帕斯王国首都进行大魔导师资格认证时，就初步测试过一回天赋，得出的结果已经让人极为吃惊。以至于嘉隆开启远程通讯法阵、向自己的老师汇报了这一重大发现，由此才有了后面的事情。

    所以这次他抵达帝都后，巴罗佐才决定对他再来一次最系统全面的测试，哪怕这样做的代价是上百万帝国金币。

    最后一项结果是炼金构装体的承载能力，秦烽的数值是976，这又是一个让众人目瞪口呆的数字。

    “……见鬼了，这家伙真不是命运之神在人间的私生子？”

    一个传奇法师忍不住开口抱怨着，他目前的数值都只有700出头，已经被周围的人认为是天赋异禀了，可是和秦烽这样的妖孽比起来，简直都不像是一个物种。这让他情何以堪？

    或许在场能够稳胜过秦烽的，就只有巴罗佐殿下了。可这种承载能力是可以随着等级位阶的提升而增长的，秦烽现在才19级，等他将来也达到巴罗佐28级的层次，比起这位大佬肯定只高不低。

    而且秦烽身上适合加载的区域极多，可以满足多达八个炼金构装同时加载，这又是一个极度打击人的结果。寻常的强者，身上能够有四个炼金构装加载区位，就已经是相当不错的天赋了，并且这个完全是先天形成，不会随着等级提升而改变的。

    承载能力数值越高，可加载区域多，就可以容纳更多更强大的炼金构装，从而获得更为强大的实力。

    巴罗佐想了一下，从次元空间手镯里取出一只华美精致的水晶盒子，说着：“这是四级炼金构装‘魔力增幅’，让他加载上去试试效果吧。”

    塞斯库答应一声，接过了盒子，然后小心地注入魔力执行开启程序。盒子上有着精巧而严密的魔法锁，如果不知晓正确的开启手段，结果必定会毁掉里面的宝贝。

    须臾之后，盒子顺利开启，一块淡银色的六棱形物件躺在其中，材质看起来像是某种高阶魔兽的皮，上面有着许多细微致密的魔法阵纹路，散逸出强大至极的魔法波动。

    在物件的旁边还放着两个高级魔力水晶瓶子，里面装着的是特制的构装药剂，用途是辅助炼金构装加载。

    通过阅读大量的典籍，秦烽已经明白这种炼金构装是什么东西，就是一种特殊的高阶装备。区别在于它可以加载到身体上，并和身体完美契合。大幅强化提升身体某方面的基础属性，譬如力量、魔力、速度、精神力等等。

    秦烽获知这种东西的存在后，第一反应就想到了主世界军方正在研究的机械外骨骼，战场上的军人们有了这东西，将会变得力大无穷，可以轻易搬运数百公斤、乃至数吨重的物品，并且机动速度大幅加快，还能有着卓越的防护能力、藏匿能力等等。

    当然，主世界的机械外骨骼还处于研究起步阶段，距离在军中大规模推广尚需时日。不过末日世界的机械外骨骼技术水平就高多了，最好的产品已经精巧到可以植入人体，与人体自身的力量完美契合，基本没有不良影响。

    功能也更加多种多样，从基础体质属性提升加成，到光学隐身、强效抗疲劳、战场急救、远程预警侦察等等诸多能力，都可以借助不同种类、不同用途的机械外骨骼来实现。

    星濛世界的这种炼金构装造物，在原理用途上等同于上两个世界的机械外骨骼，区别在于功能更多。至于炼金构装的加载区位，有点类似于战斗机机翼下的武器外挂点，数量的多寡关系到携带武器的多寡，直接影响到战斗机的攻击力强弱。

    只因为能够设计、制作它的炼金大师数量稀少，兼之又没有主世界工业化大生产的优势，导致这种炼金构装的价格始终居高不下，巴罗佐拿出来的这件四级构装，价格高达1300万金币，而且还不是货架产品，得找那些炼金大师们预约订制。

    塞斯库取出一瓶辅助药剂打开，均匀细致地涂抹在秦烽的左肩部位，等到药液挥发干净后，再拿起构装小心地贴在皮肤上，炽热的魔力涌动中，炼金构装逐渐软化，最终完全嵌入了皮肤深处，然后再涂上另一种药剂，保证身体不对炼金构装产生排异反应。

    秦烽看了看，炼金构装体只在左肩表面留下淡淡的魔纹，但是自己体内的魔力上限，却由原本的三万飙升到了接近六万，增幅高达90%，等于多出了好几个九级魔法、或是更多的七级八级魔法，优势实在是太大了。

    炼金构装体分为一到七级，级别越高、属性加成就越厉害，当然也就越难制作，价格自然是水涨船高。

    对于魔法师而言，魔力就是能量储备、就是主世界的弹药库，自然是多多益善。魔力数值三万的大魔导师与魔力数值六万的大魔导师，其战力指数显然不在一个级别上。

    炼金构装体的属性加成是按比例来的，如果秦烽将来有着十万魔力，那么依靠这幅构装的作用，他的真实魔力上限将接近二十万。

    一幅顶级四级构装的承载需求是110，八个就是880。因此可以想象，当秦烽的八个炼金构装区位全部加载上合适的构装之后，他的实际战力会飙升到何等恐怖的地步。

    巴罗佐笑了笑，说着：“这幅炼金构装就送你了，此外我会联系某个老朋友，为你量身制作一整套合适的炼金构装，费用方面……”

    “费用方面我可以自己负担。”

    秦烽连忙说着。这笔开支非同小可，对于巴罗佐而言或许不算什么，但是自己总不能老是白拿人家的好处。反正他又不是没钱，随便丢出去几吨秘银就可以解决问题了，连带绮云姐妹俩的那份都可以承担了，她们各自只有四个构装区位。

    “那好吧，”

    巴罗佐不再坚持：“两天之后就是入学时间，你要好好准备，不要在关键时刻出差错。”

