    叶尘皱着眉头，但是现在看起来，好像也只剩下了其他的这一个办法了。

    “没有想到，竟然会在这个地方用出来这样的杀手锏。”

    叶尘直接转身，一挥手，他们三个人。

    突然好像感觉到了，一股奇怪的能量在连接着他们。

    “师姐，我现在已经把你们的能量和之前的世界相互联通了，你们现在可以立马回去。”

    “休想走！”

    那个怪物看着他们想要离开这里，直接大吼了一声，朝着这些人冲了过去。

    不是在冲过去的时候，叶尘却直接挡在了他的身前，无极剑法使用出来的极致剑意，直接让他不得不止步。

    林乐几人担忧的看着叶尘，想要知道他到底该如何回去。

    “叶尘，那我们走了，你该怎么办？总不能在这个地方待着吧。”

    叶尘深吸了一口气，对着几人轻轻的摇了摇头。

    “师姐，你放心吧，我现在有我的办法，只们能安全回去，那我自然也能安全回去。”

    变成虽然是这样说，可是大家也在他的眼神当中发现了一股浓浓的担忧感。

    可是现在除了这个方法，也没有什么其他的办法可以弄了。

    “那叶尘我们先回去去找宗主，让他们来救你。”

    林乐担忧的看着叶尘，可是现在时间已经不够了，没办法，他之后启动了传送的阵法，直接返回了那里。

    老板娘，这个时候的阵法也派上了用场，直接把三个人传送了过去，但是叶尘却留在了这里，继续抵抗着面前的这个黑影。

    叶尘不知道明星这个黑影到底是什么，为什么要一直这样奋力的阻止着大家。

    也是叶尘也没有时间思考了，外面的那些怪物再也没有了，老板娘的支持之下，这个客栈已经开始摇摇欲坠了。

    “不行，现在要用一些其他的办法了。”

    叶尘身体当中的虚空能量，在这一刻仿佛和叶尘融为了一体，直接增强了叶尘的能量。

    本来在叶尘通过了那个试炼之后，虚空能量出去实时的已经是叶尘的了，可是那个时候的他还不懂得如何操控，现在自然也是这个能量在自行的运作。

    可是叶尘也是那清楚，如果自己什么都不做的话，那剩下的也就没有什么可以能做的了。

    黑影直接冲了过来，一剑劈到了叶尘的身边。

    叶尘一个闪避躲开了这一道攻击，可是等待着叶尘的，却是在他身后的突袭。

    之前这个时候又一只出手直接冲了进来，想要把叶尘当场击杀在这里。

    但是叶尘好像早就已经料到了自己身后会发生的事情，嘴角微微的上扬。

    “我没有想到竟然真的还有这样的操作，那个时候的我，真的不应该让你们走了。”

    叶尘深吸了一口气，只见就在这个时候，一道闪光突然从一层的头顶出现，而被这道光芒照到之后，这个触手竟然愣了一下，赶快撤了回去。

    “终于啊，在刚刚我已经研究透了，这个石头到底该如何使用了。”

    叶尘深吸了一口气，身体之中的能量开始无限的朝着这个东西里面抵进，随着这个能量传输进去的还有一丝虚空能量，这个虚空能量在进入到石头当中之后，这个散发着光芒的宝石也变得更加的炽热。

    这个黑影明显的害怕叶尘手上的这个石头。

    可是在刚刚，他却并没有那么害怕叶尘手中的这个石头。

    叶尘现在也知道了一些事情，有可能是因为自己的虚空之力，增强了这个石头里面的能量。

    “虚空之石到底代表着什么？”

    叶尘疑惑的看着自己手中的这个石头，或许依靠的这个啊，就能从这个地方脱身了。

    但是现在一切都还不明了，这个科长已经开始要玉坠叶尘，如果再不找寻到其他的方法的话，就会直接暴露在虚空当中。

    现在这个时候，叶尘突然听到了，外面穿了一双极其诡异的吼叫。

    叶尘愣了一下，仔细的感受了一下外面所传过来的气息，他突然发现，外面的那个怪物，此刻竟然被外面所渗透进来的时空乱流给伤到了。

    叶尘愣了一下，随后也感受到了一些十分重要的信息。

    就是自己很可能可以凭借着这个时候的手段，走出这里。

    听着外面的声音，这个黑影也愣了一下。

    十分的明显，外面的所出现的东西，让他也感受到了一丝危机感。

    叶尘现在虽然可以凭借着时空裂缝逃脱这里，但是在时空裂缝当中的那些时空乱流，可以直接把它卷成碎片，叶尘一时之间也没有轻举妄动，毕竟现在这个场面还是有些令人难以琢磨。

    在这个黑衣人出去的一瞬间，叶尘就已经行动了起来。

    小晶也跟着他们几个一起走了，所以叶尘在这里也可以随便的往什么地方去。

    只不过现在叶尘在这里所遇到的事情却有些麻烦。

    虽然外面的那个怪物现在受到了创伤，可是在这个客栈当中，也被入侵了许多的怪物叶尘一时之间根本就没有什么地方可以去。

    那个石头的亮光实在是太大了，既然他是因因有了青石这个客栈的顶下叶尘此刻也有些惊讶，他没有想到自己竟然还能遇见这样的事情。

    “没想到啊，看起来就一次，我可能是走不掉了。”

    叶尘话音刚落，突然就看到自己的面前张开了一个黑洞。

    叶尘愣了一下，他从里面感受到了十分熟悉的气息。

    “怎么会？宗主怎么可以来到这里？”

    叶尘的心里虽然十分的惊讶，但是他也清楚，现在自己终于有了离开这里的办法了，开始快速的朝着面前的这个黑洞跑了过去。

    可是在跑道这里之后，叶尘突然发现这个东西和自己之前想象的那个东西完全不同。

    可以说，如果我叶尘直接走进去的话，很可能会出现一些事情。那现在这个可就难说的多了。

    “不对，为什么会突然出现这样的东西，这个黑洞并不是宗主的。”

    叶尘直接转身，没有丝毫的犹豫，开始朝着后面奔跑了过去。

