    明显听出长孙无忌的想法的李承乾，亡魂大冒。银行里的钱，只是钱而已，朝廷要是发觉只要他们无限制的印制铜钱，就能一直有钱花，那距离通货膨胀就不远了。财产这个东西，是基于实物的基础上衍生出来的，它只是实物的替代品。

    当经济体系崩塌的时候，跟国家末日没什么两样，到时候，就算外敌入侵，也没办法组织起军队反抗，因为，所有人都已经不再信任朝廷，或者说信任他人了。

    长孙无忌也考虑到了这个结果，郁闷道：“可是，想要解决洪水的问题，目前来看，也只有银行有这个能力了。商税因为要促进商业发展的原因，一直没有修改，否则的话，国库也不至于亏空成这样。殿下，既然放开商业发展的是您，您是不是也得给眼下的情况想出一个办法来？”

    李承乾很想一拳锤到长孙无忌的脸上，这已经属于不要脸的范畴了，自己没了主意，就把锅甩到别人身上。拿不出钱来，皇帝遭受非议都是次要的，他这个户部尚书首先要为天下人谢罪。要是考虑到给皇帝当盾牌的可能，因此而彻底身败名裂都有可能。

    这个锅，户部尚书扛不起来，皇帝不能扛，可是，太子特娘的就扛得动了？

    眼下还有另一个办法，那就是召集各个大家族一起出资。毫不夸张的说，哪怕是这样的灾难，所有的世家联合起来，依旧能轻松解决，他们在漫长时间中沉淀的底蕴，可不是闹着玩的。

    但是，如今的天下是李家的天下，王家之类的出钱怎么能行？就算是满朝文武，也没有主动开口的。如果是他们，联合起来一起出钱，也能扛过这次灾难，但是，谁敢？这样的行为跟谋朝篡位比起来都不遑多让。

    眼看着太子在朝堂里急躁的走来走去，没人敢出声打扰，就连李世民，也静静的看着。还有那么三五个选择，能够避开眼下的危机，但是，毫无疑问，这三五个选择，都会损伤到朝廷的信誉，或者是皇家的威严，属于那种不到穷途末路不能用的方法。

    做皇帝的，有的时候，哪怕知道会产生风险，也得做出选择。世间的事情，哪来那么多的十足把握。不过，他很期望太子能够找出一个好的办法来，那些方案，能不选择，就不选择。

    一直考虑了一刻钟的时间以后，李承乾才施礼道：“父皇，儿臣想到了一个办法，不知道您愿不愿意听听。”

    “但讲无妨。”

    长舒一口气，李承乾无奈道：“眼下对朝廷而言，最大的问题就是远水不解近渴，目前商业发展到现在的程度，修改商律已经是必然的事情。但是，商税的收入，还不可期，眼下，江淮的灾难却刻不容缓。所以，儿臣觉得是时候让户部朝银行贷款了。为了避免民间的非言非语，这种贷款也得换个方法，不是朝廷直接从银行贷款，而是从存款人的手里贷款。”

    长孙无忌对银行也比较了解了，听到这里就问道：“殿下，一样是贷款，在银行直接贷款和从存款人手里贷款有什么区别吗？”

    在长孙无忌看来，这分明是一样的流程，只是换个说法而已。

    “银行的利润来自哪里？说白了就是异地存取款的手续费和放贷的利息所得。存款人的利息，就是来自放贷的利息。平时的话，银行主持放贷，相当于代管存款人放贷，但是这一次不一样，因为朝廷需要的钱财实在是太多了，用途也是赈灾，所以，为银行的信誉计，也应该是让存款人本人选择贷给朝廷多少。这个流程就叫国债，其实这些钱用不了多长时间，只需要一年时间，等明年的商税农税收入到手以后，就能还了。跟存款的利息又不同，国债想要让更多人认领的话，利息必须得提高一点。这提高的利息，就是朝廷提前一年用钱付出的代价。”

    “国债”，也是李承乾思考了好几天才考虑到的一个可能。这一局死棋想要解开，就要用非常的手段，毫无疑问，国债的出现，会影响朝廷的声誉，但是跟别的做法比起来，国债，毫无疑问要坦荡的多。

    听了太子的一番话，朝臣们都沉默起来。

    好家伙，朝廷跟百姓借钱啊！多么掉面子的事情，不过，这也是现阶段最好的办法了。剩下的，就是皇帝能不能放下面子的问题。说到底，赈灾济民是朝廷的天职，这一关无论如何也逃不过去的。

    御座之上的李世民也很惊讶，但是毫不犹豫的点了头：“可以，国债这个思路很不错，虽说这么做对朝廷而言有点丢脸，但是却坦坦荡荡，比打肿脸充胖子要好得多。也罢，也让咱们的百姓知道，咱们朝廷也有乏力的时候，也有需要百姓们帮助的时候。无忌，既然太子提出了国债，你们户部就跟银行一起，探讨一下如何发放国债吧。取到足够的钱粮以后，务必尽快开始对江淮地区的赈灾！”、

    长孙无忌躬身领命，朝臣们也松了一口气。不管是什么办法，只要拿出办法就好。

    下了朝，长孙无忌跟在李承乾的身后无奈道：“谁曾想国库也有彻底空虚，不得不跟百姓妥协的时候啊。吐谷浑虽然丢失了大量的国土，但是因为国内的灾难，段志玄的努力都变成了无用功。算起来，这一次的出战，也不过是拓土百里而已啊。”

    “樊国公已经尽力了，孤听闻，后期没有粮草的供应时，他们依靠吐谷浑的畜牧又撑了好久，直到陇右受灾的消息传递过来，才彻底撤兵。为了掩饰朝廷的窘迫，还不得不背锅，真是苦了他啊。”

    当初看到这段历史的时候，李承乾还在疑惑为何段志玄会放过吐谷浑的人。这个时期，唐军战力堪称无双，打得吐谷浑节节败退，到距离青海湖三十余里时，吐谷浑驱赶着牧马逃走，段志玄拥马不前，才导致了吐谷浑主力逃出生天。

    段志玄是将军，大唐的将军从来不会有什么妇人之仁，导致段志玄撤兵的，必然是国内的灾难啊。李承乾甚至有理由相信，朝廷如果放任陇右地区不管的话，这场战争根本用不着李靖等人接手。

    银行的总行很容易找，西市临街门脸最大的一家就是。

    经过最初的试探期以后，银行得到了所有商人的喜爱。特别是长安的银行，因为位于都城，还在西市附近的原因，几乎每天都是人满为患。

    国债的相关说明，李承乾已经准备好，长孙无忌和张围二人也已经习惯了看说明书。

    读完说明以后，长孙无忌才郁闷道：“比起纯利息而言，国债的利息足足多了三成，殿下，这是不是太高了？”

    端着茶杯，李承乾摇摇头说：“不高，想要吸引到足够多的人购买国债，诱惑得充足才行。这一次东宫和内务府不走国债的流程，投入多少到时候户部还多少就成。”

    你还想着把钱拿回来啊！

    长孙无忌很想吐槽一下，但是不得不把到了嘴边的话咽了回去。国库的钱跟皇家的钱，到底还是有区别的，东宫肯不计后果的供应户部，已经是很难得了。

    “下官这就准备张贴告示。”

    看明白国债的流程后，张围就走了出去。如今学院的印书坊在西市街面上也盘了好大一块地，因为靠近的原因，好多事情都便利的很。

    国债的公告，加上户部和太子的印鉴以后，很快就张贴到了两处银行的对面。

    惶惶不安的长孙无忌本来以为朝廷会收获大量的质疑声，可是出人意外的是，公告的内容虽然扩散开来了，可是却并没有引起百姓的反感。正相反，第二天一大早，银行刚开门工作，前来购买国债的商人就络绎不绝的出现。

    得知这个消息以后，不止长孙无忌震惊了，就连皇帝也震惊的不行，专门换了一身衣服，押着李承乾一起出宫到现场看情况。

    看着银行前面排起来的长龙，长孙无忌笑着拱手说：“陛下，此情此景，说明我大唐足够得民心，微臣为陛下贺。”

    李世民摇了摇头说：“在没有知道具体情况前，还是不要妄下定论的好。”

    刚说完，队伍长龙的后面就又来了几个商人。商人是不被允许穿着绫罗绸缎的，但是，却没有不允许商人佩戴玉佩等饰品的说法。只看这几人腰间精美的玉佩，就知道一定是富商。

    挥手赶走身边的侍卫，李世民几步走了过去，拱手道：“几位老哥，小弟今日才到长安，不知道银行发生了什么事，竟然吸引了这么多人？”

    一个胖胖的商人上下打量了几眼，见气质不凡，就知道不是常人，回礼后才说：“兄台才回长安不知道也是应该的，陇右地龙翻身、江淮洪水的事情，你应该知道了。之前吐谷浑劫掠鄯州，惹得陛下不快，所以发兵迎战，还打得吐谷浑那群胡子到处乱窜。大军出动最是耗费粮草，结果再加上陇右和江淮的灾难，国库空虚，无以继力。这不，朝廷无奈之下，只能朝百姓借钱，发放了国债，只要购买了国债，银行就会把你的存款交给朝廷，用来赈灾。”

    李世民点点头，又问道：“可是兄台，国库空虚，救灾都没办法，如何能还得起这么多的国债？几位就不怕这钱打水漂了？”

    这话才出口，李世民就发现面前几人的眼神变了。怎么说呢，这眼神怎么看怎么像是在打量臭狗屎。

    一个瘦黑的商人吐了口唾沫才说：“老弟，你这话说得可就烂心肝了。且不说银行是太子殿下和几大家族合力创办的，信誉有保证，就是朝廷，也有足够的信誉。看你的年纪也是经过隋末时期的，难道你忘了那时候天下有多乱？自从大唐建立以后，你还见哪里发生过大规模的战乱？就是如今吐谷浑来犯，不也是寸步不得进，反而还被堵着打回去了？活在太平年间就要惜福积福，这钱就算朝廷还不了，至少我一人就不会有怨言，都是大唐人，江淮的百姓受难，救济一下也是应该的。”

    胖子商人点点头，也说：“老弟啊，你还是不清楚银行是怎么回事吧。我可是听说，银行最终还是要回归朝廷管理的。既如此，银行只要想，就是不打招呼，挪用我等的存款，我等也不知道。如今银行既然明着把窘况露出来了，说明朝廷足够坦荡，没打存款的主意。朝廷对我等尊重至此，我等怎么还能有怨言？我等早在随父兄学经商的时候，就知道一个道理，经商利大，虽然这一行辱没祖宗，但也要像个人样。若是所有人都跟老弟一般，这人世间还有什么过头。”

    说完，几人见队伍前进了，纷纷鄙视了皇帝一眼后，才继续往前走。

    令人意外的是，明明那几人已经离开了，皇帝还是拱手施礼相送。

    直起腰后，李世民小声跟左右感慨道：“朕枉作小人啊，看来我大唐还是很得民心的。太平年间，百姓还没有忘了灾苦，何其幸也！”

    感慨完毕，李世民就心情愉悦的离开了银行门口。

    国债的发放很是顺利，不过是十天而已，户部就足足收到了两百三十万贯又四百五十二个铜钱。这钱，-已经是去年国库大半年的岁入了。别说赈灾，就是继续出战吐谷浑，也足够用的。

    户部官员都在庆贺的时候，李承乾却没有上朝，而是将卖煤炭的门店，都改成了善堂，募捐无偿赈灾的款项。

    大唐的商贾不是有钱没地方花，实在是因为名声太差，所有商贾都喜欢花钱买名声这样的事情。所以只要有机会，他们就愿意做好事儿。如今太子组织了善堂，正好给了他们一个扬善名的机会。深知商贾想法的李承乾，在组织善堂的时候就特意叮嘱会记下哪个商人投入了多少钱，这些钱不管用到了哪里，接受救济的人都会得知这钱的主人是谁。

    做善事就应该受到表扬，就应该扬名声。

    国债的银钱、募捐获得的银钱，事实上并没有离开长安，只是一道公文，就会在会稽吴中变现，直接交给当地的官员用来赈灾。简化了赈灾的流程，也不知道会省下多少的银钱。

    “见钱留三分，这是隋末时候官场里不成文的一个规矩。那时候的官场跟现在比起来简直一天一地。就老夫看来，隋末的社稷崩溃，并不全是炀帝的错，一个逐渐腐朽的官场，就像是慢慢腐烂的树干，枯亡是迟早的事情。”喝着酒，李靖坐在工学院内的台阶上评论道。

    见李靖的杯子空了，李承乾就给他倒满：“您怎么想起来工学院看热气球了？这消息我们虽然没有隐瞒，但是朝臣们都觉得是无稽之谈，就连父皇，都来信斥责我们异想天开，国难当头不应该靡费钱粮做这样的事情。”

    说起这件事李承乾就是一阵的无奈，热气球的消息确实透露出去了，但是跟他想象中不同的是，并没有引起多大的反响。在这些缺乏想象力的人眼中，太子和魏王就是在瞎胡闹。可是，如今热气球的外形几经更改，已经变成了完美的形状，至少灌上热气在低空尝试飞行，很是稳定。只要解决火源和安全的问题，绝对能飞起来。

    喝了一杯酒，李靖笑道：“别人或许会疑惑，老夫不会，如果只是魏王一个人研究，老夫没准儿会怀疑，但是殿下也在，那不管多离奇的事情，老夫都不会惊讶。”

    李承乾也给自己倒了一杯酒，道：“能被您这么夸赞，很不容易啊。只是，我总觉得您过来是有别的事情找我商量，说说呗，现在不是在长安，我也不是太子，只是你的徒弟，有什么事情都能说。”

    李靖现在基本很少出门，连朝都不上了。自从得封尚书仆射、特进以后，他的仕途就到此为止了。作为战功卓著的武将，他现在最怕的就是跟什么事儿掺和到一起。无为，才是他现在的生存方式。

    “老夫想要请缨出战吐谷浑，殿下是否想要同行？”

    “啥？”

    听到这句话，李承乾直接站了起来，惊疑不定的看着李靖问道：“您要出征吐谷浑？还带上我？”

    看向西方，李靖坚定道：“老夫认定，吐谷浑不会就这么善罢甘休，再加上国债的出现，让已经漏底的国库充盈了起来，咱们也具备开战的条件。如今老夫已经六十有三，这一次再不出战的话，恐怕以后就没有机会了！”

    看着李靖坚定的眼神，李承乾毫不犹豫的说：“您要请战的话，我就跟您一起去，正好我在长安待的也无趣至极。热气球研究出来的话，也需要实际实验一下才知道效用如何。”

