
还好失去四肢，总比失去性命要好，而且巫毒彻底清除，以后再也不用受那种苦了。如果在结丹期驱毒就好了，结婴时还有一次塑造身体的机会。

如今元婴期，反而失去了那个机会，除非是修为到了出窍期，恐怕子兮要当好长时间的残疾人了。老黄知道自己有些贪心了，能到今天的这一步，他应该感谢上苍了！

感慨到了这里情绪也散发的差不多了，一抬眼就见到楚璃，正在目不转睛的盯着他，一副嫌弃的样子。老黄难得的老脸一红，然后又装作忘了自己刚才又哭又笑的激动样子。

“老黄啊，您老一把鼻涕一把泪的样子，俺还以为您老是失恋了！透露透露，又看上哪位大娘了？”

老黄知道自己之前是有些丢人，心虚地大吼一声：“胖丫，你要公报私仇吗？不就那天少了一根鸡毛？”

楚璃也是惊叫一声，跳了起来：“什么？原来你还偷藏了俺的鸡毛，好啊……，记账，到时还俺一只鸡。”

……

老黄瞧着开始打坐调息不再与他斗嘴的楚璃，就想抱起地上的兰陌。刚一弯腰，就被楚璃阻止了：“老黄，别急，再等等，看看毒素还有没有残留，会不会反复。”

然后递给了他一个玉瓶：“将里面的水喂给子兮。”

这瓶水正是楚璃采集的天晶液，楚璃直觉这些水，对兰陌会有好处。就在此时，一张传音符飞了进来，传音符里传出了陈武的话：

“玉煌长老，有数支巫族部落，正在围攻我们星罗岛。”

老黄回了一个传音道：“不管他们，让他们围攻好了。他们就算破了阵法，也不敢对修士出手，除非他们不想要巫力了。只要城主府内的那些老家伙们，不出妖蛾子就成。”

两个时辰后，楚璃的精神恢复一些。真是把她累死了，先是在漂移大陆中与天晶蝙蝠斗了两天多，后来又与山精拼了半日，然后又马不停蹄的急奔了五十万里路。又一直给兰陌驱毒，精神力高度的集中，灵力的大量输出，神识的损耗，楚璃第一次感到如此的疲惫不堪。

“老黄，你来！”

老黄见她脸色苍白，神情疲惫，知道她这是累惨了。刚才的贫嘴不过是想安抚他，不想让他情绪太过兴奋。这丫头这次为了子兮也是拼了，用什么答谢她都不为过……。

楚璃取出一个玉盒，在老黄眼前晃了晃：“老黄，知道这是什么吗？”

“什么？”老黄非常配合的问道。

“造化果，听说过吗？”

老黄“蓦”的瞪大了眼睛，目露震惊之色，这次是真的被震惊到了。上次，他听到胖丫在会客大殿中炫富时，以为胖丫只是随便说说，没想到她真的有这样的好东西。

老黄忙不迭地点点头，楚璃道：“这个怎么用，知道吗？这个光荣而艰巨的任务，就交给你了？我要去休息了，这里有休息的地方吗？”

老黄忙狗腿地把她领到了一个偏殿中，这间偏殿里床，桌子，椅子什么的，一应俱全。

楚璃斜睨了他一眼道：“老黄啊，等我醒来了，可就要分脏了啊？你可不能藏私啊！那怕是一根毛，哪也是公共财产，明白吗？”

老黄一听，立马直起腰，一本正经的教训道：“胖丫儿，谈这些多俗，太俗了。你将来可是要成为大人物的，眼光要放长远些，可不能尽盯着眼前的这点蝇头小利。啊……”

楚璃冷“哼”了一声，一把就将老黄推了出去，“嘭”的一声关上了门，差点把老黄的脚后跟给夹掉了。

老黄嘴里骂了一声：“死丫头”。转过身，嘻皮笑脸的神色顷刻间失去了踪影，颠了颠手中的玉盒，喃喃道：“傻小子，好眼光，好福气啊！”

说罢眼中含泪，站在窗边望着天空中变化多端的白云，像是要透过这苍茫的天际，看进另一个时空。

“蝶衣啊！子兮的毒，终于解了，再也不用受那剜心刮骨之痛了。他可以好好地活下去了。蝶衣啊！我今天很开心，很开心，终于守护住了你最重要的人。子兮遇上了一个好女孩……你九泉之下，可以放心了。”

楚璃躺在床上，足足睡了三日三夜，方才悠悠转醒。刚刚睁开了迷朦的双眼，一时之间竟不知身在何处。有道目光在一直在凝视着她，楚璃轻轻地转过头去，眨了眨眼。

“子兮？”

目光就落在了他的双手双脚上，齐齐全全都在。楚璃想到，造化果不是需要好几个月，才能炼化吗？如今不过才三天？

兰陌好像知道她的想法，解释道：“是玉煌长老助我的，要不然我也需要很长时间，才能炼化。”

兰陌双眸中华光摇曳，明亮的如同九天之上的星辰。这一刻仿佛要将楚璃印入他的心渊深处。他猛地伸手将眼前的少女揽入了怀中，用力地抱住她，将她紧紧地按在了自己的胸口，轻轻叹息了一声。

这声叹息：包含着欢喜之意，亦有着浓浓的思念，还有说不出的激动。他的阿璃，他爱了很久，爱的心底发痛，爱的深入骨髓的阿璃，他终于有资格可以继续爱她了……

不管曾经如何，不管以后如何？只要这一刻，她安然在他的怀里，就足够了……。

“阿璃，谢谢你，谢谢……”

声音有些哽咽，谢谢你对我的不离不弃，谢谢你无声无息的为了我，付出的一切努力；谢谢你让我能够用一生来好好爱你；谢谢你给我黑暗而绝望的人生，带来了无限的光明与希望。

因为我不想在来生忘了你，所以才会用“阴阳轮回转生阵”助我轮回，让我记住你，让我即便是轮回了也能再次找到你。

抱住怀中熟悉的温香软玉，闻着独属于她淡淡的馨香，兰陌感到前所未有的满足，恨不得这一刻时光停止，他就这样永远抱住她，直到地老天荒……。

楚璃很是不习惯，这种伤情的气氛，她知道兰陌的情绪正处在起伏不定中，这样的情绪，若是控制不好会影响以后的进阶。自己则是直接影响他情绪的根源，暂时避开了让他慢慢地平复一下情绪，使激荡的神魂安定下来，对他以后的修为会有好处。

于是楚璃很煞风景的说道：“子兮，你刚刚恢复身体，需要多休息。我呢！要去找老黄分脏了，这次坚决不能让他占了便宜。”

兰陌的身体就是一僵，激荡的气息很快平复了下来。老黄的小院中，放着满满的成堆的绿口袋，一瞧这这数量，收获当真是巨大，一老二少正在清点分配。

“老黄，这只山猫你看不上吧？也是哈，堂堂的出窍大能怎么会眼界这么小，与我这个结丹穷酸分一只小猫。这个归我了，哈？”

老黄十分豪爽的一挥手：“行，那个送你了，本大能的眼光高着呢？”

楚穷酸接着道：“老黄，这只双头小兔子，你也看不上吧？堂堂出窍期的大能，眼界大着呢！就当给我这个穷酸一点小零头了。哈，对吧？”

老黄又十分豪爽的挥挥手：“拿去吧，拿去吧，给你这个穷酸了。”

楚穷酸又毫不客气的把那只体形如同牛大的小兔子，放到了属于自己的这边。

“哎，老黄，你不是与那些个老家伙说，有重要的事相谈吗？怎么不谈了？”

楚璃一边说，一边手脚不停的把一条两边都是头的蛇，也扒拉到了自己这边。

“有子兮呢，让他去应付那些老家伙吧！”

老黄瞅了一眼手中的这株灵药，随手就扔给了楚璃，楚璃忙收到自己这边。

“岛外的那些个巫族呢？你不怕他们攻进来，把你的要饭盆抢走了？”

“他们全在海里游泳呢，怎么着也得游上个一年半载吧！”

“哦！”

“哎，我说胖丫啊！这一会儿的功夫，你那边都堆成山了，我这边怎么还是太平洋？”

“老黄啊！你瞧瞧，不是俺说你，你是大能！大能！什么是大能呢？当然是只能看见大的东西，这些小东西，怎么能入了大能的眼呢？喏，这个给你。”

将一个拳头大，夹杂着无数道血痕般细丝的银灿灿的矿石，扔到了老黄手中。老黄的太平洋上，终于有了一点东西。三人用了整整三天的时间，才把这些宝物分配完了。

老黄瞅了瞅楚璃的那几座大山，又瞧了瞧自己的小土堆，很是不满：“胖丫啊，你瞅瞅，这不公平啊！说好的四、六开，这怎么瞅着还不如一、九开呢？”

“老黄啊，咱不能只看数量，还要看质量不是？打个比方，您老拔根毛，至少抵得过我的腰粗啊！所以说，凡事不能光看表面，对吧？

况且，您是大能！大能！怎么能和我这个穷酸，抢这么一点的蝇头小利呢？而且，你不是还欠我一根鸡毛吗？多出来的，就当还了那根鸡毛了。”

“胖丫啊，这好像不是欠了一根鸡毛吧？论价值，好像我欠了你一只九天之上的凤凰吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55944559"  chaptername="二百二十五  一起来分脏">加入书签</a>
</div>
