    【你口中颂念的宏大祷告语让它们声嘶力竭。】

    【你身上弥漫出来的肉芽触手让它们感到恐惧。】

    【你手中附魔的消防斧让它们陷入死亡。】

    【想要战胜这些不可名状的怪物，就必须要变得比它们更加不可名状。】

    【你领悟到了这一点，身上的触手伴随着沼泽怪的惨叫变得越来越兴奋起来，开始狂乱的舞蹈。】

    【看着满地被劈成两半的尸体。】

    【你逐渐理解了一切。】

    【在汲取完这些沼泽怪的能量之后，你回想着上一次模拟的经历，提着消防斧找到了那间印刻着诡异图腾的教堂。】

    【穿着宽大黑袍的神父走了出来。】

    【在看到你身体中那弥漫出来的触手肉芽后，他神色一怔，表情逐渐肃穆起来，仿佛看到了某种无比邪恶必须要铲除的异教徒般，口中开始颂念咒语。】

    【粘腻的触手从神父的身体中生长了出来。】

    【被你用消防斧一刀斩断。】

    【于此同时，肉芽在你的操控下变得仿佛蝎子尾巴一般的武器，从肩膀的左侧延伸出来，猛地扎进了神父的身体中。】

    【对方口中发出声嘶力竭的尖啸，身上撕裂出无数的裂缝，里面伸出触手对你展开攻击。】

    【你不闪不避，以一种比对方更加疯狂的姿态，身上的每一个毛孔中都生长出猩红的肉芽，包裹着全身，比怪物更像是怪物。】

    【一番鏖战。】

    【凭借着可恐的修复能力，你越战越勇，神父节节败退，在看到你如此疯魔的状态后，它竟然产生了退缩的念头。】

    【在将神父杀死后，你剖析开对方的胸膛。】

    【获得物品——污垢之灵胚胎】

    【获得物品——旧约会纹章】

    【听着耳边来自贪财鬼的嘤嘤叫声。】

    【你默默拿出了三张香火钱，指了指神父的尸体。】

    【贪财鬼立马将那三张香火钱抢了过去，随后，飘飘然来到了神父尸体旁，伸出手猛地朝着底下一攥。】

    【获得物品——沾有神性的十字吊坠】

    【上面，染满了邪神的气息。】

    【你研究了一番十字架，并没有找到什么其他的用途，索性进入到了教堂中。】

    【这个本该圣洁的地方，却充斥着一股难以言喻的阴森感。】

    【令人san值狂跌的触手壁画，不断眨动着眼球凝视着你的怪物雕塑，在教堂的尽头，你看到了一幅壁画。】

    【这幅画，似乎记载了某个诡异的区域，前半部分，是一条枣树林，然后又到沼泽地。】

    【看到这里，你已明白，这幅壁画应该是这片区域的地图。】

    【你继续往前面看。】

    【过了枣树林，是一片金黄金黄的油菜田，只不过，在地图标记上，油菜田中有着非常多点缀的小黑点，眯着眼仔细看...会发现那些黑点都是藏在麦田中的怪物。】

    【过了麦田，是一片旷野，而在旷野的最深处，屹立着一尊神像。】

    【但不知为何，那尊神像却被狠狠抹上了一个叉。】

    【你沉思了片刻，在怪物雕像的注视下缓缓离开的教堂，进而朝着麦田地走去。】

    【大概一炷香的时间，你看到了那抹随风飘动的金黄。】

    【饱满而强壮的麦穗足足有两米之高，将面前的路全部都遮盖住，只能摸索着前进...】

    【但你不同。】

    【你看着这些稻穗，嘴角扬起一抹诡异的笑容，拿起消防斧二话不说就开始劈，身上的肉芽生长出来，构成镰刀一般的武器，开始疯狂劈砍。】

    【获得成就——人形收稻机】

    【这种感觉非常的减压，你的san值已得到一些恢复。】

    【约莫几分钟后，你劈开面前的稻穗，却看到一具尸体出现在了你的面前。】

    【这是某位玩家的尸体，头颅和脖颈被一分为二。】

    【你看着他的尸体，默默拿出了鼻口舌丸喂到了对方的嘴中。】

    【不要破坏稻草！】

    【被砍下来的头颅大声呼唤了一句，紧接着又闭上了眼。】

    【一阵风声传来。】

    【一只体型高大的稻草人正屹立在你的面前。】

    【你抬起头凝视着对方。】

    【对方也在凝视着你。】

    【你期待着一场酣畅淋漓的战斗。】

    【稻草人的视线忽然转移，紧盯着你胸口那枚属于神父的染血十字架。】

    【它又看了看你身后由肉芽所构成的镰刀，沉思片刻后默默撇过了头，甚至还蹦跶了两下为你让开了一条道路。】

    【原本已经闭上双眼的头颅在这个时候猛地睁开眼大吼了一句：这不可能！】

    【你像是踢皮球般将那颗头颅一脚踢飞。】

    【继而继续一路朝着前方行走，约莫一炷香的时间过去，你走出了麦穗农村，看到了疮痍满目的野地。】

    【弄死这名玩家后。】

    【你继续朝着野地的深处走。】

    【在路上，你偶尔会看见一些其他玩家的尸体，死象极为凄惨，作案手法看上去都是出自猴脸杀人魔的手下。】

    【你将窥视者之眼打开，看见了那一条赤红的气息。】

    【你沿着这气息不断的跟过去。】

    【在约莫几分钟后，你隐约听见前方传来了战斗的动静，眯着眼仔细一瞧，看见一位长着猴子脸的高瘦男人。】

    【在他的前方，正躺着两位重伤浑身沐浴着鲜血的玩家，这应该是稻草人镰刀所刮出的伤疤。】

    【在看到猴脸杀人魔后。】

    【你按捺不住自己的兴奋，身上肉芽开始弥漫生长了出来，二话不说，立马从草丛中疯狂奔袭了过去。】

    【正准备着动手的猴脸杀人魔似乎感觉到了某种危险的气息，回头一看，却见一个浑身生长着肉芽，带着疫医面罩的怪物冲了过来。】

    【在看到你的一瞬间。】

    【猴脸杀人魔甚至都无暇去顾及那两个等死的玩家，立马撒开脚丫子狂奔，脸上原有的兴奋全然不见，取而代之的是几分悚然。】

    【你的速度变得越来越快起来，在肉芽的加持下，宛如一条疯了的野狗般不停的追赶。】

    【在这野地中，猴脸杀人魔无法发挥出本身的优势，只能越来越绝望的看着你不断接近，最后，被肉芽洞穿了身体】

