    

    此事，聂挥墨自然记得。

    “阿梨”二字这些年已沉寂，但是当年在李据弃都东去后，这个名字在最短的时间内名动天下，甚至盖过了她定国公府仅存孤女的光芒。

    聂挥墨忽然在想，如果她愿意站出来，登高振臂，以定国公府的名义去招贤纳士，那么那些被李据所弃的大乾子民，绝对都会在最短时间内聚拢到她的大旗之下。

    这些忠诚和归顺，不是利益可以相比的，那是信仰和信念的存在。

    那么，隐世多年的她忽然出现，是有这个打算么？

    “所以将军，”辛顺继续说道，“不论赵宁那边我们能不能得到和阿梨有关的线索，我们不妨有个二手准备，先去找到天荣卫在衡香的藏身之处，救下那些先生，这样，不管是对东平学府，还是对阿梨，都是一份人情。”

    人情。

    聂挥墨收回视线，目光重新眺向远空，舒卷的白云似成片巨大的棉花，晴空之下，半座衡香城府人声鼎沸。

    “人情……”聂挥墨轻声说道，“送给阿梨的人情？奉才先生不觉得，似曾熟悉么？”

    辛顺一惊，乍然忆起四年前在镇国将军府的事。

    “朱岘大人德高望重，当年死的，确然是不值。”辛顺喃喃说道。

    当年便也是他的注意，提议要聂挥墨尝试去救出朱岘。

    聂挥墨派出的人手的确冲进了镇国将军府，但是陆明峰见情况不利，直接将朱岘用刀捅死了。

    这是一件憾事，天大的憾事。

    且不说公，于私，辛顺对朱岘是抱有钦佩和结交之心的。

    “我一直不曾将阿梨当作是盟友或可拉拢的对象，便是因此事，”聂挥墨说道，“所以这人情或许可免，但先生若觉得仍有保下东平学府的必要，便去做吧。”

    辛顺垂首：“是，将军。”

    “我也该准备一下了，”聂挥墨淡淡道，“去找赵宁之前，我得先去见一个人。”

    ·

    戏台上的乐曲又唱罢一首。

    但场下诸人几乎没有反应，只有稀稀落落的零星掌声。

    其中一个拍手的人，是满口不满的老佟。

    花旦唱的勉强，心不在焉，青衣则干脆不唱了，有一搭没一搭的哼哼。

    不过根本没人在意，台下的人皆在讨论黄刺史被杀之事。

    老佟爱听戏曲，一直在不满那青衣，但落幕时还是拍了手。

    支长乐不怎么爱听，偶尔同他聊几句，其余时间一直在吃东西，嗑着瓜子四下张望。

    夏昭衣没有和他们一桌，她嫌这边吵，于是去了靠近后面的安静角落里。

    支长乐发现她在画画，但又不是严格意义上的画，没有山，没有水，也没有人物或花草，是整整齐齐的一横一竖，纵横似棋盘，但又没棋盘那么规整有序。

    说是地图，也不太像。

    不过阿梨现在想要清静，他不好去多问。

    又一台戏曲开场，唱的是《孤月船》，一出场便是五个戏子，极其热闹。

    这一出戏是老佟的最爱，支长乐跟着听过几回，抬头朝台上看去。

    戏场里的人来得越来越多，聊得火热朝天，夏昭衣画完最后一笔，重新丈量了下，确保自己无误。

    她将齐老头留在这里，一是齐老头这近十年东躲西藏，避世太久，多出许多新鲜事物，他的反应漫上半拍。

    比如这两年新出的瓷器，烧瓷方法与以往不同，包括玉石的新型雕刻手法，纸张的革新，漆色的重新演变等，齐老头完全不懂。

    而赵宁处于上流社会，又是个广交的商人，她所接触到的新兴事物能让齐老头开上很多眼界。

    第二，她让齐老头留在相对较为稳定的衡香，还有一个原因，便是造一座城。

    当然，只是在纸上改造。

    一座包含下水道排污，城防河建设，还有城中屋宇规划的城市建造。

    她眼前这张图，便是一个雏形，她还得临摹一张，寄回去给师父。

    她让支离提前带回去的给师父的册子上，写了她这几年来的诸多困惑，师父应该已经看完了，不知师父会如何解答，或者，师父也会困惑其中？

    台上这时唱到最激昂处，老生拔出剑来，刺向青衣，小生赶来阻拦，在叠声的唱腔里，一片混乱。

    夏昭衣抬眸朝台上看去，心中估算时间，差不多了。

    她得去大牢里看一眼王长七现在的情况。

    桌上的东西收拾好，由老佟看完戏曲后带回去。

    夏昭衣和支长乐从戏场大门出来，闷坏了的支长乐长叹：“可算是出来了。”

    这家戏场和大牢离得很近，大约三百步不到。

    街上都是人，挤挤挨挨，还有大量官兵穿行其中。

    夏昭衣没有马上去牢里，而是寻了家卖衣裳的铺子，换了套朴素黯淡的男装。

    女人要扮男人，那绝对不是换身衣裳和发型，或者再贴个假胡子便可以的事。

    小半个时辰后，等在一家客栈后面的支长乐忽被人一拍肩膀。

    他回过头去，便见到一个身形佝偻，眼神呆滞，脸上像是枯瘦起皱的糟老头子。

    “干啥啊？”支长乐叫道。

    “你再好好瞧瞧我？”糟老头子笑道，声音清脆悦耳。

    支长乐吓得瞪大眼睛：“阿梨？！”

    从头大脚，包括她的手和脖颈，皆是一色的暗沉枯黄，极为讲究细节的她，还给自己添了几处老人斑。

    但若细看，的确是有她原本的五官底子在的，但是只有几分而已。

    “吓死我了，”支长乐连声说道，“阿梨，你太厉害了！”

    “我不爱做男装打扮，”夏昭衣驼背朝前面走去，边走边道，“就是因为麻烦。”

    “你可以打扮成翩翩公子的嘛。”

    “雌雄难辨反而招人注意呀。”

    支长乐点点头：“也对。”顿了下，又道，“可见戏文话本里说的都是假的，哪有一个美人女扮男装会不被发现的呢。”

    “倒也不是没有，”夏昭衣摆摆手，“我们便不用细究这些啦。”

    她入戏颇深，说这些话的时候，一直身形佝偻，摆手的姿态和说话的语调，皆是一个受尽生活苦难的糟老头子无疑。

    支长乐觉得，老佟完全不用留在戏场里看戏的，阿梨这么出色，看阿梨不好吗？        

