    “那个……那就等一等吧！”一众商队管事还是有些不太放心的，毕竟连鳄鱼人都出现了，这纳兰特那巨鳄却是是他的俘虏。

    但此时纳兰特男爵自己也在这小镇中并没有逃跑，所以，只要这纳兰特男爵不是疯子，应该不会拿自己的生命开玩笑。

    如此，一众商队终于停下等待起来。

    只是, 他们那些马车却依旧停在原地，甚至连车夫都没有下车，大有一个不对劲立刻跑路的想法。

    纳兰特将这些商队的举动看在眼中，却并未在意。

    随后，马里奥和托马斯也赶到，刚刚的动静已经有着村民前去汇报。, 

    此刻见到纳兰特在这里也是分外惊奇。

    纳兰特没多解释，让两人搬来凳子, 自己惬意地在凳子上做着等待起来。

    时间一晃，这一等就是一个半多小时后。

    对于纳兰特来说，这时间并不难等，因为有着桌椅和茶点。

    而一众商队成员却因为精神高度紧张，所有有些度日如年的模样。

    “啊，出现了，出现了！那是兽人！”

    就在片刻之后，眼见的商队成员忽然发出一阵惊呼。

    随即人群一阵骚动。

    与在暴风领边界树林那出现的庄康一样，因为纳兰特的属下实在是太少，所以在远处看去，最先看到的自然是一众肤色明显不同的绿点。

    众人惊呼至于又看了看纳兰特，如果不是纳兰特依旧斯条慢理抬着一个精致银杯在品饮茶水，那他们恐怕立刻就会夺路而逃。

    时间一分一秒过去，远处的队伍越来越近。

    “啊，我看到了，那是暴风领的魔兽骑士！”

    随着队伍的靠近，远处的情况愈发清晰。

    人骑乘着魔兽的雷蒙等人也终于凭借这高度的优势展现在了兽人的后方。

    “真……真的, 纳兰特男爵真的俘虏了这么多的兽人！”

    “这也太不可思议了，你们快看，那些绿色皮肤的真的是鳄鱼人！”

    “是啊，这么多鳄鱼人，我还是第一次见内，这样恐怖的家伙竟然被俘虏了两百多个！”

    “纳兰特男爵果然不愧是我们人族的勇士，一次性俘虏数千的兽人，恐怕也是联盟第一次吧！”

    当最终确定了状况，这些商队原本的忐忑变成了惊讶，纷纷不可思议看着那一大串的兽人。

    上次纳兰特劫掠兽人帝国小部落，算是创造了联盟的第一次对兽人反劫掠。

    而这一次，纳兰特俘虏数千兽人，同样也算是联盟的第一次。

    虽然这其中都是因为神圣联盟帝国们并未真正与兽族发生大规模战役。

    可相较于那隔三差五人族就能得到兽族劫掠边界的消息来说，纳兰特算是大大的帮人族出了一口气。

    “大人！”

    “大人！”

    很快，兽人俘虏被带入了幸运小镇，雷蒙和奎克等人立刻上前问候。

    “嗯，你们将除了鳄鱼人之外的所有兽人都带去城堡外的空地，马里奥民政官已经在那边布置好栅栏用来看押这些兽人，而你们将兽人带到那里后，再去城堡拿出铁链代替绳索锁好这些兽人！”

    此刻一众商队和小镇镇民已经将这广场围得水泄不通, 纷纷带着奇异的目光近距离打量兽人。

    其实别说是纳兰特这些领民了, 就算是神圣联盟的商队其实平日也很少见到兽人。

    主要原因是除了联盟和兽族边界处, 联盟腹地很好会出现兽人。

    而这下子，这些商队成员算是看了个新奇。

    一边看，这些商队成员还对兽人评头论足，好在这些兽人此刻已经没了脾气，所以倒也没发生什么意外。

    “是，大人！”

    很快，奎克和雷蒙等人继续压着兽人前往城堡方向。

    唯有两百多名鳄鱼人留在了广场之上。

    纳兰特这时候才站起身，来到了广场中的高台上。

    “诸位，我纳兰特刚刚有没有欺骗你们？”

    “没有！纳兰特男爵威武，真的俘虏了数千兽人！”此刻听到纳兰特的询问，所有商队成员都是心悦诚服。

    “这就对了，诸位，我纳兰特虽然只是名男爵，可我却也谨守骑士品质，谎言从不会从我纳兰特口中说出！”

    “另外，这次的兽人袭击因为事发突然，所以我没有来得及通知诸位！”

    “不过，诸位其实也不用担心，因为我纳兰特当初既然有着能力在兽族帝国之内劫掠，并且安然无恙返回，那我就不怕他们的报复！”

    “纳兰特男爵威武，兽族在纳兰特男爵面前根本不值一提！”有着事实摆在面前，纳兰特此刻稍稍说几句自抬身份的话语，根本没有任何人觉得虚伪。

    反而是非常认同欢呼起来。

    “嗯，我之所以站在高台上说这么，并不是为了炫耀我纳兰特有本事，而是想要告诉诸位，暴风领很安全，所以无论是现在还是今后，诸位都是可以安心来暴风领做买卖的！”

    “好了，我今天要说的话就到此为止，而这两百名鳄鱼人会安置在这广场上两个小时，诸位在这两个小时内可以尽情欣赏这些俘虏！”

    “当然，大家最好靠在那布置在周围的绳索边上，否则要是有着突发庄康，卫兵们也不好反映！”

    说完，纳兰特就直接下了高台。

    而他之所以要上台，那就是担心兽人的袭击会让商队们以后前来暴风领有着顾忌。

    特别是过两天恐怕还会有着大队的兽人前来。

    到时候他又带着属下前往应对，万一这后方又闹起幺蛾子，那肯定是会乱套的。

    而后纳兰特雷蒙等人安排好城堡外的普通兽人再次前来小镇看管鳄鱼人，他才返回了城堡。

    等纳兰特离开后，广场上立刻就更加热闹起来，无论是商队成员还是普通领民，都有说有笑仿佛看猴戏一般看着鳄鱼人俘虏。

    甚至许多还去一旁的酒馆内购买了葡萄酒与肉干，然后一边品尝一边看着鳄鱼人畅聊。

    众人都觉得，自己这一次的体验，足够以后返回联盟吹许久了。

    毕竟鳄鱼人这样的中等兽人真的是少见，能当着他们的面饮酒吃肉，恐怕联盟也没几个人做过。

    其实，除了广场上的这些商队对于兽人入侵暴风领的动向分外关注，在联盟腹地也有着不少人对此比较关注，比如巴赫帝国大王子就是如此。

    “利尔队长，这么说兽族即将就要开始对暴风领进行入侵！”

    艾利克大王子翘着二郎腿斜坐在柔软的沙发上，而他的前方有着一名卫兵队长真做着汇报。

    “是的，大王子殿下，据我们帝国边境安置的探子得到的消息，兽族这次总共派出了至少三万的队伍前往暴风领。”

    “虽然其中大部分都是小部落兽人，但也有着好几千的兽族精锐队伍，比如鳄鱼族牛头人都在其中。”

    “嗯，这样我就方向了！三万兽人进攻他的领地，我就不相信他这次还能躲得过去！”

    “而且，就算他最后真的灰溜溜逃跑，但他的领地和领民肯定是跑不了的！”

    “要是领地和领民都被破坏了，那以后就是个乡下乞丐了!”

    艾利克大王子听完消息，脸上立刻露出开心笑容。

    能听到纳兰特倒霉，这算是如今能让他最开心的一件事情之一了。

    “对了利尔，前些天我交代过的，关于那个暴风领的葡萄树和葡萄酒酿制配方的事情，你安排好了没有？”

    “大王子殿下，已经安排好了，我们已经派出了两支商队前往黑岩平原，到时候只要一收到暴风领被劫掠的消息，他们就会分头行动！”

    “一队直接前往暴风领，看看能否从暴风领之上得到，另外一队会通过以往的关系偷偷进入兽族帝国境内，然后看看能否交易得到！”

    “兽人那边有几个小部落已经约定好，只要得到了这些东西，他们就会优先和我们兑换武器装备！”

    “嗯，很不错，这件事情一定要给我关注好，如果做成了，不单单是我会受益，我们整个巴赫帝国都会因此受益！”

    艾利克大王子已经有些期待起来。

    如今葡萄酒在这神圣联盟绝对是一个让人眼馋的买卖。

    只是那葡萄树和酿制葡萄酒的技术都是纳兰特的暴风领独有，所以联盟诸多贵族虽然眼红，却也只能眼睁睁看着。

    而艾利克举得这次兽人入侵暴风领却是个千载难逢的好机会。

    到时候趁着兽人洗劫了暴风领，他们就能获得大批的葡萄树。

    这样一来，以后葡萄酒的生意他们巴赫帝国也能做了。

    最好是将所有的葡萄树和那酿酒技术都独家掌握，那他们巴赫帝国更是可以赚得盆满钵满，甚至是因此而增强国力也不是不可能。

    ……

    “大人，根据被俘虏的兽人交代，接下来至少还有两万的兽人将要入侵暴风领，而时间最快可能就在两三天后，小的将那些兽人分别区分审问过，应该不会有假！”

    纳兰特还不知道那艾利克已经做好暴风领被兽人劫掠，然后来采摘葡萄酒这个胜利果实的机会。

    他召集了自己的一众属下，在商议如何应对下一批兽人主力。

    虽然刚刚在广场上他说得非常轻巧，可那只是为了安定商队和领民的心。

    现在在从那些兽人俘虏口中得到了他们主力的具体实力后，即使前段时间他已经做出了不少准备，可却也倍感压力。

    这次的兽人主力至少还有两万多人，其中牛头人有着至少一百，鳄鱼人起码还有着上千，这也让他不得不慎重对待起来。

    而奎克站起身发言之后，仪式大厅内的众人都沉默下来，显然对于这次的大敌都赶到了很大的压力。

    “你们来说说，这次我们有没有机会抵御得住！”纳兰特看向一众属下。

    “大人，如果是普通兽人的话，我们非常有信心地狱，我们前段时间准备了那么多的‘荣光之怒’，到时候埋在战场上，绝对能将兽人炸上天去！”

    “只是，那些牛头人和鳄鱼人实力很强，特别是牛头人，上次小的们跟随您和他们战斗过，恐怕就算是‘荣光之怒’也无法真正重创他们！”雷蒙这时候慎重开口。

    他是完整地跟随过纳兰特在兽人帝国境内战斗过的，所以对于牛头人的实力有着非常清晰的认知。

    那些牛头人每一个的实力都达到了黄金骑士级别，而且还都是皮糙肉厚。

    这样一百个黄金骑士，汇聚在一起进行冲锋，那威力可想而知。

    “当然，大人，无论敌人有多么强大，只要您一声令下，小的们誓死追随大人，就算是兽王亲至，小的们也会毫不犹豫冲杀！”

    也许是觉得自己刚刚那话语会不会让其他人觉得自己胆怯，雷蒙顿了顿又面色严肃补充了一句。

    “大人，我们暴风骑士小队也誓死追随大人！”奎克没有与兽人经历过太多的战斗，倒是没有太大的发言权。

    不过同样的，暴风小队的勇气也绝对没有问题。

    “大人，雪莉也誓死追随您，我到时候带上小熊熊、小灰灰，大火球小火球帮你将这些可恶的兽人赶出去！”雪莉小丫头这时候也凑起了热闹。

    “大人，我们也是！”薇薇安和凯瑟琳也在一旁出声。

    “你们啊，大人是想找你们来出出注意的，你们倒好……”纳兰特无奈，他的本意还真的是让大家发散思维多想想万全之策。

    可众人以往都习惯了听命行事，外加纳兰特缕缕创造奇迹，他们都选择了躺平，只要纳兰特往哪指，他们就往哪去。

    “算了，那就不想了，大人其实也已经想出了几个办法！”纳兰特最后干脆掠过这个商议过程，直接说出自己的注意。

    都准备了一个半月，他自然是想到了许多的对策。

    两三万的敌人，有着牛头人、鳄鱼人等等其实都不在他的预料之外。

    而他的属下人数太少，其余支援又无法得到，所以，其实早就想好了以少胜多的计策。

    纳兰特的计策很简单，分为三个方面。

    其一荣光之怒，这是最基础的，也是最老套的，算是屡试不爽。

    而接下来两个办法，算是第一次尝试，不知道效果究竟如何。

