
　　第二天晚上刘鑫和安迪一起下班回到了欢乐颂小区，而且还在好巧不巧在门口还碰到了曲筱绡。。

　　就当大家准备进门的时候，突然停到不远处的花坛那里有女人的哭泣声。。

　　曲筱绡：“靠，我刚刚看了一部恐怖片，这么快我们小区就有女鬼了啊。”

　　刘鑫没好气道：“小曲，不要胡说八道，我们过去看看，兴许还能做件好事。”

　　众人寻着声音找了过去，一看刘鑫就傻了眼：“靠，这不是樊姐吗？”

　　曲筱绡一听是樊胜美立即跑过来围观：“对啊，就是樊姐啊，怎么搞成这个样子？这起码喝了一斤白酒吧。”

　　安迪：“刘鑫你还是先把樊小妹抬到房间里去吧。”

　　刘鑫点了点头，一弯腰直接把樊胜美背了起来。

　　安迪：“樊小妹平时是一个很要面子的人，这次也不知道出了什么事了，把她弄成这样。”

　　曲筱绡：“还能有什么事？男人呗。她以为她自己是被请去吃饭的客人，却不知道在那些男人眼里，她才是桌子上的那盘菜。”

　　刘鑫：“小曲，话不能这么说。”

　　曲筱绡：“好啦好啦，我不说了行了吧。”

　　刘鑫直接背着樊胜美坐电梯来到22楼，由于时间已经很晚了，为了不吵醒其他人，安迪提议先把樊胜美安置在自己家里，等她酒醒以后再说。。

　　刘鑫回到家和关雎尔谈了樊胜美的事，关雎尔一听立即就坐不住了，就要去看樊姐。

　　刘鑫阻止道：“关关你也不看看现在几点了，再说现在樊姐还在安迪家里，搞不好安迪已经睡了，有事明天再说吧。”

　　关雎尔点了点头：“其实我知道樊姐为什么这样？”

　　刘鑫一愣：“你怎么知道？”

　　关雎尔：“我听邱莹莹说的，邱莹莹说他有一次不小心听到樊姐打电话，好像是她家里人又问她要钱了，樊姐每个月的工资都是有数的，加上她的化妆品衣服这些开销都很大，所以最近樊姐应该很快缺钱，所以她才去认识那些有钱人的，你们不是樊姐，不知道她的苦，她很不容易的，刘鑫你帮帮樊姐吧。”

　　刘鑫苦笑道：“我怎么帮樊姐啊，说实话樊姐能有你这样的朋友，真的已经很不错了，大家都是成年人了，总该对自己负责吧，我和樊胜美只是普通朋友而已，如果我插手，虽然也是举手之劳，但救急不救穷，樊胜美是穷但不算急。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“如果我帮了她这次，那下次呢？她家里难道就不会再找她吗？说白了关关对樊姐来说我们都是外人，清官难断家务事，很多时候插手别人家的家务事，非但不会有好处，反而会招来麻烦。”

　　关雎尔：“但是，我也不能看着樊姐这样啊，樊姐以前对我和莹莹都很好的，而且樊姐还帮过我很多次。”

　　刘鑫微微一笑道：“关关，那你想怎么帮你的樊姐啊？”

　　关雎尔：“刘鑫，我知道你们对樊姐都有看法，特别是那次山庄王同学那件事之后，我就感觉到你们对樊姐和以前不一样了，不光只有小曲。”

　　刘鑫：“关关，你怎么会这么想？不过你刚刚说的也有道理，我始终认为樊姐那样对王同学不对，不过我这个人你也知道，樊姐以前对我也不错，而王同学和我也就见过一面，所以说我不会因为王同学的事而对樊姐有看法的。”

　　关雎尔：“那好，我是这样想的，樊姐以前非常喜欢参加高端派对，就是因为她想通过这个途径，找到优秀的男人，只是樊姐运气不好，碰到的大部分都是渣男，刘鑫你现在肯定认识不少这样的男人，你就帮帮樊姐，让她了了这个心愿。。”

　　刘鑫一听，差点没背过气去：“关关，你是不是疯了，你让我给樊姐介绍对象，我又不是媒婆，况且现在的有钱人根本不喜欢樊姐这样的，因为樊姐这类的实在太多了。”

　　“我曾经跟包奕凡提过这么一嘴，你猜包奕凡怎么说，他说他见过像樊胜美这样的实在太多了，完全提不起兴趣，反而安迪那样的，他却非常喜欢，只是安迪不理他而已。”

　　关雎尔不解道：“你不知道樊姐打扮起来有多漂亮，樊姐不但身材高挑，长相出众更懂得人情世故，完全可以说上得厅堂下得厨房，这么好的女人男人怎么会不喜欢了。”

　　刘鑫摇了摇头道：“关关，我不是说樊姐不好，而是像樊姐这样的女人实在太多了，曲筱绡把这样的女孩子叫做捞女，说白了就是竞争太激烈，优胜劣汰而已，我以前就劝过她，王柏川其实已经不错了。”

　　“可是我感觉你那个樊姐已经在这条竞争激烈的不归路上走得太远了回不了头了，因为你那个樊姐胃口已经太大了，王柏川满足不了她，而一个人由俭入奢易，由奢入俭难啊。她一句我不可能和一个人住在出租屋里结婚吧，就把我说得无言以对了。”

　　关雎尔：“是的，其实我也觉得王同学已经不错了，我跟他说王同学已经非常努力了，可是樊姐说，就是因为王同学已经非常努力了，还是这个样子，更加让她感到绝望，这说明王同学已经没什么潜力了，所以她很失望。”

　　刘鑫微微一笑道：“关关，我知道樊姐以前对你和小蚯蚓都很好，你们是好姐妹这个没错，但是感情归感情，生活归生活，感情和生活不能混为一谈，你樊姐的问题在于她见识太广，但能力有限，对未来有不切实际的期望，所以导致了现在的处境，我们又不能帮樊姐实现梦想，所以我们是帮不了她的，她只有自己醒悟，自己从梦中走出来，我们才能帮得上忙。”

　　关雎尔点了点头，若有所思道：“那怎么样才能让樊姐走出来呢？”

　　刘鑫摇了摇头：“我也不知道，这得靠她自己，外面的人是很难改变她的，也许有一天她吃够了苦头，说不定就能回头，所以我一直不赞同你去帮助她，因为越帮她，只能让她越陷越深。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第六十九章 关雎尔想帮樊胜美免费阅读。https://xs.23sk.com 