    
当比赛结束，湖人轻松击败灰熊，在两连胜之后拿下一场胜利。

    

    那些原本等着看湖人三连败的人很是失望，既然陈锋、余谦、石小猛三人的状态恢复，那么要看湖人输球就不那么容易了。

    

    这个赛季打了这么多场，湖人一共也就输了两场罢了。

    

    而对于湖人球迷来说，自然是十分高兴，也终于放下了心，今天陈锋全场砍下了36分，13次助攻，又是两双；余谦全场拿下29分，小猛24分，三人表现都非常出色，几乎是靠着他们三个的发挥就完全击溃了灰熊。

    

    这场比赛结束之后，湖人继续客场之旅。

    

    这一次他们是一个魔鬼客场，一共有7场比赛全部都是客场，其中有两个背靠背，对他们来说是一个考验，不过也不是第一次经历了，众人早有心理准备，加上如今球队格外强大，底气十足，倒是都很淡定。

    

    一天之后，湖人客场击败热火。

    

    随后，湖人背靠背击败了开拓者，在两联被之后迎来三连胜，但下一场他们便赶赴印第安纳，客场对阵步行者。

    

    这场比赛并不容易，从一开始湖人就被对方所压制。

    

    连续的客场对湖人球员还是有不小的影响，乐福、希尔、克拉克森，还有余谦都有些不在状态，虽然表现并不算差，但步行者不是弱队，这样的表现并不足以压制步行者，所以在第一节湖人就被对方压制，落后了多达8分。

    

    进入次节，湖人队这边众人依然没能找回状态。

    

    见比分越来越大，陈锋站了出来，开启个人模式，先是接到队友的传球，一个突破杀进内线上篮打进，随后又是一个外线三分命中。

    

    当陈锋连拿5分，双方的分差缩小。

    

    不过陈锋的个人模式才刚开启，就在一分钟之后，他又是一个压哨三分命中，一举将分差追到了只剩下2分。

    

    步行者教练暂停。

    

    一众步行者球员坐在一起，脸色很是凝重。

    

    尽管今天湖人队大部分球员状态一般，但只要陈锋这个点开了，湖人就依然强大，步行者要赢就不会那么容易。

    

    “等一下给包夹陈，宁可放掉其他人也不能让他轻易出手。不，不只是不能让他轻易出手，给我切断他和队友的联系，不能让他轻易拿球。”步行者主帅脸色一片肃杀，心头冷哼，我还就不行了，就一个陈，还真的没办法了。

    

    当然，也就是今天湖人队大部分球员不在状态，否则他也不敢这么安排，因为一旦包夹陈锋，也就意味着会漏掉其他人，无论是漏掉余谦、小猛、乐福，又或是克拉克森、奥卡福这些，都是十分危险的。

    

    这个赛季湖人队的阵容中，乔治-希尔状态下滑严重，实力差不多一下子下滑了一多半，令斯科特很有些不爽。

    

    不过乔治-希尔也是33岁了，职业生涯已经走在了下坡路上，身体原因，或许还有一些其他的原因，从而导致状态忽然下滑，也并不是很意外。

    

    好的是虽然乔治-希尔状态下滑很大，但奥卡福进步喜人。

    

    上个赛季奥卡福在湖人宛如重生，这令他无论是状态还是信心都一下子回来了，毕竟他才24岁，还很年轻，还在上升期。

    

    所以这个赛季，奥卡福变得更加出色，在替补阵容中发挥出了十分重要的作用，一些时候甚至赶超克拉克森。

    

    此外，除了奥卡福之外，球队中几个年轻球员，特伦斯-弗格森、阿朗佐-特里尔这些，也都有不小进步。

    

    所以总的来说，湖人队和上个赛季比起来，实力是提升了的，球员们也变得越发出色，任何一支球队，如果对陈锋、余谦这些展开包夹，都是在冒风险。

    

    不过今天步行者运气不错，湖人队这边众人都不在状态，包括余谦、小猛、克拉克森、小拉里-南斯、贝弗利、乐福、希尔，全都没多少手感。所以当步行者开始对陈锋展开包夹，倒是的确起到了一些作用，一定程度上限制住了陈锋。

    

    但这个限制，也只是暂时的。

    

    见队友们都没有手感，一些空位机会都投不进，陈锋便不再分球，而是更多的自己出手，哪怕是对方包夹也是一样。

    

    “球。”

    

    贝弗利推进到前场，陈锋一个反跑上前要球。

    

    知道陈锋必然会上前要球，步行者队立刻展开包夹，同时有两名球员扑向陈锋，但这一次陈锋没有分球，趁着对方还没完成包夹，直接就在三分线外一个干拔出手。

    

    唰！

    

    也进。

    

    “这是陈的第三个三分了。”

    

    “是啊，连进了三个三分球，他今天三分球就没投丢过。”

    

    “这情形，我感觉陈要三分暴走了。”

    

    观众席上，不少球迷吃惊，忍不住期待起来。

    

    这个赛季陈锋并没有投非常多的三分，但也不算少，在三分线外和在三分线内的得分基本上是持平的。但值得一提的是，陈锋尽管没投非常多的三分，但他的三分命中率却很高，这个赛季达到了百分之四十三，比库里还要高一个百分点。

    

    所以尽管陈锋并没有库里投那么多三分，但谁也不敢小看他的三分杀伤力。

    

    要知道，陈锋可是追平了库里创造的历史单场三分命中数的，曾经一场球明白中了13个三分球，还拿过全明星三分大赛冠军，即便是和库里比起来，也是丝毫不逊色。

    

    看到陈锋又进了一个三分，步行者主帅心头不禁一跳，立刻冲着场上喊：“防上去一点，积极一点，小心三分球。”说完，他想了一下，又喊道：“给我改盯人，盯住他。”

    

    改盯人，也就是说即便是陈锋手上没球的时候，也必须要有人贴在他身边，好让他没办法轻易投三分。

    

    这边，斯科特看了步行者主帅一眼，心头冷哼一声，冲场上打了几个手势，示意球员们多帮陈锋做一些掩护、挡拆。

    

    斯科特不知道陈锋会不会继续投三分，但对方既然这么忌惮这一点，那至少是一个可以利用的地方。更何况，如今场上主要是靠陈锋，对方针对陈锋布置防守，斯科特自然也必须做出一些调整来应对才行。

    

    

    

