    尹伊甩下银蓝色短发，甩开挡住视线的刘海，靠入专用电子转椅，悠悠吹下口哨。

    “咻~老黄玩不起哦，故意调高难度欺负小女生咯~”

    “呵，她有信心选挑战赛，应该清楚规则，社长和老师可以调整挑战赛难度。”黄齐特冷冷看眼尹伊，送上警告：“你以后少插手我格斗社的事情。”

    尹伊故作害怕的倒吸口气，在黄齐特反感的斜视中弯起星眸，打趣道：“好刻板哦~好冷酷哦~好无情哦~人家好怕怕哦~老黄一点不懂怜香惜玉哦~”

    “恶心，人家亲弟弟都没说话，你在这里自作多情什么？”残酷点评照头劈下。

    尹伊捂住胸口，面朝牟心悦蹙眉低吟声：“小心悦，你有听到我心碎的声音吧？”

    牟心悦滋溜下闪到黄齐特身后，冲尹伊吐吐小舌尖做个鬼脸，“嗳呀，心悦同意齐特学长的话鸭。”

    尹伊眼底浮起几分孤家寡人的凄凉感，把最后期望落在盛冥身上。

    然而盛冥压根没注意到他求关爱的注视，杏目一眨不眨看向投影，心随他在意之人而动。

    “放心吧，小安如可以通过考试。”尹伊停止玩闹，劝道。

    盛冥心思沉重的摇下头，未做多解释任何。

    沙房考场内，吕安如匍匐在地上前行，她小失分点被多次击中，从满分掉到70多，跌破50以下会出局。

    最让她暴躁的问题还不是分数直降，李易兰仗着派系优势，提前跑到比试区，扫射的同时骂骂咧咧话不断。

    “老天要你这门挂啊，你怨不得别人啊。平时坏事做多遭报应咯，该！”

    “防护衣最多保护你基本要害，其他地方中弹反射出的疼痛不好忍受吧？”

    “早劝过你，找个菜鸡去挑战，非不听。今天哥哥我心情好，你给我磕三个头，好好认个错，哥哥给你个痛快了结。”

    “我统计过啊，喜欢GK的人基本游戏打得很水，以为能和GK那样踩狗屎运，挤上国际赛台。”

    “诶，你挺犟啊，还往前走，非要试试极限是吧。我告诉你啊，你和GK结果一样，侥幸永远不可能成为实力，菜鸡永远不可能跨级挑战！我看GK就是想多捞点热度，赚快钱打黑赛。”

    吕安如捏紧拳头，挺直腰板站起大喊道：“闭嘴吧你！你个垃圾根本不懂什么叫竞技精神。”

    如同小兽嘶吼般的喊声给叽叽喳喳按下暂停键，严格意义来说，李易兰停止攻击的原因并非被镇住，乃是丢失攻击目标。

    女孩前一刻还趴在踩板上，后一刻速度快比猎豹。

    他几次瞄准，几次只对到空气上。

    在第五次错过目标时，女孩跳上比试区。

    愤懑的脚照着他脸上狠狠踹来，昨天刚镶好的烤瓷后槽牙又被踹掉了。

    在格斗社有个不成文的规定，打人尽量不打脸，除过脸上护目镜单层保护很容易被摧毁外，关键希望给对手保留一丝尊严，毕竟同社。明显吕安如把这点当放屁，次次照准他脸上招呼。

    他成功经验可以没有，可在吕安如手下累积的失败教训，多得数不胜数。

    眼前模糊，无瑕顾及是否破相，顶住头疼欲裂，保持快速后退，与吕安如拉开安全距离。

    慌乱退出好几步发现异常，吕安如没选择昨天的战术，抓住机会乘胜追击。

    娇小人儿定定站在那，宛若在等他调整好。

    李易兰双手握枪保持警惕，因为小鹿般的眸子腾起火苗远比昨天凶狠。

    不容忽视的杀气让他心生怯意，感觉吕安如真的可能随时拧断他脖子。

    “准备好与这个考场告别了吗？”

    猖狂问题掀起李易兰强盛的自尊心，讥笑道：“问题我原封不动还给你，我可以行行好，早点送你出去看看菜鸡战队如何惨败收场。水平次就该认命，配挣扎吗？一点不配！”

    “你真棒，替自己堵上所有体面的路。”

    吕安如大步跑到李易兰面前，勾拳加飞脚给李易兰踹倒在地。

    紧接着坐在李易兰身上，爆发出与她身材长相不符的力量，死死压住其。

    一拳拳砸在他已经伤痕累累的脸颊，泄愤般怒吼道：“让你胡说八道，让你乱侮辱人，今天把你这张嘴给你打烂！”

    李易兰眼睛没有机会睁开，不知鼻腔在倒流血还是嘴里的血，呛得他直咳。

    溃不成军的人却开心得要命，耳机里传出重复的官方提醒：“考生吕安如请注意，考生李易兰已丧失还手能力，请立刻收手结束考试。若继续故意施加伤害将违反考试条约，会被取消本场成绩！”

    声声警告震耳欲聋，吕安如充耳不闻，手上攻击不停反快。

    忘记李易兰多会晕过去，只记得好似过去很久很多，通过量子技术构架出的考试场景消失，两人被传送至入场大平台。

    五个监考机器人冲过来，拉开她，对待犯人般把她双手剪在身后，考完考生怪异目光相继送至。

    远程监考室内，盛冥看到吕安如开始痛揍李易兰便转身离开，脸上不见赢得赌约的丝毫喜悦。

    剩下三名社长看完全部，面色呈现出不同的复杂。

    黄齐特视线定格在吕安如整晚最高体能数据上，手捏把尹伊肩头，低沉重申：“再让我发现次你乱插手我社事情，别怪我不顾及往日情面。”

    尹伊收起眼底兴趣转浓的疯狂，悠哉调转椅子，笑嘻嘻望着黄齐特吹声口哨：“咻~老黄急了。日子本枯燥，我倒很期待老黄给我找点麻烦呢。”

    拒绝摆出，黄齐特冷笑声接受挑衅：“好，希望你能保持笑容到最后。”

    言罢，转身离去。

    牟心悦踩着樱桃红圆头皮鞋，小跑追在后面：“齐特学长慢点哟，等等心悦鸭。”

    “小心悦别追了，你追不上，老黄没打算等你。”

    凉水从身后泼来，牟心悦愣愣凝视黄齐特乘电梯离开，关闭的电梯门在无情告知她，事实如尹伊所说。

    幽怨转回身，气呼呼地跺跺脚，娇嗔道：“尹伊学长最讨厌啦，心悦讨厌你！”

    尹伊不以为意，轻哼起法西欧歌曲的愉快小调调。

    “Hey ta la la la ta ta ta Que pense les hommes quand on ne les lache pas oh oh oh~”

