    “同志，他们是扒手，偷了我们的钱，还追着我们打。”见到JC叔叔，胡铭晨马上就告状道。

    “没有啊，我们没有偷他们的钱，也没有要打他们啊，就是想和他们交个朋友。”伸手抓住郝洋背包的并不是罗平，也不是小毛皮，而是一个三十来岁的短头发中年人。此人似乎也不是那么惧怕警察，耸了耸肩，站在那里道。

    那位同志打量了一下胡铭晨和郝洋，又扫了那三个人一眼，让后问胡铭晨道：“是他们偷了你们的钱吗？偷了你们多少钱？”

    “嗯......不是他们三个，是别人，偷去的钱也被我们拿回来了......”胡铭晨不可能撒谎，只能据实回答道。

    “JC同志，看到了吧，我们根本没有偷他们的钱，着小子就是胡说八道，这种人......”那个中年人听到胡铭晨的话，就变得得瑟得意起来。

    “你闭嘴，那么多话干什么，我问你了吗？”JC同志没等那人把话说完，就喝阻道。

    被JC同志吼了，那家伙就是偏了偏头，抬手摸了摸脑袋，一副很无所谓的样子。

    “他们没偷你们的钱，干嘛追你们？”JC同志瞪了那三人一眼之后，又问了胡铭晨一句道。

    “......我也不知道，他们凶神恶煞的，感觉就不是好人，估计是对准了我们下行李要下手，这不是年关了嘛......你看他们，像是要真心交朋友的人吗？”胡铭晨含含糊糊的说道。

    “你们两个到里边去。”JC同志皱了皱眉，沉吟了一下道，他将胡铭晨和郝洋让进了值班室之后，这才指着追胡铭晨他们的那三个人道：“你们出去，没看这是什么地方？我不管你们的目的是什么，别给我惹事，要不然......就进去蹲几天，出去。”

    “出去就出去，我们就在门口等，我就不信他么不出来。”那个中年人摇头晃脑，摆出一副不以为然的姿态道，“走，我们到门口抽烟去。”他招呼了一声，身后的两个也跟着大摇大摆的退出了车站派出所。

    胡铭晨和郝洋进了值班室之后，才注意到，这值班室里面就没有人，整个派出所里面就这一个同志值守。

    值班室里面烧了一个电炉，红彤彤的，将整个值班室烘托得很是暖和。

    等那些人推出去之后，值班的JC同志这才返回到值班室里面，在一张边角海绵都露出了些许的黑色椅子上坐了下来，他先端起茶杯喝了一口，这才凝视着胡铭晨和郝洋。

    一小会之后，这位同志掏出一支烟来点上，用夹着香烟的那只手指了指靠墙的凳子：“坐那边吧。”

    郝洋还有点不太敢坐，还是胡铭晨带了头，他才跟着过去规规矩矩的坐下。

    “你们到底怎么回事？怎么会惹了这些人？他们就是混这一片的，你们不知道吗？”JC同志等胡铭晨他们两人坐下之后，这才幽幽的问道。

    郝洋用摇头来回应JC同志的询问，一句话都说不出来。

    “JC叔叔，你既然知道他们是什么人，那也应该晓得我们是受害者，我们两个就是要回家过年的学生而已，身上时带了点路费盘缠，估计这就是他们的目的。”胡铭晨皱了皱眉道。

    从JC同志的言语中，胡铭晨就知道，JC同志于那些人并不陌生。只不过就算晓得那些不是正经人，他也不能怎么样。起码，人家没有真的偷到胡铭晨他们的钱，也没有真的打到他们。还有一个很重要的点，那就是春运期间人手紧张，现在就他一个人值班，其他人全派出去了。要他一个人将那么些人都逮起来，显然时力不从心的。

    刚才虽然直接露面的才三个人，可是JC同志往派出所门外面看，外面还站了起码七八个虎视眈眈的呢。

    所以，JC同志现在唯一能做的，就是将胡铭晨他们留在派出所值班室里面，那些人再怎么猖狂，断然也不敢到所里面乱来。

    “可是他们就在外面围住等着，你们也出不去，怎么办？”

    “我们就是不知道怎么办，才到这里来寻求庇护和帮助的啊。”说着，胡铭晨从袋子里将他准备送给郝洋父亲的两条烟拿出一条来，放在JC同志前面的浅黄色办公桌上，“JC叔叔，我们坐的火车快要检票开车了，可能要麻烦您送我们上一下火车才行。”

    看到胡铭晨放烟，那位同志并没有阻止，等看到那条烟的商标之后，他的眼里明显的亮了一下，不过他也没有伸手去拿那条烟。

    “怪不得你们会被盯上。”说着JC同志站起身，往窗户外边看了一眼：“那些人还在外面，估计今天要是没点收获，是不会干休的了。”

    说完之后，JC同志拿起桌上的一份报纸，坐会到椅子上将报纸打开，翻阅起来。

    “JC叔叔，看在我们是学生的份上，你就帮帮我们吧。”胡铭晨回到凳子上坐下来道。

    JC同志收起报纸，将报纸扔回桌子上，无巧不巧的偏偏就把胡铭晨刚刚放下的那一条烟给盖住了：“好吧，那我就帮你们一把，学生出门在外也不容易，一会儿......我把你们送上火车，交给火车上的乘警，那伙人，弄不好会跟着你们上火车呢。”

    听到那伙人会跟着上火车，郝洋就忧心紧张起来，而胡铭晨只是皱了皱眉，不过想到这位JC同志办事周到，会将他们交给乘警，随即也心安下来。

    “谢谢，谢谢JC叔叔，您能这样安排，那就再好不过了。”胡铭一叠声道谢道。

    “你们要坐的是那趟车？在哪个车站下车？”JC同志打听问道。

    “我们坐的是从镇南开往明珠的XXXX次列车。”说着胡铭晨看了看手表：“还有十五分钟就发车了。”

    “那就拿上你们的行李，走，我带你们从后门直接进站，对了，把你们的车票给我看看。”JC同志站起身，走到胡铭晨和郝洋的跟前道。

    胡铭晨和郝洋赶紧将车票摸出来给他，JC同志看过之后，将车票还给他们。

    拉开值班室的门，JC同志先出来，胡铭晨和郝洋急忙跟上。

    出了值班室之后，他们并没有往派出所的门外面走，而是顺着过道往里面，穿过派出所的小楼，后面沿着墙根右转，就有一道铁门锁着，JC同志拿出钥匙打开铁门，领着胡铭晨和郝洋就出了车站派出所。

    派出所虽然没有于候车大厅属于整体的一栋楼，可是他们是连在一起的。从这边可以进入车站下面的地下通道，由地下通道就可以上到站台。

    胡铭晨他们出来跟着JC同志往里面走，这个过程站在车站派出所外面的人是看得一清二楚的。

    “玛德，要送他们上车，赶紧，从那边进去，罗平不是晓得他们要坐的是那趟车吗？跟上去。”那个中年人转过身，骂了一句后挥手道。

    按理说，没有车票他们进不了站，也上不了火车。可是谁叫人家本来就是混火车站这一片的呢，对其他人来说是大困难的问题，在人家这里，就根本不是个事。

    他们之所以这么卖力，不仅仅是因为于罗平的关系好，更重要的是，罗平不但出了五千的加码，并且，罗平还告诉他们，胡铭晨他们这两下子身上有很多钱，具体多少罗平和小毛皮都没有说，他只是形容为他看到了一大摞，起码好几万。

    正所谓重赏之下必有勇夫，钱财遮人眼。揪住胡铭晨他们两个，不仅可以帮了朋友，还能得到不菲的钱财，何乐而不为呢，所以，他们不将胡铭晨和郝洋弄倒，就是不会善罢甘休。

    那位JC同志将胡铭晨和郝洋领着上了站台，找到了他们要乘坐的那列火车之后，JC同志就吩咐胡铭晨和郝洋站到一边，他则是去找了乘警，两个人隔着胡铭晨他们十来米远嘀嘀咕咕的说了一番话，车站派出所的JC同志还笑着向那位带着大檐帽的乘警指了指胡铭晨和郝洋。

    由于距离远，再加上车站喇叭在响以及要乘坐这列火车的旅客陆陆续续在上车，胡铭晨根本听不到他们两个在说些什么。

    不过从他们的表情上，应该是在介绍胡铭晨和郝洋，帮着他俩说话。

    几十秒后，两位JC同志走向胡铭晨和郝洋，来到跟前，带胡铭晨他们进站的那位同志道：“你们的情况，我已经说了，等会儿你们就跟着这位同志上车去，一切听他的，到站了，你们再下车。”

    胡铭晨和郝洋自然是无所不允。

    他们两个握手道别之后，乘警就领着胡铭晨和郝洋从餐车旁边的那个车厢上车，上了车之后，就径直将他俩领到餐车。

    “在这趟车上，你们就坐在这里，哪也别去，知道吗？”找了张桌子，安排胡铭晨和郝洋坐下后，乘警同志吩咐交代道。

    “知道，知道，您怎么说我们就怎么做。”

    火车上的餐车基本上就是火车站的办公室，平时火车上的工作人员就是在这里聚集，车上也没有乘警的单独办公室，餐车就等于是他办公的地方。

