    四目相对，乔斯年的眸色顿时就沉了下来。

    　　“想他了？”

    　　“我想知道他去哪里了。”

    　　“这段时间，你是见不到他了。”乔斯年语气淡漠，“吃东西！”

    　　叶佳期不可思议地看了他一眼，不再问。

    　　收拾了一下情绪，叶佳期坐在床上吃月饼。

    　　张记的月饼味道真不错，是属于京城特有的味道。

    　　咸咸的，入口即溶。

    　　叶佳期不再问他任何宝宝的事，她不需要他的补偿，真得不需要。

    　　事情已经过去三年了。

    　　有些事情再来做，已经没有了意义。

    　　“你要吃吗？”叶佳期指了指月饼。

    　　她知道他不爱吃，她就这么随口一说。

    　　没想到，乔斯年也不客气，偏过头，在她吃过一口的那只月饼上咬了一口！

    　　“味道挺好。”乔斯年勾唇。

    　　“你不是不爱吃鲜肉月饼吗？”被他咬了一口，她嫌弃地要丢掉。

    　　乔斯年抓住她的手腕，不让她丢：“你已经浪费了一只，你要再浪费，信不信我饿你三天？嗯？”

    　　叶佳期不吭声了。

    　　他抓住她的手，她这才发现，他的手很凉。

    　　乔斯年见叶佳期的情绪还算稳定，大手摸了摸她的小脑袋。

    　　叶佳期下意识地躲了一下，但乔斯年还是捉住了她的手。

    　　“别去新加坡了，京城这儿，真得没有你念着的人了？”乔斯年心里头叹了口气。

    　　“没有。”叶佳期啃着月饼。

    　　乔斯年沉默。

    　　他是没有想到她回答得这么干脆、利落。

    　　“你他妈什么时候能有点良心。”乔斯年无奈，“算了，有良心没良心都是我养的、我教的，我认了。”

    　　叶佳期看了他一眼。

    　　她应该是没有眼花，她在乔斯年的脸上看到了无奈啊。

    　　深深的无奈。

    　　对她很失望？

    　　不至于吧。

    　　叶佳期的烧退了，但没有太多力气，吃了两只月饼后就吃不下了。

    　　乔斯年给她拿了一杯温牛奶。

    　　叶佳期看了他一眼，又看了牛奶一眼。

    　　“怕我下毒？”乔斯年淡淡道。

    　　“不是，你为什么还不回家？”叶佳期很困惑。

    　　他不是刚刚有了未婚妻吗？

    　　就算未婚妻生气了，他也应该追出去啊。

    　　“怕你再跑。”

    　　乔斯年坐在床边，将牛奶递给她。

    　　叶佳期渴了，接过杯子，咕噜咕噜喝了几口。

    　　“你把我看这么紧，我怎么跑？你为什么不让我跑？”叶佳期带着敌意地看向他。

    　　乔斯年的手抚摸着她的发丝。

    　　眼中，是深邃的光芒和不明的意味。

    　　她的发丝还是这么柔软，他最爱做的事情之一，就是摸着她的小脑袋。

    　　这似乎，已经成为他的习惯。

    　　从她八岁那年起。

    　　“你跑了，我要是再也找不回你怎么办？”乔斯年嗓音嘶哑。

    　　上一次，他差点永远失去她。

    　　永远。

    　　那种感觉，依旧清晰如昨，仿佛嗅一嗅鼻子，都能在空气中闻到骇人的血腥味。

    　　他怕了。

    　　叶佳期盯着他的眼睛，冷笑：“是怕方雅的心脏病没有合适配型吗……”

    　　“跟那事没关系，以后，不准再提。”

    　　“那你放弃她了？”叶佳期淡漠问。

    　　乔斯年怎么舍得放弃方雅。

