    第79章 三人各怀鬼胎

    让棒梗三人睡下，秦淮茹走了出来。

    贾张氏跟秦京茹还在说话，而秦淮茹还有最重要的话跟秦京茹说，她是肯定不能马上就睡的。

    “姐，你刚才去见林阳，他咋说的？”

    秦京茹很在意林阳的反应，这次来其实就是冲着跟林阳相亲来的，不在意林阳的反应才怪了，此前说的那些跟林阳不合适就不同意谈恋爱的话，不过是嘴硬罢了。

    这次来跟林阳相亲，她心里其实是打定了主意的。

    只要林阳不是太差，让她完全没法儿接受，她答应跟林阳处对象儿，就是她愿意的。

    可是，她的心里有些不踏实。

    秦淮茹也好，贾张氏也罢，都是把那个林阳说的太好了。

    什么相貌出众啦，精明干练啦，一天挣八十块啦，厂子里技术顶尖者啦！

    这就把林阳抬得很高很高，她也是知道，秦淮茹和贾张氏如此说，用意其实还是在于告诉她，林阳是个很不错的人。

    跟林阳处对象儿，是绝对错不了的。

    可是，秦京茹感受到的却是深深的压力。

    她是害怕自己配不上林阳。

    林阳会看不上她。

    她越是有这种心思，她就越是想要了解林阳，想要探听关于林阳的任何方面的消息。

    尤其是跟她有直接关系的消息。

    “我没见到林阳。”

    “我去的时候，他屋子里已经是黑灯瞎火了。应该是睡了，明天再说吧。”

    秦淮茹说道。

    秦京茹明显是有些失望，慢慢低下了头。

    两只白嫩的手，不住地搓着棉袄的角儿，将它卷起来，又伸展开。

    这种作为，重复了一次又一次。

    显露出来的，正是秦京茹内心的紧张与不安。

    “这个林阳，别是看……看不上我吧！”

    秦京茹的确是很担心这个事情，一想到秦淮茹和贾张氏都说林阳很能挣钱，曾有过一天挣八十块的经历，她的这种担忧就变的无限的大。

    一天挣八十块啊！

    这样的挣钱法儿，太超乎她的想象了。

    她在生产队挣工分儿，别说一天，就是一年，两年，三年也挣不到这么多钱啊！

    如此能挣钱的林阳，简直就是神人。

    这样的神人，看不上她，那不是很正常的事情吗？

    毕竟她就只是一个农家女。

    普普通通平平常常。

    她觉得自己实在是没有任何闪光点啊！

    “京茹，在你跟林阳见面儿之前，姐有句话跟你说。”

    秦淮茹见时机差不多了，清了清嗓子，很是郑重地说道。

    “姐你有啥话，就说好了。”

    秦京茹闷闷地说道。

    “京茹你也看到了，姐家里人多，穷。生活是有些困难的。你跟林阳的事儿要是成了，以后你可得帮衬着姐一点儿。”

    “到时候你可别舍不得。林阳能挣钱，你跟了他，是不会缺钱花的。你要是不舍得接济我们，那你可就算是忘了姐对你的这点儿帮助了。”

    “你不能忘记，你能嫁进城里来，并且还是嫁给林阳这样有能力，能挣钱的主儿，这里面是有姐的功劳的。”

    “姐别的什么也不图，如此帮你嫁进来，让你嫁得好，能有个好归宿，也就只希望你能帮衬着姐家里一点儿。只要你别小气，并且劝说林阳也不要吝啬给我们的帮助就好了。”

    秦淮茹一口气说了这么多，总算是趁机把想说的话都给说了出来，这也是把对于秦京茹的要求给说了出来。

    意思是显而易见的，就是希望以后秦京茹跟林阳结婚了，要记得报恩，不仅自己要接济贾家，而且还要劝说林阳不要吝啬，总得一起帮助接济贾家才好。

    “京茹，你要是忘恩负义，不把我们对你的帮助和恩德放在心上，并给予报答，你在这院子里是立不住脚的。”

    “你记住，我老婆子最看不得忘恩负义的人。到时候，你要是敢不记得我们对你的好，别怪我老婆子第一个跟你过不去……”

    贾张氏也是气势汹汹地发出威胁道。

    “哎呀，姐，大娘，现在我这事儿八字都还没有一撇呢，你们就吵着让我报答你们？”

    “你们说吧，我能拿什么报答？”

    秦京茹在这一刻，也算是看清楚了自己这堂姐，还有贾张氏的嘴脸了，原来之所以愿意给她介绍对象儿，就是为了让她感恩戴德，然后好报答她们的。

    不但是自己要报答，而且还要胁迫林阳，跟着她一起报答贾家。

    这是把自己当成什么了？

    “我秦京茹才不会被你们牵着鼻子走。”

    秦京茹越是感受到秦淮茹和贾张氏对她的胁迫，她也就越是逆反，暗自打定主意，以后越发是要跟她们反着来。

    不过现在并不是时候跟她们撕破脸。

    她要想嫁进城里来，眼下，的确是离不开秦淮茹的帮助。

    既然如此，她也就表态说道：“姐，还有大娘，你看你们说的啥话？”

    “咱们是亲戚啊！是亲戚就是一家人，我要是真能嫁进来，那肯定是跟你们最亲，咱们会一直走动下去。”

    秦京茹装出讶异而又坦诚的神色，如此表态说道。

    讶异是对秦淮茹和贾张氏的表现来说的。

    坦诚则是她拿出来迷惑秦淮茹和贾张氏的手段。

    目的是为了让秦淮茹能够帮助她跟林阳见面相亲。

    至于以后怎么对待秦淮茹和贾张氏，那是以后的事情。

    现在无论说了什么话，到时候都可以不算数。

    三人各有心思，也可以说是各怀鬼胎地说着话，一直到夜深了，这才各自安歇了。

    天明之后，秦淮茹还在做饭，就听到易中海说，今天厂子门口放电影。

    “大家没事儿的，都可以去看电影。”

    易中海就负责把中院儿的人们，给通知了一遍儿。

    虽然他是一大爷，凭借着这个身份，完全可以不用自己跑腿儿。

    他是有资格使唤别人通知大家的，但是，对于他所负责的中院儿住户，还是给予了特别照顾。

    他就亲自跑到各家门前儿，通知了一遍儿。

    “好的，一大爷，我们知道了。”

    秦淮茹笑着说道。

    “放电影儿？”

    秦京茹听到这个消息，来了兴致，反正待在这里，也没事儿干。

    还要被秦淮茹和贾张氏给上思想政治课。

    她已经是被灌输了好多知恩图报，然后得好报的故事了。

    同时，她也被灌输了好多，忘恩负义，然后遭遇恶报惩罚的故事。

    这些故事，秦淮茹说完了，贾张氏说，贾张氏说完了，秦淮茹又说。

    好家伙，没完没了了。

    听得她耳朵都要起茧子了。

    如今，借着去看电影的由头儿，不是正可以躲避开被上课的处境吗？

    所以，秦京茹就向秦淮茹请示道：“姐，我去看电影吧？”

    (本章完)

