
看着后退的敌人，薛洋平笑了，心中感激今早瘦猫和肥鼠给送来的炸药。

别看这两人在帝国入侵之前还是无业游民，但人家以前可当过矿工，下过矿的。

虽然后来不干了，但工友关系还一直维持着。

这次的炸药，就是两人在今天凌晨偷偷进城，托曾经开矿的工程师，弄了一些来。

感谢完猫鼠组合，薛洋平拉着人质上尉，一步步后退，退到旁边的停车场。

周围的帝国士兵，虽然害怕被炸药的爆炸波及，但在另一个上尉的指挥下，还是小心翼翼举着枪靠近。

等感觉背后挨到车门时，薛洋平一手挟持人质，另一只手却偷偷掏出手雷，握在手中，指尖灵活挑出插销。

一个。

两个。

三个。

三枚手雷精准被投向不同方向的帝国士兵头顶。

“手雷！”

这一下吸引了在场帝国士兵的视线，纷纷吓得躲避。

而作为罪魁祸首的薛洋平却用枪逼着上尉开车，自己坐上副驾驶位，都不扭头看车窗外的情况。

作为一直的篮球队主力，他对于自己的投球能力还是很有信心的。

“轰！轰！轰！”

三连响起，坐着人质和危险分子军用吉普启动就跑。

其他人刚想乘车去追，结果却看到停车场的地上，多了一个东西。

“是炸药！躲避！”

“轰隆！”

停车场上的十几辆车，在连锁反应下，油箱又相继爆炸。

滚滚黑烟冲天而起。

营地里的帝国士兵，顾不上去追人，只能急匆匆找灭火器或打水灭火。

没办法，这座城市原本的消防员，已经全被他们关进了学校那个临时改建的集中营里。

而这剧烈的爆炸声，也如之前计划的那样，让大半个城市人都感觉到了。

……

在市政大厅的红色高台上，正宣读经典的神职人员，都被这动静给吓得一愣。

坐在后排的座椅上，一个人站起找来手下说着什么。

这一幕，吸引了沈丛飞的注意，枪口瞄准那个站起来的老熟人。

上校。

但最后，他还是放弃了开枪的想法。

毕竟人还没救下来，现在开枪的话，只会打草惊蛇，反倒连累了唐克的父母。

感觉错失良机的沈丛飞，叹了口气，只能继续耐心等待。

现在现场的兵力已经分散了一部分，接下来就看城西的情况。

想到这里，他抬眼看向那个方位。

……

与此同时，城西，同样一身帝国军服打扮的唐克，已经混入这片只有少数士兵的区域。

注意到城东边的动静，他也知道，轮到自己行动了。

唐克转头看向面前的一辆辆军用，不知道里面装的是什么。

但既然是在这个地方，说明对帝国军来说很重要。

因为在这座城市的西边，就是跟帝国领土接壤的边境。

所以说，这些装载完毕的车辆，里面毫无疑问，都是要运回他们自己国内的重要物品。

明白这点，唐克取出炸药，准备在这些车上多装一些。

猫鼠组合的后勤支援，也同时提供到这边。

但他刚在其中一辆卡车上安装好炸药时，却愣了一下，随后竖起耳朵往车厢上一贴。

唐克脸上的表情慢慢变了。

他迅速提起枪，来到车尾，一枪打爆车锁，拉开车门，上去一看。

车厢里装的赫然是一些动物。

“你们怎么会在这里。”唐克突然愣住。

他认出了这些动物，正是之前在动物园里面不见的那些。

没想到，居然会在这里。

那也就是说，帝国要运回国内的物品，正是这些动物。

“吼！”

车厢的笼子里，突然传出一声兽吼。

这叫声直接把唐克唤回神，一想起刚在车上安装的炸药，他赶忙打开笼子：

“别害怕，我来救你了。”

“咔”的笼子打开，顿时一道庞大身影跳出，将唐克给压倒在车厢上。

黑暗中，两道兽瞳闪烁。

一张腥臭的大口张开，锋利的獠牙沾着丝丝口水落下，滴在人脸上。

“好了，别撒娇了，快让我起来。”

唐克笑起来，伸手拍了拍这近在咫尺的大脑壳。

“呲溜！”

瞬间这血盆大口中，鲜红的舌头舔过他脸，随即庞大身形跳下车厢。

唐克见状爬起来，转身一看。

只见车厢外，一头威猛雄壮的老虎，正来回走着。

“走吧，大家伙，让我们把其他小家伙也救出来。”

“吼。”

一人一虎，随即开始玩起卡车盲盒的游戏，每开一个车厢都要猜里面是什么动物。

但很快，还是有人被这边的动静吸引过来。

“你，你在干嘛？是……是老虎啊！”

“吼！”

一个负责押运这批动物的帝国士兵，刚想举枪射击，就先命丧虎口。

这边的动静，很快吸引了附近更多押运士兵出现。

然而，这些曾经老老实实被关在笼子里的动物，却爆发出难以想象的战斗力。

就算食草型的，都敢跑来冲锋用犄角用蹄子来伤人了。

在快速解放了所有被押运的动物后，唐克赶紧用手势叫声驱赶它们离开。

没过一会儿，这片区域的卡车也发生爆炸，再加上不少油箱过热造成的二次爆炸。

顿时，这一东一西，两道冲天黑烟倒是显得对称。

……

市政大厅前，红色高台上的神职人员再次被打断，看到两边冲天的黑烟，他转头看了一眼已经调兵过去支援的上校，无奈只能加快诵读教会经典的过程。

时间过去五分钟后，神职人员把书一合，两个士兵举枪出列。

对准红色高台上跪着的夫妇俩。

唐父唐母听到枪上膛时，都忍不住闭上眼。

“砰！”

“砰！”

两声枪响，他们眉头紧皱，但过了一会儿，却没感觉到疼，再睁眼时，却发现身后两个帝国士兵倒在自己旁边。

坐在后排的上校，抬起头看向打死自己两个士兵的目标。

在不远处的一栋五层小楼上，沈丛飞正举枪对准他。

然而，就在这时，红色高台左右突然丢上来两个烟雾弹。

浓浓白烟，瞬间覆盖了整个高台。

“啊。”

尖叫四起，突然袭击让现场演变成一场骚乱。

上校脸上微变，连忙掏出手枪朝前射击，企图亲自处死夫妇俩。

然而，回应的枪声，却让他明白。

打空了。

上校迅速跳下高台，在看舞台掀起的一角，他赶忙钻进去。

看到舞台下掀起的井盖，他捏紧枪，眼神冷厉，转身走出舞台下方。

看着已经变得乱糟糟的现场，直接朝天开了三枪。

此时，正在市政大厅外围道路上待命的两辆武装吉普，迅速冲进现场镇压混乱。

“嗖！”

“嗖！”

但就在这时，两道拉着白烟轨迹的炮弹，从附近一栋大楼上飞下来。

两辆正驶进来的武装吉普当场被打爆，化为废铁掀翻在地，这再度加剧了混乱。

在楼上的，正是代号“女武神”的夏维和“医生”陈袁佳两人。

她们用掉火箭筒后，立刻准备撤退，因为楼下已经有人上来了。

而趁着这会儿功夫，正在另一栋楼上的沈丛飞，已经举枪对准了上校。

现在人已经被救走，就没有那多顾忌了。

拿命来吧。

然而，正当他要开枪时，突然听到一声枪响。

却是沈丛飞先被打倒在地。

“啊……”

他捂着流血的胳膊，咬牙忍痛。

有狙击手！

沈丛飞连忙在地上一个打滚，躲到墙边，刚想去捡枪，窗外就飞进一发子弹擦手而过，吓得赶紧缩回手。

他明白，自己是被彻底困在这儿了。

敌方狙击手离得很近，而且很明显不打算让自己离开。

沈丛飞捂起手上的伤口，想着办法。

然而，楼梯道也已经传来众多脚步声。

他只能咬牙拔出手枪，对准楼梯口。

心中有些无奈。

这破游戏，真就是想让人玩到死啊。

正想着时，楼梯道上，视线里已经出现了一个军靴鞋尖时。

“砰！”

第一个跨进楼梯口的帝国士兵被一枪爆头。

楼梯道里的其他帝国士兵，也被出头鸟的下场给吓得不敢出头。

但沈丛飞却愣住了。

这一枪，不是自己开的啊。

他想到一个可能，咬咬牙忍着痛，看向窗外。

只见在自己对面的房间，窗户上半挂着一个帝国士兵的上半身，很明显是挂了。

而在尸体旁边，有道身影正脚踩窗檐，手架在膝盖上，托着枪。

这个动作，刚好可以稳稳的支起一把狙击枪。

当对方注意到沈丛飞惊讶的表情时，狙击瞄镜旁露出一张灿烂笑脸，黑色长发随风飘扬。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="68845973"  chaptername="第二十六章  那一狙的风情">加入书签</a>
</div>
