    “说来也奇怪，我记得以前徐飞妍在薇博上还说过她家里没有烤箱，因为在别人家被烤箱给烫伤过手所以留下阴影了，没想到她现在都会用烤箱做饼干了。”

    谈论新闻时，就有一个小演员想到了什么，跟周围人讨论道。

    “这还用说？肯定是因为爱呗！咱们胡导可真是魅力非凡哪。”

    “咳……人格魅力应该是挺强的。”

    “那她可真厉害，我也有心理阴影，都十几年了也没克服，因为小时候被猫挠了一下到现在看到猫的眼睛都觉得浑身汗毛直立，我是见到猫就绕路跑的，别说撸猫了。”

    “我也是我也是……”

    江小白听到这些话后就挑了一下眉。

    她本来以为那饼干是徐飞妍亲自做的，不过现在看来也不一定。

    如果是因为爱，那牺牲和克服一下也有缘由，但如果没有爱，这个举止就不太合理了。

    那饼干十有八九不是徐飞妍自己做的，要么是她买的，要么就是让保姆或者别人做的。

    江小白摇摇头，不再想人家夫妻的事。

    几日后，江小白再次离开了剧组。

    这一次请假也不是她开的口，胡导再次得到了上面人的交待后对她的态度又有些小转变，那灿烂的笑容与和气的模样让他看着就是个没脾气的好好先生，江小白面对这样的他却只觉得古怪。

    还是赶紧逃为上吧。

    这次出发，是有专车过来接她的，江小白没有带任何人前往，车上除了已经见过的张先生、杨寒之外还有卫老以及另外两位老人。

    而在这辆车之后还跟着两辆车，不知道是不是类似保镖类的人。

    “这是余老，这是楚老，他们也都是组织的人。”卫老给江小白介绍了一下。

    江小白跟对方互相打了个招呼。

    在路上时大家没有聊太多，一切都得到了花（华）脉真正见到问题时才能谈论，否则江小白本人见不到情况，只听他们说是没有多大作用的。

    不过江小白却有听到他们提起过改善符文的事，在讨论换成什么样的符才是性价比最高的。

    在这中间他们没有询问江小白的意见，大概是觉得她不懂详情不便讨论，江小白也没有主动参与，只是在一旁听着。

    这一听，也就对众人的情况有了些了解。

    余老和杨寒的师父是多年好友，所以杨寒跟余老也更熟悉一些，不过余老这个人的综合实力则没有楚老高，因为楚老偶尔提出的意见稍微比他更棋高一招。

    这两位也是六星玄士，跟杨寒一样，但他们之间还有所不同，杨寒能到六星是因为卓越的天资还有上面的倾力培养，可以理解为组织是把他当成接班人和将来掌舵者一样看待的，但他阅历和经验终究还是少了些，所以在一些重大的事情上还是得多听听余老他们这种长辈的意见。

    余老和楚老能到六星却更像是个人的实力，是时间和能力的积累。

    如果说谁的上限更高，那肯定是杨寒，但若问目前谁厉害，那肯定是余老和楚老了。

    所以在这两位长者面前，杨寒的话也是很少的，多是侧耳在倾听。

    不得不说，花果（华国）的玄术实力的确很高，外面都说六星难得，但在这个车上就随便见到了包括卫老在内的四位六星大师。

    这也可见那个组织的实力。

    听他们讨论了一会儿后，江小白就觉得他们所说的改良方式还是可以一用的，这大概也是他们集毕生所学和现有的资源下能做出的最好的选择了。

    只是在她看来还是弊处太多，如果说目前所正在用着的符篆为八分，那改良后的可能就只有五分多了，效果是要比没有强，但要说多好那也不见得。

    中途聊着天，在比较漫长的车程后就终于到达了花脉。

    江小白放眼望了望，大好河山，钟灵秀丽，的确是个顶好的地方。

    “就是这一处了，有了一个缺口，导致气运流出不复完整，只能靠符篆来镇压补全。”

    又走了快半个多小时，卫老就在一处停下，给江小白指了指。

    大概是花脉被动过一次手脚，所以现在这里是留有人驻守的，不允许无关人员前来附近，一旦发现可疑人就会被上报调查，江小白也是因为跟着他们才能走到近处。

    她在看完之后就皱起了眉。

    这里的气场的确是不完整的，就像突然间有了一个断层，导致整体都失了流畅性，而这将是很致命的。

    截断了一处花脉，导致花果用上了十来年的时间来修补，但这种修补却不是一次见效不留后患的，反而成了一处毒瘤和拖累，问题只要存在花果就得花费巨额来填窟窿。

    “符篆共有十八张，被十八个石柱钉在了地底，以此来稳定这里的平衡。”张先生语气沉重的出声了，“杨寒，去带江小白看看符篆吧。”

    “好的张先生。”杨寒答应了一声，然后就对江小白道，“你跟我这边来吧。”

    江小白跟着杨寒朝办公所走去，路上就听他说：“这里是一处监测点，会有实时监控一直观察着这些符篆的变化……喏，你看。”

    江小白朝监控看去。

    因为这是地下的石柱，所以周围的环境是比较昏暗的，但是摄像头那里却有着光，所以能把符篆的情况看清楚。

    符文繁密，颜色也不是普通符笔所画出的墨色，而是一种诡异的青紫色。

    这和江小白以前想的一样，制符的符液中肯定会有着兽血以及一些珍贵的药材汁液，这些东西在加工处理后当成符液使用，配合灵气便会使符篆的效果更佳。

    而花销当然也就会更多了。

    不过此时却能看出符篆上的纹路有些暗淡模糊，不似刚绘制出来的那么清晰干净。

    “这是什么时候更换的符篆？”江小白问。

    “半年前。”

    杨寒苦笑了一声，“以前这些符制一次能撑差不多一年，但现在七八个月就快消耗空了，而这个时间将会越来越短，所以更换符篆也就迫在眉睫了。”

