    “住手！”

    阳钧及时的走了出来呵斥住了阳奇。

    楼下有人不免松了一口气，生怕那一脚下去，他们这个副将就一命呜呼了。

    阳钧匆忙看了一眼地上一脸痛苦神情呻吟的人，喊道：“来人，把宁副将抬回去看郎中。”

    砰砰砰的，连忙跑上来两个人，将宁辰羽给抬走了。

    陆锦看着被抬下去的宁辰羽，心想，这会真是里子面子全没了，还当着那么将士的面。

    阳钧看着阳奇，怒道：“不得滋生事端，对同级动手，你当军中制度是给你看吗？！”

    “可他骂你！”阳奇不服回吼道，身边两只手握成了拳头。

    “来人，把他阳副将带下去，军法处置，鞭策三十！”阳钧一身威严之气立马散发了出来，陆锦不得感概道，果然是上过战场的人。

    阳钧这一发怒，阳沐虽心中不服，可气焰顿时小了不少。

    陆锦见阳钧是来真的，这时开口道：“哎，阳将军，不过就是酒喝多了，两人切磋一下罢了，这哪是滋生事端啊。”

    “陆佥事，你不用替这个小子说话，不处置他，他眼里只怕是没王法了。”阳钧回身客客气气的道。

    陆锦很是受用阳钧对他这约有些低声下气的模样，还是在那么多将士的面前。

    “阳将军，我身为锦衣卫的佥事，怎么可能会包庇别人呢？此事我都看在眼里，这件事不怪阳副将。都是宁副将自己喝多了。自作自受罢了。”陆佥事一句话，便把所有的责任推到宁辰羽身上。

    他倒不是真不忍心阳奇受军责，只不过，他是要卖个人情给这位小副将，此人对他有用。

    陆锦朝着阳奇使了一个眼色，阳奇感激的看了他一眼。

    “孩儿先行告退。”阳奇拱手道。

    “你……”

    陆锦一手拦住喊住的阳钧，揽着他肩膀进了厢房：“阳副将还小，此事就莫要在计较了，就让他自己去玩吧，阳将军，我们谈谈接下来的行事。”

    楼下一群人见闹剧一过，一些将士不由低头交耳了起来。

    “这宁副将不是宁将军的公子吗？怎么这般柔弱？”

    “我还以为这位宁副将还很厉害呢。”

    “我也以为了，心想这宁将军的独子一定差不到哪里去。”

    “你们不知道，这位宁副将，哪有什么本事，在边关整天就知道花天酒地，逛窑子，前段时间，还被一个姑娘伤了手呢……”

    “不是吧……”

    阳奇转身出去时，听着身后嘴碎的声音，抬眸不由看了一眼说话的人，鼻孔出了一口冷气，眸子冷了下来。

    他出了酒楼，翻身上了马，朝着将军府的方向走去，还没出转角就看到在街上慢悠悠行驶的马车。

    “让开！让开！”阳奇摔着马鞭喊道。

    拥挤的人群一看到是将军府上的人，立马让出一条路来，可因为阳奇的急行，还是伤了不少人。

    他跟马车擦身而过，似乎压根没有注意到马车，像是因为刚才的事窝着一肚子火似的，不一会就消失在了小巷里。

    马夫顺着阳奇开的大道，也不由加快了速度，一转弯，也进了小巷里。

    跟着马车后面百姓打扮的锦衣卫，眼看马车就消失在时间里，人群拥挤的举步艰难，他看了看旁边的街道，岔了一条近道走了过去。

    正好赶上马车从小巷里使出来，只不过，接二连三的使出两辆马车，阳奇的身影已经不见了。

    两个锦衣卫对视一眼，两人一人跟着一辆，朝着不同的方向走了。

    想来阳奇骑着马，他们也追不上。

    等他们一走，阳奇从一处店铺里走了出来，看着跟着左右马车已经走了的人，冷哼了一声，在东洲还敢跟踪他，锦衣卫算什么东西！

    小巷又慢慢使出一辆马车来，阳沐看着那挂着铃铛精致的马车，直接跳了上去。

    “辰羽！”阳奇一进来，就迫不及待的掀开帘子，朝着马车里面喊了一句：“没事吧！”

    宁辰羽已经换了一身干净的衣裳，半躺在宽敞的坐椅上，露出几分风流的邪魅，看着进来的人，朝着阳奇露出一个笑脸：“十几年没见，功夫没少练。”

    阳奇本想进来就给宁辰羽一个大大的拥抱，结果，瞬间看呆了，心想，幸好宁辰羽是个男人，这要是个女人，他就是求爷爷拜奶奶的也要把她娶回家！

    “没摔伤吧！”阳奇张开的双手，瞬间尴尬无疑，伸手擦了擦鼻子，立马岔开话题道。

    为了让演戏效果逼真点，他真没下手留情。

    宁辰羽目光从他放下的手扫了一眼，凉飕飕的道：“你要是都能伤了我，那我还能是宁赫他儿子？！”

    “兄长，那我是为了……你别往心里去啊！”阳奇急急辩解道，这要不是在马车上，他指定要跪下来。

    “没事。”宁辰羽见阳奇认真了，端着旁边的茶递给他，解释道：“就你那点本事，还伤不了我。”

    “……”阳奇眨了眨眼，伸手接过宁辰羽递过来的醒酒茶。

    自小宁辰羽就比他厉害，可不管他怎么努力，就是追不上他，听到这话，激起了他该死的胜负欲：“那，等会比比？”

    他看到宁辰羽慵懒的掀了一下眼皮，嘴里挂着意味不明的笑，他突然就有些后悔了。

    “比什么？刀？剑？枪？射箭？还是摔跤？”

    脑海里不自觉的想起当年那些惨不忍睹的往事，顿时觉得身上疼了起来。

    阳奇：“……”我后悔了。

    宁辰羽看着这个已经落得英俊潇洒的童年伙伴，记忆翻涌于脑海，那个爱哭鼻子总喜欢跟在他身后的弟弟已经不在了。

    现在透着一身钢铁般的男人气场。

    当年他们来此，还是父亲特意安排的。

    这小子因为初到京城，在边关早就养了一身野性性格，在京城安家没多久，便闹出些事。

    本也不是个什么大事，不过就是把一个纨绔的公子哥也打了一顿。

    好巧不巧的，那为公子正是恩宠正浓的贵妃的亲弟弟。

    皇上发怒，要不是他爹求情，又念在他一身军功的份上，把这小子关在大牢面壁思过的一段时间。

    后来，他爹便找了一个机会，把阳钧安排到了东洲。

    那个时候，他爹就一定是猜到了什么了吧。

    只是没想到帝都一别，再见，已是恍如隔世。

    “切磋的事不急，先跟我说说东洲。”宁辰羽坐直了身子，一路走来，东洲的荒凉让他心惊。

    南国跟北兴的战争已经结束几十年了，为何那些战火遗留的痕迹没有修复？

    北兴都已经能够繁华胜过当年，而东洲却荒凉的如同刚刚经历过战火。

    那些城池为何要空置？田地为何要荒废？人群为何要拥挤的居住京城？

    太多的疑问堵在他得胸口，让他都有些喘不上气来。

