    浩瀚星空中，苏乞年看眼前的晶莹长刀，心生摇曳。

    以诸道之力浇灌刀道星辰，铸成这口光明刀，那刀势竟令这片星空都隐隐战栗起来，但那刀道锋芒，却沉静到了极点。

    换作今日之前，苏乞年怎么都难以想象，自己竟能倚仗己身，勾动如此惊世的刀道锋芒，虽然只是暂时的道果，却也达到了一种极颠，甚至隐隐有凌驾于无上王境之势。

    这是不灭的精神世界，与肉身诸天的交融，万道星辰如同拥有了统御者，而非是单纯的意志勾动。

    苏乞年很清楚，这是被人王万物生的诸天神刀硬生生逼迫出来的，并非是他对于肉身诸天的参悟，人王在用他的诸天路，为他锤炼肉身诸天，同时，也在展露精神世界的部分奥秘。

    锵！

    下一刻，人王出刀了，以一种苏乞年难以捕捉的极速，划破了星空，照见了苍茫大地，那神魔谪落，万物归寂的奇景再现。

    与此同时，苏乞年身前，那口晶莹的光明刀，也自主复苏，有摩诃无量光，摩诃无量锋芒，那沉静无比的刀势，同样划破了一片星空，隐隐照见一道苍茫的伟岸龙影。

    铛！

    两缕刀光在星空之上碰撞，竟发出了响彻诸天的金铁交鸣声，而后，这片浩瀚星空轰然崩碎。

    石林中，苏乞年心神剧震，随即看清了眼前，那是一口生满了铁锈的长刀，那暗红色铁锈包裹的刀身，宛如无锋的刀刃，就在他眼前方寸之地生生止住。

    很显然，人王留手了，这一刀与当初斩向钧琥神主的那一刀，根本不可同日而语，但苏乞年却深吸一口气，随即朝着人王躬身一礼深深拜下。

    人王斩了他一刀，收获之大，更胜他苦悟百年。

    诸天刀归鞘，人王万物生摇摇头，道：“若非你参悟了不灭的意志，即便我斩你一刀，你也不会有半分收获，路是自己的，剩下的路，我就算再斩你一百刀，一千刀也无用。”

    虽然人王万物生不在意，但苏乞年却要承情，古往今来，在诸天路上有所成就的，除了师父，也就是眼前这一位了。

    苏乞年相信，只要这一位现在走出去，说要传授诸天道，这世间有的是无上强者愿意执弟子礼，毕竟这是一位从近古活到当世的活化石般的存在，辈分之高，比之浩瀚星空都要古老。

    再次回到竹林中，苏乞年没有急着参悟，而是静神宁气，直到半个时辰后，方才再次勾动肉身诸天，与不灭的精神意志共鸣，他抬脚迈步，落下时，已经到了光明心上。

    此刻，肉身诸天内一片沉静，光明心高悬，万道星辰沉浮，在光明心一侧，哪里还有那颗刀道大星的影子。

    在接下了人王一记诸天刀后，那万道之力浇灌的刀道星辰已经退转回去，苏乞年念动间，不灭的精神世界再次蔓延，统御肉身诸天，但见万道星辰微黯，属于刀道的那颗大星再次升腾而起，只是相比于之前，万道之力显得生涩了许多，那秩序锋芒同样在暴涨，转眼间臻至道果之境，但随即也就戛然而止。

    这样的提升，对于而今在八界盖世领域都走出了一段距离的苏乞年而言，就显得有些孱弱了，在苏乞年看来，接下来，肉身诸天的路，就是与不灭的精神世界不断契合的过程，等到他能够勾动诸道，倾力铸就一刀，恐怕他的肉身诸天，也就真正步入了小成之境。

    接下来的十天，苏乞年沉浸在不灭的精神世界中，时而踏入肉身诸天，观照己身，尤其是对于光明心的打磨，这十天过去，脚下的粗糙感已经十分淡薄，光明心内，那光芒未及之地，也渐渐被填满，苏乞年能够感到，他再次勾动光明心，虽然道悟没有增长几分，但是那股浩大阳和的光明之力，却暴涨了近倍。

    这就是实质的战力提升，而有人王一记诸天刀指引了方向，接下来，苏乞年对于肉身诸天与精神世界的契合，也有所把握，如果说将两者间的契合划分为十成的话，在诸天刀的逼迫之下，他短暂契合了一成，现在十天过去，他依靠自己的参悟，终于达到了半成多，若是倾力勾动诸道，足以将刀道推升至绝世王境。

    由此，苏乞年也隐隐洞悉，为何人王万物生尚未成帝，却拥有如此可怖的刀法，连钧琥神主，都被一刀斩破了神体。

    可惜，平静的日子终究是短暂的，这大半个月的清宁，苏乞年渐渐把握了修行的方向，若是再给他十年，不说成帝，至少诸皇不出，这浩瀚星空，能够留得下他的，怕不会有太多了。

    第一刑天又来了。

    在看到苏乞年的第一眼，他不禁挑眉，这一位虽然站在他面前，却好像已经不属于这个世界，甚至就连与诸天万道的牵连，都变得若有若无。

    “你又精进了。”

    第一刑天感叹一声，这位的修行速度，他是一直看在眼里的，在不足百岁的年纪，达到这样的成就，恐怕上溯历代人皇，年轻时代，能够与之媲美的，也寥若晨星了，至于胜负，怕是要打过之后才知道。

    苏乞年瞥他一眼，不说话，这位一来，多半没有什么好事。

    第一刑天也有些尴尬，这眼神怎么看都有些不待见自己，但他还是装作没有看见，沉吟道：“诸神国度，有人出来了。”

    诸神国度，有人出来了？

    苏乞年挑眉，还是不说话，若是一般的神祗嫡脉，还不至于让第一刑天这位绝巅大帝亲自走一趟。

    “九位神明子嗣，带着一群神祗血脉，以及神修，踏入了浩瀚星空，指名道姓，要与你们师兄弟一较高下。”第一刑天郑重道。

    数息后。

    第一刑天嘴角微微抽搐，道：“你难道不想要说些什么吗？”

    “有什么好说的。”苏乞年淡淡道，斜睨他一眼，“我说了，他们就会回去吗？还是免不了一战，九大神明子嗣，倒是好大的气魄，这是嫌神子太多了，要先清理掉一群人吗？”

    “他们很强，不容小觑！”这一次，第一刑天却是盯住了苏乞年，认真道，“有消息，九大神明子嗣，每一个，都至少完成了五次神变，现在还没人见过他们出手，但与他们同行的神祗嫡脉中，有人以残缺的五次神变之力，强势镇压了一位神族的帝路强者，虽然那神族帝路强者非是以绝世王境踏入帝路，但在浩瀚星空中，也有赫赫威名，出身神界一方帝族，一身战力，绝不在绝世王者之下。”

    “用了几招。”苏乞年看他一眼。

    “不清楚。”第一刑天摇摇头，这种层次的对决，已经不是寻常人物所能洞悉的了，得到的消息，也不可能完全准确，但以战皇殿用各种方式得到的众多消息来看，公认的是，没有超过十招。

    不超过十招！

    苏乞年眸光却是微亮，残缺的五次神变之力，十招之内镇压了一位媲美绝世王者的神族帝路强者，那么真实的战力，多半不弱于斩三身层次的帝路强者，但若说蜕变出不灭的意志，以苏乞年交手过的四次神变的神祗嫡脉来看，不可能有如此巨大的蜕变。

    但若是完整的五次神变，就未必了，苏乞年觉得，沉寂已久的战意，又有了复苏的迹象，而这种神情变化，自然也全部落入了第一刑天的眼中，他就知道，得到消息之后，这位一定会是这种反应，这一脉的人，若是畏怯了，那才真的见了鬼。

    第一刑天走了，没有多说什么，只是嘱咐苏乞年，动静小一点，虽然他知道，多半说了也是白说，九大神明子嗣虽然给当世的诸族年轻一辈带来了莫大的压迫感，但他相信，这位终将镇压诸敌，即便是远古神明的子嗣又如何，只是在其不朽的战碑上，再次留下属于远古的印记。

    竹林中，苏乞年与刘清蝉相视一眼，刘清蝉淡淡道：“恐怕他们的目的，还是想要解救那钧琥神主。”

    “所以我觉得，可以给他们一个机会。”苏乞年轻笑道。

    二人相视一眼，刘清蝉倏尔仔细凝望他一眼，道：“你变了。”

    “什么？”苏乞年一怔。

    “会骗人了。”刘清蝉平静道。

    苏乞年忽然觉得，直接打上门去，或许会更加干脆一点，至少不会让他此刻如芒刺背……

    还不等他走出战皇殿，踏上浩瀚星空，一则又一则消息，就从星空中不断传来，比他出手更快的，是星空诸族的年轻无上们。

    显然，与真正的神明子嗣交手，哪怕放在远古年间，也是不可想象的，就算在天界，神明子嗣也高高在上，身份尊贵，更重要的是，他们体内流淌的，是最接近真神的血脉，哪怕同为一次神变，神明子嗣，也永远是最强的那一小撮人，更拥有神明的真传。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

