    在萧叶震惊的目光注视下，从他神体中飞出的紫色结晶，已经被丘渊那模糊的身影所吞噬。

    刹那间

    轰隆隆！

    只见这道模糊的身影，迅速变得凝实了起来，化作一个身穿金黄色长袍的生灵，身上爆发出滔天威能，让天地万物都像是狂风暴雨中的落叶，随时都会被掀飞。

    “这……”

    萧叶满脸的震惊之色。

    此刻丘渊身上的生命气息汹涌澎湃，难道是死而复生了吗？

    一尊明明已经陨落的古神，复活了？

    “不对！”

    “丘渊前辈，并没有真正复生，只是借助了我的血统而已！”

    下一刻，萧叶眼神一凝，有所察觉。

    他进入混沌世界，别说先天生灵了，即使是高高在上的古神，也曾直面过。

    但眼前的丘渊，却根本不具备先天神灵的那等气势，更像是后天生灵。

    轰！

    此刻，丘渊已经腾空而起，冲向高空之中，只是抬拳朝着高空中击去，顿时整个时间主宰道场，都是疯狂颤动了起来，像是要被毁灭了一般，到处都是空间裂缝。

    哗啦啦！

    下一刻，只见丘渊的双手抬起，在虚空之中平平推开，顿时让这个广场高空中的空间裂缝中，滋生出无数混沌气，然后交汇演化出一个又一个的世界。

    这并非混沌小世界，但同样波澜壮阔，无比的真实，堪比三千大界。

    其内地火水风涌动，日月星辰浮现，浓郁的灵气在席卷，以极快的速度在演变着，从初始的万物凋零，到人杰地灵，草木丰盛。

    到了最后，甚至可见凡、灵、圣三大阶生灵出没。

    嘭！嘭！

    这些世界，在丘渊的催动下，在飞快演化交替着，从新生到毁灭，周而复始，不断的循环交替着。

    这一幕，极具冲击力，让萧叶瞪大了双眼，满脸的不可置信之色。

    丘渊只是借助他的血统，竟然就能开创诸多一级世界！

    不过，这并非真正的古神在开辟一级世界，所以其中出现的生灵，并不具备古神血统。

    “丘渊前辈明明陨落了，现在只是借助我的血统而已，为何能开辟一级世界？”

    萧叶浑身大震，在仔细探查着，很快就有所发现。

    在丘渊双手在虚空中平平推开之际，他分明感受到，有五种混沌大道在交织涌现，贯穿了始终。

    这五种混沌大道，有四种萧叶极为熟悉，赫然是返源、剥夺、意魔和封神。

    只是任何一种，都浩瀚到了极点，如果将其比作汪洋的话，那么现在萧叶对这四种混沌大道的领悟，就是其中的一朵水花，毫不起眼。

    “七级混沌大道！”

    萧叶惊呼出声。

    在混沌世界中，每种大道都分为九级。

    而后天生灵血统传承下来的混沌大道，都是残缺的，最高只能领悟到七级。

    很显然，此时丘渊将萧叶血统中，所蕴含的五种混沌大道，全部都推演到了七级，发挥到了极致！

    “七级的混沌大道，就如此可怕了吗？”

    萧叶满脸的震撼之色，喃喃自语。

    即使眼前的丘渊，只是有着生前的一丝意识，可要将他的血统中传承的五种混沌大道，给催动到极致，也的确容易。

    “还算有点眼力。”

    此刻，丘渊看了萧叶一眼，微微一笑，双手间涌动的五种混沌大道，不知道被削弱了多少倍，被强行压制了下来。

    瞬间

    哗啦啦！

    高空的空间裂缝中，开辟出的一个个世界，瞬间变得支离破碎了起来，不知道多少生灵，于一瞬间直接化作了飞灰。

    将五种混沌大道进行压制，退下七级之列，根本不足以支撑这么多一级世界。

    不过暂时也维持住了，并没有彻底毁灭。

    嗖！

    与此同时，那块巨大的紫色结晶，也是从丘渊的身体中飞出，重新回到萧叶体内。

    “在混沌世界中，大道无法言传身教，先天神灵虽然不在此列，但一旦违背，也会被混沌天道所惩罚，不过我已陨落，仅存了一丝意识，被初代神源之血唤醒，倒是无惧了。”

    “这大道残界送给你，也算是目前最适合你的机缘了，至于能有什么收获，就看你自己的了，也算是对那老家伙，有些交代了。”

    丘渊的身躯，重新变得模糊了起来，紧接着身形一抖，直接消散而去，只有那威严的话语在不断回荡。

    “多谢丘渊前辈！”

    萧叶盘膝而坐，熔炼自身血统，过了许久后这才起身睁开眸子，对着丘渊消失的方向，认真进行can bai。

    高空中的残界，乃是丘渊以五种混沌大道所开辟出来的，乃是对混沌大道应用施展的体现，以最直观的方式呈现在他面前。

    这和炼化大道之晶，截然不同！

    傻子都知道，这绝对是大机遇啊！

    嗖！

    当下，萧叶毫不犹豫冲天而起，直接冲入空间裂缝中。

    这些一级世界虽残缺得很厉害，日月星辰都不全，充斥着破败的气机，但萧叶催动真我道眸，却还是于破碎的虚空，捕捉到一丝丝大道的痕迹。

    甚至于，连其内的枯草，都是如此，沾染着大道的气息和痕迹，和他自身的血统进行共鸣。

    也幸亏丘渊将那五种混沌大道，压制了下来。

    不然七级的混沌大道，萧叶根本触及不了。

    萧叶在诸多残界中游荡着，或是登临山峰眺望远方，或是屹立在湖面上沉思……

    逐渐的，萧叶的心灵放空，忘却了古神群族，忘却了叠纪交替，甚至忘记了身陷星墟，一颗心彻底沉浸到残界中。

    他就像是一个孤独的行者，在游览这些残破世界，甚至放弃了飞行，选择徒步前行，感受这里大地的脉动，领略着这里的风景，每日都会有着很大的触动，他不曾有片刻的停歇。

    这一走，就是整整两万年。

    “在这里，我能以最快的速度，将四种混沌大道，给领悟到san ji！”

    “纯且打破中位道神境极限，领悟第五种混沌大道，都不是空谈！”

    当时间又过去了一万年，萧叶这才停了下来。

    他随意选择一片湖泊附近盘膝坐下，聆听着溪流叮咚声，闭目参悟了起来。

    {第二更到！}富品中文

