    叶城错过了进入虫洞秘境的时机，若是按部就班下去，不知何年何月才能踏入神境！

    所以，他必须自己寻找机缘，哪怕九死一生，他也要去闯一闯！

    “你这小子，只要能给我活着回来，我就谢天谢地了！”

    萧君言轻叹一声，拍了拍叶城的肩膀：“叶小友，我知道你肩上背负着很多东西，有时候不要给自己太大的压力，一切尽力就好！”

    “萧老，我明白的！但做人嘛，不就是要与天斗一斗，与地斗一斗，与人斗一斗！我没那么容易倒下的！”叶城笑道。

    “好！真希望有一天能看到你一人压天下的场面！”萧君言期许道。

    “会有那一天的！”叶城坚信道。

    迅速的，关于叶城将代表龙组进入彼岸之境的消息不胫而走，很快就引起一片哗然。

    “叶城应该是想要进彼岸之境寻找踏入神境的契机！这可是一个分水岭的境界，有些人一辈子也触摸不到神境门槛，始终都差一步！以目前的形势而言，叶城唯有尽快强大起来才能站稳脚跟，才有可能角逐龙帅之位！”

    “叶城也是被逼到没有办法了，想要冒险一搏！”

    “彼岸之境机缘无数，但同样危机重重，叶城能否安然出来，还是一个问号！”

    “确定了！其他进入彼岸之境的成员出来了！隐世家族宗门那边，一个是水月斋的天之骄女李梦菲，一个是公孙家的庶子公孙辰，一个是魏家的天之骄子魏若风，还有九鼎阁被誉为第二代最杰出的天才吴文武，最后一个则是神秘至极的赵家来人赵思琪！”

    “现世这边北域的霸主镇北王将亲自进入彼岸之境，西域的镇西王皇甫均同样如此，据传这两人已经达成了联盟，目标直指彼岸之境中最神秘的彼岸花！武协这边派出的则是武协副会长张天涯，京城葛家是葛家家主葛正清亲自前往！”

    “如果我记得没错，这是进入彼岸之境最豪华的一次阵容吧？这里的人最弱也是神境大圆满，当然叶城除外！”

    “我有一种预感，此次彼岸之境怕是要被鲜血染红！镇北王镇西王两人选择亲自前往彼岸之境，很可能就是冲着叶城去的！葛家家主葛正清以及武协对叶城的杀意早已经不加掩饰，最坏的情况下，叶城很可能会四面受敌，说不定一进入彼岸之境就会受到围攻！”

    “在彼岸之境，可没人能护着叶城！叶城进去，就是找死！”

    名单一出。

    龙组两名副龙帅李天然以及苏浅都前来相劝，想让叶城放弃进入彼岸之境的名额，这很明显就是一个陷阱，而且很可能是早有预谋的！

    “叶城，隐世家族宗门那边很可能与这些世家财阀达成了协议，你独自一人进入彼岸之境太危险了！不如等下一次进入虫洞秘境的时机！”李天然凝重道，觉得叶城没必要如此冒险，君子不立危墙之下。

    “彼岸之境虽然是一场机缘，但我有预感，此次彼岸之境中的危机将达到一个极致！”苏浅也是开口道。

    “我意已决！”

    叶城坚定道：“我不会错过任何一个有可能提升自己实力的机会，这些隐世家族宗门蠢蠢欲动，这些世家财阀吃里扒外，我必须尽快变强！”

    见叶城心意已决，李天然苏浅只能叹息离开。

    此刻，

    昔日龙帅聂青天来到一处秘境，找到赵天龙，幽幽道：“此次彼岸之境，无论叶城能否活着出来，我都要他死！”

    “看来聂帅想通了？若聂帅早点与我们合作，又何至于被一个毛头小子赶下龙帅的位置！放心吧，此次要杀叶城的人极多，我作为中间人，已经协调好了各方，进入彼岸之境的第一件事，就是狙杀叶城！在这前提条件，其余机缘各凭本事！”赵天龙笑道，眸中蕴含着无尽的杀机。

    他的这个亲侄子，活得也足够久了。

    “还需要第二个计划，万一叶城从彼岸之境活着出来，决不能让他安然回到江南！否则叶城很可能直接成为副龙帅！”聂青天神色肃杀，语气冰冷至极。

    “聂帅是觉得叶城能从彼岸之境中杀出重围？聂帅，你可太高看叶城了！”赵天龙摇了摇头，并不认为叶城有这个实力。

    “叶城此人，不简单！求其上者得其中，求其中者得其下！彼岸之境后，我不再想听到叶城二字！所以，我需要多一重的保证。”聂青天坚持道。

    “既然如此，我会想办法调整从彼岸之境中离开的方位，到时候叶城就交给聂帅处理了！”赵天龙笑道。

    “好！”聂青天目光幽冷，叶城让他下台，他自然要让叶城付出相应的代价。

    三天时间，各方都在为进入彼岸之境做着最后准备。

    叶城也不例外，不断运转着万相呼吸法，一边淬炼着自己的肉身，一边加强着自己的天神之力！

    进入彼岸之境小世界当中，叶城将无法调动众生之力，那么叶城最依仗的就是自己的肉身以及天神之力，这将是他最强的杀手锏！

    唯一有些可惜的是，纵然叶城已经踏入了半步神境，但还是没有寻到契机正式踏入神境！

    “希望彼岸之境中能有足够的机缘！”叶城目中泛着精芒，如今赤炎剑断了，若有可能他需要在彼岸之境中找到足够的玄金，他要重新打造一柄利剑，另外就是重中之重的彼岸花，这是能否让鱼璇玑活下去的关键。

    夜色如墨，皎洁的月光挥洒。

    叶城来到暮色酒吧，坐在吧台上饮着烈酒，看着人来人往的俊男靓女，享受着这一刻的时光。

    在嘱咐了苏御以及王盈盈一些事情后，叶城前往百晓堂在江南的基地。

    如今，叶城与百晓堂许瑶已经达成密切合作，在许瑶的运作下，曜日联盟的扩张极为迅速，无论是产业数量还是强者数量，都与日俱增，如今是毫无争议的江南霸主。

    “叶公子这是找我双修来了？”

    忽然，一道缠绵悱恻的动人声音响起，只见天下第一美人凌梦穿着吊带睡裙，踩着水晶高跟鞋，扭着小蛮腰，一步步朝着叶城走来。

    【作者有话说】

    第一章，还有两章估计会晚，下午和晚上有事情，只能深夜码字！

