    “情况有一些不妙，华国那边动漫大暴走了。”

    “不会吧，华国动漫大暴走，这是搞笑吗，他们那边不是动漫的沙漠吗？”

    “以前是沙漠，但最近他们出了一部海尔兄弟，火爆的不行。”

    “我也看到了，海尔兄弟确实很火。据说，海尔兄弟的火爆还带动了他们的家电巨头海尔集团的畅销，光是上个月，他们便完成了700多亿的销售额。”

    “一个月700多亿，我的天，房地产公司也没这么恐怖吧。”

    “所以说华国那边动漫大暴走了。”

    国内动漫这一边的火爆热势，也传至了日国。

    此时，那些之前说要与华国PK动漫的一众人士有一些吐血，感觉好像被打脸了一般。

    “大家别这样丧气，华国这么多人口，几十年里总会出一部还算可以的动漫。不过，这又怎么样，这就代表华国动漫的实力吗？不，一点儿也不，大家不要着急，我们等一段时间，等海尔兄弟结束了，那么，整个市场又会是我们日国的。”

    “说得对，海尔兄弟再牛逼也会放完。海尔兄弟结束了，他们能把我们怎么样？就像当年他们出的一部叫做葫芦娃的动画片一样，葫芦娃也确实制作的很不错，我都觉得好。但那又怎么样，葫芦娃火过之后，华国动漫水平是怎么样就还是怎么样。”

    “之前我与大家的想法一样，但这一次我们日国动漫恐怕是碰到了麻烦。”

    “为什么？”

    “因为海尔兄弟还没有结束，他们又搞出了一个火爆的动画片。”

    “不会吧？”

    “我也想不会，但上周我去了华国一趟，这一部动画片叫《淘气蓝猫三千问》，他的火爆热势甚至一度超过海尔兄弟。”

    “我也看到这个新闻了。不只超过海尔兄弟，而且他们还在淘气蓝猫三千问播放之余，开始了周边产品的开发。有数据统计，仅仅只是一个星期，蓝猫周边产品销售数据就已经突破了1个亿。”

    “我的天，连周边产品他们都跟进了。”

    “可不是。”

    “那怎么办，难道再等淘气蓝猫连载结束？”

    “虽然这的确看起来是一个好办法，但不好意思，现在这个办法也行不通了？”

    “为什么？”

    “你看淘气蓝猫的名字，该死的，这个动画片竟然长达3000集。”

    “3000集……”

    一众日国动漫圈内的高手吐血了。

    他们可是知道3000集所代表的含义。

    这3000集不光是最近几年他们可以不用任何顾虑的连载而不中断。

    更为重要的是，能一下子打造出3000集动画片的华国，实力绝对不低。

    就算是他们日国，也没哪家公司一下子就弄出3000集的。

    最多，也都是一直通过连载，几十年的时间，这才连载到几千集。

    可看看人家。

    什么也不说，甩手就给你来3000集。

    土豪！！！

    什么叫做土豪。

    这就是。

    先别说3000集的质量怎么样，光是3000集的数量，就足够震撼到日国动漫业内人士了。

    “尼玛，这哪个败家子一下子做出来的3000集呀。”

    对于他们这一些日国动漫业内专家来说，这一下了拿出3000集的行为的确是太过于败家。

    谁都知道动漫是烧钱的东西，别说是3000集了，就算是一集一集做都是一笔很耗钱的项目。

    在他们日国，大都动漫也就仅仅停留在几十集。

    最多考虑到好评的热度，可能出续集。

    可就算这一些续集，也是经过市场考验之后才再续的。

    一下子搞出几千集，不但一家动漫公司受不了，就算是受得了，他们难道不考虑一但制作出来，动画不受欢迎吗？

    “据说是莫白搞出来的。”

    “莫白？”

    “就是那个搞出龙威号起重船的那个？”

    “对，就是他。”

    “怎么到处都有这丫的，他是明摆着与我们日国做对吗？”

    “有可能？看看之前的潜水艇大赛吧，后面又有超级起重船，再之前不知道大家还记不记得，世界杯的时候，莫白简直将我们日国队虐得落花流水。”

    “记得，记得。我记起来了，这丫的还是足球运动员。”

    “不只是足球运动员，他还是一个成功商人，据说他现在身价达到了1000亿人民币，不，有可能是2000亿。”

    “所以说，这家伙有绝对的资本与我们为敌。”

    莫白这个人物名字一出，日国动漫圈内一众漫家画有一些吐血了。

    没办法。

    人家有钱。

    不管你搞什么，他都有钱可以砸出来。

    别说是3000集的动画片了，以他的实力，3万集，30万集都能给你搞出来。

    “那怎么办，这场动漫PK还打不打？”

    “打，当然得打。”

    “那怎么打，人家这么有钱，关键的是人家不止有钱，而且还很有才。”

    “这确实是个难题。”

    众动漫作者有一些纠结。

    不过，哪怕是再纠结，他们仍一直想着进攻。

    是的。

    对于他们日国动漫从业者来说，他们清楚的知道。虽然日国动漫产业很强大，但日国动漫仅仅只是通过国内自己消化，那日国动漫绝对要完蛋。真正支撑日国动漫的不是他们日国，而是全球无数个国家。而华国市场，绝对算得上他们日国最为重要的动漫市场。

    “大家别着急，虽然情况不妙，但我们未必没有应对的办法。”

    “宫田君，难道您有新作投入到华国市场吗？”

    “没有。”

    “……”

    “呵呵，就算是我有新作，暂时投放到华国市场恐怕也很难阻止目前华国动漫的火爆。真要PK的话，我觉得，我们应该与他们换个战场？”

    “换个战场，怎么说？”

    “比如，我们不与他们比少儿动漫，我们与他比成.人动漫。”

    “啊……成.人动漫，宫田君，成.人动漫在华国是违法的。”

    “曰，我说的成.人动漫不是色.情动漫，我说的成.人动漫指的是非低龄儿童看的动漫。”

    “非低龄呀，这边我们早就有出啦，火影忍者不是一直在华国连载吗？”

    “火影忍者虽有连载，但却是通过网络连载，事实上华国主流电视台并没有连载。而且，火影忍者没有搬上华国电影平台，一直无法真正进入主流。”

    “宫田君，你的意思是，我们可以进攻华国动漫电影市场。”

    “没错。”

    说到这里，这位叫做宫田的漫画家却是在群里@了一下“新海成”。

    “新海君，听说你的作品《你的名字》要在华国上映了？”