    “似乎……”

    将军正在紧紧盯着远处的情况。

    刚才那个冰球不知道为什么消失了，而那头巨兽也因此没有被杀死，它正打算挣扎着爬起来。

    但是，好像已经受到了不小伤害，它没有冲过来或者喷射水柱，而是在原地如同挣扎般地不停蠕动着。

    然后，在将军惊讶的目光之中，这头巨大的生物突然断裂开了。

    它的颈部，身体，还有肢体都出现了很多的裂痕，随之，它的身体就好像被分解一样变成了一块一块的。

    “这是……怎么回事？算了先不管那么多……快点炸了它！”在将军的指挥之下，天际的数架战机立刻往这边飞来，对这满地的巨兽块投下了爆弹。

    炸裂了的火光瞬间淹没了分裂的巨兽身躯，这些分开来的身体块有很多部分都没有铠甲的保护，所以将军认为这次肯定能彻底解决它。

    接下来，就是抵挡住那些真菌生物的攻击，然后让所有的民快点撤进星界之门中了。

    将军抬头看了看，在天空中，大量的战机正在和被教长叫做飞龙的生物交战之中，那些飞龙虽然有着很强的攻击力，如果被击中的话可以一击击毁一架战机，但是它们本身传染能力并不强，只要不使用机炮之类的武器把它们打碎，它们没有能力散播菌尘。

    所以这些部队还是比较好对付的，但是天空中偶尔会出现的蛋形物还是很具备威胁。

    将军最担心的是那些正在远处赶过来的真菌生物，现在在影像画面里能看到它们在外围的那些城市中狂奔着，密集无比的数量在画面中展现，就好像是一座城市最热闹的时候。

    只不过在城市里奔跑的生物并不是虚民……

    那些生物赶到的话，那这里的部队是无法对抗的，所以将军在想如果它们太接近的话，那就只好使用那个了。

    而且，之前那个冰球到底跑到哪里去了呢？

    ………………

    这里是虚民世界的……附近，这个位置已经离开了虚民的大气。到达了虚空之中。

    这里，能清楚地看到虚民世界上的大陆已经被白色所覆盖，只有少数地区没有受到影响，而在这里所飘浮着的一个东西。正在对那块没有受到影响的区域持续投放着一个又一个的……白色巨蛋。

    它的全身闪烁着金属的光泽，而它的体型整体为正方形，不管长宽高全都达到两百米之多，那些落到虚民城市中的蛋形物就是它丢下去的。

    不过，它现在停止了投放。

    因为。它发现有一个东西从下面快速地飞了上来，那是一个像是冰球一样的物体，它的速度相当之快，如果直接这样飞过来会撞上方块。

    虽然方块的体型更大，但它没有做好硬接的打算，而是直接往远处飞去。

    随之，冰球也追着它冲了过去，两者在虚空之中互相追逐着，一点一点地拉近了距离。

    忽然，方块的表面亮起了耀眼的光辉。一团光雾拖着一道长长的尾巴向冰球直射而去。

    并没有命中目标，冰球身形一晃躲开了，那团光便像是陨石一般冲进了虚民世界的大气之中。

    方块随之加快了速度，它向虚空的星海高速飞去，冰球也跟着它加快了速度。

    光芒，再次在方块上闪耀而起，在方块的一面出现了数十个小光点，这些小光点不停地膨胀，最后达到了有十多米直径的时候，便向冰球的方向喷射而来。

    冰球的速度没有变慢。它直接飞了过去，在飞散的光团之中穿过，一团光几乎是擦着它的身躯射向远处，在那冰晶般的表面留下了像是被灼烧的痕迹。

    此时。方块身上再次闪烁起了光泽，它打算连续进行攻击。

    而冰球这一方也不甘愿一直被攻击，它的身形微微一晃，在它的前方瞬间就出现了大量的……虚民的导弹，还有一架虚民的战机。

    这些导弹以高速射向目标，它们直接命中了方块。无声的烟火在虚空中绽放着。

    而那架战机一动没动，里面的驾驶员因为突然来到虚空所以已经死掉了……它可能是因为压力变化和缺氧等原因而死，但不管是冰球还是方块都没有去在意。

    在刚才爆炸的烟火过去之后，方块的表面出现了一些……裂痕。

    这个攻击是有效的，这让冰球更加地加速，而方块则以更快的速度飞逃离开，同时，也对冰球散射出更多的光团攻击。

    但是这些攻击的命中率实在太低，它们几乎无法击中目标，而全都飞向了虚民的世界。

    而冰球则继续使用导弹攻击方块，这个命中率比较高，虽然无法一次性摧毁目标，但在连续的射击之下，方块迟早会毁灭。

    冰球应该是这么想的。

    在这场追击的战斗之中，两者飞的越来越远，很快，它们便接近了某个地方。

    …………

    “听说那里发生了很大的事情，一场瘟疫……卷席了整个世界，是吗？”

    “没错，老板，所以最近有很多的难民出现……不过来这个地方的并不多。”

    这里是一处宽敞的大厅，地面被色彩华丽的地毯所铺盖，在大厅顶端，镶着数百颗宝石的灯饰垂落而下，给整个大厅带来了照明之光。

    这个大厅有一面墙壁是完全透明的，在透明的墙壁之下摆放着一张由灭绝生物的皮所制成的沙发，在沙发上，一个身穿镶金睡衣的虚民正侧躺在上面，它一手拿着一瓶酿了数十年的饮料，一边透过眼前透明的墙壁欣赏着闪烁的星河之光，以及远处那颗白灰色的球体。

    “它们真是可怜。”虚民晃了晃手中的饮料，将它一饮而尽道：“我们应该为那群在母球上逃命的悲惨的难民再开一瓶，你说对吗？”

    “是的，老板。”在沙发后，站着一个穿着侍者服饰的虚民，它恭敬地说道：“我这次还为您准备了一瓶一百年前的……”

    “那是什么？”

    侍者和老板原本悠闲的表情凝固在了脸上，因为它们看见外面的虚空中出现了一个巨大的方块，而且距离这里越来越近。

    “啊啊啊啊！那是什么东西！”老板吓的从沙发上滚了下来，它看着越来越近的方块以为就要撞上，但在方块几乎要碰上玻璃的时候它突然急速上升，没有发生任何意外。

    “呼……”老板喘了一口气道：“差点以为要死了，还好没有……”

    “……哎？”

    在方块飞上去之后，一枚导弹出现在了远处，转瞬之间就飞到了它的面前。

    ‘轰——！！！’

    爆炸在这里面是有声音的，尽管声音很快就消失了，那个老板和它的侍者转瞬之间就化作了烟尘，并且随着巨大的吸力飞洒到了虚空之中。

    当然，这个事件的造就者并不会在意，它看向了那个向上逃去的方块，准备再次攻击。

    不过，它也注意到了在方块身后的那个庞大的物体，那是一处……空间站。

    西格玛海滩，是虚民的三大空间站之一，在真菌战争以来，这些在虚空中的居住点也是许多虚民逃难的目标。

    但是这些空间站容纳数量有限，再加上飞上虚空的价格极度昂贵，逃到虚空的民并不算多。

    而将军也认为，待在虚空不是什么长久的选择，所以这些地方也没有被当做逃跑的地点，并没有组织民众去虚空避难。

    不过即使如此，另外两个空间站已经满员了，唯一没有满员的是这个空间站……西格玛海滩。

    它是那些身份高贵，以及有币之民所居住的地方，这个空间站完全能自给自足，并且有着一套自己控制的武器系统。

    这里可以说是一个在虚空中的国家，很多难民发现别的空间站满员之时想来到这里避难，可是却遭受到了原本居住者的强烈反对，并要求难民付出大量的虚币。

    最后导致了没什么难民来到这里居住，而这里的虚民则依旧过着悠闲的生活，下面因为是在和真菌战争，没空闲去理会这里的事情。

    而这里的虚民也基本算是‘与世隔绝’，它们不管母球的事情，只是在这里一边享受一边看着战争而已。

    直到现在……

    一个被追逐的方块和一颗在追逐的冰球来到了这里，西格玛海滩注定不再平静。

    虚空中再次绽放出了火光，冰球最后决定无视方块后面的空间站，对方块再次进行了连续的导弹射击。

    方块此时也不再使用硬抗的方法，它通过高速移动来躲开导弹。

    因此这些导弹大多数都轰在了……方块身后的空间站上。

    空间站的这一面刚好是‘观赏区’，即一大片区域都是透明的特殊的极强玻璃组成，可以让在里面的民欣赏自己的母球和星河美景。

    当然，再怎么极强的玻璃也抵抗不住导弹的轰炸，在绽放的火光之下，里面虚民惨烈的叫声伴随着涌出空间站的空气一同消散在了虚空中。

    冰球的攻击，还在持续。(未完待续。)

    PS：感谢~O上官凤凰O~的10000~~~~~~！

    感谢~杀人姬~的10000~~~~~~！！

    感谢~自創宇宙~的打赏~

    感谢~魔斩龙~gouening~穹空之灼晓~夜夜笙声~的月票~