    温秀珠出身于梧桐市的富商家庭，曾到英国留学，唐辞亦是英国留学生，家境富裕，许敏父母都是知识分子，学过外语，所以三人的用餐礼仪颇为优雅，无可挑剔。

    其实，不算意外。

    大部分得以出国留学或者上大学的人出身都很好，有一定的经济条件支持他们读书。

    李星星想到这里，和陈念恩过去打招呼。

    温秀珠盯着陈念恩看两眼，“星星，这位同志是？”

    “我哥哥陈念恩！现在不是自由时间吗？我就和哥哥一起来吃饭。”李星星笑得老骄傲了，又向哥哥介绍温秀珠等人。

    温秀珠和陈念恩握了下手，“陈同志真是一表人才！”

    陈念恩笑容浅浅，略带腼腆，“舍妹年幼，自小娇生惯养，若有行事不周之处，还请温同志见谅。”

    温秀珠笑了：“陈同志，你多虑了，星星虽然年轻，但很有才华，帮了我很大的忙。”

    “如此，就不打扰温同志和两位同志用餐了。”

    陈念恩带李星星在靠窗的位置落座。

    兄妹相对，半晌无语。

    陈念恩想问妹妹从赵海云家拿出来的钱和珠宝是怎么回事，但因周围人多便先咽了下去，转为问起她和母亲的生活近况。

    李星星答道：“娘的工作很顺利，我也好好学习天天向上了。”

    “请假来沪上，叫好好学习天天向上？”陈念恩不赞同妹妹荒废学业的行为，“不到两个月就该高考了，你得全力以赴，我等你考到沪上呢！”

    李星星讨好一笑，“哥，我高考有把握。”

    说实话，高中课程没有自己初中时学的内容深奥。

    陈念恩却道：“高考不是小事儿，几百几千个人竞争一个大学名额，谁有百分百的把握？纵观古今，又不是没发生过马失前蹄的情况。我看，娘就是太宠你，什么事都由着你，我下次写信跟她好好说说，得监督你的学习才对。”

    李星星惨叫：“我的哥，不要呀！”

    学习很累的，能偷懒就偷懒，有人监督还怎么偷懒？

    “就这么定了。”陈念恩一锤定音。

    李星星的脸瞬间垮掉。

    她已经预料到未来的悲惨命运！悲惨！

    陈念恩好笑地道：“你那么不爱学习，外语是怎么学会的？”

    “我的语言天赋一级棒超级好！”才不说在爷爷高压政策下学习的苦难史，小机灵鬼儿迅速转移话题：“哥，点餐，你买单！”

    彼时流行的俄式菜，但他们吃的是法国菜。

    并不贵，总共消费十元钱。

    西餐厅中在座的有外国人，有本国人，个个衣着光鲜亮丽，明显出身良好。

    说明一般人真不会踏进西餐厅。

    李星星心情低落片刻，很快兴致昂扬，眉梢儿扬得高高的，小表情甚是得意，“回家后我让小夏哥给我做西餐！”

    点蜡烛喝红酒，叫作烛光晚餐！

    陈念恩警觉地道：“小夏哥是谁？没见你在信里说过。”

    哎呀，说漏嘴了！

    李星星眼珠子滴溜溜地转呀转，“小夏哥就是小夏哥啊，他听说我欠赵海云同志五万港币，立刻就把自己的存折拿给我还债了。”

    最帅男朋友！

