    “墨神，现在发车？”

    “对，现在就发车，路线已经订好了，始发站镜湖，先到红枫城，在红枫城短暂停留之后，再路过四座城池，分别短暂停留，最后到达摩尔斯王都。

    到王都之后再转头回来，不过走另外一条线路，正好绕摩尔斯王国一圈，在每一个城池都停留一段时间，将同盟的成立向整个王国宣告。”

    “那铁轨呢？”

    一个会长皱着眉头问道。

    “没有铁轨这么能叫火车？那顶多是货车，货车和火车运载量和运载效率根本不是一个数量级的。

    墨神，我们知道火车的实现需要一定的技术要求和极强的重工业和基建。

    所以我们可以等，我们可以帮墨神一起完成基建的这一部分，毕竟我们也都是一个同盟。

    墨神，真的，真的没必要这么急。”

    这个会长说完，其他会长纷纷应和。

    “是啊，墨神，技术方面你肯定不存在任何问题，这一点我们放心。

    可要想修建一条环绕整个摩尔斯王国的铁轨需要海量钢铁和庞大的建筑队。

    我们也不是坐享其成的人，作为同盟，该我们出力和我们会出力。

    接下来我们会加大钢铁冶炼，尽可能增加钢铁产量，现阶段又货车过渡也是可以的。

    墨神，还是这句话，你不用太急，我们相信你，我们也都等的起。

    相比草草一个火车噱头，我们更愿意接受努力、奋斗许久之后的真正火车。”

    “我什么时候说这是噱头了？”

    墨澜听着下面会长说的话，忽然笑道。

    下面的会长闻言目目相觑。

    “没有铁轨的火车，不是噱头是什么。”

    “谁规定火车一定要铁轨了？”

    听见墨澜的问题，一个会长苦笑道。

    “墨神，说这些没什么用啊，火车之所以需要铁轨，那是因为火车重，必须要铁轨和枕木才能承受。

    而如果火车重量减轻到普通地面可以承受的程度，那就是货车了。

    而且铁轨的存在可以保证没人占道，火车只需要加速就可以了，总之，火车在运载力、在运行速度上比货车优越太多了。

    墨神，火车之所以是火车，那是因为庞大的运载力和运载速度，如果没有，就算把一辆车叫火车它也不是火车。”

    许多会长都有些失望的看着墨澜，在他们看来墨澜已经是被成就冲昏了头脑，这不得不让他们再次审视墨澜这个人了。

    “唉。”

    有人发出一声叹息。

    “墨神，做事情是要讲逻辑的，没有铁轨，哪来的火车？”

    墨澜闻言笑了笑。

    “你们的思维还是被禁锢了，这是游戏，不讲逻辑。

    哦，这句话也不对，应该说这是游戏，这里有神奇的法术，这里和现实不一样。”

    墨澜轻声说道，诸人闻言一愣，看着自信的墨澜，心突然一跳。

    “诸位，上车吧，一起随我前往见证第一趟火车的运行。”

    诸多会长闻言扭头看向火车，黑金色的火车头足足有一层楼那么高，宽六米左右，就是一个庞然大物，站在旁边无比渺小，给人一种强大的压迫感。

    显然墨澜没有按照现实中的车轨宽度，而是作出了大胆进行加宽，就连火车车身宽度也直接翻了一倍。

    当然，为了更好的分散压力，火车底部也是有四个铁轮，想必对应的轨道也有四条。

    这种设计是史无前例的，是现实中不可能出现的，没有了知道好坏，不过看起来还可以。

    火车头再往后九十一座法师塔，只有十五米高，在五十余米高的法师塔面前就像是一个弟弟。

    再往后就是平坦的车板，轮子是铁的，轴也是铁的，架子也是铁的，可架子上面居然是一块平整的石板。

    这辆火车车板主体结构都是石头。

    第一节上面是一个个石质座椅，第二节、第三节上面是一块块高耸的石碑，白玉一般的石碑上面铭刻着十九条盟约。

    众人不知道墨澜葫芦里卖的是什么药，但也没说什么，沉默了走上火车，在露天的石质座椅上坐下。

    时不时还有声音响起。

    “铁是个珍贵的东西，修铁轨施工不说，施工之后还得日日夜夜守着，否则绝对会被别人撬走，一小段路程的铁轨在这个时代恐怕就价值连城了。”

    “的确，不过增加钢铁产量还需要时间，在这个时间里我们可以慢慢去考虑、去解决这件事。

    说不定墨澜就有合适的法术解决这个事情呢？恒定法术模型对他们来说都是基本功。”

    “嗯，希望吧。”

    从时不时飘入耳朵的声音来看，这些会长虽然上了车，但依旧对墨澜并不看好。

    现实中修铁路简单那是因为背后有一个强大的国家，拥有着强大的重工业基础。

    如果没有强大的重工业基础，什么火车都只是无稽之谈。

    钢铁产量虽然朴实，可在某一段时期可是衡量一个国家是否强大的直接指标。

    墨澜笑着摇了摇头，也没有再说什么，事实强于雄辩。

    环绕摩尔斯王国铺一圈铁轨，还是四轨道的，这么多钢铁他的确拿不出来，或者说连个零头都拿不出来。

    他甚至造一辆纯铁的火车都扣扣搜搜的，铁这东西，还停留在中世纪的时候也就罢了，可想要进入近现代......多少铁都不够造的，现代化都是建立在钢铁上面的。

    现实中的科技简直可以称之为金属科技，其金属需求量可见一斑。

    不过为什么一定要用钢铁呢？用钢铁那和现代文明还有什么区别？还有什么脸称之为法师文明？

    既然敢称之为法师文明，那肯定是有解决办法的，属于法师的解决办法。

    “发车！”

    墨澜话音刚落，顿时感觉到火元素界躁动起来，火车头里特质的发动机组全部启动，澎湃的动力呼之欲出。

    所有人感受着火车的颤动，静静看着墨澜。

    动力有了，铁轨呢？

    众人只见墨澜嘴角微微勾起，随即车头后面的法师塔上法术波动逐渐剧烈。

    一道土黄色光芒落下，瞬间四条光滑的致密石轨从火车车轮下延伸向远方。

    所有人都懵了。

