    当叶辛从透明空间里出来，又出现在了安海戏剧学院的女生寝室楼楼下。

    苍穹上的骄阳依旧不见踪影，世界仍然一片昏暗。

    除了手里多出一把锈迹斑斑的钥匙，一切和他被拉进游戏时没有任何区别，

    “这几天”经历的一切，似乎只是黄粱一梦。

    当然。

    叶辛很清楚，这并不是一场梦那么简单。

    手里平白多出的钥匙，就是最有力的证据。

    看来，被拖进游戏的，是他的意识、或者说，是灵魂？

    当游戏结束，就会重新回到真实世界的身体里。

    而游戏里不管过去多久，对现实世界都没有任何影响。

    从周围的环境来看，在进入游戏后，现实世界的时间，似乎就暂停了。

    叶辛是一个适应能力很强的人，很快平复了心情，将不知道有什么用的钥匙揣进兜里，重新拿起手机，再度打出电话。

    世界虽然开始变了，但是他没有忘记自己的职责。

    “柳小姐，你如果不愿意下来，那我只能上去了。”

    这一次，他不再好言相劝，而是用上了相当强硬的语气。

    二八芳华的女孩子，都娇贵得很，更何况对方还是一个名副其实的千金大小姐，听到叶辛态度如此恶劣，当即炸毛。

    “叶辛！你是不是不想干了？！我信不信我马上给我打电话，让他把你给开了？！”

    对于这种陈词滥调，叶辛早已经习以为常，听了无数遍，压根形不成任何威胁。

    他绝对不是一个拖泥带水的人，不再废话，当即挂断手机，立即就往女寝里走。

    在游戏里，他尚且顾忌男女之别，可在现实中，他反倒是变得“奔放”起来。

    “站住！你干嘛的？！”

    对于宿管大妈的呵斥熟视无睹，叶辛快步冲上楼梯。

    宿管大妈想追，可上了年纪的她，哪里比得上这种年轻小伙子，只能眼睁睁看着他跑上楼。

     403。

    叶辛迅速来到一间寝室门前，在走廊不少女孩惊讶的目光下。一把将寝室推开，若无其事走了进去。

    “啊！！！”

    寝室内顿时传出尖锐惊叫。

    正在收拾私密内衣的一姑娘面红耳赤，手忙脚乱将几根类似绳子的东西塞进床单。

    “叶辛，你！”

    长得像漫画少女的一女孩难以置信，手里还捏着手机。

    叶辛面如止水，快步走过去，拉住她的手腕，然后就往外拽，那架势，和强抢民女似的。

    “那不是夏子的白马王子吗？”

    几个室友回过神来，眼睁睁看着柳夏子被拖出去，没半点帮忙的意思。

    夏子的这个帅哥保镖，她们经常见，算是熟人了，长相那是没的说，比那些炙手可热的小鲜肉还帅，只是性子有点冷。

    她们总是开玩笑，调侃他是夏子的“白马王子”。

    “你放开！放开！”

    柳夏子不断挣扎，可是他小胳膊小腿，哪里拗得过叶辛，硬生生的被从寝室一路拽出了宿舍楼。

    这时候，叶辛才把她放开。

    “你！混蛋！我一定要告诉我爸，把你给开除掉！”

    柳夏子怒目圆瞪，依旧是一成不变的说辞，看得出来，她现在应该是相当生气，可奈何她长得实在是太漂亮了，乌黑如宝石般的大眼睛，蓬松茂密的头发扎成双马尾，鼻梁小巧玲珑，肌肤吹弹可破，简单装扮下，去扮演漫画人物根本不会产生半点违和感。

    这样一个精致漂亮的美少女即使是凶巴巴的瞪着你，又能产生什么杀伤力？

    叶辛面不改色，只是淡淡道：“上车。”

    “不上！”

    刚入校没多久就列入校花有力竞争者的柳小姐斩钉截铁，一双黑曜石般的大眼睛瞪着面前这个混蛋，誓要抗争到底，绝不妥协。

    “那好。”

    叶辛还没动，柳夏子就受惊般退后一步。

    “你想干什么？！”

    “老板让我带你回去，你如果不愿意配合，那我只有强行执行老板的命令了。”

    柳夏子气的差点没晕过去。

    从出生到现在，她都是活在宠爱和呵护里，周围的男生，谁不是对她千依百顺，唯独这个家伙！

    根本不把她当回事，眼中只有她父亲，似乎一个被设定好程序的冰冷机器！

    “叶辛，你给我等着！这次我一定会让我爸把你开除！”

    到底是豪门出身，家教素养非同一般，哪怕都气得跺脚了，柳夏子也没有骂人，或许她根本不会骂人，翻来覆去就是一句开除。

    对此，叶辛是不为所动。

    可能是知道和这机器没道理可讲，眼下明显势不如人，柳夏子也没再白费力气抗争，只等着回去后告诉父亲，解聘这个混蛋！

    “车呢？！”

    她环顾一圈，没好气道。

    “这。”

    似乎是怀疑对方眼神不好使，叶辛还刻意抬起手，朝停在不远处的单车指了指。

    柳夏子看过去，当即懵了下。

    “自行车？”

    “我没有机动车，而且单车节能环保。”

    叶辛理所当然道，没半点羞愧。

    柳夏子沉默了。

    她不知道这个家伙究竟是装傻还是故意的，总是能以各种各样的方式，把她气的说不出话来。

    “我家那么车，你不会随便开一辆吗？！”

    “油费太贵。”

    叶辛又给出了一个让人无语凝噎的理由。

    “而且今天的交通，恐怕开车是开不回去的。”

    叶辛走过去，跨上单车，看向柳夏子。

    柳夏子紧紧攥了攥手，然后长长呼出口气，黑着脸走过去，坐上后座。

    “扶好，小心摔了。”

    好歹终究像是想起了对方小姐的身份，叶辛善意提醒了一句。

    “你做梦！”

    柳夏子毫不领情，不假思索拒绝，她才不会让这个混蛋占便宜呢！

    叶辛也没废话，当即就踩动单车。

    柳夏子还没准备好了，突然前蹿的单车让她身体差点失去平衡，惊叫一声，不由自主抱住了叶辛的腰。

    虽然年纪还小，但柳夏子的身材，绝对让大部分同龄人自惭形秽，冲撞之下，胸口一阵疼痛。

    “混蛋！”

    她气恼的用力拍打叶辛的后背。

    “我靠！这哥们是谁？牛逼啊！！”

    “那是柳学妹吧？妈蛋，居然被骑单车的泡走了？”

    “我又相信爱情了，不行，我特么也得整一辆，那款车什么牌子？谁有链接？”

    在一地眼镜碎裂声中，单车渐行渐远。

