    

    “奶奶，”周祺看到老人之后，立刻双眼一亮，哭诉道：“奶奶，大伯他们要把我赶走，要把我赶出村子去，”

    这倒打一耙的本事，让席杳大开眼界。

    明明那是村长的意思，这竟然就放在了周有根的身上，也是厉害了。

    最最厉害的是，那位老太太犀利的目光一闪而过，对上周有根的时候，就变成看孱弱又可怜，这让席杳觉得稀奇。

    这老太太，看着颇有手段啊！

    “老大，”蒋氏被人扶着，微微颤颤的喊着：“娘求你了，我们做人不能没有良心的，要不是阿祺他爷爷，我们母子两个早活不下去了，”

    周有根握紧了拳头，一声不吭。

    周家其余人也没有出声，但显然，都已经习惯了。

    蒋氏用孝道跟救命之恩，压的周有根挺不了脊梁……

    就在气氛凝固的时候，席杳突然插嘴道：“可那是村长的意思，为什么要怪爹呢？”

    蒋氏的哭诉，突然就顿住了。

    她望着站在周戎身边的小姑娘，想到了人家的身份，满是和蔼的道：“你是阿戎的媳妇吧，”

    “啊，对，”席杳落落大方的说。

    “你是刚进门，不知道家里的事情，当年……”蒋氏又要开始讲故事了，但席杳什么样的人没见过，所以，又一次疑惑的打断了人家的话。

    “当年的事情，我听说了一些，所以呢，我爹要结草衔环，鞠躬尽瘁，死而后已的报恩，任由周祺毁掉我家的秧苗，把我们全家活活饿死？”她很无辜的借用了村长的话，问眼前装模作样的老太太，见人家眼里闪过一丝错愕，就暗暗的掐了自己一把，疼的红了眼眶，继续跟人家掰扯。

    “我爹娘把我卖了，要换银子，我懂得，人心都是偏的，所以，周祺想要打死我，骂我各种难听的话，我都得受着，谁让当年您带着我爹改嫁到这里呢，我们都得让着，我懂的！”

    这以退为进的话，让原本觉得蒋氏极好的村民，都隐约觉得哪里不对劲。

    而席杳说的话，让周家人都红了眼眶。

    蒋氏的这些话，压在他们心头多少年了，真的是逼着他们全家拿命换啊！

    周意原本对蒋氏还有点感情的，毕竟蒋氏会装，对待周意他们，都跟刚才她对待席杳一般，装的很和蔼，所以蒙骗了周意，让她觉得，奶奶是被二叔三叔欺负了，却不知道，那是她奶奶有意为之。

    周戎站在席杳身边，怕她会受欺负，所以一直盯着她，也看到她偷偷的掐疼了自己，红了眼眶，然后以退为进的让他装和蔼的奶奶说不出话来。

    这还是他第一次看到他奶奶这样。

    “我不是这个意思，”蒋氏有点心慌的想要辩解什么，却发现，村民看她的眼神不对了。

    而这一切，都是因为周戎娶的新媳妇……

    “救命之恩啊，就该涌泉相报的，可这一次的事情，跟我们没有关系，那是村长说的，这还关系到我们村里来年的收成……”席杳小嘴吧嗒吧嗒说了很多，满满都是无辜跟委屈，说的一些心软的人，眼眶都红了。

