    ……

    半个小时后，林飞精疲力尽的从训练室走了出来。

    他浑身上下破烂不堪，皮甲上的铁片也掉了几个，头上的铁盔更是坑坑洼洼，凹下一大块。就连手里的寡妇剥皮刀和友谊守护者，也都卷了刃。

    好在，在恶魔篇章的世界，肉体是数据化的，否则现在林飞怕是要住进特护病房了。

    即便如此，林飞眼神中却是透着一丝兴奋，刚刚和那两个训练者的战斗，让他受益匪浅。而3级的基础近战，也发挥了难以想象的威力，虽然此刻林飞的血量只剩下可怜的3点，但是，他刚刚，也差一点干掉那个叫做左耳的战士。

    “这相当于和两个3级的契约者战斗，现在的我，如果单独碰上3级契约者，有很大的胜率，而如果碰上两个，那还是赶紧逃吧！”林飞自言自语。

    整个战斗的过程，躲避，攻击，技能的运用，全部记录在了脑中，不断的回放，让林飞知道自己的不足，然后加以改进。

    现在，林飞浑身的装备耐久，损耗了超过80%，如果不修理，等到耐久度消耗清零，那装备就会直接报废。

    这些装备都是来之不易，而且，以后赚取时间执行任务，也都要靠它们，林飞自然不愿看到装备因为耐久度报废。而想要修炼装备的耐久度，林飞就只能走出自己的房间，找到‘修补匠’。

    在恶魔篇章的世界里，林飞知道自己‘房间’实际上是在一个巨大的建筑里。

    没有人知道，这个建筑修建在什么地方，因为，从没有契约者能离开建筑到外面。此外这个建筑有很多层，每一层，都有许多个房间。

    能修复装备的修补匠，就在房间外面。

    林飞整理了一下头盔，这种状态下，别人是看不到他的相貌的，然后，他走到光滑的墙壁前，伸出了手。

    神奇的事情发生了，墙壁上，出现了一个把手，林飞用力一推，一扇门便打开了。

    此刻，林飞看着房间外面的，有些发愣。

    房间外面，竟然也是一个房间，只是这个房间要更大，如果要形容，用足球场差不多可以解释的清楚。

    又或者，称之为广场更加合适。

    这里，全都是人。

    林飞几乎可以断定，这里大部分人都是和自己一样的契约者，他们无一不是带着面具，又或者是可以遮挡相貌的头盔，而没有面具和头盔的，则是直接拿一个黑布蒙着脸，只露出两个眼睛。

    看来，并不是只有林飞一个怕被人记下相貌。

    这一点，也可以理解，毕竟在恶魔篇章的世界里再怎么强，在现实世界里，依旧是个普通人。如果在这里和人结怨，有可能会因为被人根据相貌，而被仇家找上门。

    为了避免这种情况发生，所以要遮挡相貌，自然，在这里，也不会有人用真名。

    如果要交易或者互相联系，编号便是最好的选择。

    都说人是戴面具的生物，家里是一张脸，公司是一张脸，而在风月场合是另外一张脸。如今看来，这话说的一点都没错。谁能知道，对面带着一个骷髅面具，身高马大的壮汉，在现实世界的身份？他虽然在这里叱咤风云，说不定现实世界里只是一个可怜的农民工。还有那个带着护着整张脸的头盔，却穿着极其露骨衣物的女子，在现实世界可能是一个保守的家庭主妇。

    林飞的出现，没有引起任何人的注意。

    经常，都会有契约者从自己的房间走出来，往往他们的装备破烂，肯定是要找这里的铁匠进行修补。

    很快，林飞便看到了一个长相非常粗狂的汉子，看到他的第一眼，林飞便到了提示。

    “铁匠，铸造者，同是也是修补者！”

    这个铁匠的周围，站着几个契约者，他们的装备同样破烂不堪，那个铁匠正在为这些人修补装备。

    林飞安静的等了一会儿，才轮到了他。他马上走过去，和这个铁匠打了声招呼。后者扫了一眼林飞，便道：“你浑身的装备，损耗高达80%，修复耐久度，一共需要6小时21分！”

    林飞一听险些没栽倒，同时暗自咋舌，他没想到，修补装备竟然这么贵。

    不过再贵，也得修理，现在他终于明白所谓的‘时间就是一切’的概念。

    咬着牙花费了6个多小时的时间修补全身的耐久度后，林飞没有继续待在这个公共场合，而是返回了自己的房间。

    加上任务完成度达到75%而额外奖励的12个小时，扣除度过和花费的时间，林飞的时钟上，还剩下39小时11分钟。

    现实世界的时间是凌晨3点多，林飞不打算马上回去，而是回到房间里，取出了‘凯恩的笔记’，开始研究了起来。

    虽然这本书依旧晦涩难懂，但是，林飞却津津有味的看着。大体上可以看得出，凯恩的笔记，记载了这个贤者研究的两种知识，一种是恶魔学，一种则是符文。

    现在的林飞自然对符文更感兴趣，因为他手头就有一个‘剥皮者’符文。之前他在拍卖行里查过，里面竟然没有符文类物品出售。

    这种情况有两种可能，一种是符文极其难以获得，所以拍卖行里没有这种商品，另外一种，则要有趣的多，那便是并不是拍卖行里没有，而是符文类物品一旦出现，便被人快速买走。

    只有这两种可能。

    但不管是哪一种可能性，都足以说明符文的重要。

    凯恩的笔记里，记载了符文的历史，以及，符文的使用方法。这种神奇的东西，可以镶嵌到武器和护甲中使用，能提升武器和护甲的威力和防御力。此外，还可以用作‘符文之力’。

    符文之力，是一个极其深邃和神秘的知识，简单的说，就是可以用符文之力在一个媒介上绘制‘五芒星’阵，这个媒介可以是武器，护甲，甚至可以是人的身体上任意一个部位。

    凯恩的笔记里，将‘五芒星’比作人，而事实上，五芒星也的确像是一个人张开双手和双脚的模样。五芒星的五个角，代表人的头，双手和双脚，这五个角分别代表着‘灵’、‘水’、‘火’、‘地’、‘风’。

    一般为‘上顶点’代表灵元素，‘右上顶点’代表水元素，‘右下顶点’代表火元素，‘左下顶点’代表地元素，‘左上顶点’代表风元素

    当然绘制五芒星，可以从任意一个‘角’开始，而如果从某一个‘角’开始绘制，那么就代表是这个顶点的属性。此外，从任意一点绘制五芒星，也分两种绘制路线，代表‘召唤’和‘驱逐’，所以一共可以为十种画法。

    例如‘火之五芒星’，召唤，便是从‘右下’角顶点至‘上’角顶点开始画完五芒星，这就是火之召唤。反之从‘右下’角顶点至‘左上’角顶点开始画完五芒星，这便是‘火之驱逐’。

    而这种用符文之力绘制的五芒星，则可以在相应的‘角’或者‘顶点’上，嵌入‘符文’，就像是‘剥皮者’符文，它的属性里是‘左下角’，也就是说，它可以潜入到五芒星阵中的左下顶点，代表‘土元素’的位置。

    林飞看着这些，心中惊讶于凯恩的研究，同时也惊讶于符文的力量。

    如果，有人收集齐了可以放置到五个顶角位置的符文，然后制作出这么一个阵法，然后将其绘制在手掌上，将会是什么样的效果？

    ‘难以想象’，就连凯恩的笔记里，也只是用了这个词语来形容。当然，要掌握符文之力，同时收集齐五种符文，绝对是非常困难的事情。

    许久，林飞合上了笔记，陷入了沉思。现在，他必须要做一个抉择，自己手中这块剥皮者符文，究竟是要嵌入武器，还是用来嵌入五芒星阵。

    后者虽然困难重重，但是极具诱惑，前者，则是马上可以享受到符文带来的效果。

    片刻后，林飞放弃了选择，毕竟他就算是想要将符文嵌入到武器，也没有拥有‘孔洞’的武器，至于用符文之力绘制强大的五芒星阵，更是难如登天。

    看了看时间，现实世界，应该已经到了凌晨5点，林飞闭目休息了一会儿，然后直接打开了通往现实世界的传送门。