    “请大家先静一静。”也许是见众人的反应过于激动了，陈风赶紧朝台下摆了摆手，“诸位，既然此物为传说极的重宝，那它的价格自然也就相对的要高一些了，经本公司与委托人研究决定，该宝物的起拍价为——十个亿。”

    “啥玩意？十亿？这特么是开玩笑呢吧？谁能吃饱了撑的，在自己的户头里留十亿现金？”

    “是呀，这不明摆着玩人呢吗？”

    “槽，不想卖就说不想卖的，难道你们名品楼就特么是这么做生意的？”

    虽说在坐的都是不差钱儿的大佬级人物，也都对最后的这件拍品相当的垂涎，可一听说起拍就得十个亿，个个都没了先前的底气，只能用一句句的谩骂掩盖。

    “诸位都静静，请听我说。”不得不说，这个陈风确实是有他自己的一手，一看看场面即将要失控，赶紧又拿起手上的话筒，劝解道：“各位都是各界的大人物，能在百忙之中抽出点时间来参加我公司的这个拍卖会，可以说是给了我公司天大的面子，我公司就算再不懂事儿，也不敢拿任何一位贵客的抬举去寻开心哪。”

    “相信在诸位大佬中，有很多也是做珠宝生意的，也知道这拍品的底价，拍卖行是没有太多的参与权，得完全遵照人家委托人的意思，我们也实在是没办法，还请希望诸位能在此事上给予理解，多谢了。”

    现在厅里坐着的，就单拿资产来说，身家过亿的就得有个百十号，而这帮人，他们名品楼只要是得罪了一个，那他们想要京城继续发展，就可能会在无形种，受到一定的阻力，所以在没任何办法的情况下，陈风只能赔着笑脸，以一种极低的姿态，好言的劝着。

    “槽，你说的到是轻巧，你们这分明就是在浪费老子的时间，你知道老子一分钟赚多少钱么？”

    “哼，你们要是真懂事儿，就把委托人的名字说出来，不然……”

    “一个小小的名品楼就敢和我们整这事儿，我告诉你，要是犯了众怒，我看你们日后还如何在京里立足！”

    不过，这些人大多都养尊处优惯了，哪有一个是好说话的，尤其是那几个四大家族的子弟，更是被气得纷纷的站了起来。

    这时，一个浓眉大眼的青年男子突然从人群里站了起来，只见他先大致的朝众人扫了一眼，随后便轻飘飘的举了举手中的叫价牌，淡淡的道：“我出十一亿。”

    “卧槽，这，这谁呀？还真有人能买得起？”

    “不认识，不是四大家族的那几个。”

    原本喧闹的现场，在青年叫价后，瞬间安静了不少，虽然仍有些人还在小声琢磨着此人的背景，但在讨论无果后，也都识相的闭上了嘴吧。

    可没人注意到的是，就在青年给出报价的一刹那，在大厅的某一角，一个中年男人的眼睛里，忽然闪过了一抹复杂的寒光。

    过了一会儿。

    “拍卖师先生，您是不是可以落锤了么？”青年抬手看眼手腕上的表，脸上，一直挂着副淡然的表情。

    就好像刚才的他，只是说了串随意的数字。

    “不……不好意思。”

    “这位先生出价十一亿，还有没有哪位想要竞拍的？”

    “十一亿一次，十一亿两次，十一亿三……”震惊过后的陈风马上抬起了他的小榔头，可就在他打算一锤定音的时候，人群里又传来了一个男人的声音，“我出十二亿。”

    “这位先生出价十二亿，还有没有……”就在陈风的目光与出价的这个男人产生交集的一刹那，整个人突然猛的一怔，但他也知道现在是什么场合，又极快的收起了自己的惊容。

    因为该男子在京里，可以说家喻户晓的狠人儿，传说凡事得罪过他的，没一个能活过一个月的。

    他便是四大家族中王家的嫡长子，余占婷的那个未婚夫，人称夺命王的王大少，王涛。

    “哦？”王涛的出现似乎让那个第一个出价的青年也小小的意外了一下，但仅仅只是意外，随即马上叫价牌一举，淡淡的说道：“十三亿。”“小子，你这是想成心想和我过不去了？”王涛眉毛一挑，对青年冷声的说道。

    “呵呵。”而青年却连看都没看他一眼，像是自顾自的说道：“买得起就买，要是买不起，就特么给老子滚蛋。”

    “卧槽，这小子不是吃错药了吧？难道他连王涛都不认识？”

    “我看不像，你也不想想，能一下子拿出十几亿买个玩意儿的，能只是个普通人？”

    “嗯，我看也是，他既然敢这么说，就一定有自己的本钱。”

    “哈哈，这下可有好戏看了。”

    虽所在场的，无一不是非富即贵的主儿，可敢如此顶撞四大家族的，他们却从来都没听说过。

    “小子，我看你特么真是闲命长了。”王长生先是冷冷的瞪了他一眼，接着，又咬牙切齿的说道：“我出十五亿！”

    “呵，十六亿。”王涛的话音刚落，青年马上又举起了号牌。

    “十七亿……”

    “我出十八！”

    “……”

    一时间，双方又相互的叫价了五六次，可就在王涛一咬牙，把价格提到三十亿的时候，先前的那个青年突然不吭声了。

    “哼，小子，你不是很牛逼么？怎么，这就软了？”

    然而，就在王涛以为自己给出的这个价码，已到了对方所能承受的底线时，青年却先是无奈的看了他一眼，随后忽然伸出了五根修长的手指，对着陈风懒洋洋的说道：“拍卖师先生，这珠子我要了，无论是谁，也不管出怎样的价码，我都比他出多五个亿。”

    卧槽，这，这特么啥情况？

    就算在场的，都是些有眼界，有身份的名流巨贾，可他们也从没见过有谁，能在这种层次的拍卖会上如此的霸气，而且，竟连京城赫赫有名的四大家族都不放在眼里，这不光让他们开始怀疑起自己的耳朵，更是彻底的颠覆了他们的认知……

