
　　关于敖丙从商城里买走了一只飞龙宝宝，润玉买走了一只性别为公的九尾狐的事情，身为商家的恶魔小龙和刚看完敖丙原本命运轨迹视频，身为群主的夜时秋都知道了，顿时，前者眉开眼笑，暗道自己做成了两笔生意，后者则在心里感叹：“没想到你是这样的润玉。”

　　可不是么，当初看香蜜沉沉烬如霜电视剧的时候，夜时秋只觉得润玉是个温润如玉又心思很深的人，当然，也很倒霉，日子过得很惨，但关于他喜欢养公宠物的这种嗜好，夜时秋还真不知道，剧里没有表现出来。

　　等等，润玉他养的魇兽……应该也是公的吧？

　　突然，夜时秋想到了什么，表情变得更加怪异了，然后，咦了一声，倒吸了口凉气，身体像着了凉似的缩了下，摇了摇头。

　　接着，不再想润玉的事情，夜时秋将目光望向了聊天屏幕上敖丙的头像。

　　“灵珠转世原来是这样，和哪吒是朋友，为了帮他抵挡天劫而死，但最后幸运的保住了元神。这个敖丙所在的世界倒是很有意思，和大多数的神话传说不一样，他那里的哪吒居然是魔丸！”夜时秋喃喃道。

　　然后，心神一动，再把敖丙的原本命运视频调了出来，看到最前面原始天尊将混元珠一分为二时对太乙真人和申公豹说的话。

　　他说魔丸元神坚不可摧，他施了天劫咒，三年后引天雷下凡摧毁魔丸。

　　元神……

　　所以说，那个哪吒身体的元神就是魔丸，并不是所谓的敖丙顶替了他的身份。

　　就算申公豹不做坏事，太乙真人按照原始天尊的命令，让灵珠转世成哪吒，那转世后的哪吒，身体里的灵魂也是敖丙的灵魂，而不是现在的那个哪吒，现在的那个哪吒依旧是魔丸，三年后会被天雷摧毁。

　　所以严格来说，申公豹的行为并没有伤害到哪吒，相反，还让原本只是魔丸的他有了转世的机会，可以在世间生活。

　　非要追究，申公豹的行为倒是害惨了敖丙，敖丙的元神是灵珠，本来按照原始天尊的命令，人家是要做哪吒的，结果却被他弄成了东海龙王的三太子，还要承担带领整个龙族走出海底炼狱的责任，这可真是……过分啊！

　　这么想来，敖丙可比哪吒惨多了。

　　因为哪吒本来就惨，转世后反而有了一线希望，可敖丙，好好的一个前途硬生生的被申公豹弄成了扑街，这么一对比，真是……该说不愧是反派么，命就是没有主角好？

　　深想了一下后，夜时秋摸着下巴，叹了口气，脸上闪过一抹无奈之色。

　　有时候他也对老天爷感到不忿，反派不一定就是坏人，而且很多反派他们比主角更有人格魅力，情感也更丰富，可他们的结局却远不如主角，这凭什么，就凭他们是反派么？

　　也许真是这样吧。

　　天地不仁以万物为刍狗，这句话果然没错啊。

　　夜时秋在心里想到，随即，给正在东海海底哄飞龙宝宝的敖丙发了条消息道：“@敖丙，欢迎新人，新人你要注意一个叫哪吒的孩子，离他远点，别傻乎乎地过去陪他抵挡天劫咒，不然你会死掉的。”

　　嗯，肉身死亡也是死亡。

　　这个敖丙已经是自己的群员了，而且从那个视频来看，这小子只有三岁，是个挺好的人，心地善良，待人谦和。对于这种人，夜时秋还是很欣赏的，所以愿意主动告诉他逆天改命的方法，帮他避免原本命运轨迹中会遇到的死亡危机。

　　至于哪吒，虽然也觉得那孩子挺不错的，就是有点皮，但没有办法，他的元神是魔丸，原始天尊的天劫咒已经绑定了他，从视频中的画面来看，那天劫咒的威力很大，就算是如今的夜时秋也不一定能扛得住。

　　就算能扛得住，也肯定会受伤的，自己和他不熟甚至都不认识，不可能为他去负伤，所以只能委屈他了。

　　毕竟身为群主，自己总不能眼睁睁地看着自己的群员和他一块去死吧。

　　而且前面也说了，敖丙没对不起他，本来他就是一个魔丸，连转世都不能转世，现在占了原本属于敖丙的哪吒身份，在人间活了三年，这想想也是挺幸运的一件事。ŴŴŴ.23sk.com

　　这么一思考，夜时秋点了点头，越发觉得自己做的没错。

　　啥，为什么不让敖丙按照原本命运轨迹去走，大不了事后再给他找副合适的身体，帮他复活？

　　合适的身体，你当不朽境强者的身体是大白菜啊，这到哪去找？

　　况且，为了一个和自己没半点交情的哪吒浪费一具不朽境强者的身体，这岂不是太亏了？

　　哪吒的事就让他的那个太乙真人师父去操心好了，反正本群主不操心，个人自有个人的命，活着，本来就是一件很难的事情！

　　……

　　魔童哪吒世界，东海海底。

　　“群主！”突然被被人艾特了一下，好不容易将生气的飞龙宝宝哄好了，这会儿正抱着它笑的敖丙顿时就愣住了，看着脑海中聊天屏幕上那个艾特自己的人的头像上的头衔，他忍不住惊呼了一声。

　　有了典当和购物成功的经历，敖丙这时已经差不多完全相信了聊天群的真实性，因此对于群主也是产生了一定的敬畏感。

　　“这恐怕是一位比三清还要强的大神。”敖丙在心里猜测道。

　　然后，他认真看起了群主艾特他的消息，看完后，整个人瞬间就惊住了。

　　“连群主都叫我要注意哪吒，要远离他，难道为未来真的会被哪吒害死？不对，群主说叫我不要去陪他抵挡天劫咒，听起来似乎是我主动的，可是我怎么会……这到底是怎么回事啊？”

　　敖丙眉头紧锁，心中十分疑惑。

　　……

　　另一边，香蜜沉沉烬如霜世界。

　　看着面前出现后和魇兽玩得极好的九尾狐幼崽，润玉叹了口气，最后还是决定把它留下来，不联系那位龙老板换货了，就当是给魇兽找个伙伴吧。

　　然后，和敖丙一样，也对聊天群的真实性相信了八九成的他，将目光重新望向了聊天屏幕，看到群主对敖丙的指点，润玉他也眉头微皱，心里寻思着：“难道这位群主和玄灵斗姆元君一样，也有着推算未来的能力？”

　　就在润玉这么猜测的时候，提醒了敖丙一句的夜时秋也艾特了他一下，给他发消息道：“@润玉，新人，你也要注意一个叫锦觅的女人，离她远点，别傻乎乎地靠近她，更别爱上她，不然你以后会很惨的，会被她戴顶绿帽子，你相信吗？”

　　润玉：“……”

　　你说的是真是假，而且我能说，我已经爱上锦觅仙子了么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百九十八章 注意，离他们远点！免费阅读。https://xs.23sk.com 