
　　奎玛从城墙返回的时候，几乎是拼了命地在跑。

　　战旌的犹豫是对的，劫掠者们集结队伍是假象，这群家伙肯定正在酝酿着某些阴谋。

　　他在穿过潮湿的街道时。

　　整座城池都在兽蹄和脚步的轰鸣中彻底苏醒了过来。

　　肯恩穿戴整齐地出现在他们面前，胯下骑的是霏狼，在经过奎玛的时候将坐骑还给了追随者。

　　他在湿漉的街巷上跑两步，又翻上一匹高俊强壮的冬马。

　　“看来我猜对了，出城，宣泄出你们积压的愤怒。”肯恩在狂风里高高举起战斧。“让这群畜生们付出代价！”

　　他爆发出咆哮，佣兵们的坐骑在这吼声里鼓动肌肉。

　　肯恩将【晨昏】甩向了街道正中央。

　　泛着寒芒的流星划过月光和潮水泛起的亮色……

　　空气凝结出旋涡，随后强大的魔法轰然炸裂，冰块迅速凝结发出了一连串的声音。

　　深蓝色的尖锥顺着两根铁索攀爬。

　　“啊——”

　　朗兹竭尽全力地从人群中跳起，成为行进的军队中一颗突然冒头的巨物。

　　他强壮得令人窒息的肌肉在空中完全展开。

　　【传说：洛伦的雪崩】

　　【技能：土崩】

　　沉重的巨斧砸断了冰块，凝实的街巷竟然如潮水般蔓延，如同凭空掀起的海浪席卷了城门。

　　轰隆隆，哗啦。

　　松软的土地再也无法禁锢锁链。

　　两颗沉重得如同巨船之锚的金属飞向高空，蒙住一整座城市的眼睛的大门，失去支撑后开始陷入地下。

　　金属被拉到高空，在坠落前，有片刻静止。

　　尘封的月光从城门缺口处洒向飞奔而来的军队，肯恩骑着目光如墨的战马，举起收回了战斧。

　　队伍肩膀周围洒落着冰碴和泥沙，还有清冷的月色。

　　“真就直接干架吗？”朗兹问。

　　“那还用问？”肯恩不假思索地回答，“阿楠德岛屿燃起火焰已经许久，我们现在每犹豫一刻，就有好几个人死去。”

　　巨裔心存的澎湃被激活，重甲巨斧跑起来如同战车。

　　肯恩瞬间加速超过他，在城门完全降落开启前，驾驭着坐骑越过了矮人皇的雕塑，踩在泥泞且复杂的道路上向外奔走。

　　劫掠者们的营地外响起警报。

　　肯恩漆黑的身影如同穿过夜幕的尖刀，他身后是拉长的银灰色骑兵，诺林北征军队中的龙荆骑士团。

　　“佣兵进攻啦！！”劫掠者哨兵的信号和喊声同时抵达。

　　但他们的警告还是晚了一点。

　　肯恩率领队伍以最快的进攻速度杀到了营地外围。

　　安贝拉冰港洞开的城门当中，不断向外面涌出士兵，大家的装备和外表神色各异。

　　成排的魂鸦和怪鸟从腐烂的尸体上惊掠而起。

　　月光给响彻荒原的喊杀声镀上清辉，黑暗中有澎涌而出的黑红色光点，像是无尽泥沼里摇晃不定的眼睛。

　　战争向四周蔓延。

　　肯恩的战马被一位健壮的兽人砸死，而周围的棚里蹿出数也数不清的强壮魔物。

　　尖叫、咒骂、哭吼。

　　血液温暖了麻木的拳掌。

　　武器或锋利、或沉重，将那些肤色各异，种族信仰截然不同的躯体给破开，成为倒进泥沙里的历史。

　　肯恩从来没有听过如此密集的喊杀声。

　　谷</span>【状态：战场癔症17%】

　　这是什么情况？

　　肯恩在钢铁和血肉做成的迷宫里穿行。

　　他经历过漫长的迁徙，也坚守过桑顿卡亚的末日，但真实且庞大的战场对于这个年轻人来说实在过于残忍。

　　压垮心智的通常是恐惧和茫然。

　　肯恩却不同，心里装满了急躁和负担。

　　他能够将周围靠近自己的劫掠者搅碎，那些带着兽角的坚硬头盔，以及落满了雪霜的皮毛，完全无法阻挡桑顿卡亚战旌的利斧。

　　野兽的獠牙张开，朗兹冲过来撞倒。天籁小说网

　　血雾里凝聚的蛇头，黑暗中伸向胸膛的匕首，全都被奎玛的箭镞悉数阻挠。

　　肯恩强大的五感，能够让他能看清每个迫近自己的危险。

　　“呼~”

　　周围轰鸣的杂音突然变得模糊。

　　【状态：战场癔症34%】

　　呼吸和心跳声变得越来越清晰，意识陷入到一种深陷泥沼的沉重感，就连所有的反抗都变得迟缓不堪。

　　【战场是永远做不醒的噩梦，你终于在庞大的血肉车轮中意识到了自己的渺小。】

　　肯恩竟然突然垂下了手臂。

　　“呼~”

　　他胸腔里疼得厉害，呼吸越来越缓慢。

　　桑顿卡亚成员还有疤脸的佣兵全都赶过来掩护。

　　肯恩用晨昏拄着地面，单膝跪下来，满目的殷红才让他意识到自己受了重伤，却没有清晰的疼痛。

　　他突然觉得身体开始变得冰冷。

　　【你意识到，自己也是凡人，你并非察觉不到恐惧，只是习惯性将它们压制在心底。】

　　肯恩咬着牙，尽管脚下的土地在颤抖，落在身上的血液和泥沙顺着盔甲缝隙贴紧皮肤。

　　他却还是听不见真实的战场声浪。

　　“呼~”

　　他耳边还是只沉重且缓慢的吸，原本模糊的月色，在如此短暂的时间内变得晃眼，四周是起伏的人潮，每个人都随时会感受到疼痛和死亡的威胁。

　　【队伍数量：3217】

　　【规模：战役】

　　这跟漆冰使徒袭击桑顿卡亚时完全不一样。

　　他无法从缝隙里看见冬屋建筑，不能再密集的军阵中找到熟悉的面孔，空旷的土地，全都是黑暗和敌人。

　　剧烈的魔法爆炸能够掀起的尸体是几十个。

　　密集的进攻让人无法分心抬头，而划破空气的火焰流星却能够点亮天幕，箭镞密集的时候甚至躲在巨盾里都无法全身而退。

　　【战场是能绞死人的陷阱，无时无刻不在流血受伤。】

　　肯恩被一支野兽骑兵撞倒。

　　他感觉自己的视线不断在切换，肢体还是无法切实地感受到力量，就连疼痛也在不断弥漫全身的冰冷里变得模糊。

　　“呼~”

　　肯恩觉得好疲惫，即便自己再怎么想要清醒，也无法摆脱那种纠缠于心底的入梦感。

　　他倒在血泊和尸体中间。

　　尖牙利爪的飞行巨兽在空中被射断翅膀，魔物和人类各自流淌着不同的血液……

　　肯恩难以聚焦的视线中，似乎有人在缓缓靠近自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0360：癔症免费阅读。https://xs.23sk.com 