
　　只不过童颜很快冷静下来，连忙切换了电脑画面。

　　刚刚还在浏览的微博页面，忽然变成正在演绎上个世纪六十年代一部著名的f国爱情电影。

　　向星河慢慢走了过来，站在童颜背后，把下巴搁在她的肩膀，亲了她的脸颊一口。

　　“又在看电影？”向星河看童颜的眼神都是宠溺，“这部电影你都看了多少次了，怎么百看不厌？”

　　童颜顺势靠在他的怀里，声音温柔动听：“经典的东西值得细细品尝。”

　　向星河忽地将手伸进她的衣服里，坏笑：“就像你吗？”

　　童颜蓦地脸红，假意挣扎：“星河你怎么总是这样？”

　　向星河倾身向前，将童颜打横抱起：“我怎么样？你是我的太太，我对你这样不是天经地义的吗？难道你要我对其他女人这样？”

　　“不要！”童颜眼神缠绵，似乎像是很害怕失去向星河，赶紧楼主向星河的脖子，“我不许你喜欢其他女人。”23sk.Com

　　向星河将她丢在大床上，笑得更坏：“那你要怎么报答我？”

　　童颜咬唇妩媚一笑，随即慢慢地朝向星河爬过来，慢慢地解开他的腰带。

　　向星河非常满意她的识相，慢慢地闭上眼睛享受。

　　一番激烈的暴风雨之后，向星河和童颜两个人赤果相拥躺着。

　　向星河忽然说：“听说那个童画出事了，但我总觉得整个事情过于蹊跷。”

　　童颜脸色猛地一白，担心向星河要说出什么惊天骇俗的事情。

　　“不过她这样也是活该，做人不能太高调，尤其在凤都这种地方，童画真是活该。”

　　童颜这才笑了：“难道只有我一个人觉得画画可怜吗？”

　　“她都那么对你了，你还觉得她可怜？”向星河以为自己的耳朵坏了，“颜颜，你就是太善良了！”

　　童颜眼眶忽然红了，声音带着难掩的伤感：“可她终究还是我的姐姐啊！”

　　闻言，向星河直接翻了个白眼：“姐姐？你把她当姐姐，她把你当妹妹了吗？”

　　童颜不敢再说话了，像是不赞同向星河的说法又不敢反驳他的说法似的。

　　“少爷，先生和夫人找您还有童小姐！”

　　向星河和童颜正想再大战一场，门口却忽然响起向管家的声音。

　　向星河浓眉紧蹙，随手往门的方向丢了一个枕头，大骂起来。

　　“你tm脑子是不是有病？我都告诉你多少次了，是少奶奶不是童小姐。”

　　童颜却摇着头上前制止向星河冲动的举动：“星河，不可以对向管家不礼貌，我只是一个外人，你没必要为了我得罪家里其他人。”

　　向星河怒吼：“可我已经和你订婚了！”

　　“我知道！”童颜低头的时候，眼泪也跟着落到了床上，也落进了向星河的心上，“可我们终究还不是正式夫妻啊！”

　　提起这茬，向星河多少有些无能为力。

　　向老爷子是答应让他和童颜订婚了，但是关于他们的婚礼，他始终没有同意。

　　向星河不是没想过和童颜两个人自己私下结婚，但是他想让全世界都知道童颜成为他的新娘，他要童颜风风光光地嫁给他，而不是像情妇上不了台面。

　　“我们先下去吧，看看我爸到底要和我们说什么。”

　　说完，向星河立刻起身穿衣服。

　　他根本无法看到童颜在他的背后露出嫌弃的表情。

　　两人穿戴整齐，一起来到楼下客厅。

　　向老爷子虽然今年八十一岁老，但胜在精神抖擞腿脚利索，而向老夫人也有七十五岁的高龄了，可是体态优雅，穿着时尚，看起来只有五十出头。向星河是他们最疼爱的老来子，所以被他们宠得无法无天。

　　“爸妈，找我们什么事？”

　　向星河搂着童颜的腰，大大咧咧地在向老爷子身边坐下。

　　童颜面露娇羞，乖巧地问好：“爸爸妈妈晚上好。”

　　向老夫人冷哼一声，厉声质问：“没家教，你们家就是这么教你的？随随便便就叫别人爸妈？”

　　很明显直到现在，向老夫人依旧没有同意童颜这个儿媳妇。

　　童颜被骂得一直低着头，眼眶立刻红了。

　　从小到大，还没有人敢当着这么多人的面这么说她！

　　若不是为了报复楚承骁，童颜绝不会在这里委曲求全。

　　“妈，您怎么能这么说您的儿媳妇呢？”护妻狂魔向星河为了童颜能上天入地，“颜颜已经和我订婚了，不叫你妈妈，难道还要叫您奶奶不成？”

　　以向老夫人的年纪，确实可以当童颜的奶奶。

　　“你这个臭小子胳膊肘总是往外拐！”向老妇人气得捶了向星河一下，“你以为这么激我，我就能早一点儿同意她进门？我告诉你，别做梦了！”

　　向星河见说不通向老妇人，只能求助更加宠爱他的向老爷子，“爸，您看妈，都这样了，还老说这些扫兴的话，我都不开心了。”

　　“星星不气了！”从称呼就能知道，向老爷子又多宠爱向星河了，“你妈也是为了你好，怕你错付了不是？”

　　童颜想嫁进向家，向家的人肯定会对她进行彻底的调查。

　　在向星河之前，这个女孩子可是心系另一个男人长达十几年。

　　以他们这些过来人的经历来看，这个女孩子被那个男人拒绝之后无缝连接向星河肯定不正常，也就只有他们家这个臭小子还以为捡到了宝。

　　一想到童颜在床上的热情，向星河便觉得她肯定是爱自己爱到发狂，忍不住笑了：“颜颜这么爱我，我怎么会错付呢？”

　　向老夫人似笑非笑地看着童颜，说：“知人知面不知心这句话你听过吧，你把心交给不该给的人，你叫我和你爸怎么放心把向家交给你？”

　　“什么叫把心交给不该给的人？”向星河最不喜欢他们有话不直接说，总喜欢说些模凌两口的东西让人去猜，太讨厌了。

　　向老爷子忽地冷笑一声之后，说：“有个办法可以证明你们是不是合适！”

　　向星河和童颜异口同声：“什么办法？”

　　向老爷子把冲好的一杯功夫茶亲自放在童颜面前：“只要你帮我做成一件事，我马上让你和星星完婚。”

　　童颜眼神顿时亮了，不敢置信：“真的吗？”

　　童颜很难不动心。

　　虽说有向星河的袒护，但她终究没有向家人同意。

　　在这里连最最普通的佣人都能给她脸色看，向来高傲的童颜完全没被当成人看。

　　现在向老爷子终于松口，童颜终于看到一线希望了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第200章 一线希望免费阅读。https://xs.23sk.com 