    “所以你来找我，就是为了这些？”

    沐恩觉得有些奇怪，难不成弗瑞来找自己，就是为了和自己叙旧？

    这可不像是一个神盾局局长该做的事，这家伙来找自己一定是有什么要紧的事。

    “当然不是这些，我来找你确实是有事，这事绝对不能让其他人知道。”

    “哦~九头蛇吗？没记错的话, 皮尔斯就是你的老上司，怎么你还没把他抓起来？”

    这话把弗瑞噎了一下，他知道沐恩对皮尔斯的感官不怎么样，但也不用直接认定皮尔斯是九头蛇吧？

    要知道他能走上神盾局局长的位置，皮尔斯可出了不少的力，尤其是他还大力实行对九头蛇的清剿。

    他这样的行为，就算是九头蛇再怎么傻，也不可能让皮尔斯去做的。

    可沐恩清楚的很, 皮尔斯看上去光鲜亮丽, 甚至成为直接管辖神盾局的领导层。

    但实际上，皮尔斯这么做都是为了壮大九头蛇，弗瑞对九头蛇的清剿力度虽大，但早已变成蛇窝的神盾局，每进行一次对九头蛇的清理，都会让九头蛇的行踪变得更加隐秘。

    最关键的是，弗瑞的很多行为，对于九头蛇来说是百利而无一害。

    他们可以借助消灭九头蛇的名义，把一些目标解决，甚至于借助弗瑞的命令，不断的壮大九头蛇的势力。

    可以说九头蛇能成为蛇窝，很大程度上都和皮尔斯的领导有关。

    “不提皮尔斯, 你来找我到底是为了什么？”

    “我有一个特殊计划，那是在你们离开后就开始筹划的, 现在我已经有了人选。”

    弗瑞认真的看着沐恩，这是他在十几年前见到克里人舰队后, 为保护地球而特意筹备的复仇者计划。

    这些年, 出现了很多掌握着强大力量的人。

    有遭受伽马射线的绿巨人浩克，有打造出钢铁战衣的托尼，有生活在农场里的冬日战士巴基，以及不久前被他们从北极找到的，被冰封了七十年的美国队长斯蒂夫。

    这些都是他心中的复仇者计划的最佳人选，可以随时准备面对可能出现的外星人舰队。

    “你的意思是，我也是你那个计划的一员吗？”

    “不，你不是，你和卡罗尔都不在计划内。”弗瑞摇摇头“我并没有把目标放在你和她的身上，甚至于你突然出现都让我觉得意外。”

    一脸郑重的看着沐恩，弗瑞深吸口气说道。

    “你的力量很强，可能卡罗尔都没法和你相比，所以我想从你这里得到召唤你的装置，就像这个一样。”

    他从怀里拿出一个BB机，这东西明显是经过了改造，而那上面的技术一看就知道是克里人的。

    “这是卡罗尔留给我的，她要我在最关键的时候使用，我想从你这里也得到一个类似的东西，在你消失的时候, 可以用这东西来联系你。”

    要召唤自己的东西？

    沐恩微微皱起了眉头，他可没法制造出这样的装置。

    未来他可能会出现在任何世界，他可没法制造出可以穿越不同世界的信号装置。

    “嗯……是个不错的想法，但想联系我可不那么轻松，我如果不在的话，不管什么手段都没法联系到我。”

    见沐恩这么说，弗瑞也不再强求，他只是想把沐恩当成和卡罗尔一样的应急手段。

    当有一天全世界遭遇巨大灾难时，他可以紧急联系到沐恩和卡罗尔，让他们重回地球，帮助他们解决难题。

    不过沐恩都已经这么说了，他也不好强求，毕竟他也没有对这件事报以太大的期望。

    “如果你真的想要找我的话，记得弄出一些大动静，如果我发现的话，会回来看看的。”

    沐恩指的大动静，是让地球出现剧烈波动，这样他只要在虚空之中，就能很轻松的察觉到异常。

    弗瑞轻轻点头，如果真的到了那一步，他绝对会不留余力的弄出大动静的。

    “对了，太空里怎么样了？”沐恩有些好奇。

    他回来后还没有去过太空，也不知道太空究竟是变成了设么样子。

    “还不错，他们以那两艘战舰为基础，建造出了一个巨大的堡垒。”

    太空中的玛威尔实验室，和沐恩俘虏下来的那艘战舰，在霍华德和斯克鲁人的改造，已经变成了一个太空堡垒。

    这些年霍华德和斯克鲁人的科学家一起工作，研制出了一些特殊的武器装备，那些是保护地球的最后底牌。

    尽管这些武器装备比不上沐恩的力量，但在面对外星人时，还是可以让人类拥有一战之力的。

    “是吗？那我们就去看看吧，正好我也很久没见过他们了。”说着沐恩看向弗瑞“离开地球不会影响你吧？毕竟你可是神盾局局长……”

    听到沐恩的调侃，弗瑞耸了耸肩。

    “不会，塔罗斯会帮我的。”

    塔罗斯就是十几年前，和他们一起登上玛威尔实验室的斯克鲁人，也是那一批斯克鲁人的首领。

    见弗瑞都已经安排好了，沐恩点点头不再说话。

    在弗瑞的安排下，他们坐上一艘可以光学隐形的昆式战机，朝着地球外的玛威尔实验室飞去。

    ……

    玛威尔实验室现在已经成为了斯克鲁人的家，他们之中有些人会前往地球，像塔罗斯一样，为弗瑞进行身份上的掩护。

    但大多数，还是留在了玛威尔的实验室中，帮助霍华德和其他科学家进行各种研究。

    在昆式战机靠近实验室时，原本空无一物的太空突然打开一个缺口，正好容纳昆式战机进入。

    “看着熟练的样子，你这些年应该没少到这里。”看着弗瑞那行云流水的操作，沐恩笑道。

    不过玛威尔的实验室的变化，却是让他惊讶不已。

    虽然这是一艘巨大的战列舰，但过去的实验室可不想现在这样空旷宽敞，看样子斯克鲁人对战列舰进行了彻底的改造。

    在战列舰中走着，沐恩像是第一次来似的，在四处张望。

    “这些年你们没少在这战列舰上费心思，这里看上去比过去更适合生活。”

    “这是当然，这里差不多已经成了我的秘密基地！”

    弗瑞是把这里当安全屋看待的，尽管他在地球上拥有无数的安全屋，但这个安全屋才是他心中最隐秘，最安全的安全屋。

    “秘密基地？呵呵~”

    笑了一声，沐恩摇摇头向前走去。

    相较于安全屋，他更想去见见霍华德和玛利亚，这两人在太空里生活了这么久，也不知道他们的情况怎么样。

