
　　方鉴与七仙女进入凌霄宝殿后，此刻虽然天庭众仙神大部分都不在这里，但方鉴还是看到了一张熟悉的面孔。

　　太白金星！

　　这‘老天使’这会儿正站在凌霄宝殿内打盹儿呢，没办法，他是玉皇大天尊的特使，每天都必须要来凌霄宝殿点卯值守的。

　　方鉴与七仙女来到凌霄宝殿中央，微微抬头，顿时只见道天穹之上万道金光落下，在那万道金光之上，有四个伟岸的身影盘坐在穹顶。

　　那四个身影都是端坐宝莲之上，脑后亿万丈玄光照彻周天寰宇，映彻三界四生，福佑六道八方。

　　那就是四御尊神或者说四御大帝君了，如果说玉皇大天尊是天道钦定的三界主宰，那么四御尊神就是辅佐玉皇大天尊这个主宰的‘四维’，维度的维。

　　此时此刻，沐浴在四御尊神的仙光之下，方鉴内心纯澈，心神透净，没有丝毫杂念。

　　“臣太玄承务郎兼司法天神方鉴，拜见四御大帝君。”方鉴揖身拜道。

　　“罪臣原太元上清宫奉莲仙女小七，拜见四御大帝君。”七仙女也揖身拜下。

　　方鉴与七仙女的声音瞬间吵醒了太白金星，老天使一看就是经常打瞌睡的，只见他不急不缓摇了摇头像是在思考什么深奥的道理一样，然后才缓缓睁开了眼睛。

　　“方鉴，平身吧。”中天北极紫微大帝浩然缥缈的声音传了下来。

　　方将当即拜谢道：“谢紫微大帝君。”

　　方鉴起身后，只听一个淳和温婉的女声言道：“方鉴，你躬行天律，不惧强贼，秉公执法，使三大部洲亿万生灵沐浴天庭恩德，此殊为难得。”23sK.com

　　这个淳和温婉的女声说到这里，接着道：“为表汝之功劳，本尊特赐你衍算之法《紫虚易数》一部。望汝今后更加勤勉，维护天律，护法尊严。”

　　说罢，一道玄光霎时从穹顶飞落下来，直接飞入了方鉴的元神之内。

　　方鉴只觉元神内玄光一闪，神念一动便发现自己的道法中已经多了一部《紫虚易数》。

　　不过这《紫虚易数》并非是主修的斗战之法，而是一部衍算天机的法门，而方鉴的短板恰好就是不会衍算天机！

　　方鉴心头大喜，他原本还想着用鸿蒙编辑器编辑一部衍算天机的道法，现在看来可以节省一波道气了。

　　“臣方鉴，拜谢后土大帝君。今后臣一定兢兢业业维护天法，勤勤恳恳护佑苍生，绝不敢有丝毫懈怠，以负四御大帝君厚望。”方鉴再次揖身拜谢道。

　　方鉴拜谢之后，后土皇地祗只是‘嗯’了一声，便不再说话了。

　　接着中天北极紫微大帝的声音再次落下，只听他道：“方鉴，本尊传你来凌霄宝殿觐见，是要告诉你，七仙女之事不必论罪。”

　　“？”方鉴闻言不由诧异地抬起头来，随后拱手问道：“敢请紫微大帝君示下。”

　　太白金星听到这话眼珠子差点都瞪了出来，要是一般人，在紫微大帝说出那句话后肯定立马就领命了。

　　但方鉴此刻说的话，明显是要让紫微大帝君给他一个不论七仙女之罪的理由。

　　“呵。”只听穹霄之上的紫微大帝一声轻笑，随即言道：“不愧是你，方鉴。好吧，你是司法天神，本尊虽为四御，却也不能强行压你的职权，那本尊就给你一个理由吧。”

　　随即，只听紫微大帝道：“那董永乃世间至孝之人，孝道乃善道，故而大天尊早有意将七仙女赐予其婚配，所以才命她先去将子送归董永，以验其情。只是因她自己送子不归，大天尊又要闭关消劫，这才拖延了下来。”

　　方鉴道：“启禀紫微大帝君，臣要治的就是她送子不归的罪。”

　　而七仙女听到紫微大帝的话，却连肠子都要悔青了！

　　早知道大天尊早就有意将她赐下凡界，她何必要赖着不走呢？

　　紫微大帝说道：“既要表彰孝道，那就不必追究了，她二人情真意切，大天尊虽已闭关消劫，本尊做主将她赐下凡界就是。”

　　谷</span>见方鉴似乎还有不解，紫微大帝再次开口问道：“方鉴，天条设立的目的是什么？”

　　方鉴闻言，立刻说道：“是为天庭及三界神仙修士之律规。”

　　“那么天条最终的目的又是什么？”紫微大帝再次问道。

　　方鉴答道：“是让仙官尽忠职守，护佑苍生。让神仙修士守持天道，教化众生。”

　　最后，方鉴说道：“天条的最终目的，是劝善！”

　　劝善，一切美好的品德和行为都是‘善’，天条就是要通过这种严苛的律令，来让所有人都遵守，然后限制他们的行为。

　　所以天条，注定是要与一切为敌的。

　　譬如说你修炼成千上万年，好不容易成了仙，正想要逍遥自在为所欲为，却发现头顶上还有个天条在限制你的行为，你心里会爽吗？

　　“对。”紫微大帝说道：“劝善，人间真情是善，孝道也是善。所以七仙女之事，可以不追究。”

　　方鉴道：“启禀紫微大帝君，如此臣有一事不明。”

　　“讲来。”紫微大帝说道。

　　方鉴道：“既然真情是善，那刘沉香父母、以及玉兰仙子她们也是真情，与七仙女又有何不同呢？”

　　紫微大帝道：“那刘彦昌并非大孝大善之人，况他在与三圣母分别后，又与知府之女结为了夫妻。至于玉兰仙子，她是与修士私定终生。”

　　“且说那董永，至情至孝，七仙女被抓回天庭多少时日，他都毫无另娶的心思，除了照顾老父亲外，便是思念七仙女。”紫微大帝道：“所以大天尊才会有此决定，也算是为我天庭开一个善例。”

　　方鉴问道：“那此后若是有仙女私下凡间与人婚配，也是要如此处理吗？”

　　紫微大帝道：“日后自有法度，你下去之后，到太玄都省，大主使会告诉你的。”

　　方鉴闻言，再无多言，只得躬身拜道：“是，臣方鉴遵法旨。”

　　然后紫微大帝又对七仙女道：“七仙女，今日正式夺去你仙女之职。”

　　紫微大帝话音落下，只见七仙女的仙官玉碟立刻从眉心飞了出来，转瞬便飞上了穹霄。

　　随后天上一道仙光落下，照在七仙女的身上，下一刻只见七仙女的道行修为瞬间被清空，七仙女立刻从仙女变成了一个凡女，只不过容貌身体没有改变而已。

　　变成凡人的小七抬手摸了摸自己的脸颊，又看了看自己的双手，脸色显得有些茫然。

　　此刻紫微大帝又道：“小七，今日除了你的仙职，削了你的道行，将你贬为凡人，吾命天将送你下界，去与董永厮守吧。”

　　听到这话，小七顿时清醒过来，道行被削去的迷茫之心立刻消失，转而变成了激动与感激。

　　这一次她是抱着必死的心与方鉴回天庭来的，但是现在这个结果却让她感到十分惊喜。

　　小七瞬间跪在地上，朝穹霄之上叩拜道：“小七叩谢大天尊及紫微大帝君厚恩，恩德深重，小七将永世不忘。”

　　“去吧。”紫微大帝缓缓说道。

　　随后一名天将领旨走了过来，站在了小七的身旁道：“我送你下界，请吧。”

　　小七闻言，再次朝穹霄之上磕了三个响头，随后起身跟着天将离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第二十九章 幸运的七仙女免费阅读。https://xs.23sk.com 