    定案付款，市区的房子，该添置的家居家具摆设也就陆陆续续开始入驻沈家新房，沈芮只要等着全部到位去验收即可，在自己不擅长的时候，花钱请人帮忙，无疑是最简洁的方式，代价就是沈芮又多了笔支出。

    接了个翻译单子把设计费给挣上来，在药方投资回报尚且需要时间，眼看着荷包的钱，只有支出没有进项的时候，沈芮还挺有危机感的。蚊子再小也是肉，似乎是挣了外快再花出去，对比着貌似没那么心疼了。

    席辉所属的公司效率足够高，再加上沈芮那房子只是需要布置些家居什么的，花了三天的时间，工人已经按着设计方案把沈家市区的新房给装修出来。

    趁着来市区，沈芮提前给爸妈预约了科目一考试，先趁早送爸妈去了考场，等两人考完当场通过的成绩出来，一家人高高兴兴亲自验收新房子的软装。

    相比较上一次空荡基础装修的新房，这一次，添上了妥帖家居的新房，不由多了些属于居家生活的色彩。自家居住，沈芮并没有选择什么高大尚华丽的布置，选择的都是贴近生活来做的设计，席辉又在普通生活风格上进行优越布局。

    沈爸沈妈东摸摸细看看，再满意不过了，真要是装修的跟酒店一样，他们都不知道怎么下脚了。沈芮提前用清尘术通体打扫过，一丝残留的装修异味灰尘都没有，采光出色带来的窗几明亮，和暖温馨，真真就是沈爸沈妈从前想象中的城里房子，变成了现实。

    素业有专攻，席辉布置出来的效果，那是她需要再研修深造N年才能达到的效果，她和爸妈对于实景很是满意，沈芮痛快的把尾款付完。

    留爸妈在市区住一晚，配着他们熟悉熟悉周边的布局，去超市采买些新鲜的水果米粮菜肉调味品，回家往厨房一安置，再把水果洗洗干净放在果盘里送到客厅，装修好不见人气的家里，瞬间就有了属于人间烟火的生活气息。

    次日，沈芮又接了姥爷小舅一家和大舅过来，参观新房，顺带着给沈家新房燎锅底，印臻过来的时候，带了些好养的盆栽过来，一是沈爸喜欢打理这些，二是给房里添点儿绿色，三也是考虑着，再安全的家具，到底是新的，绿植多少能吸附些甲醛。

    本来当时想看新房和去海上玩放在一起，不过等一众人稀罕完新房，吃个饭，再说说话，时间就不早了，参观游艇出海玩的行程，就被暂时搁浅到下一次再安排。

    家里的房子和山林打理、码头建设同步开工，沈芮时不时回去看看工程进度，到不用在村里蹲点守着，趁着还没进入下一个忙活时间，在爸妈顺利考完科目一后，沈芮也紧随而上，赶在十一国庆前一天，拿到了回来后第二个证书，游艇驾驶证。

    这个驾照的拿到，代表着沈芮终于能够自如驾驶东元号，不用再求助他人了。驾照一拿到手，沈芮本来就想迫不及待去持证操作东元号，不过，一通电话，让她的行程只能靠后安排。

    “芮芮姐，我下午没课，抢了两点多回家的动车票，这会儿已经上车，预计将近六点左右到市区！”郑天晴欢喜雀跃的声音从话筒里传来，放假无论是对上班族还是学生党来说，都是最美妙的消息不过。十一国庆长假，郑天晴早早就做好了回家的打算。

    好吧，她考完拿到证，这会儿已经三点出头，五点出发去岛城车站接晴晴，时间已经不容许她再去海上溜达一圈。

    瞅瞅地方，她这会儿距离车站还是有些距离的，中午忙，也没来的吃什么东西，这会儿倒是有些饿了，沈芮想想，估计晴晴下车也饿了，干脆发动车子找了上次吃着还不错的小吃街开过去。

    停车的时候，刚好停在了KFC门口，沈芮干脆进去点了个汉堡先垫垫、然后又点了些蛋挞烤翅鸡腿鸡翅什么的打包，又去小吃街上收罗了些她和郑天晴喜欢吃的小吃，包包袋袋打包了不少。

    逛街永远是最不觉得时间消耗，过得很快的活动，等沈芮手上提的满满当当，时间就差不多到郑天晴到站时间，沈芮提着东西上车开始去接郑天晴，车站距离这边不远了，也就两个路口。

    今天动车很准时，她提着吃的东西，在出站口没等多久，就等到了背着装些简单行李随身背包的郑天晴欢喜雀跃的跑出来。

    她一蹦三跳，大笑着冲向敞开手的沈芮，抱着沈芮的脖子，“芮芮姐，想死你啦，我可终于放假了！”

    “嗯嗯，我们也都想你了，家里准备了好吃的等你回来呢！”沈芮手里提着东西，只虚拍了下郑天晴，等她放开后，把手里提的吃食递给她：“饿了吧，我打包了些好吃的，你和同学分分，先垫垫！”沈芮刚才看到，和郑天晴一起回来的，还有两个同学。

    “芮芮姐，你太好了！”果然有姐姐就是最幸福的，郑天晴单手撑开打包袋让同学挑他们她们喜欢的小吃，她拿竹签插了块还热乎酥脆的鸡排送入口中，忍着烫，外层香酥内里软嫩的鸡排，辣乎乎加点儿甘梅粉的酸甜，“哎呦，就是这个味，芮芮姐最贴心了！”

    “姐。这是陈夏和江江，我寝室的小姐妹，上次在宿舍你有见过江江的，她们这次和我一块来岛城玩的！”省会附近，她们已经趁着休息天，溜达过一遍了，就忍不住向外发展。

    刚好郑天晴是岛城本地的，听说岛城好玩的地方不少，这一次国庆放假郑天晴要回家，她们就相约一起抢票，跟过来准备好好转转，有本地同学当引路人，好歹安全可靠。

    “天晴，有咱姐姐这样的贴心人，你可真幸福！”陈夏是个身材高挑，性格开朗的北方姑娘，只听她没有刻意掩盖的口音，就知道这姑娘，是东北那嘎达的。

