    PS:在改，先别看。

    弗兰德面色顿时有些尴尬。

    手刚扬起，却见宁小天继续道：“另外，以后招生的时候最好还是把招生要求摆出来，10枚金魂币对于平民魂师家庭而言，想必同样出身平民的您，应该很清楚。”

    弗兰德面色渐渐的有些涨红了。

    “在下今天去过贵学院, 也理解您如今的困境，这笔钱就当是我对于史莱克学院的资助，也算是代柳二龙院长聊表心意。”宁小天微笑道。

    “二龙，你是二龙的学生？”弗兰德顿时有些激动。

    不远处的玉小刚则是一愣，随后面色复杂，看的唐三有些不明所以。

    “不是, 不过在下确实已经加入柳二龙院长的学院, 这次来也是为了带荣荣和小舞回去, 带她们一起参加下一届全大陆魂师大赛。”宁小天微笑道：“弗兰德院长，贵学院虽然办学环境一般，但学员的天赋和实力却是不错，在下也是很期待能在赛场上见到你们。”

    宁小天精神力强大，感知力超群，刚接近众人时，明显感觉到了唐三的注视，以及他袖下的小动作，应该是袖箭无疑，他当场都怀疑这小子是不是脑子有病。

    大庭广众之下，竟然想弄死他？梁静茹给你的勇气吗？

    很想揍他一顿，但想一想又算了，鬼知道唐昊有没有在周围看着。

    最好的办法就是把这两父子引到天斗城或是武魂城，来个瓮中捉鳖，一网打尽。

    这两个地方，无论去哪一个, 都在眼皮子底下, 也方便监视和找机会。

    “我倒也想参加, 可学院不够资格, 学员也不够啊。”见宁小天是柳二龙学院里的学员，弗兰德也是倍感亲切起来，摇了摇头，有些苦恼道。

    “这个问题，其实很好解决。”

    宁小天笑意盎然，微微挑眉，“不知弗兰德院长可听说过借鸡孵蛋？”

    “借鸡孵蛋？”弗兰德双眼一亮，似有所悟，身子微微前倾，“你的意思是？”

    “带着导师和学员一起加入有资格的学院不就行了。不仅可以保留队伍，导师也有薪资，还可补充新队员。最重要的是，还能免费使用别家学院的拟态环境，提升学员的修炼速度。若能在大赛上打出好成绩，想必借机宣扬一番自己的母校也没人会还说什么。”

    “借别人的鸡，孵自己的蛋，可谓一本万利。”宁小天微微颔首，“最重要的是，贵学院的师资力量和学员实力皆是不俗，我想应该会有很多学院愿意吸纳的。”

    “借鸡孵蛋..借鸡孵蛋...好一个借鸡孵蛋！”弗兰德越说越激动，转头看了眼同样有些意动的玉小刚和众学员，有立马回过头看向脸上笑盈盈的宁小天，正了正身板，强壮镇定道：“这个，我需要回去跟学院的导师和学员们先商量一下再做决定。”

    谷禈

    “不过，若是确定下来，到时候我一定会亲自带队前往你的学院拜访。”说完，弗兰德还不忘用余光瞄了眼玉小刚，见对方瞬间低下头，他不由眉头一皱，有些恼火。

    “那在下必定扫榻以待。”宁小天拱了拱手，笑意亲切。

    你在白嫖其它学院，我也在白嫖你们，天斗帝国太子不拘一格，接纳平民魂师，并且在魂师大赛上取得了不错成绩。太子果真是慧眼识珠，必成一代明君，太子快继位！

    不行，我得把这群人弄到雪儿直属的天斗皇家学院去，雁儿和泠泠刚走，它们一队正好缺人。这两队联合，对付五大元素学院应该没问题，有此成绩，赛后对雪儿的声誉提升也是效果最佳。嗯...还方便监视，顺便避开二龙，免得她看到玉小刚这货影响食欲。

    想到这，宁小天笑的更温柔了，简直如沐春风。

    弗兰德就被说的很舒服，连戴沐白被打都忘到一边了，笑道：“好说，好说...”

    “那这笔钱就请收下吧。就当是资质贵学院这一路上的路费了。”宁小天微笑道，“弗兰德院长，您要是再客气，那就是看不起宁某了，再说，我这手都要举麻了。”

    “这...那就却之不恭了。”弗兰德双眼冒光，手上动作却显得有些拘谨，甚至有些发抖，他这辈子，还真没见过这么多金魂币，颤巍巍地接过，客气道：“多谢小友。”

    “不必客气。”宁小天笑着收回手，随后撇了眼不远处双眼冒贼光在朱竹清身上偷瞄的马红俊，微笑道，“弗兰德院长，您跟柳二龙院长是老朋友，那咱们就一家人不说两家话，在下这里还有一则消息，可能怼你有所帮助，也不知道贵学院的玉小刚大师察觉了没有。”

    “还请指点。”弗兰德收了钱财，态度更加客气。

    玉小刚见宁小天提到自己，还尊称大师，也是精神一震，倾耳恭听。

    “我来之前曾从父亲那里听说过贵学院里的几位天骄，他老人家曾提到过贵学院内有一名叫做马红俊的学员，拥有顶级火属性武魂火凤凰，但武魂似乎有些缺陷。”

    “不仅对那种事极为热衷，情难自抑，而且还因此对体质造成了一些影响，变得体宽易胖，武魂也因此被称作邪火凤凰，不知可有此事？”宁小天朝着小胖子微微颔首。

    马红俊听到有人喊自己名字，顿时浑身一震，立马回正身姿，脑袋微微低垂，眼神左右闪躲，像极了前世某同学课间看小杂志，转头发现教导主任正在窗口凝视的既视感。

    “不错，难道阁下有解决的办法？”弗兰德显得有些激动，态度变得恭敬。

    “解决之道倒是算不上，却是有些思路。”两人一边说一边走向众人。

    宁小天笑着摇头，随即停下脚步，朝着玉小刚微微拱手，客气道：“玉小刚大师，久仰大名，据说是您在为这些学员安排每日训练项目，想必其中有包含了体能训练。”

    久仰大名...玉小刚腰杆微微一直，点头道：“不错，每日负重徒步，必不可少。”

    “那您可有发现马红俊体能大量消耗后，对那种事的想法略有减弱的情况？”

