
"嘿嘿......"

晚餐桌上。

大吾不仅别墅极其奢华，就连就餐的餐桌，桌上的食物，也都和这样的场景非常契合。

唯独有点不太合适的，就是此时坐在夏彦对面，对着餐盘里精致的食物"傻笑"的渡。

他这样，已经不是第一次了。

自从明天的对战列表出来后，渡就开始有点蚌埠住了。

本性暴露无疑。

夏彦扶额，把自己面前的食物扫荡一空后，将"魔爪"伸向了渡。

果不其然，渡肯定就没有注意到自己的晚餐连同盘子都被夏彦拿走了，哪怕他一直盯着盘子看。

小椿也扶额。

低头看了看自己刚刚咬了一口的牛排，红着脸默默将餐盘推到了渡的面前。

完美契合，毫无"作假"的痕迹。

"我说，你差不多得了，人设都败完了。"夏彦实在是有些看不下去了，他不想自己印象里那强横伟岸的"飞行系大师"渡渡鸟，彻底被替换成一个"二傻子"。

没办法。

渡确实是有点亢奋，抑制不住内心的喜悦。

"咳咳......"

渡咳嗽了两声，回过神，灼灼地盯着夏彦，"明天，夏彦你一定要拿出全力！"

他**这场对战，已经**了好久。

夏彦把从渡那里"挪"来的牛排吃完，刚想说话。

轱辘辘——

旁边。

希罗娜把盘子又挪了过来。

可以看到，盘子里的什么西蓝花、小番茄这些配菜都已经被吃完了，唯独那块热气腾腾的牛排，还没动过。

"嗯？"

夏彦愣了下。

"我减肥。"希罗娜轻轻擦拭嘴角，面不改色。

"这么瘦了还减？"夏彦嘀咕了句。

但也没有拒绝。

大吾家的这些牛排，很贵的说。

据说是特意从城都地区的知名牧场特意空运过来的，非常新鲜。

听到夏彦的嘀咕，希罗娜的脸上，泛起了些许的红晕。

"夏彦学长，我这个也给你吧。"

另一边，科拿也把盘子挪了过来。

"你也减肥？"夏彦上下扫视，"不胖啊。"

"等等。"夏彦手上的动作忽然一顿，"你们该不会觉得是因为我吃不饱吧？我的胃口没有这么大啊，只是不想浪费食物而已。"

科拿点点头，"对，不要浪费食物。"

看着面前多了的两块牛肉，夏彦觉得他可能是被当成了专业的食物"回收桶"。

简称"饭桶"。

不过今天确实消耗很大，特别是在唤醒了嘉德丽雅之后。

"放心，我特意让人多运了一些回来，我现在就让人再做一份。"大吾笑着说道。

"我说，夏彦，你是不是接一下我的话？"

对面，渡略带"幽怨"地看着夏彦。

"咳。"夏彦轻咳了声，停下刀叉，认真地看着他，"渡，半决赛的赛制，你知道吧？"

"知道啊，不就是六选三的单打作战吗？和淘汰赛阶段其实也没什么不......"

话说到一般，渡的声音戛然而止，带着一丝难以置信地看向夏彦。

"你不会......"

夏彦耸耸肩，"对啊，我就只有五只主力精灵，其中小火焰猴还是刚刚收服的。"

渡："......"

所谓的六选三单打，是赛方早在"铃兰青年大赛"开始之前就定下的赛制，分别与预选赛、小组赛的单打，淘汰赛的3V3单打，并称的三种地单打赛制之一。

要求训练家必须将自己的六只精灵全都展现出来，然后于对战中，按照对手的精灵再根据自身的精灵情况，自主选择三只精灵参战。

为的，就是防止像之前淘汰赛的时候，双方都能猜到对手下一只精灵是什么，从而导致比赛的观赏性有所降低，胜负的悬念过早地呈现。

同时，也增加了战术制定的可行性，增加了对战的难度。

这无疑是为了更好地校检进入半决赛的选手的综合能力。

但是吧。

夏彦没有六只精灵可以露面啊！

估计赛方都没想到，一个能够打进半决赛的训练家，主力精灵居然会没有达到六只。

看渡、大吾、希罗娜，他们的精灵早就已经超过了六只，其中更有一些寄养在了各自的培育屋。

可这也是没办法的事情。

毕竟夏彦和他们相比，底蕴太差，资源获取太少，能把现在的这几只精灵培养好就很好了。

资源少就代表着他必须对每一只精灵的收服都规划好，每一只精灵的选择，都要谨慎谨慎再谨慎。

本来夏彦也没怎么在意赛制。

一方面是也没想到自己能走到半决赛，根本就没在意半决赛的赛制相比淘汰赛有着细微的改动。

另一方面，则是当初跟他说赛制的希罗娜，也没想到夏彦的精灵居然会没有达到六只，所以只说了3v3，没有细说半决赛后的赛制变动。

就导致现在。

渡傻眼了。

其实吧，夏彦也不是完全不能上，他的那些"工具"精灵中，还是有几只比较听话的。

比如说樱花儿，再比如说卡比兽。

但樱花儿是精英级的精灵，而且是一只纯粹的辅助，根本就没有多少战斗力，难道上去挨打？

至于说卡比兽，那是因为实力太强了。

卡比兽的出现，必然会让星野龙一对夏彦的关注度直线上升。

星野龙一到了赛场这件事，夏彦也是知道的，他来这里的目的是为了什么，夏彦更清楚，上卡比兽就等于是自爆身份。

菊子是护得住自己一段时间，但菊子也不可能一直跟在自己身边。

况且夏彦是选择留在神奥，届时作为神奥天王的星野龙一，不随时都能整他？

至于说其余的那些，全都留在了随意镇的精灵牧场。

现在精灵传输器还没有被开发出来，所以就算夏彦想用它们，短时间也来不及。

况且就算有传输器，也没人给夏彦传送精灵。

最主要的是，是不是自己培养的精灵，这种一上场就能看出来。

"所以......你不打了？"渡忐忑地看着他。

夏彦咬了口希罗娜递过来的牛排。

这玩意儿冷了味道就会差了。

"没说不打啊。"夏彦回道。

闻言，渡长长地松了口气。

打就好。

他真的已经**和夏彦的对战，**了太久太久。

夏彦神秘地笑了笑，没在这个话题上继续深入。

要凑六只精灵，其实还是比较好凑的，但这六只精灵的战斗力嘛......

有待商榷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183356"  chapterid="70689271"  chaptername="第一百四十九章  不打了？">加入书签</a>
</div>
