    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    哐！哐！

    两声巨响，古墓地中有飓风席卷，那是虚空飓风，在这古墓地，掀起这样的飓风，简直堪称可怖，就算是赤阳、金阳两大圣王子都心悸，在后退，哪怕是他们身为圣禁之王，被这样的虚空飓风波及到，也是死路一条。

    砰！砰！砰！

    古墓地中央，一块块巨碑炸碎，这是一场大碰撞，无论是鹊山圣还是九阳圣王子，以圣禁之王身，勾动体内沉寂的将血，以两人只差一步，便能开辟天地，成就开天之身的修为，借助将血之力，生命层次短暂提升，到达了最低都堪比顶尖大能最巅峰的层次，如九阳圣王子，身具圣人血，更是直追绝顶大能。

    这样的力量，再施展各自领悟的一式将书武学，顿时有翻天覆地的变化，寻常顶尖大能于此，也要被生生打成齑粉。

    但见自称为神的少年一只拳头砸落在开天棍上，一只手如蛟龙尾，绞在黄金神戟上，这一次没能再将两者崩开，指掌与两口神兵之间，虚空飓风朝着两边席卷，三股惊世之力在碰撞，相互倾轧，寸步不让。

    鹊山圣口角溢血，但握住开天棍的手掌坚凝，古碑下走出的少年拳力无俦，光明与黑暗两股不同的气息交织，宛如阴阳两极，却未曾交融，而是化成了一团混乱之力，将有形的秩序化成无序，将道力化解，归于虚无，还有其肉身体魄，简直像是一头蛮荒古兽蛰伏在体内，举手投足之间，都拥有可怖的力道。

    雪白神翅与湛蓝蝠翼在背后轻轻扇动，黑暗与光明共存，少年两只手探出，分别抵住两大圣禁之王的绝杀，他硬撼两式将书武学，挡住足以将寻常顶尖大能打成齑粉的力量。

    自称为神的少年目光微凝，两大圣禁之王勾动沉寂将血的杀伐，倒是有些出乎意料，虽然并不能对他造成伤害，却也足以令他生出几分重视，以他刚刚复苏的体魄，能够动用的力量很有限，否则刚刚也不会一时大意，被切断半根食指。

    等等！半根食指！

    少年如暗夜般的瞳孔猛地收缩，斜地里，一缕刀光如循着气运的轨迹，朝着他迎面斩来。

    这一刀并不是很绚烂，锋芒刀意也不如刚刚那一刀鼎盛，却令得少年生出了几分危机感，这种直指气运的刀法，通常而言，唯有轮回圣者才能拥有这样的手段，虽然相比于真正的圣者，还显得有些粗陋，但于眼下刚刚复苏的他而言，到真是有一些麻烦。

    紧接着，他看到了一张冷酷的脸，属于那个身拥时间禁忌这样的惊世传承的人族青年，哪里还有此前大口咳血的孱弱，一双眸子相当犀利，如两口神刀，透出惊人的锋芒，与此同时，伴着那一缕刀光斩落下来的，还有四根玄黄锁链，没有半点征兆，自虚无中来，一下缠绕在了他的四肢，乃至背后的雪白神翅，以及湛蓝蝠翼之上。

    什么！

    这一霎那，以少年的心境，第一次露出了骇然之色，或者更多的，则是难以置信之色，这自称为神的少年，只感到一身神力开始消退，力量开始走向衰弱，源自一棍一戟的大势，此消彼长之间，竟开始有了压制他的迹象。

    最重要的是，那落下的刀光，已经锁定他的气运所在，避无可避，刀意锁定之下，唯有直撄其锋。

    “兵法锁天拳！”

    少年蓦地大喝一声，惊怒交加，背后雪白神翅和湛蓝蝠翼猛地扇动，他迸发极尽之力，勾动残存无几的力量，四肢发光，黑白两色神光交织，砰的一声，将缠绕在身上的玄黄锁链崩断。

    也就在这一刻，属于苏乞年的光阴不灭三十六刀，没入虚无，斩在了一根粗大如天柱，却生有密密麻麻的裂纹的气运支柱上。

    噗！

    一连串的火星迸溅，伴着一大块气运碎片坠落，少年闷哼一声，嘴角溢出斑斓十色的鲜血，瑰丽而绚烂，他一头黑发乱舞，暴喝一声，指掌发光，变得晶莹剔透，一下将鹊山圣和那九阳圣王子震飞出去。

    两大圣禁之王在半空中就各自吐出一口逆血，开天棍和黄金神戟几乎脱手而出，半边身子都被震得酥麻。

    咚！咚！

    两人砸落在一里开外的古墓地中，溅起漫天乌泥，一身气息开始跌落，勾动复苏的部分将血耗尽，被打回原形，再想要动手，就真的要伤及根本。

    但这都不重要，重要的是两人，乃至古墓地外的两族众年轻圣禁听到了什么，那自称为神的少年口中，吐出的那五个字。

    兵法锁天拳！

    “锁天拳……的传人！”

    有石族圣禁语气干涩，眸光惊惧，盯住了古墓地中那一袭粗布白袍的身影，怎么也没有想到，这个人族青年，居然是兵法锁天拳一脉的传人，是人族祖地那一脉的传人。

    哪怕是这些石族，也听闻过人界星空，中域祖地的锁天拳一脉，尤其是这一脉而今还有一位震古烁今的人物存世，虽说已经临近大限，依然威震星空。

    当然，也有一些传闻，这一脉与百界岁月之末那一段不为人知的历史断层，有着莫大的纠缠，是以即便在人族祖地，也并不是很受待见，若非是那一位尚未离世，还有不多的寿元，怕是连锁天一脉的祖地都保不住。

    而传说中，锁天拳一脉，出过不少惊采绝艳之辈，古有百界岁月封神大帝，以锁天拳衍化无上封神录，封天镇地，更铸有帝兵封神榜，以此封镇诸天十二大帝，神威盖压诸天百界，即便是百族皇者都为之惊动，亲自出手，也未能将其杀死。

    再到而今浩瀚星空第三纪元，锁天拳一脉那位震古烁今的存在，令诸帝惊悸，皇者也不能俯瞰。

    在封神大帝，到浩瀚星空第三纪元之间，还有不少惊艳强者，一时间却是难以细数，不乏圣人，乃至无上王者。

    “锁天一脉！想不到，你身上居然还有这样的传承，真是冤家路窄！”

    少年嘴角溢血，斑斓而绚烂，滴落在残破的石甲之上，有一种邪异的气质，他暗红色眸子冷冽，黑夜般的瞳孔映照苏乞年的身形，这一刻开口，语气冰冷，寒意迸溅，道：“沉眠了太久，这第一道血食，就如此令吾心动！”

    锁天一脉！

    如鹊山圣，也不禁深深看苏乞年一眼，想来，这样年轻的圣禁之王，不可能凭空而来，原来来历如此惊人，竟出自中域祖地的锁天拳一脉。

    此刻，古墓地外，鹊山五子面面相觑，诸人族圣禁心生摇曳的同时，也有人蹙眉，因为而今自中域祖地传出来的一些消息，于锁天拳一脉，似乎有不小的麻烦，只是涉及到中域祖地，远非是他们这北域东极星天一隅，小小的师部星河可以洞悉和把握的，于他们而言，那一层次实在太过遥远。

    很快，就有人摒弃这许多杂念，露出了艳羡之色。

    兵法锁天拳，封镇本源，那可是诸天万道，十大禁忌本源之一。

    放眼浩瀚星空，多少人能够领悟禁忌本源？禁忌之所以为禁忌，不仅仅是其为浩瀚星空所不容，其参悟之艰难，也超出想象，且传说中，每一个纪元，禁忌本源的参悟者，都有命数之限，不会超过九百九十九之数。

    如此一来，即便诸天百族族人有多有寡，均分下来，一族内，一种禁忌本源，参悟掌握者，也很难超过十指之数。

    但唯一有例外的，就是封镇禁忌，放眼浩瀚星空，诸天百族，唯有人族可以执掌，参悟封镇本源，这其中似乎涉及到一桩大事，涉及到一位禁忌人物，这里的禁忌，不是年轻一辈的禁忌，而是诸天百族的禁忌。

    不仅仅是人族诸圣禁，就是古墓地外的赤阳、金阳两位圣王子，诸石族年轻圣禁也有一些了解，或许可以追溯到百界岁月之末，有锁天一脉的禁忌人物，盖压诸天，举封镇本源为禁忌，生生将另一种禁忌本源打落凡尘。

    至于那一位禁忌人物到底是谁，很多年轻圣禁面面相觑，竟无一人知晓，似乎一直以来，都只闻其事，不知其名。

    ……

    手持休命刀而立，苏乞年没有立即再出手，刚刚借助鹊山圣两大圣禁之王之力，方才寻到时机，他以光阴不灭三十六刀追溯轨迹，想要斩灭这少年的气运，却没想到，其一身气运居然匪夷所思地庞大，他倾力一刀，也不过勉强斩下一块，现在再想要出手，就没有那么简单。

    虽然对于那古碑下走出的少年自称为神，苏乞年并不相信，但不可否认，对方的强大超出想象，至少若论气运之深厚，哪怕是玄黄大地曾经陨落在他手中的天命准圣，也没有一人可以与之相比，相差太大，不可以道计。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！这一章涉及的东西有点多，比想象中写得还慢。）