    “宫主姐姐？冰儿？”

    钟文睁开眼睛，发现自己躺平在地面上，本该位于身旁的林芝韵和黎冰，却皆已不见了踪影。

    环目四顾，他发现自己竟然置身于一座华丽的宫殿门前。

    一眼望去，殿前地面由不知名的七彩玉石铺成，在阳光照射下，闪耀着温润的光芒，檀香木雕刻而成的飞檐左右，凤凰和青鸾栩栩如生，展翅欲飞。

    大殿门外的长廊两侧，种植着各种奇花异草，色彩缤纷，美不胜收，再向外延伸，更有宝树二十四株，每一株皆是挺拔俊秀，花开正茂。

    微风吹过，片片花瓣自树上飘落，仿佛阳光中的雪花，不合规律，却又美轮美奂。

    这是什么地方？

    钟文一边心中嘀咕，一边迈开大步，朝着宫殿正门走去，丝毫没有停下来欣赏美景的闲情。

    跨过恢弘的正门，只见殿内檀木作梁，灵晶为灯，雕栏玉砌，金碧辉煌，正中央的凸台之上，矗着一颗比成年人脑袋还大的明珠，灿灿生辉，好似皎月一般，地面由白玉铺成，间隔着凿出朵朵五茎莲花，花瓣鲜活玲珑，花蕊细腻可辨，踩在上头，颇有种步步生莲的感觉，构思之精妙，令人咋舌。

    目光穿过巨大明珠，顺着玉石台阶眺望，在大殿的尽头处，竟是一尊约莫一丈高的彩色雕像。

    这是一个女人。

    一个肌肤雪白莹润，五官精致艳丽，秀发如丝如瀑，身姿曼妙玲珑的绝色女子。

    她头顶金色华冠，身披浅蓝色纱裙，粉嫩的脖颈处，挂着一条莹光闪耀的水蓝色宝石项链，白玉般的右手轻抚脸颊，左臂微微抬起，挽着纤细的右胳膊，随意的一个动作，却是说不出的优雅和华贵。

    然而，她那双灵动的美眸中，却隐隐透出一丝顽皮，一丝活泼，与雕像整体的典雅气质形成了鲜明反差。

    钟文心头一阵恍惚，只觉此女虽为雕像，那绝代的风华，却不输于自己所见过的任何女子。

    咦，这条项链好眼熟！

    经历了片刻的失神，他突然反应过来，感觉女子身上的宝石项链，与自己送给林芝韵的储物项链，几乎一模一样。

    “这一次进来的，是男弟子么？”

    一个珠圆玉润的优美嗓音自身后响起，惊得钟文猛然回头。

    只见身后不知何时，竟出现了一名冰肌玉骨，国色天香的宫装丽人，一身紫色仙裙，愈发衬得她清丽娴雅，妩媚动人。

    以钟文如今的修为和神识强度，竟然完全没有察觉到紫裙女子是如何靠近的。

    “枂前辈！”

    看清紫裙女子的容貌，钟文浑身一颤，忍不住惊呼出声。

    原来这位闭月羞花的宫装丽人，竟然是“百灵宫主”林星月的嫡传女弟子，继任了百灵宫掌门之位的上古超级大佬，枂莜娴！

    “小家伙，你认识我？”

    枂莜娴眸中闪过一丝讶异之色，“莫非百灵宫的传承尚未断绝么？”

    “传承断绝？”钟文听得一头雾水，完全不明白她在说些什么。

    “历代百灵宫主预感到大限将至，便会在此留下意念传承，以待后辈弟子中的有缘人出现。”枂莜娴似乎读懂了他的疑惑，耐心解释道，“唯有师父和我这两代宫主，却是因为特殊原因，提前准备了传承。”

    特殊原因？

    钟文心中一动，似乎明白了什么。

    原来这座无名岛屿的正中央，竟然是上古七大门派之一，百灵宫的传承之地。

    “师父贵为五大元圣之一，天资纵横，所向无敌，却与另外四位同级别的强者相约切磋。”枂莜娴的话语，果然印证了钟文的想法，“拳脚无眼，她担心自己会遭遇不测，因而在离开之前，将一道传承意念留在了这‘炼心洞’中。”

    炼心洞？

    不晓得和“闻道学宫”里的炼心路，有没有关系？

    钟文的思绪不断发散，脑中浮想联翩。

    “而本宫则是要与其他几大门派联手，共同围剿一个企图毁灭世界的疯子，所以也提前留下了这道意念。”

    “这么多年过去，却再也没有后辈弟子进入炼心洞，本宫原以为那个疯子已经得逞，百灵宫传承断绝，想不到你这小家伙，竟然能认出我的身份。”

    “可若是成功阻止了那个疯子，为何本尊却并未归来？那些后辈弟子又去了哪里？”

    “小家伙，你可是本门弟子？”

    枂莜娴仿佛打开了话匣子，竟是自顾自滔滔不绝，说个不停，也不管钟文有没有在听。

    “前辈，百灵宫在万年之前就已经灭亡了。”钟文迟疑片刻，终于吐露实情道，“不止百灵宫，世间所有门派都毁在了林北的灭世大阵之下，无一幸免，如今新兴的修炼界，只存在了三百年。”

    “果然如此么？”枂莜娴脸色一黯，似乎有些忧伤，随即眼神一凛，厉声问道，“不对，小家说话不尽不实，若是林北成功灭世万年，你又如何能够一眼认出本宫的身份？”

    一股令人窒息的恐怖气势自她身上散发出来，狠狠笼罩在钟文身上，瞬间将他压得浑身骨头嘎吱作响，几乎就要喘不过气来。

    “枂前辈有所不知，晚辈曾经遭人暗算，被打入时空碎片之中。”钟文咬着牙，一脸真诚地解释道，“有幸见识到了当年万绝谷中的惊世大战，因而与前辈曾有过一面之缘。”

    “时空碎片？”枂莜娴仿佛听了天方夜谭一般，将信将疑地打量着他道，“以你的修为，被打入虚空，竟然还能活着回来？”

    “多亏莳雨姐姐好心相助。”

    提及那位美丽温柔的大姐姐，钟文的眼神不自觉地柔和了几分，“晚辈才得以平安脱身。”

    “时光殿主？”

    听见莳雨的名字，枂莜娴登时信了大半，毕竟知晓时光殿主身份的人少之又少，以钟文的年纪和修为，除非当真见过，否则绝难杜撰出来。

    钟文只觉浑身一松，那股强悍无匹的气势瞬间消失得无影无踪，手脚再次恢复了行动能力。

    不过是一道意念分身，竟然也可以轻松碾压我！

    钟文暗暗咋舌，对于上古顶尖大佬的实力，又有了更深一层的认识。

    “既然百灵宫已不复存在，本来这一份传承直接给了你也无妨。”枂莜娴突然说道，“不过刚才你说错了话，让本宫甚是不爽，所以还是历练一番罢！”

    “啥？”钟文一脸懵逼，完全不明白自己说错了什么。

    “莳雨师叔和师父是同辈，你唤她姐姐，却叫我作前辈？”枂莜娴的话语，瞬间雷得他外焦里嫩，“岂不是把我叫老了，你说该不该罚？”

    钟文：“.…..”

    不等他开口辩驳，枂莜娴突然伸出纤纤玉指，在他脑门上轻轻一点。

    随即，钟文眼前的景象突然一变，什么华丽的宫殿，明媚的阳光，美丽的花园统统消失不见，取而代之的，却是无尽的黑暗，灼热的岩浆，蒸腾的血雾，遍地的尸骨以及密密麻麻的凶猛怪物。

    整片区域，竟然化作了凶险异常的地狱景象。

    “小家伙，你的天资极佳，修为亦是不俗，有望问鼎圣道。”耳旁传来了枂莜娴黄莺鸣唱般的优美嗓音，“这份奖励，倒是正适合你，努力通关罢！”

    放眼望去，这位娴雅动人的宫装佳丽早已不见了身影，唯有那一串银铃般的笑声萦绕在岩浆上空，余韵不绝。

    “这特么真是……”

    感受到四周无比真实的灼热气息和一双双充满了敌意的怪物瞳孔，钟文登时哭笑不得，“呵呵，女人！”

    “嗷呜！”

    一头浑身冒着绿色火焰，生着三个脑袋的紫瞳魔狼怒吼一声，后腿微微弯曲，随即猛地弹地而起，身躯化作一道绿色闪光，朝着钟文狠狠扑了过来。

    “哎！”

    钟文无奈地摇了摇头，撸起袖子挥拳而上，开启了他和怪兽们不得不说的激情故事。

    与钟文这边血光冲天，骇人心神的地狱场面相比，此时黎冰所面对的，却完全是另一幅景象。?

