    第150章 发兵巡查殿

    此时的苏哲，身上荡漾浓郁的杀机。

    这一次，他要让巡查殿之人付出巨大的代价。

    坐在战马之上，双目中阴冷的光芒在绽放。

    而就在这个时候。

    此时的人皇殿之内，五长老站立在人皇殿主的身边。

    恭谨的说道。

    “殿主，刚刚得到消息。

    周帝带领着手下的精锐，向着巡查殿的方向去了！”

    听到声音后，人皇殿主叹息一声。

    然后缓缓的说道。

    “这巡查殿之人，太过的猖狂了，屡次招惹周帝，难道不知道他是什么样的人吗。

    这样吧，你带领我人皇殿的执事前往。

    随时准备帮助周帝！”

    显然，这人皇殿主是铁了心要挺苏哲的。

    而听到声音后，那长老不敢犹豫，当即说道。

    “遵命！”

    接着，就退了下去。

    当他刚刚离开之后。

    人皇殿中，就有一道道的身影飞掠而出，在天空中化为了流光。

    映照漫天的苍穹。

    看到如此的一幕之后。

    引起不少人的惊异。

    不知道这人皇殿之人要干什么。

    数日之后，苏哲就来到了那巡查殿之外。

    这里是一座城池，那巡查殿就坐落在城池之中。

    城头之上，所有的战士都是手持兵刃。

    显然，他们也知道大周军队的到来。

    但是现在这个时候，却是不敢多言。

    因为，所有人都知道，这大周之人的强大。

    在外族开疆辟土。

    打下浩大的领域。

    几乎是没有人可以匹敌。

    如今，对方气势汹汹的来到这里。

    必定是有大战要打的。

    因此，那城上的守将就在此时开口道。

    “周帝，我们并不想与您为敌，您现在还是离开吧！”

    他声音响起的时候，带有一丝的哀求之意。

    但是，就在他话音刚刚落下之后。

    苏哲就在此时冷冷的说道。

    “巡查殿，守城将军，李云！

    你曾仗着自己有巡查殿的支持，无故覆灭一个王朝。

    抢夺别人的王妃。

    当杀！”

    声音响起的时候，苏哲身后的哲别，就在这个时候拉动了手中的弓弦。

    下一刻，尖锐的破空声就在此时传出。

    然后就看到那羽箭，在这个时候将四周的空间都在此时撕裂。

    最后，直接落在了那守将的头颅之上。

    对方居然是连逃走都做不到。

    就已经失去了气息，死在了场中。

    看到如此的一幕之后。

    城头之上的战士，都是在瞬间慌神了。

    而那大周的战士，则是在这个时候发起了冲锋。

    陷阵营的冲锋可是非常的迅捷。

    他们在奔行的时候，速度快到了极致。

    手中的刀锋流转。

    绽放无尽的锋锐。

    刚刚靠近城池的时候，就毫不犹豫的向着城头之上飞跃而去。

    脚步落地的瞬间。

    看着那些守城的战士，刀锋已经在此时劈了下去。

    炽烈的刀芒在这个时候闪动。

    绽放出来的锋锐，让人感觉到心惊。

    血雾涌动间。

    守城之人，就被直接劈杀在了原地。

    惨叫声跟嘶吼声不停的响起。

    而就在这个时候。

    那巡查殿之人，也是坐不住了。

    此时，不少的高手，都是冲天而起。

    他们凌空而立，当看到正在攻城的苏哲大军之后。

    脸上露出了冰冷的杀气。

    那巡查殿主更是在此时开口道。

    “周帝，你难道真的要跟我们不死不休吗。

    我巡查殿的底蕴，可不是你想象得到的。

    若是真的要战的话，你未必可以获胜！”

    声音中，带有威胁之意。

    而就在此时，苏哲却是冷冷的说道。

    “你勾结外族，该死！”

    就在话音落下的时候。

    一股惊人的杀机，就在此时弥漫而出。

    但是那巡查殿主在这个时候，如何会轻易的承认。

    当即说道。

    “周帝，你休要胡说，谁能证明我勾结外族。

    你的拿出证据来！”

    他话音落下的时候。

    带有一抹的恼羞成怒之色。

    而苏哲却是不屑的说道。

    “朕杀你，还不需要证据！”

    声音响起的时候。

    伸手一挥，那大周的军队，就在此时冲了出去。

    高大的撞车，一次次的碰在城门之上。

    溅起火花，发出刺耳的声音。

    城头之上，大军杀戮在此时越发的恐怖了。

    看到如此的的一幕之后。

    那巡查殿主，终于是忍不住了。

    当即下令道。

    “所有巡查使，动手。

    击杀周帝！”

    他声音响起的时候。

    让人感觉到惊悚。

    然后，就看到天空中，十数位的巡查使，向着苏哲飞掠而来。

    他们的身上，荡漾巨大的能量。

    漫天的掌印在翻飞。

    弥漫整个天地。

    只是，就在他们刚刚靠近之后。

    大周的将领，便是一步踏出。

    赵云手中的寒枪在这个时候，荡漾起无尽的枪芒。

    宛若是有火焰在燃烧一般。

    其他的将领，同样是挥舞兵刃。

    经历过无数次的血战之后，他们的实力，可是在这个时候得到了极大的提升。

    战斗力强大的让人震撼。

    早已经不是过去那个区区的王朝。

    跟那巡查使战斗的时候，丝毫不落下风。

    看到如此的一幕之后。

    人皇殿的高手也没有犹豫，也在此时冲了出来。

    挥动兵刃，跟那些巡查殿之人战斗在了一起。

    让此时的巡查殿主，不由的气急败坏。

    没有想到，会发生如此事情。

    不由的怒吼道。

    “你们怎么敢！”

    他声音响起的时候，带有惊人的杀机。

    如今，在不犹豫。

    手中，竟然是在这个时候，出现了一柄，黑漆漆的利剑。

    在这个时候咆哮道。

    “巡天剑，斩！”

    声音响起的时候，一道巨大的剑芒，就在这个时候显露了出来。

    连接天地，黑沉沉的剑器，暂放无尽锋锐。

    透着丝丝毁灭的气息。

    看到如此的情景之后。

    没有人会不震撼。

    就连那些人皇殿的高手，都是不由的一惊。

    此时开口道。

    “快躲开！”

    声音响起的时候，透着一丝的惊悚。

    被眼前的一幕彻底的给吓住了。

    但是，就在他声音刚刚落下的时候。

    苏哲的脑海中，系统声音就在此时响起。

    “叮，请问宿主是否在惊悚级七星战场签到？”

    “签到！”

    这个时候的苏哲，几乎是没有丝毫的犹豫，直接就开口道。

    下一刻，他的身后，一股强大的气息就弥漫而出。

    (本章完)

