    第244章 腹背受敌7

    耶律雄才不再理会封亦，挥手之下，辽军再次吹响了号角。

    封亦脸色一变，知道这是辽军进攻的号角，顾不得有伤在身，忍着剧痛双手往地面一拍，身躯从地上弹跳而起，直扑向耶律雄才。

    “臭小子，找死！”

    耶律雄才一声怒喝，迎面一掌拍向封亦。

    此时的封亦已经将生死置之度外，竭尽全力一掌拍出。

    “砰”地一声，两掌相对，一阵罡风平地而起。

    由于封亦体内经脉被之前那一掌震乱，强行运用真气，使得体内伤势加重，而且掌力也大打折扣，再次被耶律雄才这一掌震飞。

    这次对掌，耶律雄才也并不好受，被封亦这一掌震得后退了七八步，一丝鲜血自他嘴角流出，俨然也受了不轻的内伤。

    耶律雄才并不知封亦之前是有所保留，见封亦受伤之后掌力居然比受伤之前还要刚猛，心中不由大惊，暗道：“这小子还真是古怪，上次在长白山也是一样，受伤之后功力反而大增。而且短短一年时间，这小子不但内力大增，武功路数也变得越来越厉害。看来，今天得趁他受伤取他性命才行，不然难保他的功夫会越来越厉害！”

    耶律雄才正要凝气一掌解决封亦，突然感到胸口无比剧痛，这才知道自己受伤也不轻，若强行运用真气，会让伤势加重。想发想后，耶律雄才盘腿坐下来开始运功疗伤，反正周围都是他的部下，杀人的事可以交给部下去做。

    萧定山见耶律雄才坐在地上疗伤，心中大惊，忙带着一队侍卫赶上来，将耶律雄才护在中间，以防封亦再次不要命地扑向耶律雄才。

    “王爷！”

    耶律雄才一口黑血喷出，接着对萧定山说道：“萧将军，先杀了那小子，以除后患！”

    萧定山一愣，转身对耶律雄才说道：“王爷，这小子已经受了重伤，已经没多大威胁，没必要再伤他性命吧！”

    “本王让你杀你就去杀！这小子......这小子功夫怪异，今日若不杀他，日后必成大患！”

    萧定山一阵犹豫，这让耶律雄才心生不满。

    “萧将军，你这是要违抗本王的命令？”

    “末将不敢！”

    萧定山无奈，只能从副将手中收回他那把宝刀，然后转身走向封亦。

    封亦勉强从地上挣扎着起身，和耶律雄才一样盘腿坐在地上，也在开始运功疗伤。

    虽然听不懂耶律雄才和萧定山说了些什么，但封亦看萧定山拿刀向自己走来，知道萧定山是来杀自己的。

    此时的封亦伤势加重，一时间体内真气不能凝聚，甚至动动手指都感到钻心疼痛，只能绝望的想道：“看来，这次我命休诶！”

    绝望中的封亦侧过着脑袋，将目光转身雁门关，看着一群辽兵抬着云梯奔向雁门关城墙，还有数十名辽兵抬着一根巨大的撞木向城门口移动。

    封亦心中长长地叹了口气，又暗自感慨道：“我已经尽力了，已经没有力气再阻挡辽军了！”

    的确，封亦已经尽力了，能够拖住辽军一个多时辰，已经是他所做的最大的努力。

    萧定山走到封亦面前，用双手握刀，将刀一把架在封亦脖子上。

    “之前本将军有叫你离开，是你执意留下来的。所以，这不能怪我了！小子，本来本将军也并不想杀你，但军令难违。本将军唯一能做的，就是让你死得痛快一点。下辈子，你就长点心眼吧！”

    封亦似乎根本就没听见萧定山的话，只是盯着将云梯靠上城墙的辽兵，陷入沉思之中。

    “他们爬上城楼之后，发现雁门关连一个守兵都没有，会不会大吃一惊。”

    想着想着，封亦忍不住笑了赶来。

    萧定山见封亦在这个时候还笑得出来，以为是在嘲笑自己，心中不由大怒，说道：“臭小子，死到临头了你还笑！既然如此，那你就去死吧！”

    就在萧定山举起大刀，想要一刀劈下支的时候，雁门关的城门被人从里面打开，接着一大队宋兵从城门内出来。

    这突然间的变化，让封亦以为宋军派来了援军，仿佛在黑暗中看到了一丝光亮。这支突然出现的宋兵，瞬间点燃了封亦的斗志。

    或许是看到新的希望，一股神奇的力量在封亦心中萌芽。这种力量迅速地在封亦体内游走，眨眼间便走遍全身经脉。

    这种力量封亦并不陌生，正是生命源力。

    萧定山一刀下去，他深信，以这把刀的锋利程度，他能轻松砍下眼前这年轻人的一颗脑袋。然而，萧定山这一刀却是劈了个空。

    只见眼前人影一闪，萧定山眼前已经不见了封亦的身影。萧定山还没明白过来是怎么回事，突然感到握刀的双手一阵酸痛，一双手捏住了他的手腕。

    萧定山抬眼望去，正好对上封亦的一对目光。

    “你......你居然没有受伤！”

    封亦脸上露出一抹微笑，说道：“不，我受伤了！不过，现在伤已经好了！”

    说完，封亦左手轻轻一拍，拍在萧定山手中大刀的刀面上。

    萧定山只觉握刀的双手一阵发麻，仿佛有一股无形的力量从刀柄上传来，震得他手中的刀再也握不住，不由自主地松开了手。

    “擒贼先擒王！”

    封亦大吼一声，松开萧定山的同时，也伸手接住从萧定山手中脱落的宝刀，猛然间跃向被数十余名侍卫围在中间的耶律雄才。

    封亦的速度非常快，快得那数十名侍卫连反应的时间都没有。

    一阵人影闪动，萧定山眼前已经不见了封亦身影。

    “保护好王爷！”

    萧定山大惊之下，一声大吼，然而等他转身望向耶律雄才方向的时候，整个人瞬间石化了，好半晌都没能回过神来。

    只见封亦在瞬间化成数十道人影，接着一阵刀光闪过，那数十余名保护耶律雄才的侍卫一个接一个倒下。

    封亦并非好杀之人，但在这时，他顾不上那么多，一出手就杀头，眨眼间收割了数十条人命。

    萧定山何时见过这种功夫，被眼前这年轻人所展露的这手武功惊讶得合不拢嘴巴。这时，他才知道，刚刚自己与这年轻人交手的时候，这年轻人其实是可以轻而易举地打败自己。虽然，他并不清楚这年轻人为何要这样做。

    在雁门关的城门口，那一大队宋兵刚出城门，瞬间便被一队辽国骑兵冲散，接着就是被辽兵单方面的屠杀。让人奇怪的是，这些宋兵似乎根本就不敢还手，被辽军冲散后，一个个面露惊恐，四处溃逃。

    只见一宋军将领骑着马一边逃一边大声惊叫道：“自己人，我们是自己人！不要杀我，我们是来投靠你们的！”

    可惜，大部分的辽兵根本就听不懂汉语，三名辽军骑兵追着那宋军将领就是一阵砍杀。

    封亦此时也反应过来，原来这支宋军根本就不是什么宋军派来的援军，而是原本在代州整休的雁门关驻军，而那被三名辽军骑兵追杀的那宋军将领，不是别人，正是雁门关原五名军都指挥使之一的吴修利。

    吴修利，柳尊民和李湃三人在得知辽军准备攻打雁门关这一消息后，便开始在酝酿一个阴谋，想整死封亦，这才有了辽军攻打雁门关时，三人所统领的宋军不听封亦号令，缩在代州没有前来防御雁门关，甚至连封亦直接统领的马家军也被其他三支军所控制，被阻拦在代州城内。

    在原雁门关的驻守宋军中，有五个军共两万五千人的正规兵力。这五个军根据五大军都指挥使的姓氏，私底下分别有五个称号。由马宗湘所统领的那支军被称为马家军，庞平所统领的那支军叫庞家军，此外还有吴家军，柳家军和李家军。

    由于这五个称号已经被叫了十一年，所以封亦后来虽然整倒了马宗湘，并且自己亲自统领马宗湘那支军的兵马，但习惯性的仍然称这支军为马家军，就连岳鹏飞统领的那支经过重新整合后的军也依然被人称为庞家军。

    由于没有援军，就凭岳鹏飞统领的那支庞家军经过一天的血战之后，几乎损失殆尽，只剩下八百将士。

    吴修利等人在代州静坐了一天，暗中还派人打探清楚了雁门关的战况。于是，在得知庞家军在一天血战之后损失惨重，觉得时机已经成熟，便想干脆来个里应外合，让驻守在雁门关的庞家军腹背受敌。可以说，他们的如意算盘确实打得很精，只等吃掉庞家军后再投靠辽军，以保全性命。这样一来，封亦和岳鹏飞等人在雁门关被攻破后，就算能保住一条性命，也已经没有能力再威胁到他们。

    自封亦整倒马宗湘之后，吴修利等人这几个月来可是每天都心惊胆战的，就怕封亦会突然再拿他们其中的一个开刀。毕竟，这是大宋朝庭官场上的一个常态。他们很清楚，他们并不是封亦的亲信，所以随时有可能会被替换掉。而鉴于他们之前的所作所为，一旦封亦拿他们开刀，那可不只丢官这么简单，前面就有马宗湘和庞平给他们做出了榜样。

    于是，雁门关就上演了这么一出。

    然而，吴修利等人千算万算，怎么也没算到当他们率军准备在背后给封亦和岳鹏飞等人来个致命一击的时候，整个雁门关居然连一个人都没有。而当他们又得知雁门关外有大批辽军的时候，以为封亦和岳鹏飞等人已然被辽军彻底击溃，便想亲自打开城门迎接辽军入关。

    雁门关外，辽军同样不清楚雁门关内是什么情况，此时见一大队宋军突然从城门口出来，以为宋军是想反攻，不由分说上前见人就杀。由于语言上不通，这个误会一时间没有谁能解释得清楚。

    宋军被辽军一通砍杀之后，吴修利等人被辽军杀得连连后退，只能退进关内，但由于城门被打开，辽军顺着城门就杀了进去。

    (本章完)

