    不过现在和以前比，好像缺了点什么似的。

    因为顾园实在太大了，而他们各自的事情也很多，想像从前那样聚在一起，好像不大可能了。

    从前他们的房子很小，家也很小，但是大家却可以聚在一起，坐在炕上嗑瓜子聊天儿……

    那时候真的很亲近。

    当然了，现在他们顾家人的关系也非常好。

    毕竟基础在那里。

    人常说父母不慈，儿女不孝，她的爸爸妈妈可是世界上最好的爸爸妈妈。

    不可否认，从某一方面来讲，顾志兴和大伯母其实也是好爸爸和好妈妈，但是他们的环境实在太糟心了，所以，这个家就显得令人压抑的看不到未来和希望和。

    顾乔乔觉得，那个方老头也真的不是个东西。

    所以连带着对于方量印象也一般般，但是，方量却那么大手笔的将那么绝世稀有，连她顾园藏宝室都没有的血玉雕刻成的红凤送给了小雯。

    如果说是方量觊觎小雯的美色，顾乔乔自然是不相信的。

    况且也根本不要往这方面想，这样想的话确实有些亵渎方量这个人了，方量这个人好像心机和城府都很深，而且还是深不可测的样子。

    但是记得爷爷读千字文的时候，经常会念上几段，其中有句话是这样说的。

    信使可覆，器欲难量。

    这句话的意思是：胸襟豁达，才可以让人难以度量。

    爷爷说，一个有着豁达的心胸人，是让人无法度量的。

    你可以看到大江的对岸，但是你却看不到大海的尽头。

    也许眼前的方量就是如此。

    所以顾乔乔就觉得自己不应该以小人之心度君子之腹，但是有的时候在情感上尤其看到顾家的现状，总觉得这方老头应该叫疯老头。

    顾慕军看着顾乔乔，点点头说道，“嗯，这几天学校放假，让我们自己在家复习。”

    “那你复习的怎么样？”

    顾乔乔关心的问道。

    顾慕军点点头，“乔乔姐，我已经又复习一遍了。”

    顾乔乔却没有再问下去，毕竟对于高考生来说，心态放松是最重要的，于是她开口说道，“不管如何，你要放松，不要将高考看得太重，就当平常一次考试吧。”

    乔乔这个高中都没念完的，此时还煞有其事的劝着顾慕军。

    顾慕军低声说道，“乔乔姐，我不担心考试，但是填志愿的时候，我不想在金陵城读大学，我想离开这里。”

    “当然可以呀，如果能考出去，不也挺好的吗，这个世界这么大，男孩子总要出去看一看的。”顾乔乔表示支持。

    “乔乔姐……”顾慕军有些小心翼翼的看着顾乔乔，似乎斟酌着自己有些话该不该说？

    顾乔乔鼓励性的拍了拍他的肩膀，“二弟弟，你怎么像个女孩子一样支支吾吾的呢，想说什么就说呀，我又不会像你的大太爷爷那么严肃。”

    尽管顾清风从来没有对这些人发火，但是这些人不知道为什么，就特别的怕他。

    眼前的这个顾慕军当然也不例外。

    顾慕军鼓起了勇气，眼睛定定的盯着顾乔乔，轻声的对她说，“乔乔姐，我想考帝都的大学。”

    顾乔乔一愣。

    故作若无其事的用目光扫过眼前的男孩子。

    他确实和自己的弟弟不一样，小心眼儿真的是太多了。

    可是顾乔乔觉得这也不能怪他，这应该和家庭环境有关系吧。

    但是不管如何，顾家的这个四个孩子都是孝顺的，这就可以了。

    能知道孝顺父母的都不会差到哪里去。

    顾乔乔也不和他打字眼上的官司，她勾起嘴角，微微一笑，“好吧，只要你考上帝都大学，你就可以去顾园住了。”

    “真的，乔乔姐，我真的可以住进顾园吗？”

    一向阴郁的少年，在这一时刻眼睛里迸射出热切的光芒。

    那神情也很激动。

    显然这是一个隐藏在他心里的想法，应该是想了好几天了，但是他一直没有敢对任何人说，无论是自己的父亲爷爷还有大太爷爷他都无法说出自己的想法，他张不开这个口。

    顾乔乔索性靠在墙垛上，看着眼前的少年。

    有些无可奈何的叹了一口气，“顾慕军，我顾乔乔说话向来是言出必行，你不用质疑，我说可以就可以。”

    “那你就可以做主，不用太爷爷同意吗？”

    “太爷爷从来不管这些小事。”顾乔乔淡然的开口道。

    “这是小事吗？这事情不是很大吗？顾园呢，那哪是普通人可以住进去的？”顾慕军激动的说道。

    “你以前就知道顾园吗？”顾乔乔眉头轻挑，诧异的问道。

    金陵城的顾家人对帝都的御宝轩知道，但是对于顾园知道的并不清楚。

    而太爷爷这几天的功夫，是不会和他们讲顾园的事情的。

    顾慕军看了一下四周，好像在下着某种决心，放在身侧的手紧紧攥了一下，然后抬起刚才低下的头，认真的说道，“乔乔姐，我很早就知道顾园了。”

    “你是听别人说的吗？”

    “没有，我亲眼看到过。”

    什么？

    这个孩子亲眼看到过？

    顾乔乔这下子真有点惊讶了，眼前这个沉默寡言的少年，竟然亲眼见到过顾园，她忙问道，“难道你去顾园了吗？”

    她怎么不知道！

    随即又有些失笑，就算是他去过顾园那也是几年前的事情了，那个时候连她都不知道顾园是怎么回事，自然而然不会知道的。

    顾乔乔是个亲和力很强的女孩子，也许是因为两世为人，在她的身上有着不同于她现在年龄的沉稳还有淡然，不知道为什么顾慕军在她的面前逐渐的放松了。

    “乔乔姐，在八二年的时候，我偷着扒火车去了帝都。”

    “八二年，那时候你才十二岁吧？”顾乔乔有点不相信的看着他。

    “嗯，那一年我十二岁。”说到这里，顾慕军低下了头。脸上的神色很是低落，却还是喃喃道，“那年正好是放暑假，家里实在太穷了，不知道为什么，爸爸的口粮本儿被扣了两个月，所以家里的粮食不够吃了，那时候我真的挺饿的。”