    “这小子真是小心眼，我不就问问他被祖父打了多少下吗？”

    向风被撵出来，溜达到船室内。

    恒寿正在调整路线，专心开船。

    向风坐边上，查看水图罗盘。

    延龙水域的岛屿皆属无根浮萍，经常挪移位置。所以，延龙水域没有一副固定的水图。都是利用罗盘磁场感应不动礁的灵脉，从而在一处处灵脉中选择合适的路线。

    恒寿见向风进来，微微点头，算是打过招呼。

    向风知道恒寿不喜说话的性格，也不生气，主动攀谈。

    “你跟小六儿那么久，对他很了解吧。”

    所以？

    恒寿回了一个眼神。

    “你知道他从书里学过哪些秘术吗？”

    恒寿看着向风，不吭声。

    然后？

    “也没什么，我主要担心他从书里学到某些不好的东西，走歪路。你和啸鱼两人，要多盯着他。”

    “不用，老太爷盯着。少爷走歪路，直接拿尺子抽。”

    难得的，恒寿说了一句长话。

    他心中感叹：延龙水域的修士都应该感谢老爷子！要不是老太爷压着，以少爷那百无禁忌的性格，怕是蟠龙岛伏家要出千年来的第一位邪修了。

    邪修，比魔道修士更加可怕。

    每一位成名邪修，背后都是数不尽的血腥杀戮。

    每一门被打上“邪术禁法”标签的功法咒术，都是仙魔两脉公认的禁忌，违逆人伦，背离常理。

    以奴役修士为主要意图的黑器，是邪术中比较低等，比较温柔的一类。

    将五百人生生剥下脸皮，再用他们的心头血浸泡。最后将五百张脸皮粘合熔炼，可以制作“易形血面”，纵是金丹修士也难看破易容。

    抓九千九百九十九个阴年阴月阴日，且不足满月的婴儿活埋。死后焚尸，取骨灰制作俑偶，进行九灵邪阴咒杀法，可远程咒杀金丹修士。

    取先人骸骨，与十二种兽类的血液进行浸泡。再用邪术进行密炼，可以利用妖血远程污染后辈修士。再狠一点，用血咒进行控制。可以让这具骸骨的子孙后人成为奴隶。如果底线再拉低些，还可以将兽类器官融入这一支后裔。让活生生的人，变成半人半兽的怪物……

    恒寿清楚，伏衡华在琅環馆看书，从书本学到许多稀奇古怪，涉及人道禁忌的邪法。而有关邪修传承，衡华懂得比仙道魔功都要齐全。

    没办法，仙魔两家能保持正常的师徒传承。在书本中布置隐藏传承，少之又少。可邪修常年被仙魔两道打压，功法传承不能放在各处前人洞府，只能藏在凡人典籍内。

    普通人阅读书籍，发现不了隐藏在书籍中的秘术、咒文。唯有聪明智慧之辈，悟性高深之辈，灵感敏锐之辈，能在字里行间悟出前人遗留的功法咒术。又或者看破前人藏在书本内的阵法，找到遗留秘术。

    这类灵觉强、智慧高、悟性好的人，正是邪修寻找的传人。

    衡华常年泡在琅環馆内，每日书不离手，加上他的修为和聪慧悟性，自然得了许多邪修传承。

    尤其衡华之母，当年陪嫁时带来一个大红木书箱，里头书籍共八百册，多是古早之前的凡人俗世书籍。衡华儿时，母亲便拿这些书充作幼儿教材。成年后，衡华从八百书籍中硬生生译出三百门邪术传承。

    “说来，夫人到底是何来历，为何她的陪嫁有如此多的邪术？”

    想到这，恒寿暗暗后悔。

    早知那个箱子邪门，当初就该告知老太爷，直接烧掉算了。那箱子堪称邪修至宝。若非蟠龙岛家风肃正，伏丹维盯着紧，自家少爷绝对会踏上禁忌之路。

    ……

    衡华撵走伏向风，着手在傀儡金表面刻录符文。

    “少爷，您要制作什么机关傀儡？”

    “金蟹具足兵。”

    衡华随手一招，他携带的书箱中飞出一本缠绕锁链，由赤铜打造的机关图谱。

    砰！

    沉重的机关图谱摔在桌上，发出沉闷的声响。

    书封正反雕刻金龙，侧面有一个“叁”字标记。

    咔嚓——

    锁链开启，书页自动翻开。

    机关书上的每一页，都画着一种机关傀儡的图纸以及相关用途。摄水弓虾兵、赤鲤吞火兵、九曲地龙兵……

    很快，图谱翻到“金蟹具足兵”那页。

    这是一种体型三丈，通体呈金色的蟹形傀儡兵。双螯和八足皆可为器，对敌时如剑轮飞旋。

    啸鱼：“这……这不是跟我们碰到的蟹精相似？”

    “嗯，我怀疑那个傀儡师就是按照‘金蟹具足兵’模板改造的。”

    “所以，少爷料到那人不肯罢休，刻意弄出金蟹具足兵来对付他？”

    “在对方最得意的领域击碎他的自信，多有意思的事？”衡华抬起头，“不过在我的占卜中，那偃师似乎对我造不成妨碍了。”

    ……

    蟠龙岛外百里。

    燕千羽跟着玄心坛的人布置魔阵。

    默默适应着傀儡身体，他心中把伏流徽骂了千百遍。

    要不是这个小贱人，自己怎会落得这般下场。

    不久前，玄心坛主亲临。这可是正经的金丹境魔修。在他跟前装样子，燕千羽心惊胆战，生怕露出一丝半点破绽。从而被他拿捏傀儡虫，做了玄心坛的魔奴。

    “不过只要把蟠龙岛灭了，夺舍一个伏家子孙，那就可以回本。”

    论资质根骨，这群有化龙池洗礼的柏皇堂子弟，可比自己原本的肉身强。

    ……

    悬空屿，韦凌正带一群族人落下云光，匆匆赶往灵屿中央的神空玉府。

    通报后，守门童子领众人来到梨林。

    晴雪挂满枝头，似一簇簇炸起的冰川。

    林中有一太极高台，着玄清道袍的中年修士正在吐纳运功。

    韦凌正带众人行礼后，恭声道：“族叔，侄儿发现伏家人在白河礁区活动，请您援手。”

    “伏家？谁人在此？哪一脉的？”韦崇威睁开眼，两道精芒闪现，林中掀起狂风，带起层层白浪。

    “柏皇堂，伏向风。”

    “伏应谷的儿子？伏老鬼的孙子？”

    韦崇威伸手虚招，树梢挂着的拂尘飞到手中。

    随意一挥，林内飞舞的花瓣尽数卷到跟前。

    密密麻麻的花瓣不断聚拢，先是结成圆盘，然后变作方形，接着是五角星……

    花占之术。

    韦凌正耐心等待结果。

    嘭——

    一声巨响后，花瓣被火焰点燃。

    “有趣，想要干扰贫道的推算？”拂尘一扫，花烬随风而去。

    韦崇威站起身，施展另一门推算之法。

    ……

    啸鱼坐在旁边，阅读金蟹具足兵的制作。

    金蟹兵最高可拥有筑基期的战斗力。但上面还有一类升级模式，能在原体基础上加工，改造为“金蟹龙鳞将”。

    “少爷，您准备的材料是不是有点少？书上说，金蟹具足兵需要十斤神铁、八两玄金、三两灵银还有一斤傀儡金。”

    “所以，我会对图纸进行精简。”

    向风炼制的傀儡金只有巴掌大小，重量根本不够。衡华小心翼翼在上面进行微篆，写下一枚枚肉眼不可见的灵文。

    “回头问问三哥，他那里有玉石吗？还有，把那八根蟹足玉和螯钳给我送来——”

    忽然，阴风从窗外灌入。

    衡华心血来潮，对书箱随手一招。

    “过来。”

    嗖嗖嗖——

    漆盒飞出三枚铜钱，衡华念了两句咒术，捞起铜钱扔在桌上。

    叮——

    卜钱碰撞，在冥冥之中的灵机牵引下，落显卦象。

    心中默算后，衡华不屑笑道：“哼——我当是谁，原来是韦家。”

    提笔写下三道雷符，快速从窗口扔出去。

    “疾！”

    食中二指并拢，对雷符用力一指。

    轰隆——

    三道雷符炸开，引动天地间水汽变化。

    衡华趁机用散乱的水汽画符，在天地间写下一道“隐神符”。

    “隐！”

    水汽刻画的符箓隐入天地，破去韦崇威最初的花占之术。

    可随后，衡华感觉到那股窥探力量加强。

    衡华起身走到窗口，运转《灵感通神秘法》。

    天空不知何时，飘到一朵乌云。

    “韦凌正是吧？他没这修为。韦家会推算之术的人——

    “他们凌晨那会儿逃走，如今便找到人施法。想来是韦家在附近的人？悬空屿的韦崇威还是赤光屿的韦崇空？”

    那二人皆是韦凌正叔伯辈的人物，修行至今有七八百年，已入玄胎境。

    衡华施展“九玄天乙算术”，这门推演法高深无比，而配合《灵感通神秘法》更有奇效，仿佛同源一般。

    “那股力量自悬空屿而来？是韦崇威啊！”

    衡华乐了：“若是韦家的金丹或者假丹修士，我还怕些。可区区玄胎境的推算法，也配跟我比？”

    从窗边回到屋内，袖袍卷起桌子上的珍珠粉末，翻身跳到船顶。

    “小六儿，怎么回事？”

    向风站在船头喊话。

    “没事，有人想推算你我——是推算三哥你啊。”

    衡华看到向风头顶一丝丝奇异的气旋。

    显然，推算占卜之人正是以伏向风为对象，感知彩鸾灵舫。

    将袖内的珍珠粉用力撒出，衡华双手掐诀，一枚枚诡异符文在空中吸引粉末，变成一个个扭曲的篆体。

    向风盯着那些篆体，忽然脑子有些晕乎乎，不敢再往那边看。

    他脸色不佳，忖度：玄门正大，哪有这等法术？莫非是什么邪术？

    “不是邪术。”

    突然走出来的恒寿对伏向风说了一句。

    他记得这门功法来历，是二十年前一位伏家同族从外面带回来的古籍。

    伏衡华翻译后，在那篇黄级功法的字里行间，提炼出一套天魔心法——《万化自在天魔经》。

    这是威名十三水域，天魔殿的镇殿心法。而“七圣迷天幻法”是其配套法术。

    衡华曾揣测，这可能是当年天魔殿动乱时，有前辈魔修藏在修仙功法内，妄图寻找天魔传人。

    看到衡华随心操控魔咒，恒寿叹了口气。

    果然是天生的魔道种子，邪修天才。

    然后，他招呼啸鱼和向风退回船舱内。

    衡华全力运转“七圣迷天幻法”，缕缕阴风在身边徘徊。

    灵篆在魔法催动下，形成七组充斥天魔异气的魔纹。

    啪——

    随着衡华双手合拢，七组魔纹在水面卷起七道漩涡，掀动遮天蔽日的迷雾。

    “成了。”

    衡华能感受到，随着自己做法，那股针对伏向风的力量失去目标，只能飘荡在这片水域上空徘徊。

    松了口气，衡华袖袍一甩，迷雾如朦胧的烟纱飘飘而落，覆盖在整片水域，掩去彩鸾灵舫行踪。

