    武侠世界穿穿穿第一百二十八章江湖恩怨高朋满座陈勇正要取下岳灵珊头上的盖头来，门外传来敲门的声音。陈勇和岳灵珊二人马上就偃旗息鼓了。陈勇问道：“谁啊？有什么事吗？”

    　　门外传来大哥张心杰的声音：“三弟你先出来了。先和大哥去前面，打发完了贺客，然后你再回来洞房花烛夜。我会命令人给岳姑娘送晚饭的，你们俩不吃饱喝足了，干什么事情能有精神？”

    　　张心杰一提吃饭，陈勇才发觉自己是真的饿了。现在的确已经到了吃晚饭的时间了。如果自己和师姐真的干了些什么？估计外面再来人也不方便开门了，也对，先让师姐吃饱喝足再说其他吧。

    　　陈勇用手握了握岳灵珊的小手，岳灵珊就知道林师弟是什么意思，他要和大哥一起出门去见那些贺客，然后才能回来陪自己洞房花烛夜的。岳灵珊此时已经羞红了脸，连忙用手推了推陈勇，陈勇顺势站了起来。

    　　陈勇道：“大哥，我这就和你一起去前厅，小弟差点忘了，这还需要拜客才行。看来我真的是被师姐的容颜给迷惑住了啊，我说为什么古代君王有那么多只爱美人不爱江山的了，原来美人之美只有拥有之时你才能知道真正的好处啊。”

    　　岳灵珊听到陈勇赞叹之声心内甜甜的，原来小林子是这么喜欢我啊。他能够为了和我在一起，把任何事情都忘记了，有他陪着我，这辈子足矣。

    　　不提岳灵珊在此如何感想自己的人生，陈勇和张心杰二人一起往前厅走去。张心杰看了看陈勇道：“三弟啊，你们可瞒的我好苦啊。如果我真的在最后关头穿帮了怎么办呢？那样不是就害了武媛祯和上官飞燕姑娘了吗？”

    　　陈勇道：“大哥，你的为人小弟还不了解吗？你不被逼到一定程度，你怎么会欣然接受上官飞燕姑娘呢？她为你真的是愿意抛弃一切的，但是你却一定要让她再苦等你三年，这又何必呢？

    　　大哥啊，如果真的如你所说，朝廷的一旨调令下来，你还怎么给上官飞燕一个稳定的家？不如就趁现在还能安稳一段时间，先利用自己所有的资源，帮她看好身体的内疾才是最好的选择啊。

    　　今日你和她洞房花烛夜，给她一个承诺不好吗？她要求的真的不多，‘愿得一人心，白首不相离。’这才是她今生最愿意得到的生活。你是上官飞燕唯一的牵挂，如果没有了你，给她一个骨肉亲人，比让她现在孤孤单单要好上很多的。”

    　　张心杰看着陈勇道：“没想到三弟的心思如此细腻，怪不得岳灵珊会死心塌地的跟着你啊。其实今日你们已经让我做出了选择。你放心吧，大哥既然已经接受了上官飞燕，就一定会照顾好她的。”

    　　陈勇道：“那就好，有你陪着她，照顾上官虹一家人，这上官村的血案，至少有人收底了。他们一家人就算是真正有了依靠，再也不用怕‘日月神教’前来报仇雪恨，惨遭灭门了。”

    　　张心杰道：“我看谁敢！朝廷不是不想管，而是真的没有那么多精力去抑制这些江湖门派的纷争罢了。现在边疆不太平，如果再抽出兵力去剿灭这些邪魔外道，就更容易让社稷不稳了。

    　　放任他们自相残杀才是朝廷现在最好的抉择，只是如果有那方势力敢真的触动了红线，那么大兵一到，就不要怪天子一怒啦！”

    　　陈勇道：“我曾经遇到过一件奇事，请大哥指点一二，就是去年衡山派刘正风灭门一案。不是说刘正风已经花钱捐了一个参将之职吗？为何‘五岳剑派’的左冷禅还敢灭他满门，他左冷禅就不怕朝廷真的出手相助吗？”

    　　张心杰道：“此事我也略知一二，其实你不知道的是，那刘正风花钱捐的这个参将，只不过是他们衡山府自己任命的参将名额罢了，而不是朝廷亲自任命的。要是朝廷任命的实授参将，借左冷禅一百个胆子他也不敢杀官谋反！”

    　　陈勇道：“那么就是说，左冷禅一样是在朝廷内部有人吗？要不然他怎么可能那么确定杀刘正风会真的没有事呢？”

    　　张心杰道：“这里面具体的事情我就不知道的，但是我可以保证的是，嵩山派一定和朝廷有些瓜葛，要不然他们也不敢这么大张旗鼓的折腾了。包括日月神教，一样和朝廷有瓜葛，要不然一个帮派在江湖上敢这么折腾，会真的没有人管吗？那是不可能的事情。

    　　我可以这样说，包括少林寺，武当派，一样和朝廷有千丝万缕的关系。越是大的门派，越不是单独存在的。你们的华山派为什么会有‘药王庙’的危机？就是因为你们华山派，现在已经沦落到只是一个没有后台的小门派罢了。

    　　如果还是当时的‘五岳剑派’盟主的时候，你再看看日月神教，他是如何与华山派开战的？他们也只敢用阳谋罢了，而不会是用这种嫁祸他人的方法去灭门的。现在江湖中缺乏信仰，缺乏侠义之气，和朝廷的导向不无关系。

    　　朝廷现在需要江湖门派之间的内斗来达到平衡，而不是门派之间相互帮助，以忠肝义胆为报效国家为荣！这才是现在缺乏侠义之举的关键啊。我真的希望有人能够引领江湖回归正轨，而不是现在这样的各自为营，勾心斗角，自相残杀啊。”

    　　陈勇道：“现在的江湖真是越来越乱了，我家被灭门就是个例子。”陈勇就把“福威镖局”被“青城派”余沧海率领整个门派的力量，给挑了的事情说了出来。“福威镖局”一夜之间，被挑了几大分局，死伤无数的惨案，让人痛心疾首。

    　　不仅各个地方的官员不管，包括武林中的各大门派都不管，才是让当今天下缺失公允的关键！这一切的江湖纷争，就真的没有朝廷的不作为吗？那些名门正派真的太让人失望了，他们以前的侠义之举难道都是骗人的吗？

    　　张心杰看着陈勇道：“林家被灭门一事我也是有耳闻的，这件事是上面有明文规定的，不让各地官府参与其中。就是说青城派和福威镖局不管打成什么样子，只要是不大量伤及无辜百姓，就不会有官府之人参与进来。

    　　那青城派余沧海不是傻子，他既然敢筹划了那么久，自然所有的举动就是为了一夜之间，把福威镖局的威名打压干净罢了。他所派弟子打压的分局，都是举足轻重之地。

    　　包括广州分局，长沙分局，杭州分局，那个不是福威镖局的门面？加上总局被挑，这是要一举灭了福威镖局的根本。相信其他地方福威镖局，一样不会再有生意上的往来了。

    　　三弟，你家的仇大哥一样是无能为力的，这件事我身为官府中人不能直接参与其中。否则的话，一个青城派，在我张心杰眼里，真的是不算什么，想灭他们只要能动用军马，顷刻之间就可以让青城派不复存在。”

    　　陈勇道：“大哥，平之的家仇不劳你和二哥挂念，在我有能力之时，我定会亲自出手，灭了青城派的根基！我林平之现在武功连余沧海一人都打不过，何来胆量去挑青城派？”

    　　张心杰道：“三弟，你能够看出差距来，大哥就放心了。有二弟帮你，有岳姑娘在，我相信你不出几年，就一定能够得偿所愿的。只是大哥有一句知心话，不知当讲不当讲……”

    　　陈勇道：“张大哥，您有什么话请讲当面，放心吧，小弟一定会洗耳恭听的。我相信大哥肯说的，一定是金玉良言，你定然不会坑害于我的。”

    　　张心杰看了看陈勇道：“三弟，你如果有能力灭了青城派，我只希望你能够尽量做事有些分寸。不要把青城派真的连根拔起才好。你只需要把参与其中的青城派弟子全部杀死就够了，你要记住冤冤相报何时了，希望你能够明白杀戮解决不了任何问题就好……”

    　　陈勇道：“大哥你的话我林平之记下了，不管到时候有什么原因，我都会只除首恶的。任何一个门派，能够屹立于江湖数百年而不倒，就一定有其生存之道，我一定不会赶尽杀绝的。”

    　　张心杰道：“三弟，我希望你能够把我说过的话真的听进去，要不然你就算是灭了青城派，一样不会有好结果的。言尽于此，多说无益。我只能教你到这一步了，请林贤弟自己去揣摩为兄的话吧。为兄希望你所说的话是发自肺腑之言，否则你真的不会有好结果的。”

    　　陈勇道：“大哥的话，小弟记在心间，你放心吧，我会好好体会的。我除了记挂这家仇，对其他的事情真的不太在意。行侠仗义是我跟二哥学的，相信二哥一样是想办法让我明白一些道理。”

    　　张心杰道：“林贤弟，你明白就好。多跟着二弟见一见这天下不平之事，相信你对家中之事才能真正的明白。事出有因罢了，不要太过纠结，很多事情，做到心安就好。

    　　我们现在就去堂前敬酒好了，三弟还要尽快回去陪岳姑娘呢，否则她真的生起气来，就是为兄的不是了。”哈哈哈，张心杰此时发出一阵爽朗的笑声，结束了二人的谈话。

    　　当张心杰带着陈勇，二人回到厅堂之上时，此时厅堂之上，已经是高朋满座了。大家都在饮酒作乐，谈论着这场不一样的婚礼。有人开玩笑说，真不知道张心杰张大人原来还是宝刀未老啊，今夜不知道他要杀几个回合才能善罢甘休……

    　　当张心杰回到厅堂之上时，在座的众人发觉厅堂上喧闹的声音越来越少之时，才都发现，原来张大人已经回来了，这喧哗之声马上戛然而止。

    　　张心杰带着陈勇和风雨秋，三人依次给各桌上的要客敬酒。那些刚才还大声讨论张大人的食客，马上就偃旗息鼓了，看到张心杰张大人，那个都是点头哈腰，满脸堆笑，奉承有加的。

    　　当张心杰一圈酒敬下来后，这些食客基本上已经走的差不多了，他们来都是有目的的，不会有人真的是来此只为了喝酒吃饭的。张心杰和陈勇风雨秋三人又到了上官虹夫妇面前，他们三人一起把二老送回了客房休息。

    　　到这时风雨秋才开始打趣二人，说道：“大哥三弟，你们俩还不赶快回去陪新娘子？难道你们俩要在此陪我不成？就算是你们俩今天当真想陪我，我也不敢让你们俩陪啊。放心吧，这里一切有我，你们二人还是赶快去‘**一刻’吧！”

    　　张心杰和陈勇二人向风雨秋拱了供手，这一切都在不言中了，二人就一起前往后院。当二人到了各自的房门口时，两人相视一笑，就各自推门进入房间。

    　　此时陈勇才发觉，房间内已经被打扫的干干净净了，但是桌子之上还有干果和茶点。最显眼的就是，一个大红托盘之上，摆着一壶好酒，几个酒杯。

    　　这明显是给自己做准备的，而此时师姐岳灵珊，正端坐房间之内，等着自己的到来……

    　　		

