    曹军后营。

    参军赵昂军帐内，赵昂正怒形于色，大声的喝斥儿子赵月。

    赵昂与王异有两个子女，赵月和赵英。

    和离之时，赵昂留下了儿子赵月，女儿赵英则被王异带走，这两个孩子分开之后，境遇大不相同。

    赵英留在成都平西将军府上，有刘月照看，还有刘媛这个跟屁虫在后面喊着“姐姐”，这小丫的性子也开朗活泛起来，隐隐的有了几分王异当年在司徒府的影子。

    赵月相比妹妹，要不幸得多。

    赵昂强留下赵月，一是为了给自己留根，二是为了恶心王异，他这些年来在外为官居多，与赵月相处的时间很短，彼此感情也是淡淡。

    赵月在梁氏这个后母的照顾下，性子越发的沉闷，这次好不容易鼓起勇气跟着赵昂出来，却又碰上王异跟着刘封来到陇右，就在对面下辨营中的事情。

    赵月已经快一年多没有见到母亲，心中极是想念，便想向父亲赵昂请求，让他到刘封军中与母亲见面。

    这个请求不出还好，一说正好触动了赵昂的痛处。

    王异虽然被去妻，但赵月依旧是她的儿子，母性的慈爱不可能割断。

    赵月跟着赵昂，王英也会时不时的寄书信来，寄蜀地的特产，更多的就是财帛，就生怕赵昂亏待了赵月一样。

    每每看到赵月小心翼翼的接过王异稍来的东西，然后怯生生的躲到房中的情形，赵昂心中就如同被刀割一般。

    本来美满幸福，有儿有女的一家人。

    现在却成了分隔两地的陌生人。

    其实，赵昂在去妻时，本还存了王异走投无路，又回到自己身边的小心思，那样的话，王异服软，梁氏妩媚，这日子才算过得舒坦。

    岂料想中途杀出刘封这个野男人，竟然把王异给“睡了”，一个已经生过两个孩子的妇人，怎么会有这么大的魅力，赵昂百思不得其解。

    他这一纠结，心情就越发的低落，晚上和梁氏亲热的时候，也不自禁的喊了王异的名字，这让小三上任的梁氏很是气怒，恨不得一脚将赵昂给踢下床榻。

    在赵昂的身旁，佐吏梁宽、赵衡等人，正说着安慰赵昂的话语，但眼神里却分别透着幸灾乐祸的暗喜。

    “伟章兄，且息怒，这刘封兵败在即，等大军获得胜利，那王异说不定还会跪下来求你，饶她一命。”

    “伟章兄，旧的不去，新的不来，既然刘封愿意捡你不要的女人，那给他就是了，吾妹可是一心一意的对你.........。”

    王异这样的奇女子，但凡是个男人，都想拥有。

    梁宽、赵衡也是一样。

    赵昂先前过得太幸福，让人不由得心生妒忌，而现在，王异归了刘封，梁、赵两人的心情一下子好转了起来。

    曹真给张既、辛毗等人写罢书信，即来到后营，赵昂对刘封恨意难消，这段时间，曹军的粮秣筹措得也甚是卖力。

    “刘封、王异，奸夫**，早晚不得好死。”曹真见到赵昂的时候，正好听到赵昂在梁宽、赵衡等人的撩拔下，怒不可遏斥骂。

    小少年赵月缩在帐中的一角，因为害怕不住的抖动着。

    曹真一皱眉，平生而论，王异这女人的厉害，他也算领教了。

    王异对杨、姜等凉州大族中的女眷影响力很大，没有她在暗中的谋划，刘封在武都不可能这么轻松自在。

    走内眷路线，这是一条拉拢宗族投靠的捷径。

    马超不懂这些，其妻杨氏又过于天真，相信了梁氏这个虚情假意的女子，以致于被凉州汉人宗族冷落驱逐。

    王异精明果断，洞察人心更是厉害，杨家、姜家的姑母被她的一套套说辞打动，态度已经倾向于投奔刘备，要不是杨阜、姜叙还有犹豫，这会儿陇右的天已经变了。

    见到曹真进来，梁宽、赵衡连忙退出帐外，他们的身份低微，没有资格和曹真在一起叙话。

    “伟章，现在有一个报复刘封，让你出口恶气的机会，不知你愿不愿意去做？”曹真摒退左右，问赵昂道。

    “将军且说来，只要是能让那对狗男女受辱的，我赵昂没有什么不敢做的？”赵昂一拱手，朝曹真施礼道。

    曹真点了点头，目光向赵月看了一眼，道：“伟章，你一片忠心，日月可鉴，我会向魏王一力举荐，现在，有一件极是重要的事情，需要令公子配合.........。”

    赵昂见曹真眼神瞄着赵月，脸色终于变了：“将军，这犬子尚小，生性胆小，怕是能力有限，担不得重责。”

    曹真对赵月感兴趣，多半是想利用其对付王异，赵昂对此并不认同。

    自家儿子，打归打，骂归骂。

    赵昂从心底，对赵月还是有父子之情的，要是赵月有个不测，那他赵昂岂不是要痛失儿子，为了曹家的利益，牺牲自己的亲人，赵昂还没有那么甘愿奉献的觉悟。

    曹真脸色一沉，肃然说道：“伟章，大敌当前，你身为军中参军，当以陇右大局为重，切勿沉迷于儿女私情，要是执迷不悟，我又如何在魏王面前帮你美言。”

    曹真是曹操的养子。

    地位比起一般的曹家子弟要更高，他说的话曹操也更加的相信。

    赵昂本来就有投靠到曹真麾下的想法，被曹真这一恐吓，顿时就犹豫起来。

    “伟章兄，你且好好考虑一番，魏王已经有意，在陇右官员中，简拔有才之士，担任益州刺史，你可不要错过了。”

    曹真见赵昂已经动摇，遂继续加大劝说力度。

    “将军此话当真？”赵昂灰败的脸上，露出惊喜之色。

    益州在刘备的手里，曹操设益州刺史只能是遥领，也就是虚职，但就是虚的，也足以让赵昂疯狂了。

    曹真哈哈一笑，拍了拍赵昂的肩膀，道：“都是自家人，不用那么自谦，以后，伟章唤我子丹即可。”

    鱼上钩了就好。

    在看到赵月的一瞬，曹真想到了一个对付刘封、王异的招数，那就是用赵月为诱饵，让王异心神俱乱，无法再给刘封出谋划策，只要刘封内部动荡，那下辨的战局就会发生逆转。

