    

    只不过，当苏远拿到鬼烛的时候，脸都黑了。

    被气的。

    因为他拿到手的鬼烛是两白一红。

    众所周知，白色的鬼烛有着吸引厉鬼的作用，而红色的鬼烛才能用来避免厉鬼的袭击，他身上明明都已经有鬼铃这个自杀神器了，系统却偏偏还给他签到出了白色的鬼烛，这是生怕他死的不够快吗？

    实在不行两红一白都成啊……

    苏远感受到了满满的恶意。

    我被针对！！！

    总有刁民想害朕！！！

    默默得将鬼烛收起，而后苏远看向依附在假人模型之中的鬼影，方才厉鬼发动袭击的时候，他早就已经与假人模型调换了位置，表面上看似乎还在原地，其实不然。

    鬼域确实是很不错的能力，就连一般的厉鬼都能蒙蔽，会被鬼域所影响。

    就比如现在鬼影似乎知道奈何不得苏远，连假人都没了动静，好似一切风平浪静。

    只有苏远知道这一切都是假象，不过是错觉来的，只要给鬼影找到机会，便会毫不犹豫的发起袭击，夺取自身的灵异拼图。

    因为鬼影的本能是想要拼凑一具属于厉鬼的身体。

    没有丝毫犹豫，苏远转身就走，对他而言，一旦完成了签到，厉鬼便失去了作用，至于去驾驭鬼影那更是不可能的。

    先不说得冒着改变剧情的风险，一旦真的驾驭了鬼影，自身还得随时面临厉鬼复苏的问题，除非是智商欠费了才会去做这种傻事。

    所以苏远毫不犹豫的走了，以鬼域的笼罩范围，没走两步整个人便诡异的出现在了商场大门外。

    “那没脑袋的鬼影该不会憨憨的追出来吧”？

    苏远有些担心的在商场门口等了一会儿，他就怕自己对无头鬼影诱惑太大，以至于它离开了商场，届时以它身为影子的特性，一旦混入大昌市得到了发育的机会，到时候很有可能又是一起s级的灵异事件。

    但苏远的担心似乎是多余的，等了好一会儿，依旧没有人或是其他的什么从商场里出来。

    苏远这才放心下来，安心的离开了。

    这年头的灵异事件太多，即便是苏远也不能保证自己在涉及到了灵异事件能百分百活下来，只能尽可能的去挑选自己所熟知的剧情去参与，并且尽量不去改变原本剧情的走向。

    目前看来，成果还是很喜人的，至少苏远觉得，以自己如今的状况，面对灵异事件的时候，只要不是那种恐怖程度高的离谱的厉鬼，再不济自保的能力还是有了。

    这年头啊，就连活着都得费心费力。

    念及至此，苏远不禁摇摇头。

    接下来能提供给他签到的已知剧情可不多了，鬼差所在的黄岗村，他感觉风险有点大，虽然知道鬼差的杀人方式，但它的恐怖级别还是太高了，并且还有重启的能力，自己要是进去，说不定一不小心就会阴沟里翻船。

    那辆公交车又可遇不可求，否则那里将会是自己的签到圣地……

    那么接下来可选择的地方也很有限，要么太远，要么太……

    正当苏远思绪散发之际，忽然间响起了一阵电话铃声。

    他掏出手机一看，来电人显示的竟然是杨间。

    苏远不禁略感意外。

    这才分开没多久吧？

    他竟然这么快就打自己电话了？莫非是遇上什么事了？

    苏远接通了电话：“喂”？

    “是我”，手机那头，传来了杨间的声音，“我被鬼袭击了”。

    “嗯”？？？

    苏远愣了愣，不会这么巧吧？刚经历完敲门鬼的事件你又撞鬼了？

    原本我以为我已经够非酋了，没想到你居然比我还更黑！

    这运气得要有多背啊，一个城市那么大，人口那么多，能够在一天时间里连续撞鬼两次也算是牛X人物了！

    杨间跟苏远可不一样，苏远可是怀着目的性去主动寻找厉鬼的，而杨间则是纯粹脸黑。

    还没等苏远夸他两句，就听见电话那头的杨间说道：“那鬼是我爸”！

    苏远：“？？？”

    “你有个鬼爸爸？话说厉鬼生出来的竟然会是人，能不能打个商量，叫令尊保护我！我不想努力了”。

    下意识的，苏远脱口而出道。

    这消息真刺激，原剧情可没有这么一出。

    电话那头的杨间脸色一黑，有些无奈道：“我不是这个意思，我的意思是我被鬼袭击了，那鬼冒充了我的父亲”。

    “嗯”？

    苏远眉头一皱，顿时意识到事情不是那么简单。

    “你没事吧？你现在在哪”？

    “我没事”，杨间道，“我逃出来了，现在在我家附近的公园里，你应该还在大昌市吧”？

    “在的”。

    “我需要你帮我一个忙，我想抢那厉鬼手上的一个东西”。

    说到这儿，苏远也大概明白眼前的是哪一出剧情了。

    应该就是杨间回家后遭遇了那个手持报纸的厉鬼，那个厉鬼非常的特殊，杀人规律不明，唯一已知的信息只有那鬼拥有夺取别人的脸的能力，疑似在寻找一张适合自己的鬼脸拼图。

    杨间想要抢夺的东西大概就是厉鬼手中的那张染血的报纸吧，那玩意似乎有压制厉鬼的作用，能使厉鬼陷入沉寂状态。

    对于杨间的小算盘，苏远没有揭破，“好，你发我个定位，我马上就到”。

    鬼域用来赶路，无疑是再合适不过了，但苏远有更好的选择，并不用如此大张旗鼓，化虹那种赶路方式他还没来得及去实验，所以如今他所用的能力依旧是那双脚。

    毕竟总不能之前在遇到敲门鬼的时候还没有鬼域，现在没几个小时又驾驭了另外一只鬼吧……

    杨间那么聪明的人可不好糊弄。

    鬼域的范围被缩小，只笼罩在苏远的身边，这样一来，苏远便能够无视障碍物任意行走，两点之间，直线最短，只是这一路走来，难免弄得鸡飞狗跳。

    “哇！你们俩在办事！不好意思，打扰了，我马上就走，话说回来，这姿势真棒(／≧ω＼)”！

    “咦，大兄弟你在看啥？我有个朋友也想要看，给他也整一个吧”！

    “哦豁，男上加男？辣眼睛，溜了溜了”。

    “……”。        

