    高台上，丰木生四人惊愕的看着长虚幻境中那惊人的蛛网，这一招被云萧命名为天罗地网还真的是一点都不为过，一下子就将这么多人困住，而且那蛛网没有特殊的手段根本就不可能被撕裂，如今那里面的人完全就像是蛛网上的猎物，只有被云萧吞噬的命运。

    这一刻，所有人都是明白过来，原来他们都是误会了云萧的意图，他根本就不是抛弃队友，而是做出了最正确的指示，先是利用四处溃逃的方式麻痹对手，然后再趁乱布置机关。而他多施展的那道惊人的风暴，其实就是故意将所有人都圈入到陷阱中为至关重要的一环。

    只有这样，所有的人才会来到这一处最宽阔的空地，而这处空地，云萧在一开始的时候就已经施展蛇影梅花步捷足先登了，并且布置好了蛛网。

    “绝，实在是绝啊！”

    此时，一直都是保持着冷静的丰木生终于是坐不住了，直接站起身竖起了大拇指。一旁的阴骨虚等人见状，也是面面相觑，显然，对于丰木生这等人物的失态也是有点吃惊。

    幻境之中，那群被困住的人此时也是恣目欲裂，脸上的愤怒溢于言表。

    “混账东西，有种的就跟我们堂堂正正比一场，是这种小手段算什么本事？”钟勇怒喝出声，脸红脖子粗。

    “云萧，识相的就放我们出去，不然咱们跟你没完。”

    闻言，云萧脸上也是挂着一抹嘲讽之色，道：“堂堂正正？你们这群无能鼠辈也配用这个词？你们近百人来对付我们八个人，你也好意思跟我说是堂堂正正？”

    那钟勇此刻脸上一阵青一阵白，言语也变得有些苍白。服软道：“云萧师弟，只要你放了我们，我保证，大家伙一定不会针对你，我们帮你对付加奥他们，求你了，我们好不容易等到这次机会，要是错过了，我们会遗憾众生的。”

    钟勇有种欲哭无泪的感觉，终于开始后悔加入了这种局面，他一向都是中立的，好不容易加入到了帮派斗争之中，没想到居然一点好处都没有得到。悔得肠子都青了。

    晚了，你个杂碎！

    云萧心中暗骂一声，然后打算转身离去。他可不是什么烂好人，你们的梦想与我无关，如果我替你们着想，那谁替我着想？你们一开始不也是为了自己的那个梦想打算破灭我的梦想吗，既然这样，大家也不过是彼此彼此。

    云萧突然停顿了一下，转过脸来看着他们这群人，然后一发力，手上一道森白色火焰赫然出言，正是骨灵冷火。异火的出现，周围的温度都是迅速升高，然后手一抖，那一抹火焰直接落在地上，刚好就在大蛛网的正下方，这一幕就好像是在烘烤他们一样。

    云萧戏谑道：“放心吧，烧不死你们的，只要你们在这乖乖别动，这蛛网就破不了，要是谁妄图想要裂开蛛网出来，那么你们中的某些人可能就会不小心掉到异火之中，那可是有的你们受的哦！”

    闻言，木擎他们几人顿时身体打了一个冷战，他们也没想到云萧居然还会用这等攻心之计。随说着蛛网结实无比，但谁也不敢保证是不是有人暗藏什么法宝之类的，要是到时候逃出来，一拥而上，那就惨了。而且这样一来，那些有生命危险的人反而还会盯着一些人逃离，这一招，既是自保，又是离间，不可谓不狠啊。

    外面无数眼睛看着，都是眼皮一抖，这一幕被人当猪烤的场景，想必在场所有人都是一生难忘。而且，此时所有人的心中都有了一个共同的认识，那就是从今往后，云萧这个人，必须是有多远离多远，跟他碰上，绝对占不到便宜啊。

    云萧八人脚步一跺，纷纷爆射而出，朝着前方的那座山峰而去。

    ……

    一座林子里，段无极和加奥一行人正在休息，他们此时的脸上也是一脸坦然，都觉得后方云萧他们八人应该差不多被解决了。而他们这一行人，刚好是二十个人，与那彩旗数刚好持平。

    “哈哈哈，真是可惜了，本来还想在下一轮的比赛中好好跟云萧那小子玩玩的，没想到竟然没有机会，还是加奥兄的办法好啊，我多图真的是佩服。”一个头上扎着几根麻花辫，身形魁梧的男子大笑道。

    此人平日里与加奥走的很近，堪称加氏家族的忠心舔狗！

    “有加奥大哥在这，我们简直就是来白捡了一个便宜！”另一个名叫于金的寸头男也是赶紧献上一记响屁。

    那坐在一旁的加奥闻言也是脸上一副神采奕奕的样子，显然自己的两个跟班的马屁对他也是极为的受用，当下也是故作矜持的道：“两位夸张了，那云萧的实力还是不容小觑，毕竟也是一个收服异火的人，况且又是星陨阁的见习弟子，总还是有点实力的。”

    “加奥大哥实在是太看得起那小子了，见习弟子有什么了不起的，那木擎不也是号称学院四大弟子之首吗，还不如加奥大哥你的手下败将？要我说啊，要是换成加奥大哥去那灵冰幻境，那骨灵冷火肯定轮不到云萧那小子。”多图继续捧道。

    而身边的那些人也是点头称是。对此，坐在一边的段无极倒是一言不发，他此时的心里也是憋着一股气闷气，这次进来这里，加奥那边占了十五个名额，而自己这边却只有五个。他心这样想着，显然也是将云萧他们八个人给排除了出去，毕竟他也觉得，那近百人也是学院中实力不错的存在，云萧想要对付也不是那么容易的。

    加奥环视一圈，然后道：“走吧，未免夜长梦多，还是赶紧出发吧，手上那道彩旗才算是大功告成。”

    加奥的实力很强，为人处世也是小心翼翼，对于这一点，段无极倒还真的是无法跟他比，所以那背后的实力对于加奥也是极为的重视。

    “大哥，在休息会儿吧，那小子要是真的上来，就让小弟我把他打趴下，让他在你面头磕头道歉，我早看那小子不顺眼了，小白脸一个，身边那么多姑娘跟着，看着就恶心。”于金一脸鄙夷道。

    然而，于金的话音刚落，丛林里却是传来一阵熟悉而又阴森的声音。

    “既然如此，那你我就好好干一架吧，看看到底是我跪下道歉，还是你跪下给我磕头。”

    声音传来，加奥和段无极一行人赶紧站立起来，全身都有一种说不出的战栗感，不知道为什么，他们知道那道声音就是云萧的，可不知道为什么，那声音居然给人一种恐慌的感觉，让他们觉得好像是他们在被云萧追杀一样。

    “滚出来，别藏头露尾的。”于金鼓起勇气大吼一声。

    随后，八道人影陡然降落，双方目光对峙，气氛十分火爆，仿佛中间有着无数能量涟漪在互相碰撞。

