    第643章 月圆，尸变

    第六百四十三章月圆，尸变

    “臭女人，你有完没完？”

    至尊宝皱眉道。

    毕竟他前世就是孙悟空，对于前世所犯下的那些错误，这段时日也是有所了解。

    如今被春三十娘统统抖露出来，不免有些羞恼。

    “臭猴子，你敢骂我？”

    “骂你又怎么样？”

    “你别以为躲在里面很安全，今天是十五月圆之夜，到时候她尸变，你一样死的很难看！”

    春三十娘也是冷笑道。

    白晶晶乃是白骨成精，以前修为不高之时，每逢十五月圆之夜就会压制不住体内阴气，从而尸变。

    原本以她如今的修为，也是足以压制住这股阴气的……

    只是在中了春三十娘的毒之后，体内大半修为都是在压制这股毒性，自然没有余力在抑制阴气爆发。

    所以春三十娘才是一副笃定之色。

    听到这话，想到刚才白晶晶的神色，至尊宝心中突然“咯噔”了一下。

    无论是谁，看到白晶晶现在的样子，恐怕心中都不会太乐观。

    万一真的如春三十娘所说，到时候……

    “我靠，我是吓大的？”

    虽然心中早已打起了退堂鼓，但至尊宝也是依旧一副死鸭子嘴硬的说道。

    …………

    与此同时。

    那边牛魔王也是正在派人，在搜寻春三十娘、至尊宝和白晶晶的下落。

    虽然当日被苏晨逼退，但他牛魔王也不是吃素的，自然不会因为对方几句话，就放弃寻找唐三藏。

    否则的话……

    他这一颗棋子，岂不是没了用处？

    若真是那样，牛魔王的下场也是可想而知……

    “可恶……”

    回想起记忆之中的某道身影，牛魔王也是面色阴沉无比。

    若非那个人。

    他堂堂一方大妖王，又怎么会甘愿给人当配角？

    当然。

    最令牛魔王感觉屈辱的，并不是这件事情，而是他被孙悟空戴了一顶原谅帽。

    等他知道这件事情的时候……

    铁扇公主也是已经有了身孕，之后还有了红孩儿！

    是的！

    作为修罗一族的公主，铁扇公主虽不是水性杨花，但某些观念自然不像凡人女子那样。

    尤其是牛魔王四处拈花惹草，到处鬼混……

    这也是铁扇公主万万不能忍受的！

    既然牛魔王做初一，那她自然不会傻愣愣的为牛魔王守节。

    于是乎……

    一个顶着人类孩子形象，会三昧真火的红孩儿也就出世了。

    “大王，没有找到春三十娘和白晶晶的下落！”

    就在牛魔王思索之际，下方的小妖也是战战兢兢的回报道。

    “什么？”

    “大王，这里有几千座山，山洞又多，不知道哪个才是盘丝洞的入口啊！”

    “是啊，是啊！”

    一群小妖也是附和道。

    听到这话，牛魔王也是转头，瞪着宛若铜铃一般的牛眼，也是怒气冲冲道：“是吗？比我身上的牛虱还多？”

    “给我找！”

    说着，也是一晃身躯。

    无数牛虱落在地下，化作了无数小牛妖。

    …………

    入夜，明月高悬。

    至尊宝也是瑟瑟发抖的看着趴在石头上的白晶晶，也是小心翼翼地走到对方身上，低声道。

    “喂？你在干什么？”

    “没事吧？”

    被春三十娘那么一说，至尊宝真怕白晶晶一个不留神就尸变了，然后一口咬死他。

    “里面怎么样？死了没有啊？”

    就在这个时候，春三十娘的声音也是忽然从外面传来。

    毕竟至尊宝关系到唐三藏的下落，她也不希望竹篮打水一场空。

    “你死了我们都不会死，我们是快乐的不得了啊！”

    面对春三十娘的询问，至尊宝虽然心中慌得一批，但表面上也是继续装出一副不在意的样子，满嘴跑火车道。

    “晶晶姑娘美得一塌糊涂，我是帅的一塌糊涂，我们俩是俊男美女……”

    “吃饭了，三十娘！”

    与此同时，门外二当家也是辛辛苦苦准备了一份饭菜，殷勤地端到春三十娘的面前。

    就在春三十娘刚想说，自己是妖怪，不需要进食的时候……

    “啊！”

    石门内忽然传来一阵惨叫！

    是至尊宝！

    “救命啊，尸变了！”

    听到这话，春三十娘也是快步来到门前，没好气地大喊道。

    “开门！”

    “开不了呀……”

    “嘴对嘴过点阳气给她，这样子可以阻止她一下！”

    “……”

    片刻之后，石门轰然打开。

    “吓死我了……”

    一道人影也是飞扑到春三十娘怀中，一副劫后余生的模样。

    “哼！”

    看到趴在地上，穿着白晶晶衣衫的人影，春三十娘也是冷笑道：“师妹，你是斗不过我的！”

    “是吗？”

    “人影”抬头，露出了至尊宝的脸。

    直到此刻，春三十娘也是明白了自己上当了，一只冰冷的手掌，放在了她的脖子上。

    “你动一下，我就扭断你的脖子！”

    说着，穿着至尊宝衣服的白晶晶，也是看向至尊宝道。

    “快拿钥匙，把她关进去！”

    “好！”

    至尊宝也是二话不说，直接拿钥匙扭动了一下机关。

    与此同时。

    白晶晶也是一把将春三十娘推入石洞之中……

    “进去！”

    就在至尊宝得意洋洋，朝着春三十娘挥手的时候。

    “吼——”

    却见原本站在他旁边的白晶晶，忽然变成了一具白骨尸魔，朝他张开了血盆大口。

    “啊——！”

    见到这一幕，至尊宝魂差点都被吓飞了，连忙一个懒驴打滚，直接溜到了还没彻底关闭的石门之中。

    “哼！”

    看着石门内，对着自己冷笑的春三十娘，至尊宝也是露出了礼貌而不失尴尬的笑容。

    “这……冤冤相报何时了？”

    说着，也是开口道。

    “我有个很好的建议……”

    下一秒，竟然直接跪在了春三十娘的面前。

    “先说好，不准打脸的……”

    “去死！”

    见到这一幕，春三十娘也是果断抬起手掌，似乎打算狠狠教训至尊宝一顿。

    “哎，哪里都别打啊，拜托！”

    见状，至尊宝也是抱头鼠窜，试图躲避春三十娘。

    “还有只鸡啊，三十娘……”

    而在外面的二当家，也是端着一只烧鸡，满脸兴奋的来到石门外，也是看到了地上那没有动过一下的饭菜，顿时愣了一下。

    然后快步来到石门前。

    “我叫你跑……”

    听到石门之中传来的声音，在看的突然出现在自己面前，已经尸变的白晶晶，二当家也是猜到了到底发生了什么。

    连忙将烧鸡一扔，转身就跑。

    而正在追逐二当家的白晶晶，也是一脚踩在烧鸡上，摔了一跤，刚好和二当家滚在了一起。

    至于石门内的春三十娘，似乎已经失去了耐心。

    也是骑在至尊宝的身上，一手死死地勒住对方的脖子，恶狠狠地威胁道。

    “还不开门是吧？我警告你啊，我把你的心上人，先女干后杀……”

    “我数三声……”

    “一！”

    “二！”

    声音传到外面，那边正在不断给白晶晶输入阳气的二当家也是慌了。

    春三十娘要是跟至尊宝那啥了……

    他岂不是血亏？

    情急之下，二当家也是顾不得还在追着自己的白晶晶，一个健步来到石门前，捡起地上的钥匙。

    而身后，白晶晶所化的尸魔也是紧追而至。

    “中啊！”

    见到这一幕，二当家也是一把将钥匙投向了机关处，同时和尸魔吻在了一起，继续用自己的阳气来稳住对方。

    “三！”

    就在春三十娘喊出最后一个数的时候，石门也是终于开了。

    “催情大法……”

    恰好春三十娘运转法术，打算催情至尊宝。

    却不想二当家也是冲了进来，高呼道。

    “千万不要啊！”

    然后整个人扑了上去，和春三十娘撞到了一边。

    一段孽缘就此开启。

    “你干什么？

    “我打了个冷颤……”

    “你在我身上打了个冷颤？”

    听到二当家的话，春三十娘也是傻眼了，心中也是哀叹道。

    “想我春三十娘貌美如花，居然会被这样一个男人给……”

    “难道，这就是孽缘吗？”

    虽然被二当家破坏了好事。

    又在这种情况下，稀里糊涂的有了夫妻之实。

    但春三十娘第一念头，居然是默认了这件事情，而非直接一掌拍死二当家。

    可见……

    她心中其实也是接受了这件事情。

    …………

    而另一边。

    趁着二当家吸引了春三十娘的注意力。

    至尊宝也是见机行事，带着吸纳了足够阳气，暂时渡过一劫的白晶晶，逃出了盘丝洞。

    “晶晶姑娘，你……”

    侥幸逃出生天的至尊宝，还没来得及庆幸。

    却发现怀中白晶晶的气息越发微弱，眼看就要奄奄一息！

    “晶晶！”

    见到这一幕，至尊宝心如刀绞！

    起初二人第一次见面的时候，至尊宝便对白晶晶一见钟情，然而随后知道了白晶晶的身份，却又开始犹豫。

    但在白晶晶拼死救出自己，甚至不顾自己慎重剧毒，至尊宝也终于开始对白晶晶动了真心！

    “我可能要不行了，至尊宝……”

    躺在至尊宝的怀中，白晶晶气若游丝，已经泛黑的手掌，却紧紧地抓住至尊宝的手，沉声道。

    “你上辈子说过会娶我，可惜你却骗了我，现在……你愿意娶我吗？”

    “我……我愿意！”

    至尊宝点头，幽幽道：“无论我上辈子是不是孙悟空，但是这一刻，我，至尊宝……愿意娶白晶晶为妻，无论生老病死，也要与她白头偕老！”

    “晶晶，你愿意嫁给我吗？”

    “至尊宝！”

    看着面前的至尊宝，白晶晶的脑海中不断有孙悟空的身影出现。

    最终。

    那道孙悟空的身影，与面前的至尊宝重合在了一起。

    “我愿意！”

    “太好了，晶晶……我不会让你死的，我……我这就想办法救你！”

    听到白晶晶答应嫁给自己，至尊宝也是悲喜交加。

    喜得是二人终于修成正果，但悲的是，白晶晶现在的状况，早已是毒气攻心，回天乏术。

    别说是活过七天，只怕到了连第二天的太阳都见不到。

    “别白费力气了，至尊宝。”

    白晶晶摇头，笑容分外凄美：“这是师姐的独门秘方，除了她，世上没有任何解药，况且我已经被毒气攻入了五脏六腑，命不久矣……不过临死之前，能够与你拜堂成亲，就算是死，也是死而无憾。”

    “不开心，长生不死也没有，开心……就算活几天也足够。”

    “不要啊，晶晶！”

    至尊宝摇头，却是泪流满面。

    “我这就去找你师姐，大不了一命换一命，用我的命去换她手中的解药！”

    就在这时，一道不合时宜的声音响起。

    “咳咳，好一处感人至深的场面啊……看样子，似乎我来得不是时候！”

    却见一名年轻书生，忽然出现在了二人身旁，脸上带着几分若有若无的笑容，幽幽道。

    “帮主，晶晶姑娘，你们可真是让在下找得好苦啊！”

    “军师，你……”

    见到苏晨，本该是喜出望外的至尊宝，却是有些迟疑。

    毕竟对方的目的也是十分可疑。

    明明是神仙……

    却偏偏也要混入五岳山之中，显然是另有所图！

    “别误会，帮主……之前我便已经说过，我对唐僧肉一点兴趣也没有！”

    一边摆手示意二人稍安勿躁，苏晨幽幽道。

    “况且先前的时候，我还帮助过你们，不是吗？”

    至尊宝沉默，心中也是微微松了口气。

    凭他现在的实力，根本不是苏晨的对手，只能暂且相信对方是真的报着善意而来，否则后果也是不堪设想。

    “二郎神，你身为神仙，为何要与我们这些妖怪为伍？”

    “晶晶姑娘，这一点，你并不需要知道……”

    面对白晶晶的疑惑，苏晨却显得非常冷淡，仅是随意打量了对方几眼，便是转头看向了至尊宝。

    “方才听你们二人，似乎在寻找救治晶晶姑娘的解药，这一点我倒是可以帮你们，只不过……”

    “只不过什么？”

    听到白晶晶竟然有救，至尊宝连忙道。

    “我要你拿月光宝盒来换！”

    “月光宝盒……那是什么？我身上没有这东西啊？”

    至尊宝皱眉，脸色有些难看。

    若非二人修为差距摆在面前，他真想问问苏晨是不是在耍他。

    “放心，到时候月光宝盒自然会落在你手中！”

    脸上浮现一抹耐人寻味之色，苏晨幽幽道：“就是不知道，你舍不舍得用它来换白姑娘的性命了……”

    (本章完)

