    就这样，猿飞日斩背着宇智波图南一路回到了猿飞族地的家中。

    走进院中，猿飞日斩伸手拍了拍宇智波图南挂在他脖子上的手臂道：

    “到家了，该下来了。”

    宇智波图南默不作声的在猿飞日斩肩膀上蹭了蹭，依依不舍的从猿飞日斩的背上下来。

    “进来吧，正好我有些话要跟你好好谈谈。”

    猿飞日斩领着宇智波图南走进屋子。

    宇智波图南先将沙发上熟睡的小言卜抱在怀中，坐在猿飞日斩对面。

    两人皆是低着头沉默不语。

    不管之前两人之间是多么的和谐融洽，但那是激情时刻。

    现在两人需要的是各自冷静，理性的分析一下。

    猿飞日斩在身上摸了摸，看了眼地上断裂的烟杆。

    起身来到柜子旁，将柜子打开，从里面取出一个新烟杆，装入烟丝点燃。

    深深的吸了一口，轻吐道：

    “以前的事情过去了就让它过去吧。

    人难免会犯错。

    那些证据我会销毁掉。”

    宇智波图南抱着小言卜，像极了做错事，正在接受批评的孩子一样。

    “老师，对不起。”

    猿飞日斩伸手拿起全家福相框，将其放入抽屉中，叹息道：

    “你毕竟年轻，做事容易一时冲动，不计后果。

    我也确实因为他俩忽视了你。

    这有我的一份责任。”

    说完，猿飞日斩来到宇智波图南对面坐下。

    很显然，猿飞日斩也明白这种情况不应该继续在新之助和阿斯玛的事情上讨论下去。

    旋即找了个话题道：

    “对了，我记得万花筒写轮眼都有特殊的瞳术。

    你的瞳术是什么，方便告诉老师吗。”

    宇智波图南伸手扶了一下眼镜，思索道：

    “我的万花筒似乎产生了变化。

    一开始的能力好像非常邪恶，但我当时没有注意。

    现在我的万花筒，左眼瞳术叫做超度。

    能够接引刚刚死去的灵魂前往无忧无虑的极乐世界。

    右眼的瞳术叫做救赎。

    能够将别人心中的黑暗抽出。

    但却会注入到我的心里，由我来替别人承受痛苦。”

    猿飞日斩闻言点了点头，一口一口的抽着烟，许久后才叹息道：

    “很伟大的瞳术。”

    猿飞日斩眯着眼抖了抖烟灰，抬头看了看时钟道：

    “不过那个叫做救赎的瞳术你还是少用的好。

    不要为了拯救别人，把自己搭进去了。”

    宇智波图南点了点头道：“我会注意的。”

    “咳咳~”怀里的小言卜似乎被猿飞日斩的烟味给呛住了。

    吓得猿飞日斩当即将烟熄灭，脸上浮现出慈祥的笑容伸手捏了捏小言卜肉嘟嘟的脸蛋道：

    “荣誉中忍赛你不用去了，你的实力已经超越上忍了。

    等下我去火影大楼，把你的忍者级别改了。”

    宇智波图南眉头一挑，满脸踌躇道：“可是......我的任务完成量还远远不够吧。”

    猿飞日斩摆了摆手道：“这个你不用管，我会操作的。”

    宇智波图南点了点头道：“谢谢老师，没事的话，我就先告辞了，您好好休息。”

    “嗯。”

    猿飞日斩收回手，往沙发上一靠，闭上眼轻轻颔首。

    这个时候，虽然两人冰释前嫌，但还需要一定的时间去愈合伤疤。

    宇智波图南也不用担心短时间猿飞日斩变卦。

    因为男人是一种决策性生物，在某一时间心中下定了决心后，就相当于筑起了一道心墙，能够撑很长一段时间。

    刚刚走出猿飞族地，趁着四下无人之际。

    宇智波图南低头看了眼怀中的小言卜。

    小言卜圆溜溜的黑眼珠倒映着宇智波图南的面容，开心的伸出手似乎想要抓取什么。

    小嘴吧吧几下，好像在叫着宇智波图南。

    “叮，获取旗木言卜认同。”

    宇智波图南嘴角缓缓勾起，露出温暖的笑意。

    然后右手快速结印，手掌轻轻盖在小言卜的头上，悄无声息的为其种下了种道咒印。

    咒印刚一种下，小言卜便因为疼痛的缘故，开始哇哇大哭。

    宇智波图南一边走着，一边轻轻抖动哄弄着小言卜。

    咒印种的越早，同化效果越好。

    路上，过往的行人看着这一幕，皆是露出会心的微笑。

    以为宇智波图南只是在单纯的哄孩子。

    可他们不知道的是，此刻的小言卜承受了多大的痛苦。

    但谁叫小言卜还不会说话，只能以哭泣的方式表达自己此刻的感受。

    身体本能的挣扎，却被宇智波图南毫不费力的按住。

    小脸憋的通红，豆大的泪珠连成线从肉嘟嘟的脸蛋滚下。

    一名迎面走来的女忍者瞧了眼小言卜，不由满脸心疼的驻足道：

    “这小家伙怎么了，哭的也太惨了吧。”

    宇智波图南微微一笑道：“昨晚忘了给他喂睡奶了，饿了一晚上能不哭吗。”

    女忍者皱着眉仔细打量了一下小言卜，不忍道：“好可怜的小家伙，他的脸好红啊，是不是生病了。”

    宇智波图南温柔的将手背放在小言卜的额头触碰一下。

    好烫呀~

    看来是刚刚种下咒印激发了自身免疫么。

    “还好，没有发烧，应该是哭的太用力了。

    乖哦，马上就回家喝奶奶了。”

    宇智波图南将小言卜贴着胸口抱紧，防止女忍者伸手触碰。

    哄着小言卜与女忍者擦肩而过。

    很快，小言卜便因承受不住痛苦，昏厥的过去。

    宇智波图南伸出手在其鼻前探了一下。

    还有气，只不过非常的微弱。

    没死就好，熬过去就是上等粮了。

    与此同时，福利院。

    药师野乃宇照常在这个时间点来照顾小言卜。

    然而她敲了半天门，也没有人应答。

    是今早就出门了么。

    药师野乃宇心中暗道，回头看了眼地面，然而地面的积雪已经融化的差不多，将一切痕迹掩盖。

    当即动用特殊手段将锁上的房间门打开，走了进去。

    并顺手将房门关好，免得被迈特戴父子看见。

    进入房间的药师野乃宇环视了一下四周，确定无人后，当即来到书房里，先从书架开始翻找。

    寻找着有价值的情报。

    作为间谍，在窃取非紧急情报时，都会选择最安全的时候行动。

    主要是今天药师野乃宇发现小言卜被带走了。

    这个年龄的婴儿又不会隐藏自己的气息。

    只要宇智波图南带着小言卜，哪怕就是立马回来，她也能及时收手。

