    鼎湖之间此刻终于是在灵要得催动下缓缓开启！雨容毫不犹豫地走了进去！这鼎湖之间那是在鼎湖之下，需要强悍的力量将鼎湖一分为二，如此才能显出真容，这地方那是昔日轩辕氏修炼的所在，经过后人的无数打磨之后，这里已经是变成了鼎湖核心中的核心，这鼎湖之间当真是奇妙的很，仿佛是置身在水中一般，你甚至都是可以看到大鱼的游动，可惜啊，现在并不是玩的时候，“嗖嗖嗖”两旁的烛火已经点亮，此刻，雨容才看清楚，在自己的周身漂浮着很多的水泡，里面记录的都是他的心法。

    这些个心法现在在鼎湖已经是不稀奇了，这是入门弟子学的东西，她现在关心的是黄龙真气，据说，这黄龙真气与天火共生，能承受住天火，自然也就可以承受住黄龙真气的吞噬！黄龙真气那可不是一般意义上的神功，一旦大成之后，周身的经脉都是会被改变，世间宝物认主这不算稀奇，可是神功认主，这算不算稀奇？

    百里家的八极玄功那是家族血脉传承下来的，就算是家族弟子再垃圾，也可以学，最后的结果无非就是功力高低而已，可是黄龙真气则不同，天赋高的人未必能学，天赋不足的人也未必不能学，这一门神功有灵性，说白了，其实就是看谁顺眼而已，不要想着你得到了这黄龙真气的认可之后，它就会成为你的力量，不存在的，若是你多行不义之举，黄龙真气能自动废掉你所有的功力，没得商量！

    其实仔细想想也就能明白了，这轩辕氏天纵之才，那是无所不会，无一不精，这样的人性子难免是傲气的，创出的心法神功也绝非一般意义的神功，轩辕氏再飞升之前曾说道，后人若是有谁可以学到完整的黄龙真气，当可遨游天地！这是何等的霸气！天下间除了他之外，也没有什么人敢这么说了！因此，现在的雨容说不紧张那是假的，可是在紧张的同时，又是有了那么一丝的期待！

    这便是身为一个修炼者的本能了，身为一个修炼者，没有任何一个人可以抵御强大心法的魅力！“哈哈哈，我黄龙等待了这么多年，总算是等到了一个有缘人，你可直到，在鼎湖的历史上，除了轩辕氏之外，你是第二个可以学到完整黄龙真气的人，其余的族长所学到的不过是一部分而已！你这个小姑娘福泽深厚，从你出生开始，这黄龙真气就已经是成为了你的护体真气了！

    这可是绝无仅有的事情，因此，就算是这么多年你从来都不修炼，你的实力都远超一般的修炼者，而且身体常年被黄龙真气打磨，自然是变得极为的坚韧，在这一点上，她们都不是你的对手了！说了这么多，我还没有说我的名字呢？是是黄龙真气的本体，你可以叫我黄龙，或者别的什么都可以，你应该是很清楚的，现在你的男人已经是被明剑那个男人控制了，在无为山的时候，是我保护了你，不然的话，你早就完蛋了！

    当然了，只要有我在，我是不会让你死的，你若是死了，我该找谁来传承我的力量呢？好了，废话是真的有些多了，我直到你现在心中一定是还有着很多的疑问，现在先不忙，我先传功给你，这才是眼下最重要的事情！“黄龙本人极为的俊美，此刻他的指尖激射出一道精纯无比的红色火焰，这一道火焰直接是注入到了雨容得体内！

    初始并不觉得有什么，但是黄龙真气自然是不简单的，那是后劲十足！不一会儿，雨容就感觉自己仿佛是置身在火炉之中，进退不得，不单单如此，除了这浑厚无比的火力之外，还有着一道如大海一般的力量在不断地轰击着自己的精神世界！这天火之劫可不单单只有天火而已，还有着其他一些力量的碾压！少时，这鼎湖之间也是变成了一片火海！原来刚才注入到雨容体内的那一道火焰那是引动了天火了！

    “看来你的底子当真不错，你前面的那几个可真的是十足的废物，连这天火都是无法承受太长时间，因此，他们只能是学习一部分我的真气，但是你不一样，你竟然是可以同时承受天火之劫的两大冲击，着自然是一件很了不起的事情！你只要记着，越是在这个时候，你就越是要放松，千万不可抵挡，不然的话，功力一旦反噬，后果简直不可想象！

    放心，这个过程虽然是有些痛苦，可是你想想这之后，你掌握了绝世的力量，旁人在你的眼中不过都是垃圾一般的存在，这是一种什么样的感觉呢？难道这样的力量你就当真是不想要吗？”

    “前辈放心，你对我有救命之恩，我幼年之时，你曾在梦中救我多次，我直到你是绝对不会害我的，我既然来了，那么就是抱着必死之心来的，区区黄龙真气算什么？说到底，它也不过就是我手中的一股力量而已！“雨容得决心就是这么大！

    “好，真不愧是我神功得传人，就是应该要有这样得气势！“这小丫头得性子和自己十分相似，自己那是真得很喜欢她啊！”好了，不要苦着脸了，我直到你一直都是很担心小妹，可是大姐，你不要忘记了，她是我们得妹妹，她原本就是有着过人得天赋，这是属于她得责任，你我都是帮助不了她，就算能帮助一时，难道还能帮助一世吗？现在我们唯一能做得就是相信她！“雨心难得正色说道。

    “你说得我都明白，只是这么多年了，担心她已经是成为了我得习惯，那是改不了了，我也不想改变，就算她是族长，可是在我这里，她依然是我得妹妹！“雨晨情感内敛，这三个妹妹她那是十分得爱胡，这一份情感，那是任何宝物都无法比拟的！

    “看多了我也是担心，我啊，先去睡一觉，等我睡醒了，小妹也就该出关了！“雨沐说道。

