    跨院里，费姨娘坐在书案后头，一笔一划着，将想到的这种事项记下来。

    嬷嬷一面替她研墨，一面看费姨娘那秀气的字迹，乐呵呵地笑：“姨娘做事真是仔细。”

    费姨娘莞尔。

    她闺中也是学过琴棋书画的。

    费家虽比不上定安侯府这样勋贵人家，她的曾祖父、祖父也曾做过官。

    只可惜，受了旁人家案子牵连，以至家道中落。

    最后，阴差阳错，成了温子甫的妾室。

    十几年日子过下来，酸甜苦辣都有，也有心酸难过到情绪崩了的时候，但静下来心来，仔细想想走过来的路，费姨娘还是知足的。

    她和曹氏当然不可能姐妹情深，可主母也没有苛责过她，明面上和和气气，背着人时也没有阴私手段。

    婧姐儿听话又懂事，家中上下，没有哪个会因为她是庶出的姑娘就怠慢了，一如，也没有谁会怠慢费姨娘。

    只要自己不昏头、不没事找事儿，费姨娘清楚，她能在府里安安稳稳、吃喝不愁地活到老。

    人这一辈子，在闺中经历过家败的悲痛之后，安稳到老，就已经是极其能让人满足的事儿了。

    当然，费姨娘最记挂的是婧姐儿的将来。

    现如今，这个心事，落了一大半了。

    嫁年轻的状元郎做官夫人，又是两厢看对了眼，如此好的姻缘，费姨娘岂能不笑开了花？

    因此，当曹氏提出把婧姐儿备嫁妆的大小事宜交给她时，费姨娘又是兴奋又是感激。

    “夫人信任，将此事交给我，我就一定要仔细些，”费姨娘书写着，“东西采买得样样好，却也不能当那冤大头，我们多比一比、挑一挑。”

    费姨娘不想被商家占了便宜，同时，也不能让曹氏当冤大头、多花银钱。

    她若是胡乱做事，损得不止是自己，还有婧姐儿。

    里头正忙着，温婧心不在焉地走了进来。

    费姨娘抬头问她：“姐儿想什么呢？”

    温婧看了眼嬷嬷，脸上一红，凑到费姨娘耳朵旁，小声道：“母亲让我给蜀地回一封信，我不知道该写什么。”

    费姨娘一听就乐了，打趣道：“你要真不知道，把我手上这册子抄一遍。”

    温婧起先不知道费姨娘在记什么，待低头一看，脸烧得越发厉害：“姨娘寻我开心哩。我自己想去。”

    说完，温婧退开，坐到窗边榻子上。

    费姨娘看着她，目光温和极了：“想什么就写什么，要真写不了，你还可以画。”

    温婧歪了歪脑袋，应了一声。

    下午时候，温宴刚歇午觉起来，黄嬷嬷就引着温慧进来了。

    温宴奇道：“怎么就只你一人？四妹呢？”

    温慧吐了吐舌头：“画画。”

    “画画？”温宴笑道，“她喜好画画，不是寻常事儿？”

    “给江绪的画，”温慧憋着一肚子话没人说，特特来寻温宴，赶紧拉着她坐下，“江绪送了信来，说蜀地那儿还要些时日，他得办好了公务才能进京。

    母亲让四妹给他回个信，婧姐儿就去画了。

    我就是不懂，回信怎么就不写，非要画，画得还是树啊叶的，我问四妹是什么意思，她还不告诉我！

    阿宴，你说四妹是个什么意思？”

    温宴笑得直不起腰来。

    她没有亲眼看到温婧的画，只靠一句“树啊叶的”，哪里能明白？

    她笑，只是因为，这些话从温慧口中说出来，就自然而然有让人忍不住想要哈哈大笑的力量。

    “别光笑呀，”温慧急道，“给我说说，别不是你也不知道吧？”

    温宴存心逗她：“我当然知道啊，可我给你解释、你也听不懂的。”

    “为何？”温慧不解。

    “有心人才懂！”温宴笑着道，“我嫁人了，我肯定懂，四妹那是心里存了人，也就无师自通了，二姐你呢就不行了，谁让你还没有个心上人。”

    温慧这下懂了，阿宴是逗她玩呢！

    她才不白白被笑话，伸手就去挠温宴的痒痒：“谁说我没有心上人？谁俊谁就是！全天下的俊俏儿郎，都是！”

    温宴笑得劲儿都使不上，躲不开温慧攻势，以至于越发止不住笑。

    听听这话！

    得亏是关起门来说笑话。

    要是传出去半句，二叔母能给愁得晕过去。

    姐妹两人笑闹了好一会儿，才被岁娘一人端了一碗百合羹给堵了嘴。

    夜里，温宴与霍以骁说这事儿时，还是笑得停不下来。

    “二姐那人，”温宴弯着眼睛笑，“越与她处得久，越觉得是个妙人。”

    霍以骁听了，也笑。

    谁家都得有个妙人，有这么一号人物在，家里人人都欢喜。

    和暄仔似的。

    想到暄仔，霍以骁便与温宴说起了姜瑾。

    都说姜瑾性子好、与人和善，但她其实很有自己的想法，绝不是靠着附和别人来争人缘。

    前回，姜翰林说了回去商量商量，只是，接连遇着事情，都察院忙得脚不沾地，姜家那儿也就先缓了缓，让霍怀定先忙过这一阵再商议。

    看着是止步不前了，但这些时日，姜翰林与姜适依旧在观察霍以暄。

    平日翰林院里相处得越久，越能看出霍以暄的出色。

    不止是学问上，还有性格上。

    在姜翰林看来，学问好的年轻人并不稀缺，但性格上让人欢喜的，却不多了。

    他老人家挑孙女婿，看个学问，可姑娘嫁过去，却不是和学问过几十年日子的。

    过日子，还得是性情。

    慢慢的，姜翰林自己也想开了，愿意让老婆子与姜瑾说说这门亲事了。

    “阿瑾怎么说？”温宴被勾起了兴致。

    “她直接就去了翰林院。”霍以骁道。

    提着食盒，坐着轿子，姜瑾就出现在了翰林院外。

    表面上，她是来给祖父与叔父送点心的，事实上，她是来看霍以暄的。

    霍以暄听霍以骁说过“老老丈人”，大抵也就猜到了姜瑾的来意。

    人家姑娘大方，他也不好藏着掖着，也大大方方去姜翰林与姜瑾面前转了一圈，得了一块山楂糖。

    用暄仔的话来说，这糖酸酸甜甜，尝了一块，口齿生津，回味绵长。

