    虞七爹娘去得早，兄弟又一个个在灾荒之年饿死，姐弟恋相依为命。只留下薄田十亩，一年却也打不了多少粮食，再加上还要给朝廷贡税，落在手中只剩下微薄的一点。哪田地打出来的粮食，朝廷要六成，四成留给种田人。再加上各种苛捐杂税，能落在手中两成就算不错了。

    姐夫孙山，乃是村中读书人，家里有良田五十亩，在村子里也算是殷实人家，不说生活水平，温饱至少没问题。

    孙山比姐姐大了五岁，倒是有些文采，县中颇有薄名。八岁时便中童生，十五岁中秀才。然后今年二十有二，州府考试参加了三次，却是缕试不中。

    姐姐爱慕孙山文采，再加上姐弟俩生活无所依靠，竟然做出了女追男的疯狂事。

    姐姐软磨硬泡，再加上容颜确实是出众，那孙山颇为心动，不顾家中父母反对，娶了姐姐为妻。

    再加上虞家姐弟无亲无故，无父母依靠，那十亩薄田虽然对于虞家来说，度日都不够，但是对于孙家来说，打通了县里的关系，投靠了其座师举人，能够免去朝廷赋税，倒是一大笔收入。

    随即，姐姐嫁入孙家，连带那十亩薄田，也被孙家吞了。

    只是婚后的生活本就琐碎，待过了新鲜劲，再加上带着个拖油瓶的弟弟整日里吃白饭，孙山一家对姐弟二人颇为不满，百般刁难。

    虞七两世为人，虽然费尽心思讨好，却也依旧被人厌恶。

    在这灾荒之年，没有人愿意拿多余的粮食去养一个吃白饭的！

    瞧着月色下姐姐苍老的容颜，饱经风尘的面孔，虞七不由得心头一抽。岁月是把杀猪刀，当年容颜靓丽的少女，如今不过短短三年便已经化作了一个皮肤粗糙，面容黑瘦的妇人，脸上刻满了风霜的痕迹。

    上伺候公婆，下还要去山上耕种，可以说自从姐姐加入家中，变成了孙家的奴仆，任劳任怨的驱使着。

    虞七却也不吃白饭，被孙家使唤的淋漓尽致，挑水、劈柴、伴读小厮，可以说孙家的所有活计，皆被姐弟二人干了。

    孙家娶回来的根本就不是媳妇，而是一个伺候全家的老妈子。

    “哟，还知道回来呀，这野小子不知道跑哪里去野了！”姐弟俩刚刚到门前，还未曾来得及推门，便见大门忽然打开，一个四十多岁的妇人站在门口抱着双臂，眸子里满是冷光，话语里说不出的冷嘲热讽。

    “婆婆！”姐姐连忙喊了一声。

    “哼！”妇人冷冷一哼：“家中的水没有了，昨日的柴也没有劈，既然回来那便赶紧干活去。我孙家可不养闲人，用我孙家的粮食去养你虞家的人！”

    姐姐拉着虞七的手，二人低头不语，迈过大门向后厨走去。

    “站住！老娘说的话，你们没听到吗？我孙家不养闲人！”妇人冷冷一笑：“干不完活，不许吃饭！先去后院把柴劈了，把水挑满。”

    “婆婆，我家弟弟已经一天没吃饭，实在是没力气干活……”虞六娘低声道。

    “哼，不行！不干活，就是不许吃饭！否则，连你一道逐出孙家的大门！”孙老夫人眼中露出一抹冷光。

    虞七不语，虞六娘咬了咬牙：“那水缸里的水，稍后我便去挑。那柴，我便去劈，绝不耽搁活计！”

    “小饭桶！”老妇人冷冷一笑，然后转身向庭院内走去：“这小饭桶只能吃糠秕，那精米细面，还要留给我儿子吃！若是被我发现你再敢偷偷的给他掺荤油，便叫我儿休了你！”

    虞六娘低头不语，待到那妇人走远，方才牵扯着虞七来到厨房，然后自锅中端出一碗糠秕，糠秕上是蒸熟的青菜。左右趴在门口处打量一番，然后快速的向着油坛走去，偷偷的盛出一勺浑油，然后来到虞七身前，眼眶含泪抽了抽鼻子，哽咽着道：“小弟，姐姐无能……你快吃吧。下面藏着一勺精米，你快点吃，千万莫要被婆婆发现了。”

    说着话，虞六娘便拿起斧头，瘦小的身躯向柴房走去。

    看着姐姐的背影，虞七端起瓦罐，看着瓦罐中的糠秕，手指肚大小的荤油，许久不语。

    糠秕，在前世连猪都不吃的东西！

    可这就是姐弟俩的食物！

    孙家一家人**米，姐弟俩却是吃糠皮度日。

    而这糠皮，他足足吃了三年！

    “小饭桶，还不快点吃，吃完了去干活！”孙老夫人不知何时出现在门口，说中拿着一根枝条，缓步向屋子里走来：“我看看，那贱婢有没有给你掺油。”

    虞七呆呆的捧着那陶罐，心中诸般念头闪烁，一股无名之火自心中起。

    “好啊，那贱婢果然是好大的胆子，你这无能的小饭桶，也配吃荤油！”

    “砰”

    妇人一脚踢出，瓦罐打翻在地，糠秕青菜洒落，一勺精米散落在地。

    “好个贱婢，竟然敢糟蹋精米！”妇人大怒，一脚伸出，踩在了地上的精米上：“小饭桶，你也配**米？就是给我家的狗吃，也绝不给你吃！”

    说完话，手中枝条劈头盖脸的抽下，打的虞七身上衣衫作响，皮开肉绽，脸上留下了一道道殷红色的伤痕。

    “婆婆！婆婆！”虞六娘连忙跑来，抱住了老人的双腿：“求您了！求您了！您别打他了！都是我的错，都是我的错！你打我吧！你打我吧！”

    “贱人，竟然敢不听话，我连你一道打！”老妇人手中柳枝劈头盖脸抽出，虞六娘凄厉惨叫，然后翻身一扑，将虞七的头抱在怀中。

    “啪~”

    抽打忽然停止，虞七手掌一伸，将那柳枝牢牢的攥在手中。

    “别打了！”虞七面色平静的道了一声。

    “小饭桶，你竟然还敢反抗？简直反了你！”妇人见虞七拿住柳枝，顿时更是怒从中来，猛然一抽柳枝。

    “嗖~”

    虞七一松手，妇人用力过猛，猛然向身后灶台跌去。

    “哗啦~”

    刹那间，锅碗瓢盆的碰撞之声，在小院内响起，在这寂静黑夜格外刺耳。

    “哎呦，不好了！你这小畜生竟然敢打人！你这挨千刀杀的小畜生，竟然还敢打人！你吃着我孙家的饭，竟然还敢打我！”妇人大吼，尖锐的声音传遍小院。

    下一刻，开门声响，接着就是一阵急促的脚步，孙家父子连忙急匆匆的向后院冲来。

    “婆婆，您没事吧？”虞六娘见此顿时大惊失色，慌得手无足措，不顾自家伤痕，向妇人扑去，将其扶了起来。

    “小畜生打人了！小畜生打人了！”孙老夫人凄厉的哭嚎。

    “砰~”

    厨房门被撞开，接着就见一身穿文士服，头戴方巾，面容俊朗的青年男子与一个四十多岁，身穿粗布麻衣的老者闯了进来。

    “娘，你没事吧？”男子连忙上前，扶住了老妇人。

    “那小畜生打人了！那小畜生竟然敢打我！”孙老夫人指着虞七。

    “轰~”

    听闻此言，青年文士顿时怒发冲冠，眼睛都红了，转身向面色平静的虞七看去，躁怒之火不断升腾。

    “没有！夫君，我弟弟没有打人，你误会了……”虞六娘连忙去拉青年的袖子。

    “给我滚开！”文士一脚将虞六娘踹开，转身在厨房内撒目环顾，待看到一根棍子时，方才眼睛一亮。

    “小饭桶，你莫非想要翻天不成，竟然以下犯上，打我娘！”青年文士闻言顿时大怒，拿起一边的木棍，便向着虞七走来。

    “这小饭桶，简直翻天了，竟然还敢还手！”一边孙家老爹也是撸起袖子，满面狰狞的向虞七走来。

    “弟弟，你快走啊！你快跑啊！”虞六娘想要拦截，却被孙老夫人抓住，那虞六娘本来就纤弱的身躯，如何比得上养尊处优身强力壮的孙老夫人？

    “够了！”虞七猛然一脚踢飞了身前瓦罐，声如惊雷，震得房檐窗纸作响。

    那孙家父子只觉得耳边惊雷声响，耳膜一痛，动作便不由得停止。

    “呵，我知道你孙家早就容不得我，既然如此我离开就是！”虞七面色平静的站起身，一双眼睛面无表情的看着孙家父子。

    “小畜生……”孙山回过神来，持着棍子向虞七打来。

    “啪~”

    虞七一个耳光飞出，那孙山连带着棍子，后退了三步。

    “你敢打我儿子！”孙父向虞七扑来。

    虞七摇了摇头，他如今已经开始锻炼皮肉筋脉，虽然仅仅只有半日之功，却也非同寻常，力气有了长进，不似一个十岁孩童。力气虽然及不上成年人，但凭借他前世的技击之道，绝非两个文弱书生能够应付。

    “砰~”

    孙父步了后尘，被抽的找不到东南西北。

    “你敢打我爹！”孙秀才大怒。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    一阵噼里啪啦声响之后，后厨忽然陷入了死一般的安静，孙家父子瘫软在地，动弹不得。

    他前世本来就学过技击之道，如今虽然力气单薄了一点，但却也打得两个不会技击之道的普通人找不到南北。

    “今日，我便离开孙家，你们也不必在吵了！”虞七淡淡的道。

