
    第三百四十六章脚踏两条船

    微微深吸口气。

    黄炳坤笑道：“叶先生，我对你说的山楂还有山菇相当感兴趣，不知道你能不能够详细说明一下。”

    叶秋脸上平静：“市区出售的渔山山楂，就是我们村子的特色产品，生长在渔山上，每年的产量大概在30—40万斤。”

    黄炳坤心中一跳，30—40万斤，光是按照50元一斤的价格，就价值1500万到2000万了。

    而就算是收购价格低一点，那么叶秋这边还是能够到手1000万左右的！

    “关于野生山菇，不知道贵行有没有了解过，每年的生长月份在四五月份到十月份左右，而我们村子的山菇，营养比普通野生山菇更加丰富，口感也相当不错。”

    黄炳坤笑道：“叶先生，我曾经喝过山菇浓汤，相当美味。不过光是仅凭这一些，恐怕贷款批下来的难度很大。”

    叶秋像是早就预料到了一样，笑道：“那么还有一点，姗姗水果超市是我开的。”

    姗姗水果超市？

    黄炳坤一愣，在脑海里面挖了半天才想到是哪家水果超市，顿时瞪大了眼睛。

    这一家水果超市算是称得上业界奇迹了。

    他们银行专门进行过调查，三家分店，每个月的营业额保底都有四五百万，而且定位相当准确，面对的顾客群体是都市小白领，利润相当高。

    以前他们银行就跟姗姗水果超市的老板娘接触过，表示愿意低息贷款给对方。

    可是让他们郁闷的是，人家根本不缺钱！

    黄炳坤深深吸了口气，心里面盘算起来，姗姗水果超市的营业额来计算，每个月盈利能够达到三百万，扣除没有山楂销售的低谷期，一年就是3000万利润。

    当然，这一部分肯定已经算进了山楂的利润。

    但是再加上野生山菇的话，保守估计，叶秋一年可以赚到4000万作用。

    最重要的是，这4000万是纯粹的流动资金，不像是房地产一样，到处都是债务！

    想到这，黄炳坤心中已经有了决断：“叶先生，要是可以的话给我们一点时间，商讨一下做一些了解。”

    叶秋点点头。

    说是了解其实就是去调查一下他说的是不是真的，这都是必须要走的程序。

    “那好吧，我先走了，要是有结果了可以给我打个电话。”

    “好的。”

    黄炳坤站起身来，笑着送叶秋离开。等到叶秋离开之后，他沉思了一下，然后立刻联系银行高管以及董事，准备开一次会议。

    ……

    叶秋对贷款的事情完全不担心，相信这样子的条件银行不可能不答应。

    要是不答应的话，他还有杀手锏都没用出来，像是渔山餐饮的幕后老板，大力豆芽菜的供应商等等。

    可以说在这次谈话当中，黄炳坤是一步步被叶秋牵着鼻子走的，一点一点提高了他的兴趣。

    当然，让叶秋失望的是，黄炳坤还没到**呢，就结束了，也太坐不住了。

    刚出了银行。

    叶秋眼角闪过一道熟悉的身影，望过去看了一眼：“黄立明？”

    他看到黄立明正在银行对面，跟着几个人在说着什么，让他意外的是，何小媛也在。

    何小媛就是上次林可儿过生日的那个闺蜜。

    几个人聊了会天，黄立明脸上好像有些不乐意，不过旁边的何小媛拉着黄立明的手说了几句，黄立明就跟着几个人上了一辆别克走了。

    “这妹子不是有男朋友吗？跟着黄立明干什么？难不成是脚踏两条船？”

    叶秋心里面毫无责任的猜测着，都可以感受到何小媛男朋友头上那绿油油的草原了。

    不过这事可不关他的事情。

    就在这时候，他的手机响了起来，拿出来看了一下，是林可儿的。

    叶秋接起来一听：“可儿，找我什么事情？”

    林可儿娇憨地声音传来：“叶大哥，我问你下，黄立明在不在你那边？”

    “黄立明？”

    叶秋一愣。

    林可儿说道：“是啊，他都好几天没来上课了，刚才我打电话问了一下他家人，他家人也不知道黄立明去哪了。然后我就想到你这边了，前几天他还说要来找你拜师呢。”

    就在这时候，银行里面走出来一个人，见到叶秋还在，黄炳坤愣了一下：“叶先生，你还在啊？”

    叶秋捂住话筒，对着黄炳坤笑了笑：“有点事。”

    黄炳坤点点头，脸上有些焦急：“叶先生，我还有点急事，就先走了。”

    “行。”

    说完，黄炳坤就匆匆忙忙走了。

    叶秋拿开手，继续跟林可儿通话，皱眉问道：“几天了？”

    “三天。”

    叶秋边打电话便跳上了面包车，然后开车跟着前面的别克走。

    这时候黄立明上了的那辆别克车已经到了公路尽头了，然后往右一转，直接没影了。

    叶秋面无表情，边开车边说问道：“可儿，这几天你有见到过何小媛吗？”

    对面的林可儿一愣，接着回道：“叶大哥，你怎么知道的？何小媛也有好几天没见了。”

    “有没有联系过？”

    “没有。”

    “什么时候不见的？”

    “好像是六七天前吧。”林可儿想了一下，“对了我记起来了，那天晚上何小媛说跟她男朋友通了电话之后就出去了，因为我听到他们说要出去开房，所以记得特别牢。”

    叶秋一咧嘴，这姑娘还真不害臊，开房说的那么坦然：“我刚才看到黄立明还有何小媛了。”

    “啊？”林可儿啊了一声，“在哪儿啊？”

    “就在西路上农业银行分行这边，黄立明和何小媛在一起。”

    “那快让他们回来上课吧，学校都已经报警了。”林可儿急忙道。

    “行，等下再说。”

    叶秋挂断电话，然后开到了静音模式，丢进口袋当中就一踩油门，轰的一声挤进了车流当中。

    现在是晚高峰，市民都下班开车回家了。

    一辆破破烂烂的面包车就挤在了车流当中，却是如鱼得水一般，远远吊在一辆别克后面。

    面包车时不时就chājìn左右车道当中，控制地相当精准，而且毫无规律，就算是别克车上的人时不时往后观看，都没有发现屁股后面跟着一辆面包车。

    那辆别克一直顺着市中心环路开了有三四圈，然后又开到了城北南路上兜了一大圈，之后就顺着一条僻静的小路来到了一家ktv面前。

    几个人下了车，很快就进了ktv当中。
