    “我也赞同！”左东奎声音沉冷的说道，面色刚毅，眼中迸发出了熊熊战意，铁血铮铮。

    唯独，杨顶贤和叶平威两人没有说话，因为，他们吃不准这里面的胜算。

    如果输了的话，那将是一种灾难，将要付出太过惨重的代价，惨重到让人不敢去想像！

    退一步来说，就算胜了，恐怕也只会是惨胜……

    无论是哪种结果，似乎都让人难以接受！

    但是，他们又找不到反驳的理由。

    因为，这是一件关乎到国度颜面的事件，大家都必须捍卫着这根不容践踏的底线！

    这一刻，不管是陈六合，还是徐定天，亦或是左东奎，他们都是铁骨铮铮的汉子，身形巍峨万丈，令人肃然起敬，令人望而生畏！

    常卫宝依旧在做着挣扎，对他来说，这个决定委实是太难去做了。

    陈六合、徐定天、左东奎三人都用一种狂热的目光看着常卫宝，等待他的决定与答案。

    足足过了良久良久，常卫宝那一直闪烁不定的眼神，终于稳定了些许，他的目光在徐定天和左东奎身上扫过，最终，才落在了陈六合的身上。

    看着陈六合那伤痕累累的身躯，看着陈六合那有些苍白的脸色，常卫宝道：“陈六合，你真是给我出了一道天大的难题啊！我知道你们的决心，我也知道你们的忠诚，我更知道你们身为炎夏战士，肩扛着应有的使命。”

    “这些，你们都表现的很好，我也以你们为荣，炎夏因为有你们这样的战士而感到骄傲自豪。”

    常卫宝道：“可是，这不同儿戏啊……”

    “常老，这不是儿戏，这本身就是我们的天职与使命，在这种时刻，不用我们，何时再用？”陈六合道。

    “你现在如此模样，你让我如何放得下心？一旦采用了你的方案，一切就充满了太多未知数了，到底是捍卫尊严震惊世界，还是自取其辱一败涂地，谁都说不准。”常卫宝说道。

    陈六合目光坚定，道：“常老，要是没有信心，我就不会有这种提议了。”

    常卫宝深深凝视了陈六合一眼，然后又看了看徐定天和左东奎两人，长叹了口气，道：“我想知道，你们怎么说？有多少把握？”

    不等两人开口，常卫宝又道：“我希望你们一定要清楚的认识到，那是被称为世界上唯一的两支神话级用兵队，他们实力恐怖，是战场上的神兵，是所向披靡未曾败过的战场神话！”

    “死战必胜！”徐定天和左东奎两人不约而同的*出声。

    徐定天道：“誓死捍卫，哪怕流尽最后一滴鲜血也在所不惜！”

    常卫宝轻轻点了点头，又看向了杨顶贤和叶平威两人，道：“你们呢？你们的看法和意见。”

    杨顶贤深吸了口气，眉目沉冷的说道：“我相信龙魂中的战士！他们是最优秀的战士，他们能够捍卫国度尊严，也能震响这片山河大地！”

    叶平威也斩钉截铁的说道：“对此，我也坚信不疑。”

    常卫宝怔了怔，旋即苦笑了起来，摇头道：“你们呐，真是一群狂热的小崽子……”

    旋即，他的面容逐渐变得严肃了起来，有着不怒而威之色，他目光落在了陈六合是身上，眼神异常矍铄：“我最后问你一句，你行不行？”

    “我这一生，从未让这山河，丢过一寸一毫一丝一分的颜面！”陈六合一字一顿的说道，声音低沉却如铜钟，字字都能撞击在众人的心房之上，蕴含着及其骇人气势，让人心头一震，热血沸腾。

    常卫宝的老眼中，猛的迸发出了浓烈的精芒。

    他咬了咬牙关，面色狠狠一凝，像是在瞬间做了什么决定一般，但他没有说什么，而是撑着挺拔的背脊，直接转身向病房外走去。

    “你们等我消息吧。”话音落下，常卫宝就拉门而出，带着警卫员，大步离去。

    病房内，气氛依旧沉寂，徐定天凝目看了陈六合一眼：“这是你让我唯一敬佩的一次。”

    说罢，徐定天也跟着转身离开，事已至此，已经不需要有太多的言语了。

    “好好休息。”左东奎言简意赅，也跟着离开。

    叶平威张了张嘴巴，却不知道说什么才好，陈六合这个疯子，真的令人无法不去仰望钦佩，他光芒万丈，就宛如一座镇守在炎夏的巨擘一般。

    他走到了陈六合的病床旁，伸出手掌，在陈六合的肩膀上用力的拍了两下：“炎夏有你这样的人，我感到发自内心的自豪。好好休息，把伤养好，我相信你！”

    随后，叶平威也离开了。

    最终，病房内就只剩下了陈六合跟杨顶贤两人。

    杨顶贤眼中的动容之色还未消散下去，他坐在了陈六合的病床旁，复杂的审视着这个年轻人。

    “把握大吗？”杨顶贤开口问道。

    陈六合没心没肺的咧嘴一笑：“你见我什么时候做过一件没把握的事情？”

    杨顶贤轻轻点了点头：“这个世界上，应该没有人比你的胆子更大了，希望你是艺高人胆大，而不是一股热血冲头一时冲动！”

    “这已经绝不单单是一件藏在阴暗处的事情了，而会被搬到台面上，会呈现在所有人的面前，里面所牵扯到的东西，让人心惊胆颤，你应该非常明白。”

    杨顶贤说道，他当真没想到，陈六合能想出那样一个大胆的方案来……

    陈六合再次一笑，说道：“不用担心的过早，这么重大的决策，常老都没有资格拍板，他冲冲离开，一定是去找云端的人请示商议去了，能不能通过还不一定呢，毕竟，事关重大……”

    杨顶贤凝重的点了点头，张了张嘴巴，但没有再能说出什么。

    此时此刻，他的心绪复杂极了，心中似有万千话语，但却又不知道该说什么才好，一颗心，悬在了半空！

    这不是不自信，而是事件的本质，就充满了危险与未知。

