    宽敞的健身房内，浓郁的天地灵气已经形成雾态，把盘膝而坐的周毅笼罩在其中，他每一次呼吸，都会有两股凝聚的雾态灵气钻进他的鼻孔。

    甚至。

    大量的天地灵气，源源不断地冲刷着他的身躯，血肉之中隐藏的杂质，更是不断被冲刷出来。

    以至于，极其清新的气流里，夹杂着浓烈的腥臭味道。

    周毅闻不到，也看不到，他整个人都沉浸在修炼中，只有一丝意志在操纵着真气疯狂冲击着窍穴内的灰黑色物质。

    时间流逝。

    转眼间已经到第二天早晨。

    随着红日从地平线尽头钻出，天地间骤然多了一丝丝紫气，而在方圆几公里内的紫气，也被周毅散发的恐怖吸力给拉扯过来，然后吞噬进体内。

    “啵……”

    像是拔开瓶塞的声音，在周毅体内响起。

    那处始终堵塞窍穴的灰黑物质，终于被真气轰开，把窍穴另一端的经脉贯穿。

    突破了！

    周毅的意识瞬间回归，完整的经脉周天，令奔涌的真气再也没有任何阻碍，一圈圈奔涌，滔滔不息。

    他没停止修炼。

    尽管在这一刻，识海内的三个鲜红字符悄然消失，但他体内蕴含着基数庞大的灵气，还需要快速炼化。

    房间外。

    天蛛婆婆和童虎同时感受到天地灵气涌入房间的速度减缓，甚至有溃散的趋势，因此，两人无声无息推开房门，出现在灵雾缭绕的房间内。

    他们看到周毅面色红润，听到周毅强有力的心跳声，那份担忧这才逝去。

    “退……”

    天蛛婆婆传音给童虎，然后两人又悄悄退出健身房。

    厨房里，梅兰正在忙活着。

    她已经从童虎口中得知，今早周毅没办法做饭。

    最近，她的厨艺进步很快，因为每次周毅做饭的时候，她都会待在一旁打下手，学到很多的本事。

    “咦？”

    梅兰刚刚把蒸笼放好，忽然看到两道小身影出现在房门处。

    “你们怎么起这么早？”梅兰问道。

    “我们睡醒了啊！”唐苗苗甜甜笑道。

    唐小蕊点了点头，却没有说话。

    “睡醒了？”

    梅兰有些诧异，要知道这段时间，不管是唐苗苗还是唐小蕊，如果不是周毅把她们叫起来，恐怕她们能睡到日上三竿。

    可今天，邪门了。

    其实，她睡醒之后，也觉得这一觉睡得非常香甜，睁开眼后简直就是精神百倍，甚至觉得连空气都清新了很多。

    精神好，心情好。

    梅兰看着两个小家伙笑道：“你们先去洗漱吧！再等二十分钟就可以吃早餐了。”

    “今天爸爸怎么没有做早餐啊？”唐苗苗好奇问道。

    “周先生应该有事吧！”梅兰说道。

    “哦！”

    唐苗苗和唐小蕊拉着手，朝着洗漱间走去。

    她们现在已经不排斥梅兰做的饭菜了，虽然味道依旧不如周毅做的好吃，花样也不如周毅做的多，但味道还算是可口。

    吃完早餐，由童虎开车，梅兰跟随，把唐苗苗送到学校。

    中午时分。

    随着天地灵气恢复原状，周毅才结束修炼。

    他的经脉大周天已经完全打通，而且经脉也已经被拓宽，里面奔涌的真气数量，最起码比之前增加了十倍。

    强大的力量感，充斥在全身每一个角落。

    他现在甚至有种感觉，自己一脚就能把那辆五六吨重的骑士十五世给踹飞几十米远。

    另外，最让他满意的是，他发现自己对天地气机的感应变得极其敏锐，甚至举手投足之间，隐隐能够借助天地气机的趋势。

    “突破了？”

    天蛛婆婆出现在周毅面前，眼神里闪烁着几分好奇。

    “耗费了两颗破境丹，总算是突破了。”周毅笑道。

    “你在修炼的时候，还有没有其它感受？或者说有没有其它异状？”天蛛婆婆问道。

    “有，莫名其妙感觉自己吸收天地灵气的速度，比以前快很多。”周毅说道。

    他说的是实情。

    但也隐瞒了那三个神秘的红色字符。

    不是他不相信天蛛婆婆，而是他现在都没弄明白，那三个红色字符到底是怎么回事。

    天蛛婆婆若有所思。

    莫名其妙吗？

    她隐隐觉得周毅没有说实话，但她并不生气，反而觉得周毅如果有秘密懂得隐瞒，是一件好事。

    每个人都有自身的秘密。

    将来周毅如果没有半途夭折，势必要接掌药门门主之位。

    宗门之主，必须要有他自己的依仗和底牌。

    她甚至觉得，周毅身上的秘密越多越好，只有周毅底牌多，能力强，将来才能够给药门带来诸多好处。

    “婆婆，要不要陪我打一场？”周毅忽然提议道。

    “老婆子我很多年都没动过手了，不过既然你有兴趣，那我就陪你活动活动。”天蛛婆婆淡笑着说道。

    很快。

    两人来到院子里。

    天蛛婆婆佝偻着身躯，手里还拄着拐杖，对周毅勾了勾手指。

    “婆婆，小心了。”

    周毅话音落下，身形骤然出现在天蛛婆婆面前，那闪电般的拳头轰出，速度比突破之前最起码快了好几倍。

    “咦？”

    天蛛婆婆轻咦一声，抬手尽数把周毅轰击而来的拳芒破掉。

    这力道……

    这速度……

    天蛛婆婆的眼神里含着异色，任由周毅对着她不断进攻，她始终站在那里岿然不动，防御得密不透风。

    只是，她心里暗暗吃惊。

    毕竟，周毅身为门主楚天慧的传人，最擅长的是炼药，是医术，而修炼方面其实并不算最突出，最起码比周毅小几岁的童虎，就在修炼方面比周毅更优秀。

    然而。

    周毅这才刚刚突破到宗师境界，所爆发的力量和速度，完全不像是一位刚突破到宗师境界的武修该有的。

    宗师亦有强弱之分。

    具体可以分为四个层次，分别是初期宗师境，中期宗师境，后期宗师境和大圆满宗师境。

    周毅刚刚突破到宗师境界，可爆发的实力却足以媲美中期宗师境，甚至还要强上一筹，这简直就是不可思议。

    别墅二楼。

    梅兰手里拿着抹布站在窗口，瞠目结舌地看着院子里的周毅和天蛛婆婆，整个人都仿佛被雷电劈中。

    甚至，她抬起手臂使劲揉了揉眼睛，却发现自己并没有眼花。

    可是……

    自己看到了什么？

    武林高手吗？

    梅兰的身躯微微颤抖，眼睛瞪得滚圆，看着周毅围着天蛛婆婆层出不穷的攻击，他们两人周围，竟然还有肉眼可见的气浪翻腾，那一声声气爆，就像是炸雷一般让她心头骇然。

    “别怕。”

    一只手搭在梅兰肩膀上，是童虎抱着唐小蕊到来。

