    唐紫陌沉默不再言语，唐仁修则是命令了一声，“陌主管，通知你的组员，五分钟后召开会议！”

    会议室里，一行人都在。整个项目小组，跟进负责的顾敏，负责人唐紫陌，总部派来的唐洛焕，以及为首的唐仁修。整个会议在唐仁修的主持下有条不紊的进行，最后他一声令下，众人纷纷起身离去。

    职员们都退了出去，唐紫陌这才开口问道，“仁总，关于第三方合作公司的人选，不知道定了哪家？”

    “你觉得哪家最合适？”唐仁修低声反问。

    唐紫陌沉思了下道，“百锋公司和OS集团实力都不错，不过，齐亚最合适。”

    “洛主管，你的意见呢？”唐仁修又是询问唐洛焕。

    唐洛焕笑容微微收敛，他心中也早有定夺，沉声回道，“我和陌主管的意见一致，齐亚最合适。”

    “岳秘书，你呢？”唐仁修再次询问。

    岳华一怔，她有些感到诧异，唐仁修在做决定的时候，从来不会这样逐一询问。她立刻回神，想了想回答道，“我和两位主管的意见一样，齐亚是最合适的人选。”

    在场的众人都询问了一遍，唐仁修的目光最后落在顾敏身上。

    “顾助理，你说呢。”唐仁修沉静询问，好似是随意的一句，但是眼眸一紧。

    众人的视线都下意识地望向了顾敏，顾敏的视线定格在唐仁修，她轻声道，“齐亚是最合适的人选。”

    的确，齐亚是最合适的人选，这是毋庸置疑的事情。

    所以无可厚非，顾敏，你果然选了他。

    唐仁修微笑，“岳秘书，联系齐亚的沈总，明天会面。”

    ……

    隔天，信谊这边接到了四海的电话，沈澈带人前来。

    依旧是在办公室，两个男人对立而坐。

    唐仁修手中燃着一支烟，他不疾不徐道，“沈总，我相信齐亚的实力，绝对会让这次的合作双赢。”

    “仁总客气了，我相信你的决定不会有错。”沈澈在接到电话的时候，他就已经知道，这次项目已经纳入囊中。所以这最后一局，他是拿定了，也是不容有失。只是，他唯一不信的是，唐仁修，这个商场的笑面虎，他又怎么可能那么轻易就这样成全了他。

    “岳秘书，合同。”唐仁修低声命令，岳华立刻将合同送上了。

    递到沈澈面前的合同有两份，他拿起来逐一条款的核对而过，只是在瞧到最后一页的时候，在利润分配比例这边，让他眼眸一凝。

    利润分成不是五五，而是四六！

    齐亚四成，五洲六成！

    沈澈眼中飞快窜过一抹精光，他猛地抬眸，只见唐仁修依旧是温雅微笑，情绪上没有半丝的起伏！

    好一个唐家二少，他就知道不会这么简单！

    这一成的利润，无疑是将了他狠狠的一君，让他时刻记住自己的失败！

    沈澈沉默，他瞧见纸张上白字黑字，甲方这边已经由唐仁修签过字，更有公司的盖章。而乙方这边还一片空白，正等着他落款。

    沈澈心中一定，他没有多虑，此时此刻，骄傲又算什么，他提笔便在乙方处签下了自己的名字，盖上了印章。

    沈澈，这最后一局你赢了。

    可是其实，你早就输了。

    ……

    齐亚就此成为了第三方合作公司，于此同时，项目紧锣密鼓的开始，沈澈也时常会带着下属前来四海。这一来二去的，难免顾敏会和他碰面。就如此刻，一个风起的午后，沈澈一行到了。

    岳秘书将他们迎进了会客室里，轻声说道，“沈总，很抱歉，仁总这边临时有点事情，您请先等一会儿。”

    “没关系。”沈澈微微一笑。

    岳秘书继而道，“那请秘书小姐先跟我去拿一些资料吧。”

    沈澈一个眼神示意，身边的秘书立刻起身跟随着岳华而去了。

    顾敏则是送咖啡进来，“沈总，您请用。”

    沈澈瞧着那杯放在面前的咖啡，闻到一阵香浓的味道，他低声说道，“你的咖啡，煮的比以前还要好。”

    顾敏一怔，她不料他会突然和他说话。微微一愣后，她微笑回应，“谢谢沈总称赞。”

    沈澈幽幽抬眸，望着她微笑的脸庞。瞧着面前的她，他这才发现，这半年来她的改变。顾敏，变得更加沉静安然，变得更加能够独挡一面，也变得让他觉得有些陌生。一阵恍惚之际，他的视线停留在她披散在肩头的黑发上。

    她的头发，不再是从前俏丽的短发，不知道从什么时候起，就这样慢慢留长了。

    此刻那头发柔柔披散着，有一种恬静的美感。

    沈澈心中一紧，他又是忽然一句，“你的头发长了。”

    顾敏下意识地低头瞧了一眼自己的头发，果然已经长了许多，她淡淡“恩”了一声。

    沈澈突然间想起从前，他不只一次对她说过，让她把头发留长。因为女孩子，长发才是好看的。就像是宛瑜，跳舞的时候翩然飞起的长发，是多么的漂亮美丽，是一抹动人的风景。

    可是谁料却被顾敏拒绝了。

    而当时听见她的断然肯定后，他又是问道：为什么不能？

    顾敏回答：长发梳理起来太烦了。

    他又告诉她，可以给她去店里办张卡，她却说不合适她。当时他又苦心劝说，没有一个女孩子会不适合长发，顾敏却又说她不喜欢。

    当时他就搞不懂了，更是追问：你为什么不喜欢？

    而她的回答却是：长发梳理起来太烦了。

    似乎每一次谈起留长发这个话题，最后兜转了一圈，又绕回到了原点。

    最后一次提出留长发的要求时，沈澈甚至动怒了，他问顾敏：难道就算是为了我也不行吗！

    顾敏不说话，但是那目光那态度坚决，显然是真的不行！

    后来沈澈也懒得再跟她继续争辩这件事情，留不留长发，本来也和他无关。他不过是随便一说，她爱留不留，和他有什么关系。自那以后，他再也没有询问过。

    可是如今，她连头发都留长了。

    顾敏，你的头发是为谁而留？

    “沈总，您请慢用。”她又是一句，就要离去。

    沈澈却是有些情不自禁，他喊了一声，“顾敏。”

    顾敏的步伐微停，狐疑瞧着他，却见他一双眼睛深沉的望着她，那让她心中一寂。

    “你的头发，是为了他而留的么？”他突然低声询问，那声音有一丝嫉妒，更有一丝旁人不能理会的落寞和神伤。

    顾敏不知道要说什么，所以她只是笑笑，对于他的问话沉默不语，只是道了一声，“我先出去了。”

    瞧着她离去的身影，沈澈半晌无言。

    鼻息之间，萦绕起那咖啡的香浓味道，尚未品尝咖啡，那抹苦涩却愈发浓烈了。

    顾敏，我和你相识那么多年，你从来不曾为我留过长发。

    一次也没有。

    ……

    信谊虽然没有成功拿下波多尔公司的项目，但是却也成为了第三方合作公司。如此一来，总部那边的元老们也无话可说了，总算是将功补过。只是对于沈澈，依旧颇有异议，只等他日后的作为来定去留的问题。

    这样一来，沈澈暂时也不用退出总部了，这个消息总算是让近日来一直愁眉苦脸的沈父展开笑颜。

    沈清清当然也听到了这个消息，她当下松了口气，感到十分高兴。

    这日沈澈难得回来吃饭，茶余饭后便谈起了顾爷爷去世的事情。

    虽说顾敏和沈澈已经取消婚约，两家的来往也断的差不多了，但是顾爷爷的去世，依旧让沈家人心中一沉。

    “你怎么才说？”沈父沉声质问。

    沈澈默了下道，“之前有些事情耽搁了，所以没来得及。”

    更何况，他自己都还没有接受，心情根本没有平复过来。

    “爷爷那边知道了吗？”沈父又是询问，沈澈回道，“没有，顾敏也没有说，她知道爷爷年纪大了，怕他接受不了。”

    沈父一听这话，放心了些。

    沈母叹息，“顾敏这个孩子，还是懂事的。”

    沈清清在旁沉默，心情也有点沉重。

    沈家的后院很是安宁，用过晚餐，沈澈在院子里通电话，是宛瑜打来的，问他什么时候回去，沈澈应道，“一会儿就回去了。”

    挂了线，沈澈就看见沈清清。她走了过来，来到他的身边坐下，“哥，她又催你回去哦，真讨厌！”

    沈澈蹙眉，“清清！”

    沈清清撇嘴，她有些不甘，却也无可奈何，转移了话题问道，“哥，你怎么知道顾爷爷去世的事情，难道是顾敏姐告诉你的吗？你和她还有联系？”

    “她没有告诉我，只是正好想要去拜访顾爷爷顾奶奶，所以就知道了。”沈澈如实说道。

    沈清清的眉头愈发蹙起了，“哥，你倒是关心他们，还一直都惦记着！你对她好，但是顾敏姐，她对你这么绝情！”

    沈清清一想到之前她去找顾敏被她拒绝的事情，心里就很是替沈澈叫屈。

    绝情？

    沈澈被她这么一说，忽然惊觉这两个字是如此可怕。转念又想到，那一头留长的发丝，她却不曾为他留过一次。

    心底更是有某一种不该不能的念头升起，让沈澈更是心惊。为何他会有这样的疑问，为何他会感到彷徨，甚至是不能自己。

    顾敏，我和你这么多年。

    这二十余年来，你对我没有一丝感情吗？

    顾敏，你从来都没有喜欢过我吗？

