    第1763章 天才归一！

    这这这！这不是在全明星赛上作为幸运观众，连灵物都没有召唤出来，挥手释放出一道红光击败了孟虚的林远吗！

    明明是两张完全相同的容貌，可此时的星网上却有许多人不愿意承认，不敢去承认。

    还有很多人心中，早有了预料。

    觉得这一切理所应当。

    不愿承认的这部分人，正是那些分别站在林远一方和黑一方，斗的不可开交的粉丝。

    黑最先在星网上冒头，是因为在一级异虫次元裂缝下守护了磨盘镇，成为了辉耀的少年英雄。

    加上黑传说在磨盘镇下，使用了一只银阶治疗系幻想种灵物。

    让人断肢重生。

    并且黑在星网上一向神秘，又在星网塔上不断创造历史。

    使得黑成为了名副其实的顶尖天才。

    而林远的出现太过于突然也太过于惊艳。

    林远和黑，都用一种突然出现的方式，惊艳了一部分人的眼球。

    使得许多人分别把黑或林远，视成了自己的偶像。

    结果这些激进的粉丝斗来斗去，发现自己的偶像竟然是同一个人。

    他娘的，这半年以来，自己每天在星网上骂的岂不都是自己偶像的另一个身份？

    想到这，这些粉丝不禁齐齐缩了缩脖子，只觉得不好意思。

    同时，心中照以前又愉悦了几分，谁不希望自己的偶像更优秀呢？

    黑的粉丝和林远的粉丝会吵起来，主要是因为两方粉丝不愿意承认，但潜意识里都认同的对方的优秀。

    若是换一个天资平庸一些的人，被用来与黑和林远比较。

    黑和林远的粉丝，绝不会有这么大的反应。

    呵呵，什么垃圾就来碰瓷我们家偶像！

    而那些觉得理所当然的星网观众，早就觉得黑和林远太过于相似。

    唯一让这些人不敢确定林远和黑是同一个人的原因。

    就是黑和林远从来没有使用过相同的灵物，或同一种进攻手段。

    但两人都太过于天才，特别是后来黑展现出的实力，完全甩掉了和黑与林远齐名的楚辞。

    让拥有铜阶幻想种灵物的楚辞，显得黯然失色。

    至于那些老牌势力和顶尖势力的人，在司夜大会文武双龙的比试上，亲眼见到了林远击败了宗泽。

    知道了林远的真实身份。

    因此，一直不认为黑有资格和林远相提并论。

    可黑击败了陆爽，让这些老牌势力和顶尖势力成员，不得不又重新重视起了黑来。

    后来，黑和韩歧在斩将台上生死对决的时候，使用了圣源之物。

    那些顶尖势力和老牌势力的子弟，要比其他星网观众更早知道黑的身份。

    此时，黑的身份在顶尖势力和老牌势力圈子里已经真相大白，不再是禁忌。

    而黑现在选择露出真容，明显也有展露自己真实身份的想法。

    于是，这些很少在星网上发言的顶尖势力和老牌势力年轻一辈，纷纷科普起了黑来。

    不知道是哪个老牌势力和顶尖势力成员，不小心多说了几句话。

    把黑是月后大人弟子的身份透露了出去。

    其实，在发现黑脸上银色面具消失的那一刻。

    最高兴的还是那些一路关注着黑，支持着黑走过来的唯粉。

    黑的这些唯粉们，不知道多少次幻想过黑面具后，这张脸的样子。

    不过绝大多数的粉丝都觉得，黑的这张脸应该不会太好看。

    不然又为何会以银色面具覆面？

    可以说，黑的真实容貌，实在超出了这部分粉丝的认知。

    之前黑的粉丝都觉得，黑哪怕戴着面具，身上依旧有着绝佳的气质和近乎完美的骨相。

    而现在黑摘下面具后，有着一张足以完美匹配自己气质的脸。

    剑眉星目，鼻梁挺括。

    少年气十足的脸上那紧抿的嘴角，尽显刚毅。

    想必当时在磨盘镇下，抵抗虫潮时的黑，也是这么一幅表情。

    张小白，陆品如，谭然，辛颖四人，一直都在悬着心关注着这场对决。

    看着击败韩歧，又在团队战上好像让陆欧吃了瘪的林远。

    三人不禁感叹着这八个月以来，林远实力的进步速度。

    当初在磨盘镇下，林远实力最强的灵物只在银阶。

    可现在，已经站在辉耀年轻一辈的顶点了。

    更重要的是，林远今年才刚满十九岁。

    四人现在生活在归远庄园，平时总有机会和林远一起吃饭。

    因此四人对林远都有所了解。

    看着林远抿起的嘴唇，知道林远在担忧，在愤怒。

    在身后有着八条长尾的白色灵猫，将尾巴横扫向陆欧，钱宇的那一瞬间。

    月后，竹君，厨尊，怜神脸上，同时露出了惊讶表情。

    目光再难从聪明身上挪开。

    四人都是五星缔造师，月后更是拥有自称六星缔造师的资格。

    自然只是一眼，便看穿了聪明的情况。

    怜神身后，眼中燃着一柄黑烛的青年敏锐的发现了这一点。

    目光也看向了聪明。

    只不过，由于不具备缔师能力，并没能看出聪明的特别之处。

    但也知道，这只白色灵猫，一定不同凡响。

    月后的瞳孔缩了又缩。

    通过聪明的专属特性，月后虽然没能看出聪明可以成就缔造师，去走缔造师这条路。

    但却看出聪明的无限可能性。

    也恍然明白了，林远为何小小年纪，便有如此之高的缔造师水平。

    想到这，月后的目光猛然看向怜神。

    发现怜神的目光，也正落在林远身上。

    怜神看到月后看向自己，挑了挑眉。

    一甩身下金红色的鱼尾，脸上露出了玩味的表情。

    更是朝月后挑衅的勾了勾嘴角。

    让月后眼中，杀意升腾了起来。

    却不知道，怜神此时看中的根本就不是聪明，而是林远本身。

    不知怎的，越发关注林远，怜神越发觉得自己的血脉，有一种悸动的感觉。

    这种感觉虽然没有钱宇在自己面前，和圣源之物潜海歌姬合体，激发王族血脉时那么明显。

    却比那种感觉，要更加让人悸动，让人血脉战栗。

    一只猫类灵物，哪怕走上了和祸世无相兽相同的道路，进行了超脱生命本质的进化，成为了一个新物种。

    也不敌林远带给怜神的感觉，让怜神觉得深刻。

    (本章完)

