    他们当然不知道袁耀此举为何意，此举当然是收买人心的时刻了。

    孙氏在江东根深蒂固，对孙策处理的好；不但能收取江东军民之心，还能收取孙策的文臣武将之心。

    “哪个王八蛋，敢派刺客行刺吾兄，吾誓要弄死他全家尔！”袁耀抓住孙策的手，一脸的怒气大吼，仿佛孙策就是他亲兄弟一般。

    不过袁耀此时的心情却是异常的兴奋啊；一员大敌被除掉，如何能不痛快，他还非常感激这三位见义勇为的好汉。

    周瑜可不是那种酒囊饭袋之辈，袁耀此举，他眼神中闪过了一丝光亮。

    明显袁耀在演伤感剧情，在收取江东军民之心啊！

    不过孙策已亡，江东大势已去，周瑜深知反抗欲是无用，只是徒增更多的人死去而已。

    就在众人哀悼之际，一骑由远而近，待近时，那斥候便呈给了袁耀一份情报。

    袁耀见状，用袖子擦了擦假眼泪，拿起情报观之。

    此情报是沙摩柯令人传来的，上面说；建安城已被攻破，并俘虏战俘六千余人。

    沙摩柯还说孙翊属下反叛，不但设计毒害其性命，还吞其兵卒，之后便逃离了建安。

    这不是重点，重点是孙翊的妻子徐琉璃，沙摩柯特意把这个划为重点所述；什么美艳动人，已洗白等候。

    “咳..”袁耀当即咳嗽了一声，便把情报竹简卷起，并收入了怀中。

    开玩笑啊！

    要是此时被人知道徐琉璃没有死在乱军中，而是被沙摩柯令人洗白送给自己，那不是又来一出；宛城的曹操嘛！

    不过袁耀此时非常忌惮与注重；徐琉璃此女啊！

    此女不但会占卜，还非常聪慧。

    袁耀依稀记得孙翊被属下戴员，边鸿，妫览三人弄死后，替罪羊却是边鸿。

    而戴员，妫览二人被徐琉璃以戴孝百日之名，推脱了妫览霸占自己的时间，然后密谋死士弄死了戴员，妫览二人。

    为夫报仇后，徐琉璃便下落不明。

    从此可以看出，此女是个谋略聪慧之人，与她有染，就得死无葬身之地啊！

    就在袁耀沉思之际，虞翻却突然站了起来，并对着袁耀抱拳说道：

    “我主虽被许贡门客刺杀身亡，但我主临死前，却对戴员，边鸿，妫览三人痛恨不已，太尉若能帮我主斩了此三人，圆了我主之愿，我江东皆降！”

    周瑜，张昭，秦松，陈端，骆统，严畯，濮阳兴等人闻言后，皆是一脸的陈静，仿佛虞翻说得，也是他们想说的。

    袁耀没有当即应允，而是问道：“汝是？”

    虞翻不敢迟疑，当即便抱拳称：“吴郡功曹，虞翻是也。”

    “虞翻？”袁耀一听，便仔细的打量着这位四十多岁的虞翻。

    这位虞翻，家世可不得了啊！

    他家族在会稽根深蒂固，是当地的豪族，简称：大世族。

    江东除却四大家族外，虞家是仅次于他们的存在，显然份量不低啊！

    再说说虞翻此人，先仕王朗，王朗败逃后，孙策几次登门拜访，虞翻才出仕辅佐孙策。

    虞翻还曾劝谏孙策出门多带护卫，可孙策却自羽自己天下无敌，不曾采纳。

    若是按照历史进展；建安五年，虞翻再次劝谏孙策出门带护卫，孙策就是不听，不久便被仇家刺杀身亡。

    虞翻不但品学兼优，还精通易学，简称：会占卜。

    不过袁耀知道自己是世族的公敌，虞翻只是顺势依附自己而已，并非真心辅佐自己。

    想到于此，袁耀当即便微笑说道：“仲翔先生不如替我算一卦；看看我军能否打败中原强雄！”

    “这个...”虞翻一听，慌了。

    其实孙策不知道他会占卜，要是知道的话，孙策肯定不会重用他，甚至还会厌恶他。

    孙策与孙翊都是非常敏感这些会占卜之人，除了孙权这个异类。

    按照历史进展，也是等到孙策死后，孙权当政，虞翻才敢光明正大说自己会占卜，连之后偷袭荆州的吕蒙，都找他偷偷算了一卦。

    袁耀此言一出，周瑜等人顿时向虞翻投去了异样目光，直令虞翻如芒在背。

    “怎么，难道仲翔先生的占卜术，是那江湖骗术不成？”袁耀顿时讽讥道。

    虞翻闻言，顿时老脸一红。

    显然虞翻被刺激到了，当即便拿出几枚似铜钱的玩意，在手中捣鼓了几下，便抛落于地。

    拨正铜钱，虞翻看见就是一惊，犹豫着说与不说。

    看着虞翻的脸色，显然不是个好兆头啊！

    “但说无妨！”袁耀表面镇定，内心却是“咯噔”一跳，难道...

    虞翻犹豫了一下，便如实说道：“看卦象显示；太尉即将面临一场灾祸，红颜也会折一。”

    “红颜折一？”灾难的话，袁耀不太注重，但红颜这个就令他注重了：“此话何意？”

    “就是太尉的众多红颜中，有一位将会随着这场灾难而香消玉陨。”虞翻满脸的凝重说道。

    卦象是如此显示的，但令虞翻心态震撼，头一次对自己的卦提出了质疑！

    袁耀此时的势力，已经是南土霸主，就是曹操南下，也未必能轻易灭得了袁耀。

    这灾祸从何而来呢？

    就在虞翻心中沉思之际，袁耀却是突然放声大笑：“我命由我不由天，岂能过于轻信卜术尔！”

    袁耀表面大义凛然，不相信占卜术一般，问询虞翻占卜只是一时兴起而已。

    但他此时的内心却非常急躁，正在翻阅着众女几率，很想追问虞翻能否占出其名，却又刹住了车不问。

    袁耀深知，要是这样一问，就得暴露出自己有软助的一面，这是枭雄最忌讳之一。

    要做枭雄，就必须比敌人狠，比敌人更六亲不认，千万不能露出把柄让人拿捏，更不可能表露出脆弱的一面。

    就在众人沉浸在袁耀那句‘我命由我不由天’的言论时...

    “戴员，边鸿，妫览三人；无不烹菹夷灭，为百世戮试！”袁耀冷冷说道，当即便问向众人：“谁知道他们往何处逃也？”

    “嗝..”庞统打了个酒嗝，淡淡分析道：“戴员等人想逃，唯有往南走；过山越地盘，进而搭船出海。”

    “出海？”众人一听，顿时咬牙切齿起来。

    诚如庞统所言，戴员等人要是出了海，就犹如蛟龙入海，凤凰展翅怒天低，到时还怎么圆了孙策之愿，收复江东军民之心？

    江东文臣的表情，袁耀看在了眼里，当即便对着孙贲喝道：“孙贲，汝带虎贲骑前往追击，切莫让他们逃脱！”

    东莱重骑，奔跑速度慢，而虎贲骑是轻骑兵，奔跑速度快。

    所以袁耀才令孙贲统帅此军追击。

    对于孙翊与孙策惨死，孙贲可谓是伤心到了极致，袁耀一下令，他就急忙率军追击而去。

    袁耀如此安排，直接令江东文臣们感激涕零，并纷纷抱拳答谢：“太尉仁义！”

    袁耀当即摆手道：“传令，将孙策与孙翊以公侯之礼葬了吧。”

    袁耀之言，再次感动到了江东文臣与兵卒，并纷纷大呼：“太尉仁义。”

    袁耀坐胯赤兔马，抬首高望，那一轮通红如血的朝日，正将万丈金光照在他傲然的脸上。

    伐吴大战，随着孙策身死，江东名义上已然落入袁耀之手，并落下了帷幕。

    江东文臣武将皆已投降，却不认主，只是归顺而已。

    毕竟袁军势大，江东文武不傻，不降就得做烈士。

    再说江东之主孙策已死，负隅抵抗到最后，做谁家的烈士啊！

    看着现场开始疲惫的将士与兵卒，袁耀当即令大军快速打扫战场，并大摆庆功宴。

