    “清理一新~”

    随手挥舞了一下魔杖，徐越乱糟糟的实验室便已恢复如初。

    清理咒和修复咒是徐越目前掌握的最熟练的两个魔咒。

    甚至在他那恐怖的巫师天赋以及自己本身的理解下，两个咒语都已经出现了自行的演化。

    比如清理咒还能附带整理的功效了，修复咒甚至带上了保养和抛光的作用。

    除了游说法案花费的时间和精力外，徐越几乎是没日没夜的泡在了自己的实验室当中，当然成果也是斐然的。

    以自身实力作为对比转化来的巫师天赋，几乎让徐越自己成为了天生圣人。

    哪怕拿着那些蹩脚的课本，都能从里面读懂一些完全不一样的内容和知识出来，对于巫师和魔法界已经拥有了自己的理解。

    只是就在徐越准备结束今天的功课，明天开始前往霍格沃兹上学之时。

    被他放在试验台角落的一具假牙，却是突然咯吱咯吱的高频碰撞了起来，让徐越不由瞥了一眼。

    然后默默的从怀里掏出了一个遥控器对着天花板按了一下，下一刻一个大屏幕便是从天花板上慢慢放下，露出了数十个切分开来的监控画面。

    而其中好几个监控画面已经黑掉了，几乎紧接着，又一个监视屏幕完成了黑屏。

    菲利普公爵这巨大的古堡庄园，有着完备的安保队伍。

    但现在监控屏幕都这么明目张胆的黑屏了，却没有发出警报，显然是监控室那边出现了问题。

    毕竟都是和平年代的保镖，虽然战术水平绝对不错，都是退伍战士出生，但比起轮回者那种习惯了杀戮，还有着超高战斗素养的家伙来说，还是差距太大了。

    很显然是无声无息的被干掉了。

    “我都快入学了才来，这效率也太低了点吧，为何不干脆等我上学路上再来……”

    将魔杖别在腰间，徐越也是迈着小短腿叹气的朝着外面走去。

    虽然不知道是不是试探，但主动送上门的不可能不要啊……

    ……

    “C区已清理干净，正在搜寻……”

    “B区已完成镇压。”

    “C区没有发现目标。”

    “……”

    几支全副武装的小队，正在古堡当中肆虐着，那些高价请来的保镖几乎没起到像样的反抗。

    任由他们长驱直入，对讲机的频道也全是他们的交流。

    “A区发现目标！”

    “啊！这是什么？”

    “请求支援！”

    “滋滋滋……”

    几乎在A区发现目标的惊喜声出现之时，紧随其后就是一阵噼里啪啦的声音，而后便是惊恐的质疑与求救声，随后立刻就沉寂了下去。

    这突然的反应，让另外几个小队成员也都不自觉的咽了口口水。

    他们的确只是第一批试探的，最高的只是精锐轮回者。

    因为对于这种普通世界当中，只要是擅长热武器和战术行动的话，精锐轮回者也已经完全算得上顶尖单兵了。

    只要能够围住对方的，完成屠神壮举也完全没问题！

    可现在是肿么回事，第一小队七个人，竟然瞬间沉寂？

    这个世界已经互相确认了啊，大多都是普通的正常身体，实力影响没多少区别才是。

    巅峰枪法，七枪爆头？

    不管如何，他们都必须要探查清楚，既然位置已经确认了，那差不多就可以集合完成最后一击了！

    只要小心谨慎不被偷袭到，那就没有问题！

    我们只要……

    然而，一些胡思乱想的想法都还没有结束，几支小队便已经在宽阔的餐厅中，看到了坐在位子上的目标人物。

    十一二岁的小小个子，带着灿烂的笑容手持一根棍子站在中央，四周倒了一地生死不知的队友。

    他们有料到遭到偷袭，遇到陷阱，但却完全没有想到会碰到眼前这画面。

    哪里是什么偷袭啊，人家就这么大大方方的站在了正面刚！

    其实他们这一波目的真的只是试探，并不想一下就干掉对方，想要慢慢试探情况，然后安排陷阱让对方负债。

    可现在都已经到这种地步了，那也管不了那么多了。

    如果对方执意不愿意花一分一毫的话，那再怎么布局都没用。

    这都主动送上门了……

    “动手！”

    哒哒哒~

    伴随着指令下达，所有人都密密麻麻的朝着徐越射击而去，哪怕有着消音器都发出了密集的声音。

    但在他们开火的瞬间，徐越便已经甩了下法杖

    “障碍重重”

    障碍重重本来的作用是减速和阻止攻势，然而在徐越用出来后，那些子弹却好似一颗颗都变成了慢镜头一样，最终先后停在了徐越的面前！

    就这一份手法用出来被别的巫师看到了，绝对不会相信这竟然会是一个刚刚接触魔法不到两个月的小巫师，沉浸在障碍咒十几年的专攻巫师也无法做的比这更好！

    看到那些子弹的悬停，开枪的诸多轮回者不由满脸懵逼。

    卧槽！

    怎么感觉进错片场了！画风不对啊！

    这是惩罚任务？

    难道对方解锁使用力量了？

    想到这里，领队之人便是面带兴奋之色的捏住了一个红色的呼叫器。

    没有说话，但却已经成功将想要发出的信号发了出去。

    按下这个的提示，就是告诉那些大人们，一切都进入正轨，对方在这个惩罚任务当中有需求，绝不会轻易放弃！

    就算自己等人都死在这里，都已经完成了原本的任务了！

    就在目睹了对方传出了什么后，徐越才是再次慢吞吞的举起了魔杖

    “荧光闪烁”

    比闪光弹还要强的曝光，还是连续曝光在徐越魔杖尖端闪烁。

    瞬间便让这群入侵者一个个都捂住了眼睛

    “我的眼睛！”

    “我看不到了。”

    “！@#*&……”

    瞬间控场后，徐越便也可以慢悠悠的开始试验起一些需要在人身上试验的咒语了……

    “统统石化”

    “门牙赛大棒”

    “昏昏倒地”

    “快快复苏”

    “粉身碎骨”

    “一忘皆空”

    “……”

    试验完了一圈后，一些配制出的魔药也不愁没有试验品了……

    直到第二天，早起准备服侍老爷和少爷的艾伦管家，才是惊恐的发现了堡垒的入侵，然后报了警。

    当然，这侧面也说明了堡垒的隔音效果那是真的好，消音器的枪械声都没能把他们吵醒。

    伦敦警方也以最快速度抵达了现场，将那一群傻笑流涎的犯人带上了警车扬长而去。

    而一直用望远镜默默关注着这边的一道人影，也立刻拿起了手机，播出了号码准备汇报情况……

    ____

    两更~