    小火闻言，站在孙豪的肩上，对准上空，张开了小嘴，猛地做了一个吞噬的动作。

    与此同时，孙豪的沉香剑也在空中幻化八道剑影，再度来了一招“八风定域”，四灵齐齐咆哮，东方出长龙，南方出火雀，西方出白象，北方出当康，瞬间吐出四道气柱，缠绕在了十丈大小的风团之上。

    八风定域，四灵定天，再加上小火的吞噬之力突然发动。

    天空之上，刚刚吐出裂缝的无定风域和气运飞虹舰瞬间被定格在了空中。

    孙豪清朗的声音，此时传来：“天地分娩，圣地已成，一锤已经定音，塑形吧，圣域……”

    旁观的修士心中齐齐想到，空中的那块陆地的确好似是天地分娩，就是不知道会生成什么样的圣域。

    不少修士甚至心中揣测，不管是什么圣域，只有十丈大小，好似也不顶用吧？

    孙豪清朗的声音好似是给无定风域下出了正确的定义一般，被定在空中的无定风域之中，一锤定音之力完全爆发，吸收了小火的空间之力，八风定域的空间之力还有四灵定天的空间之力，无定风域和气运飞虹舰瞬间彻底融合，完成了自己的演化。

    东西昆仑参与行动的大能修士齐齐产生一种手中一空，心中一松的感觉，天空之上，气运飞虹舰和无定风域已经不用大家的托举，瞬间自行飞空。

    而且，每一个人也豁然发现，就在此一刻，每一个修士都失去了和气运飞虹舰大阵的联系。

    气运飞虹舰已经完全独立开去，飞入高空。

    天空之上，孙豪的眼中，产生了两个巨大的变化，那个裂缝吐出了无定风域之后，已经在飞快缩小，天地正在自愈，而气运飞虹舰和无定风域已经完全融合，产生了自己也并不能完全了解的变化。

    层层白云从气运飞虹舰身躯上喷涌出来，清风吹拂，白云飘飘，向四周飞快地蔓延而去。

    不到片刻，孙豪的身前，东西昆仑山巅之间，已经成就了一片浩荡云海，而且，这一片云海还在继续向外扩张。

    孙豪的位置，高于东西昆仑。

    无定云团的位置本来也高于东西昆仑。

    但是从无定云团之中冲出的白云，却向下沉入进去，沉入和东西昆仑之巅差不多齐平的位置，不停地向四周蔓延。

    整整三个时辰，白云这才停止了蔓延，一眼望去，孙豪的身下已经是一片云海，而东西昆仑之巅，此时也藏在了云海之中，露出了山巅。

    东西昆仑的修士好奇地看着这超越了万里区域的云海，不知道这又意味着什么。

    当云海真正成型之后，天空之上的无定云团再起变化，十丈云团飞空而起，如同美人跳水一般，从高空纵身一跃，跳下云海，如同鱼儿飞快地畅游起来。

    十丈陆地，进入超过十万里云海是个什么概念，就跟一条小鱼冲入茫茫大海没有什么两样。

    刚刚开始的时候，东西昆仑之上的修士们还能看到十丈陆地的影子。

    看着看着，就只看到了一道彩虹在云海之中出没。

    随着彩虹的速度越跑越快，得，修为稍弱的修士已经完全失去了陆地的影子。

    到最后，突然之间，东西昆仑之间架设起来两道巨大的彩虹，一块陆地从彩虹之上调皮地划过，刺溜一声钻入云海之中，消失无踪。

    这就没见了？

    这一下，连十大仙君这样的修士都再也追踪不到十丈陆地的踪影了。

    天空之上，孙豪的神通法相已经完全散去，斗天棍、沉香剑还有太古凶剑也已经收起。

    孙豪的脸上，浮现出淡淡的笑容，嘴里轻声说道：“各位道友，观礼到此结束。”

    十万里云海，十丈陆地。

    这次的观礼，给了人族修士无限遐想的空间，也不知道这究竟代表了什么，意味着什么。

    天空之上，轩辕红代表人族修士，也代表万族那些不明觉厉的大能们问出了心中最想知道的问题：“沉香，此圣地今日而生，代表了我人族的气运，其诞生也是沉香一手促成，不如请沉香为其命名如何？”

    孙豪的脸上浮现出淡淡的笑容，清朗的声音传遍天宇：“东方云海空复空，仙山出没白云中；荡摇浮世生万象，岂有贝阙藏珠宫；心知所见皆幻影，敢以耳目烦神工；人间所得容力取，世外无物谁为雄……哈哈哈……”

    大笑声中，孙豪朗声说道：“此山缥缈云雾中，居无定所，行无踪迹，我命之为‘无定蓬莱’，人族圣地之一。”

    无定蓬莱。

    人族圣地之一。

    人族东西昆仑的修士齐齐高声欢呼起来：“无定蓬莱，无定蓬莱。”

    人族在东西昆仑之后，又出现一个圣地，而且这个圣地还是那样的神秘难测。

    不说其他，以后谁要进入这个圣地，估计没有特殊的渠道，没有人牵引，那是绝对找不到圣地所在的。

    十万里云海之中寻找十丈不到的漂浮乱跑的陆地，能够找得到才怪，跟大海捞针那是一个意思。

    孙豪命名“无定蓬莱”的时候，天空之上，再现一幕奇景，一道彩虹飞空而起，天空之上，出现了一个彩虹之门，其后，一块陆地在白云之间若隐若现，好似在告诉修士们，我就是无定蓬莱。

    说实话，人族修士也好，大能修士也好，现在最好奇的，还是这个“无定蓬莱”到底有什么神奇功用。

    任何种族的圣地都不会太简单，通常来说，都是种族最后的栖息地，都是种族最后的大本营，都是防御和攻击力超强的地方。

    无定蓬莱给人的感觉太奇怪。

    无定蓬莱很小，真实面积只有十丈方圆，比普通圣地，小了不知多少倍。

    太小的话，能顶什么用？

    人到目前来说，不得而知。

    其实到目前来说，孙豪自己也还搞不清无定蓬莱里边的具体情况。

    无定蓬莱被吐出来之后，无定风域已经和气运飞虹舰融为一体，化为十丈方圆漂浮十万里云海，里边就暂时封闭了，开始自我演化，最终会演化成什么样子，孙豪不得而知。

    飘立空中，孙豪面带笑容，朗声说道：“好了，无定蓬莱已经正在演化之中，此次观礼到此结束，各位道友，都散了吧。”

    东西昆仑修士齐齐欢呼出声，气势收敛。人族圣地上空异象消失一空，万族大能也失去了对人族圣地的感应，人族此次规模盛大的庆典完全结束。

    留给万族修士的，是无比的震撼和遐想。

    人族修士展现出来的旺盛气势，人祖沉香展现出来的强大修为，都让万族修士涌起高山仰止的感觉。

    如今，人族已经成为真正的中虚第一的种族，谁能争锋。人祖沉香也是盛名之下无虚士，中虚第一修。

    人族多了第三个圣地，中虚万族又忙碌起来，各个种族都在动用自己的手段，动用自己的眼线，去探查中虚第三个圣地的基本情报。

    这个圣地太诡异神秘，不知道能够得到多少有用的消息，没过几年，人族圣地的基本消息出来，让中虚万族充满了无奈，人族第三圣地，只有人祖沉香懂得如何进入。

    而且，人族圣地许进不许出，目前为止，没能得到任何又有的情报，小道消息，要想找到人族圣地，基本不可能，除非你找到人祖沉香，或者，找到人祖沉香身边那条神奇的土狗。

    还有小道消息称，土狗也只能找到无定蓬莱，并不能把人送进去，最可恶的是，这只土狗据说贱格超高，要想让它出马，那就得大出血，各种奇葩要求层出不穷。

    孙豪身边的修士，的确是兴起了找到无定蓬莱的风气，开始，十大仙君不服气，跑去寻找无定蓬莱，结果铩羽而归。

    最后，啸宇飞天找到了边牧，无定蓬莱被找到了，但是进不去，进去无定蓬莱，必须得有孙豪的指令。