    三人之中，关羽是最适合下界的。

    他的鬼神分身，只要汉末世界的香火与功德不断，随时可以补充。

    并且这个分身和关羽是同境界。

    姜源原本也想变一个分身与关羽一起下界看看。

    但诸葛亮拦住了姜源。

    千金之子，坐不垂堂。

    而且作为天帝，该有天帝的气度，皇者要善于统御万灵，而不是事事争先。

    “也罢，那就辛苦云长了。”

    关羽点了点头，他的大刀，早就已经饥渴难耐了。

    一具分身从本体中走出，两个关羽互相点了点头。“某家去也。”

    姜源盯着观天镜，紧张的看着关羽行动。显得有些局促不安。

    诸葛亮微微一笑，说道。

    “陛下应该放平心态，面无波澜，展现出上位者的气度。”

    姜源连忙暗示自己，深吸一口气，将眼神调整得尽量平和。

    关羽走出南天门，只觉得魂体一个踉跄，九天的罡风，差点将他的魂体吹散，好在这是一具用香火凝聚的分身，关羽急忙输送香火，稳住魂体。

    没了周天星斗的调控与镇压，罡风更加猛烈，关羽每在罡风中走出一步，都要遭受噬魂剔骨之痛。

    罡风之外的世界充满了诡异气息。整个世界阴暗，阴冷。

    已经分不出地面上的生灵是什么种族。

    各种扭曲的生物纠缠在一起，有的成球状，有的以不规则的姿势向四面八方生长。

    也有一个类人型的生物，但他们身上，到处是各种畸形的器官。

    所有的生物，无一不散发着邪恶的气息。

    姜源皱着眉头，这些东西似乎受到了诅咒与污染。又是什么样级别的污染，才能将如此高位的世界污染。

    “云长，下去试试。”

    诸葛亮急需要对这些敌人进行一个实力评估，知己知彼才能百战百胜。

    关羽点了点头。

    架起云头，关羽飞下云端。

    这一路，格外小心翼翼。云层中也有许多怪物。

    这些疯狂的怪物，聚集在一起，发出各种尖叫，疯狂的厮杀和吞噬。

    关羽必须时时刻刻消耗香火愿力，才能勉强保证自己不受到伤害。

    此时的关羽，就像狂风暴雨中的一艘小船，战战兢兢，小心翼翼。

    好在关羽的实力太弱太弱了，这点微弱的波动，根本吸引不了怪物们的注意力。

    诸葛亮看到这样的情形，已经不抱什么希望了。

    关羽已经是汉末世界里最强的神灵。竟然连这些怪物不自主散发出气息都不能抵抗。

    好不容易从云端脱身，地面上的情形更加不乐观。

    怪物们无序的厮杀着，游荡在废墟中。

    一些洞天和山脉的断壁残垣之处仍然可以看出曾经的繁华的痕迹。

    这些触目惊心的画面令凌霄宝殿内的姜源一声长叹。

    张百忍这个玉帝可能是牺牲的太早了，他说的情况和现在看到的完全不符。

    天界依然存在的原因或许确实是因为

    整个世界哪里还有正常的生灵，这里就像一个斗兽场，一个屠戮场。

    这样的世界，他这个玉皇还怎么去整肃。连正常的生灵都没有，他去统御谁。

    姜源颓废着坐在御座上，思绪不知道飘到哪里去了。

    终于，飞行了许久。

    关羽找到了一个似乎比较弱小的怪物。

    这是一个人形怪物。

    说是人形，其实不太像人。

    水桶大的脑袋占据了整个身子的三分之一，脑袋连着方形的躯干。长着四只黑黢黢的烂手。

    这个怪物的嘴巴占据了脸部的一大半，没有耳朵没有鼻子，嘴里一条长长的舌头，舌头之上密密麻麻分布着无数眼睛。

    两条腿中间，还有一条长满了尖刺的长尾。

    “霍霍。”

    看到关羽，怪物发出一阵奇怪的声响。

    随后就朝着关羽扑来。

    “邪魔外道。”

    青龙偃月刀上神光泛起。

    关羽使出一招力劈华山一刀斩在怪物的脑袋上。

    怪物的皮肤如遇上岩浆的冰雪，不断消融。

    一股恶臭传出。

    怪物发出历声尖叫，如鸡鸣声一般高亢。

    这一刀，汉末世界的任何一个鬼神都要退避三舍。

    然而这怪物仅仅只是，被斩开了一个口子。

    由神力凝结而成的青龙偃月刀卡在怪物的舌头上不能动弹。

    怪物的眼睛慢慢变得猩红，发出幽暗的紫光，身体竟然慢慢开始愈合了。

    黑色的污秽顺着青龙偃月刀开始不断攀附。

    神圣与黑暗在互相侵蚀，互相追逐。

    凌霄宝殿里。

    关羽脸色通红，显然是压力巨大。

    “云长，见好就收。”

    诸葛亮连忙提醒。他已经看出关羽显然是遭遇了巨大的痛苦。

    分身消散，怪物疑惑的看了看，很快又继自我的游荡起来。

    “陛下，孔明。以咱们的实力，恐怕是难以出门了。”

    关羽用了出门两个字。

    连天界的大门都不能踏出，其他的就更不要谈了。

    “这些怪物身上除了污秽之力，还有某种诅咒。这诅咒之力极为强大，我可以驱逐镇压，却无法根除。”

    一个怪物身上，同时拥有黑暗，邪恶，疯狂，诅咒多种元素共存。证明这个怪物经历了多重的污染。

    “那怪物身上的其他的邪恶气息，那眼睛中蕴含的诅咒之力，似乎要诅咒我的本体。”

    诅咒也是三千大道中的一个。例如钉头七箭就是一门诅咒大法，一旦成型，准圣以下皆可杀。

    而能够追索本体的诅咒，说明这个诅咒的级别已经不低，而且这诅咒的背后，一定有一个本源。

    姜源的心，一下子就沉到了谷底。

    在汉末世界，他还觉得自己是那么一回事，呼风唤雨，无所不能，人人敬仰，言出法随。

    但是回到天界，他就什么也不是了。

    “孔明，为今之计，该如何？”

    诸葛亮已经不摇扇子了，这样的情况同样也让他觉得比较棘手。

    “为今之计，光靠我们的力量，是不够的，陛下必须广纳贤才，才能有希望。陛下既然能够去我们的世界，想必，其他的世界应该也能够到达。”

    姜源点了点头，他手上还有许多功德，打开传送门就可以了。

    得到了肯定的回答，诸葛亮稍微送了一口气，还不算太糟糕。

    “如此，就好办了。”

