    “老夫人你救救我，奴婢可都是听你的话，这些事情都是你让我做的，你可不能不管我啊老夫人，啊！！”　

    听着丫鬟的声声惨叫声，薛母每听到一声，就哆嗦了一下。

    想要闭上眼睛不看，这样的话，她就不会那么的害怕，可管家就像是薛母肚子里的蛔虫一般，一下子就知道了薛母的想法。

    看薛母闭上了眼睛，就叫来了两个丫鬟，一个抓住了薛母的脑袋固定好，另外一个伸手将薛母的两只眼睛强行撑开，让她好好的看清楚。

    “老夫人还是不要随便动比较好，毕竟丫鬟毛手毛脚的，等会要是不小心弄伤你那还算好的。”

    “怕就怕等会一不小心戳进了你的眼睛里，到时候老夫人这双眼睛，可就要瞎了。”

    薛母本来是想要转动脑袋不看的，结果听到了管家的话之后，瞬间就不敢动了。

    她不怕疼，但是她怕自己等会真的被人弄瞎了眼睛。

    “都愣着这做什么？继续--”

    之前薛母不想看，侍卫就停下来等管家弄好之后才继续打。

    一开始，丫鬟还能够一边惨叫，一边求薛母救她。

    再后来，丫鬟别说是求救了，就连惨叫声都是一阵高一阵低，似乎没有什么力气了。

    到了最后，那丫鬟已经是进气多出气少，整个人看起来奄奄一息，似乎下一秒就能够断气了。

    薛母眼睁睁的看着一个活蹦乱跳的人被活活打成了这个样子，本来就因为阙廷岚做的事情受到了惊吓，现在更是被吓得不轻。

    “五十--”

    行刑的人打完了最后一下，就收手了。

    丫鬟在打到一半的时候就已经昏迷了过去，现在是死是活，没有人知道。

    管家一个眼神，侍卫伸出手放在了丫鬟的鼻子下，确定还有气之后，才开口说道。

    “管家，还剩下一口气。”

    确定人还活着之后，管家开口说道。

    “去请大夫吧，要是熬得过去，就扔回宫里的永巷，要是死了，就直接丢到乱葬岗去。”

    听到管家这么说，几人伸出手抓着丫鬟，就好像是拖着一条死狗一般，将人带走了。

    “老夫人，好戏看完了，您可以回去休息了。”

    确定薛母是看完了所有的过程之后，管家这才让丫鬟们松手，笑着让薛母回去休息。

    可薛母都要被眼前发生的事情吓破胆了，现在管家在她的眼中，比恶鬼还要可怕。

    这世界上怎么会有人能够做出来这样的事情之后，就好像什么事情都没有发生一样，笑眯眯的对着自己说话。

    看起来完全没有被之前发生的事情吓到，这还是人吗？

    “看样子，老夫人没有力气走路，我让人送你回去。”

    看薛母傻愣愣的看着自己不说话，管家也没有多说什么，让人将薛母抬回去。

    等所有的事情处理好了之后，管家这才找到了顾惜时，将刚刚发生的事情复述给顾惜时听。

    “那丫鬟还剩下一口气，奴才已经给她请了大夫，不过看她的样子，怕是很难熬过去。”

    顾惜时听到这里，正在修剪花叶的手停了下来。

    她倒不是心善觉得于心不忍，她之前做过一个任务，成了一国的大将军，直接在战场上厮杀，那时候死在自己手中的人不在少数。

    要是这就于心不忍了，自己早就离开了总部。

    在任务世界里，她会扮演各式各样的人，有时会是人人敬仰的神灵，有时也会是街边乞讨的乞丐。

    什么样的身份都有，心软是做这一行最大的忌讳。

    顾惜时只不过是有些感慨而已，要是这丫鬟没有做出这样的事情来的话，原主也许就不会在绝望中生出心结，郁郁寡欢，早早没了命。

    按照原主的性格，要是那丫鬟足够忠心，等年纪到了，原主未必不会给她找一个合适的如意郎君。

    可她偏偏看上了原主的丈夫，为了薛裘，甚至还陷害了原主。

    这样的人，自己是绝对不可能留下来的。

    要是她侥幸活下来，这件事就算了，到时候将人送回宫里去。

    要是死了，那也是她欠原主的，现如今不过是将欠原主的还回来而已。

    “你看着办吧，不用和本宫说，该怎么处理就怎么处理，本宫相信你。”

    顾惜时也就是忽然有感而发而已，事情已经发生了，想太多也没有什么用处。

    “是，公主。”

    管家看顾惜时没有其他的事情了，就直接退了出去。

    本来以为这件事就暂时告一段落，谁知道大半夜的时候，薛母就发起了高烧，等人发现的时候，薛母已经开始说胡话了。

    顾惜时听到这件事之后，想了想，让人尽快去宫里请太医过来。

    等到时间差不多的时候，顾惜时才披着一件大氅，在薛母的院子里一脸焦急的询问薛母的情况。

    太医被公主府的人急匆匆带到公主府，见到顾惜时的时候还有些惊讶。

    “太医，你快看看婆母的情况，怪本宫最近大意，都没有发现婆母身体不适，以至于她都发起了高烧，你看看这该怎么办？”

    太医看顾惜时的脸色不太好，身上还仅仅披着一件大氅，想来是知道了这件事就急匆匆的赶了过来，连衣服都来不及穿好。

    “公主请放心，臣会竭尽全力的。”

    太医也没有多说什么，只是开口保证自己一定会竭尽全力的之后，就连忙去看薛母的情况。

    太医也是一个有本事的人，看了看薛母的情况之后，连忙开了医药方让人去拿药。

    等太医开得药方的药熬好了之后，薛母在丫鬟的帮助下将药喝了下去，大概是过了半个时辰左右，薛母的情况就开始有了好转。

    顾惜时这才松了一口气。

    “公主就算是担心老夫人，也要照顾好自己的身体才是。”

    确定薛母没有什么问题之后，太医就准备离开了，临走之前，他走到顾惜时的身边开口说道。

    “公主的脸色看起来不太好，是不是最近休息不怎么好，臣给你看看？”

