
罗尔这边，暂时还不知道远处的山头发生了什么。

从熊氏快递那边拿到今天的野味后，他就一直在胖子家的厨房里忙碌着，两人一起张罗着午饭，用各种大自然的恩赐，犒劳自己一天的辛劳……

“哈欠！”

他很突兀的打了个喷嚏。

“咦？难道有人在想我？”

罗尔有些纳闷的自语了一句。

“嘿嘿，该不是你在外面的女人在惦记你吧？”

一旁正拿着勺子在锅里搅动着蘑菇汤的胖子坏笑着问道。

“怎么可能？你又不是不知道我，女人只会影响我出剑的速度！”

罗尔义正言辞的说着，手上还在不停往架子上的烤兔上刷着油。

他并没有察觉到什么，身边的生活一如既往的平静。

而胖子的屋外，也一直被一层淡淡的迷雾笼罩着，以此来保证罗尔眼中的安宁祥和。

直到远处的天边的安静下来之后，一直蹲在自家门口的甜心果邻居才微微松了口气，抹了把额头上的汗水。

胖子家外面那层薄雾也缓缓散去。

“妈的，总算安静下来了，累死我了……”

他低声嘟囔道。

“幸好村长是真的没有感知，否则以我的水准，还真瞒不住他……”

“可恶！要不是那个混蛋操作失误，把山头削了，我也不用这么辛苦。”

他说着就骂了起来，又想把玉米人敲进地里，让他变成一株真的玉米。

而他耳边，还在不停传来其他村民的交流：

“那个精心布置的混沌牢笼居然被破坏掉了？我本以为帝国的人要全军覆没了。”

“看来帝国的人也不是想象中的那么弱嘛？”

“有人注意到刚才那道光了吗？究竟是……”

“那应该是某种具现出来的力量吧？但我怎么感觉好像和村长有关？”

“阿大和阿二能辛苦跑一趟，过去看看吗？隔得太远，感知又被干扰，看得不太真切。”

“这是我们的荣幸。”

阿大和阿二正在用自己的双手，像普通农夫一样翻地，把他们从高山堡那边带回来的黑灰施在地里，听见这个提议后，倒是毫不犹豫的答应了下来。

临走前，又有两位村民提醒道：

“要是碰见那个混沌系的家伙，记得抓活的，这群小老鼠，是真的不安分，就不能学学我们，安心当个普通村民吗？”

“你们最好是稍微伪装一下，不要让那些凡人注意到我们。”

“明白了。”

笑脸阿大点了点，低头看了看自己身上的普通村民式衣着，打了个响指。

然后他和他双胞胎兄弟身上的衣物出现了一番扭曲，变成了西装皮鞋礼帽的标准帝国绅士打扮。

两人想了想，又从怀里掏出了两张面具。

面具黑白对称，上面画着截然不同的表情，一张是小丑一样的笑脸，一张是很委屈的哭脸。

这是他们之前顺路在高山堡闲逛时买的，据说是那边最受欢迎的纪念品。

但做工不太行，有些粗糙，图案和上色有着各种瑕疵。

两兄弟觉得这些凡间的小玩意还有点意思，就一人买了一张，还专门和他们平时脸上的表情反过来，爱笑的阿大带上了哭脸面具，黑脸阿二则带上了笑脸的那张。

然后，两人的身影逐渐消失在了田里。

等他们的身影再度出现时，已经来到了那个山顶，看见在地上横七竖八躺着的帝国一众强者。

混沌牢笼被那道光斩破，他们活着出来了，捡回了一条命，但身上却立马涌出一股以圣者的体质都无法承受的强烈疲惫感，站都站不稳了。

包括那具半神分身也差不多，虽然还能继续飘着，但清晰度降低了不少。

而且肉体上的疲惫都是次要的，他们体内的灵力也近乎枯竭，身上的圣物全都失去了光泽，彻底废掉了。

毕竟从理论上来说，他们之前已经不在这个世界上了，从混沌域重返现世，那自然是需要付出沉重代价的。

即使能活着出来，也会陷入严重的虚弱状态，大概会持续2-3天的时间，如果外面有人在等着袭击他们，下场不言而喻……

这也是混沌牢笼厉害和阴险的地方了，也得亏这是个需要很长时间去筹备的陷阱型能力，不然仅凭这个，使徒早就反攻帝国了。

那位十一使徒是真的离开了，没打算下杀手，像是忌惮着什么。

否则他这波可以直接杀得超神了。

而奥利安娜的情况似乎更为糟糕，直接陷入了昏迷，似乎全身都被掏空了。

只不过，她那张隐藏在面甲上的漂亮脸蛋上，却带着一抹甜甜的，幸福的笑容，似乎正在经历着一场美梦。

在看见突然出现在众人面前，还带着一张丑陋面具的阿大和阿二后，在场的强者们顿时紧张了起来。

然后他们发现，自己虚弱得竟是连个秘术都掐不出来。

“不用挣扎了，好好休息吧，我们对你们也没什么兴趣，无意伤害你们。”

阿大说着，从手里掏出一把锄头，在手头挥舞了几圈，锄头就化作了一根绅士手杖，然后又用手杖指着那位半神分身，继续问道：

“就你吧，能不能告诉我，你们是怎么从混沌牢笼中出来的？”

荣誉见证者没有急着回答，而是用感知小心翼翼的审视着面前两名突然出现的怪人。

并没有发现堕落和混乱的气息，说明对方应该不是使徒的人。

而且没有力量波动，也没有威压，看上去似乎只是普通人。

但他也丝毫不敢掉以轻心，没有直接回答，而是反问道：

“你们是谁？”

“咳咳，现在是我在提问。”

阿大说着，手杖在地上轻轻一杵。

荣誉见证者顿时感觉到一股奇妙的波动包裹住了自己，虽然似乎没有什么杀伤力，但却让自己身上发生了某种肉眼看不出来的变化。

他知道自己被扭曲了，对方显然也是扭曲系的半神。

“你……”

他欲言又止的只从嘴里吐出了一个音节，然后就发现了自己被扭曲了什么。

他没法提问了！

这怎么……

他远在帝都真理高塔的本体不由得瞪大了双眼。

不仅是分身，他的本体也受到了影响。

他原本是想说‘这怎么可能的’，但是话只说了一半，后面就戛然而止。

这个情况，已经完全超越了他的想象和认知。

同为扭曲系半神，他深知想要做到这一点究竟有多么困难。

扭曲现实的能力虽然强劲而好用，但终究还是有极限的，并不是什么都能扭曲。

在最开始掌握力量的阶段，也就只能扭曲下具体的事物，还必须是简单普通的东西，然后逐渐成长，到扭曲敌人的力量，扭曲空间等等，就像他之前表现出来的那样。

往往要扭曲的事物越强，扭曲的难度越高，对付一名圣者所需要花费的力量和对付一名传说完全不在一个档次。

但类似于人的想法，客观存在的各种规律这种虽然存在，但是并无实体，看不见摸不着的东西，是无法扭曲的。

可眼前这个带着丑陋面具的家伙，居然在悄无声息间做到了这一点！

并且对象是自己，一位帝国老牌半神！

荣誉见证者心头一阵大骇，意识到面前两个家伙比之前的使徒更加危险。

他很想知道对方究竟是谁，又是什么位阶，为什么能做到这种颠覆常理的事。

但是他已经无法提问了……

他只能看了看身后躺着的几位圣者，在心里权衡了一番利弊，然后描述了之前的遭遇。

“……总之，就是如此，我并不知道炎之圣者究竟具现了什么，我当时也陷入了短暂的意识模糊状态，眼前只看见了一道光。”

阿大没有回应，而是用手杖指了指旁边的金属圣者，嘴里说道：

“换你来回答问题。”

金属圣者原本是位硬汉，但此时却很没骨气的把情况一五一十的老实交待了出来。

他被扭曲成了如实回答对方问题的状态。

在察觉到自身的不对劲之后，他也意识到对方的强大已经超出了自己的理解，那具庞大的金属身躯都忍不住微微颤抖起来。

阿大又接着询问了两位圣者，从他们口中得到了同样的答案。

这让他很是失望的摇了摇头。

“唉，你们可真是废物啊，连发生了什么都不知道，呵呵，甚至都没意识到自己究竟错过了什么……”

说着，他望向了依旧昏迷的奥利安娜。

旁边从始至终都一言不发的阿二突然伸手拉住了他的胳膊，然后摇了摇头。

阿大很是认真的盯着奥利安娜看了两眼，似乎也明白了什么。

然后，两人的身影逐渐消失在了原地。

等他们离开很长一段时间后，在场的圣者们才低声问道：

“那两个家伙，究竟是什么人？”

“我不知道，他们看上去真的像普通人一般，但我心里却又充满了敬畏……”

“这实在太可怕了，他们会是帝国的敌人吗？会是传说中的11阶吗？”

“这个世界，究竟还隐藏着多少我们不知道的东西啊！”

看着圣者们的热烈讨论，荣誉见证者其实挺想参与的。

不过还是没有开口。

倒不是摆架子，而是他现在依旧被对方的力量影响着，没法提问，要是参与讨论，怪难受的……

阿大和阿二只是一眨眼，就回到了田里，身上的衣服也变回了普通村民的画风，面具也被收了起来。

然后两人兴高采烈的在脑内和其他村民汇报情况：

“我们的村长，居然有女孩子喜欢！”

“而且还是个很漂亮的女孩子，很年轻，身材也很火辣！”

村民们顿时激动了起来。

“哇哇哇！村长这是打算结婚了吗？”

“那女的厉害吗？也是扭曲系的？”

“很好奇！非常好奇！恨不得去的人是我！”

不过也有不少人提出了质疑：

“不会吧不会吧？不会真的有女人喜欢村长这样的吧？”

“虽然按照村长的样貌，被那些普通女人看上倒也不奇怪，但他肯定对别人没什么兴趣吧？他眼中只有他女儿。”

只有甜心果邻居还记得正事，连忙在脑中问道：

“难道之前那道光，就是村长的力量？”

“嗯，他们当中有一名扭曲系的半神，还算有些水准，通过扭曲牢笼的方式，让那个女人具现出了村长的力量，才得以生还。”

“也就是通过这一点联系，阿二才注意到她与村长、与村长女儿的联系，我就放了他们一马。”

阿大开口解释道，心头其实还是有点小小的惋惜。

虽然圣者比较弱，效果比较差，但肯定也比外面的化肥效果好，一些不怎么缺肥的地倒是用得上。

正在和罗尔一起吃饭的胖子稍微愣了愣，嘴角挂起了一抹坏笑，冲着对面的罗尔问道：

“喂，你真的没打算给可莉找个小妈？”

“你又在胡说八道什么啊？我连她亲妈都找不到，还找小妈？”

罗尔没好气的答道，啃了口手里肥的流油的兔腿，另一只手则从桌上舀了一勺土豆泥，喂给蹲在桌子下面，眼巴巴望着自己的小奶猫。

“喵喵……”

小奶猫小声叫了两句，看了看旁边被罗尔吃剩下的鱼骨头，又看了看递过来的土豆泥，大大的眼睛里全是委屈。

罗尔吃饱喝足后，抹了把嘴，开口说道：

“哦对了，差点还忘了一件事，你算是村里除了我之外，最见多识广的人了，有件事和你商量商量。”

接着，他便和胖子又说了下当年参加入门考核的事，以及自己心头的怀疑。

“你说，我当年那场试炼，是不是出了什么问题？”

胖子微微一愣，虽然他听罗尔提起过那场失败的试炼，但他以往总是对此三缄其口，只有喝多了酒才会自己揭伤疤，也是没想到今天突然又说起了这事。

他犹豫了一下，开口答道：

“这个，我就不清楚了，你当年参加试炼的地方，连你自己都记不得了，我又怎么知道？”

“看来只能等下次回帝都，问问团长他们了。”

罗尔无奈的答道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="64560515"  chaptername="124.不许提问">加入书签</a>
</div>
