    第85章不觉得很可笑吗

    她不由得摸了摸脖子，也不知道怎么回事，心里有点慌。

    没多久，青惢就回来了。

    她看着沈南鸢轻轻的摇了摇头：“小姐，他不走。”

    “说是只见您一面，亲眼看到您无事便走。”

    沈南鸢在宫中落水的事情想来他已经知道了。

    青惢抿了抿嘴，没和沈南鸢说看到的君辞卑微的样子，以前从来没有见过的，憔悴卑微的让她都不由得有些发愣。

    君辞憔悴不堪的，又执拗无比：“我就见她一眼，看到她我立刻就走，不多停留一步。”

    低微的让她有一瞬间的觉得，这真的是那个高高在上的君公子吗？

    风水轮流转了。

    萧琰低头，眸子里闪烁着淡淡的森寒，说话的声音却依旧平淡：“小姐，您别去。”

    他见过君辞几面，每一面都能看出来，他瞧沈南鸢的眼神越来越不一样，从一开始淡淡的留意，变得越来越关注她，再后来，是在上元节时，他眼睛里的感情已经控制不住了。

    是无时无刻的在看沈南鸢，从他眼中不由得流露出来的喜欢和关心，让萧琰的心中有极强的危机感，哪怕是见到二皇子时都没有这种感觉。

    充斥着全身，铺天盖地的不安如同藤蔓一般缠绕在他心中的丝丝毫毫，让他现在甚至是想拽着沈南鸢，把她关起来，不让她过去见君辞。

    沈南鸢却没有听他的话，她想了想的站起来：“走吧，正好我也有几句话想和他说。”

    萧琰一顿，像是被什么重重的打了一下似的，有一股恐慌与无边的控制不住的怒意袭来，他紧紧的抿了抿嘴，看着她往前走，手下意识的往前伸了一下想要抓住她，却蓦然的停在了空中，站在了原地，浑身都紧绷着的看着她越走越远，片刻忍了忍的提着步子跟了上去。

    他现在没有任何的身份能够让沈南鸢不去见君辞。

    只是一个下人。

    下人又能说什么呢。

    镇国公府门外，君辞满身的疲倦，眸子都微微的泛着熬出来的红意，心里的担心难以散去，他听到了脚步声的抬头，对上了一双漆黑的泛着些许的亮意的杏眼，没有一丝感情的，熟悉又陌生。

    已经许久都没有看到她了，以前巴不得见不到她，若是她不来找自己，那么自己就绝对不可能主动找她。

    心中骤然的一堵，喉间微微的有些哽，他深吸了口气的上前，正要说话，就被她打断。

    “君公子来一旁说话。”

    沈南鸢的目光在不远处驻足的行人身上看了几眼，皱了皱眉的继续道：“若是被别人看见我们两个站在一起，过一会这消息就要在京城传开了。”

    她可不想成为京城里百姓们茶余饭后的话题。

    君辞回头看了眼，随后便迈着步子跟着她走到了一旁偏僻的小道上，他隐隐的能感觉到一股冷冷的眼神似乎笼罩在了自己的身上，可是抬眸时却并没有瞧见什么，只有紧跟在沈南鸢身边的护卫，他跟的很紧，似乎是怕自己做些什么一样。

    沈南鸢停了下来，回头看着沉默不语的君辞轻轻的开口。

    “君公子。”

    君辞的目光凝在了她的身上，他的嘴抿了抿，眸子中的血丝看着很明显，似乎是没有睡好觉的样子。

    “你...”

    话到了嘴边，他骤然的一顿，有些自嘲的勾起了嘴角。

    她现在好生生的就站在自己的面前，再问那些她好不好的问题还有什么意思，脑子里有些空白，着急赶来的在心中想了千遍万遍的问题，在看到她的那一刻，早就知道了她无恙。

    昨夜永安县主落水的事情虽被皇家封锁了消息，但是他和他爹还是隐隐的知道了这件事，整宿未睡，从上一次她的手臂受伤开始就一直积压在心中的担心与想念倾巢而出，让他没有了任何的办法，更没有任何的思考能力，听闻她已经回了镇国公府，就立刻马不停蹄的赶了过来。

    到了门前就被侍卫拦了下来。

    以前因为沈南鸢的关系，镇国公府他很容易就可以进去，他只是偶尔会被他爹赶着过来，即便来的不多，可那个时候，侍卫们知道他，看到了他之后就会让他入府。

    如今想来，上一次进镇国公府已经是很久之前的事情了。

    心中只有怅然与失落，他干干的扯了扯嘴角，轻声的道：“看着你并无大碍，我也就放心了。”

    沈南鸢看着他憔悴不堪的样子，皱了皱眉的，有些不习惯。

    第一次见他时，他高高在上，一脸的不屑与厌恶，与此时的他相比，简直判若两人。

    看他如今的样子还有做出了非要见她一面的事，沈南鸢心里就已经很肯定，君辞现在就是喜欢她了。

    可是还有什么用。

    她又不是原主，与他有回忆的，时时刻刻的陪在他的身边的，并不是她。

    甚至如今君辞后悔喜欢的，也不是她。

    他喜欢的，是过去的那个满心满眼都只有自己的原主。

    沈南鸢微微的眯了眯眼睛，心中一阵的嘲讽，她也没有一丝顾忌的，淡然的出声。

    “君公子，你心仪我？”

    这一句话传来，不只是君辞，连萧琰的目光都是一顿，随即侧目，紧紧的凝在了她的身上。

    君辞只觉得呼吸都是一窒，被戳破了的心思在此刻慌乱的不行，他五指牢牢攥在了一起，却并不想否认。

    不知道过了多久，才嗓音沙哑的道：“嗯。”

    他凝望着沈南鸢：“...我后悔了。”

    早就后悔了。

    悔到他每每半夜醒来，在梦与现实之中，心慌痛苦的快要窒息，正如他现在一般，像是翻腾的海水，一波又一波冲击在他的心上，朦胧间只能瞧见沈南鸢。

    好像也只有她才能将自己心中的痛苦抚平。

    这是沈南鸢意料之中的答案。

    她语调平平，并没有因为他的话而产生任何的波澜。

    “君公子，婚约是你一直想要退的，也是你一直都想要摆脱我的，如今你又说后悔...”

    她嘲讽的勾起了红唇：“不觉得很可笑吗？”

    (本章完)

