    天空之城是怎么从神山之上的虚空飞出去，又是怎么飞到神山脚下的神墓，整个过程宁涛都没有半点感觉。智慧女神希米亚说到了的时候，他才有了一点飞船停顿下来的感觉。
    一朵金色的神云从天空之城飞了出去，宁涛与智慧女神希米亚并肩站在云头上。，宁涛的怀里抱着宁丹妮。
    抛开两人的敌对关系，眼前这一幕还真像是一对神仙眷侣带着孩子在游山玩水。
    神墓所在的山谷就在天空之城的下面。
    “飞呀飞呀！”宁丹妮拍着小手，兴奋的叫着。
    这应该是她第一次从天空之城出来，所以才会如此兴奋，看什么都好奇。
    宁涛紧紧的将她抱在怀里，心里暗暗地道：“丹妮莉丝，你放心吧，我会教我们的孩子照看好的，我会将她养大成人，就算她做不了好人，也绝对不会做一个坏人。”
    智慧女神西米亚将金色神云降落在了神墓所在的山谷里，然后收了神云。
    天空之城挡住了天光，整个山谷显得很昏暗。
    那两个岩石神灵的尸体还躺在山谷里，虽然已经不能动了，可还是有一股震慑的力量，让人不敢冒犯神威。
    “到了，为我掘开神墓。”智慧女神希米亚说。
    宁涛抱着宁丹妮往那块无字石碑走去，但并没有走到那石碑脚下便停下了脚步，随后他一手抱着宁丹妮，一手往地上拍了一个法印。
    这是土之法印。
    这法印可比什么洛阳铲好用多了。
    轰隆隆！
    山谷周围的山，山谷里的地面全都震动了起来。一块块岩石从山峰上滚落下来，发出震耳的声音。地面上出现了一条条裂缝，从裂缝下迸射出了耀眼的金光。这山谷里的光线原本很昏暗，可是一转眼就金灿灿的了。
    泥土和岩石波浪一般向山谷四周涌去，不再回来。
    神墓显露了出来，但却只是被刨去了土的神墓，它被一层金色的能量护罩笼罩着，那能量护罩符文流动，密密麻麻。
    透过神墓的能量护罩，依稀可以看见横七竖八的躺在神墓中的众神的尸体。
    宁涛说道：“我已经为你掘开神墓了，我要带孩子离开了。”
    智慧女神希米亚顿时皱起了眉头：“我说的掘开神墓是彻底打开它，你这算什么掘开神墓？”
    宁涛说道：“我理解的掘开神墓就是这个样子的，如果你真要怪，你就怪你自己没有说清楚吧。”
    “你……”智慧女神希米亚好气的样子。
    宁涛纵身一跃，脚踏金色神云，带着宁丹妮飞出了山谷。
    智慧女神希米亚并没有追赶，只是目送宁涛离开。
    不过，宁涛并没有飞远，飞出山谷便落身在了一座山头上，居高临下的俯瞰着山谷里的情况。
    这就是他想到的应对之策，你只是让我掘开神墓，并没有让我破解神墓里的法阵。
    其实，这神墓就算是摆在地面上，上面不盖土石，它也是一个恐怖的存在，因为让人无法进入的是法阵，而不是土石。
    “你说你也能就开神墓，我就看你怎么掘开。”宁涛自言自语。
    “爸爸骗人。”宁丹妮忽然说了一句话。
    宁涛心中乐呵，面上却摆出了一张严父面孔：“小孩子家你懂什么，爸爸这是战术。那智慧女神希米亚是爸爸的敌人，如果爸爸帮她掘开神墓，将来她用神墓里的东西祸害三界，那爸爸岂不是成了帮凶。”
    “爸爸，我的妈妈呢？”宁丹妮问。
    宁涛的心中顿时一沉，愣了一下才说道：“孩子，你的妈妈……”
    实话告诉她？
    那太残忍了。
    他的脑海中闪过了一张张适合给宁丹妮做妈妈的面孔，最后定格在了一个吃货的面孔上，他的嘴角露出了一丝笑意：“你的妈妈叫阿湿波，她现在在家里，待会儿我就带你回去找妈妈，好不好？”
    “好啊，我就要见到妈妈了！咯咯咯！”宁丹妮笑得好开心。
    其实，南门寻仙才是最适合做宁丹妮的妈妈的人选，因为她知书达理，一身正气，可她在仙界，不在神山。这次返回神山，他就只带了能上来的阿湿波，就连湿木润花都没带。
    再就是，他想到南门寻仙的时候，他也想到了智慧女神希米亚说的话，宁丹妮这小家伙是天生的黑暗王者，是注定不能成为好人的存在。南门寻仙肯定没法带好她，倒是只知道吃，头脑简单的阿湿波很适合做她的妈妈，而且阿湿波又在神山上，正合适接手。
    就在这时，智慧女神希米亚忽然纵身跳向了裸露出来的神墓。
    宁涛心中吃了一惊。
    当初他来这神墓之中寻宝，那个过程可不轻松，可谓是凶险不断，先是经历了可不的幻象，然后又遭到了两个岩石神灵的攻击，进入神墓之中后他还差点死在了神墓的法阵下。
    现在，智慧女神居然直接跳向了神墓的法阵的能量护罩。
    她这种行为完全可以理解成找死！
    宁涛的心里暗暗地道：“你死了也好，免得再祸害三界，如果你死了，我答应你，每年的今日，我都来这里给你烧香，决不食言。”
    如果智慧女神希米亚真的死在了神墓里，那对整个三界来说无疑都是一件大好事。可谓是死她一个，幸福亿万家。
    然而，他所期望的事情并没有出现。
    智慧女神希米亚跳下去之后，居然双脚站在了能量护罩之上，而那护罩忽然没有攻击她。
    宁涛顿时傻眼了。
    这是什么情况？
    却就在这个时候，智慧女神希米亚开始诵念咒语，她的身体之中释放出了一道道黑暗能量，如墨汁一般流注到她脚下的能量护罩上，然后又向整个能量护罩扩散。一转眼，原本一个金灿灿的能量护罩便被那墨汁一般的黑暗能量覆盖了，再也看不见闪光的金色符文，也看不见神墓里面的神灵的尸体。
    “呜——啊！”智慧女神希米亚突然仰天怒吼，原本一双金色的双眼瞬间黑化，黑得发亮。
    宁涛看得目瞪口呆：“她……魔化了吗？不，她本来就是大魔神，难道刚才的她是……丹妮莉丝？”
    突然想到这一点，他的心仿佛被针扎了一下。
    丹妮莉丝的灵魂被智慧女神希米亚抹除了，可是那毕竟是她的身体，她的脑子，残存一丝半缕的灵魂也是有可能的，她或许还能与智慧女神希米亚达成一个献身协议，比如说孩子出生以后让她见一见什么的，然后再由智慧女神希米亚将她残留的灵魂和意识彻底抹除。
    不然，在天空之城中，以大魔神希米亚的性格，她怎么会问他喜欢过丹妮莉丝没有？又怎么会告诉他还在的情况，还说他教不好这孩子？最后，他明明戏耍了她，只是动用土之法印掘开了覆盖神墓的泥土和岩石，可她也没有对他出手。
    这种种迹象表明，之前的她和现在的她完全是两个人！
    山谷里，智慧女神希米亚忽然出声诵念道：“天崩地裂万物归零，神的子民荣升天国。天国已开创世之门，开启神墓众神回归！以我之名，开墓！”
    轰隆隆！
    一座座山头崩裂，巨大的岩石往山谷里滚落下去。
    被黑暗能量覆盖的能量屏障突然打开，一道道金光冲天而起，一具具神灵的尸体从神木之中飞了起来。一道巨大的金色光柱从天而降，那是天空之城释放的接引之光。随即，那些神灵的尸体随着接引之光飞向了天空之城。
    不只是神墓里的神灵的尸体，还有他们的神器也都飞向了天空之城。
    这画面，浑身萦绕着墨汁一般的黑暗能量的智慧女神希米亚就像是一个君临大地的黑暗王者，那些神灵的尸体就是她的神将。
    宁涛忽然想起了在轮回所遇见的那个传信的东西，那个用铁民的肢体拼凑出来的怪物，他的心脏扑通一下巨跳：“难道智慧女神希米亚要用那种方式将这些古神……复活？”
    如果这是真的，那这三界想不乱都不行。
    他的东方神国根本就低挡不住这么多神灵的进攻，会被荡为平地！
    “现在该怎么办？阻止她吗？”宁涛的心里焦急得很。
    他真的想出手，可是他的怀里还抱着宁丹妮，一旦他和智慧女神希米亚交手，这孩子会处在非常危险的境地之中。丹妮莉丝固然不会伤害她的孩子，可是他的对手不是丹妮莉丝，而是大魔神希米亚，她是不会有半点留情的。
    “孩子，爸爸先送你回家好不好？”宁涛说。
    “不好。”宁丹妮撅起了小嘴，“我要和爸爸在一起，爸爸你看天上那些死人，好可爱啊。”
    宁涛的额头上顿时冒出了好几颗黑汗来。
    果然是天生的黑暗王者啊，这么小就拥有如此奇葩的世界观，将来长大了那还得了啊？
    可是，他现在哪里有心思去纠正这熊孩子的世界观，他随手就打开了一道方便之门，抱起宁丹妮就往方便之门中放：“还在，你虫二叔叔在里面，你去跟它玩，找他要神晶吃好不好？”
    “不好，我就要跟爸爸在一起。”宁丹妮说。
    宁涛：“……”
    也不管她同意不同意了，他都要将她送回神庙。
    却就在这个时候，智慧女神希米亚的声音忽然从身后传来。
