    

    “然后你们就偷偷跟着我们进去了？还特意挑了个能看得到我们的地方？”

    “……嗯。”

    “让他亲你也是你的主意？”

    “不不不，不是他亲我，是我亲他。不对，我根本就没亲到他！”杜奕欢浑身一激灵，慌忙摆手否认，生怕晚一秒叶婉汐就跟那天拍裂石桌子一样，拍她脑袋！

    “那时候你们坐在那样一起吃火锅，有说有笑，还互相夹菜……”

    “是我的经纪人给我夹菜，白少没给我夹过菜。”

    高敏给她夹菜还是因为担心她一时贪嘴吃太多肉，回头胖了上综艺的时候不上镜。

    “哦哦，是这样吗？我们那时候好像尽关注你跟那位白少爷了，没怎么注意到你经纪人。”

    “……”你这话说的就有点扎心了，虽然扎的不是她的心。

    “反正差不多就是那么回事。大哥他……吃醋了，刚好你们那会也发现了我们。我就跟大哥提议，干脆一不做二不休，试探下你对我大哥的心思。”

    “所以，你就凑过去亲了他？”

    “对。不不不，不对，是假装亲，真的只是假装的而已。”杜奕欢求生欲极强的强调道，“进门的时候我就注意到了，我们那个座位旁有个盆栽，从你们那个角度看过来，刚好可以把我们那张桌子挡住一部分。”

    “我哥并不知道我想做什么，担心他不配合，我有提前给他打过预防针，让他不管发生什么都不要乱动。当时凑过去的时候，盆栽挡了大半，借位看上去好像是凑一块了，但其实我跟他当时起码隔了有这么长的距离，碰都没碰上。”

    杜奕欢说到这为了增强可信度，还用手比划了两下。

    “可我怎么也没想到用力过猛，直接把嫂子你气跑了。”杜奕欢说到这恨不得头顶个锅盖，视死如归道，“我错了，以后再也不敢了，嫂子你别拍我头。”

    叶婉汐被她又慌又怂的神情逗乐：“放心吧，那天他已经跟我解释过了，我也早就不生气了。”

    要不是这丫头助攻了一把，她怕是到现在都不敢正视自己的心，严格说来，自己还得谢谢她。

    杜奕欢如蒙大赦，只觉得这段时间提着的心终于能够稍微放下了。

    松了口气的同时，还不忘表决心：“谢谢嫂子。嫂子你放心，我跟阿姨都是站在你这边的，以后要是大哥惹你生气了，你告诉我，我们肯定帮你揍他！”

    “他不会惹我生气的。”

    杜奕欢想了想，觉得也是，大哥那么喜欢嫂子，怎么舍得惹她生气？

    不想，叶婉汐下一秒便幽幽的补充了一句：“不过，真要哪天他惹我生气了，我自己就能揍他。”

    “！！！”对啊，就嫂子那武力值，根本用不着她们帮忙，吵起架来气急了，一巴掌挥过去。

    啊嘶，那酸爽……大哥，你还是自求多福吧！

    彼时还坐在回程车上的封天域，冷不防打了个哆嗦，莫名的感觉到了一丝危险的寒意。

    “这只兔子……”叶婉汐喝过一碗汤后，才注意到杜奕欢还带了个宠物笼子过来，里面还装着一只跟圆圆同样品种的垂耳兔。

    只是这只兔子不管从体型还是毛发的长度，都比圆圆看着要大一些。

    “这只是我的宠物，叫方方。”

    叶婉汐眸光微闪：“你哥也有一只，叫圆圆。”

    “对，那只兔子是阿姨买给大哥的。因为那时候我跟阿姨正准备去环游世界，可能要有很长一段时间都不在家。阿姨怕大哥自己一个人在家冷清，就在我买兔子的时候顺便也挑了一只送给哥哥，让他一个人在家的时候可以养兔子解闷。”

    “原来是这样。”

    “我想着嫂子你在这医院应该也挺闷的，就把它带来了。嫂子要是喜欢的话，可以留它几天，让它陪你解解闷。”

    杜奕欢说得冠冕堂皇，其实不过是听说叶婉汐喜欢小兔子，且她跟自家大哥的初次结缘就是因为大哥家那只兔子。

    这才把这小家伙带来，想着万一叶婉汐还想拍她脑袋，看在自家崽的面子上，能拍轻一点，留她一条小命。

    叶婉汐并不知道她的这些小心思，看着方方那一身比圆圆还要夸张的肥膘，以及看上去手感就超级好的蓬松毛发。

    到底没忍住诱惑，笑眯眯道：“我能抱抱它吗？”

    “当然可以！”杜奕欢一把掐住自家肥崽的咯吱窝，把它冲窝里面抱出来。

    边抱还边在心里念叨，崽啊，你乖点，好好表现，主人以后能不能过上好日子可全仰仗你了。表现好了，回去我就给你做萝卜干吃！

    杜奕欢这心里话都还没说完，怀里的大兔子便迫不及待的往前一扑，那后腿蹬的它主人的胳膊都有些红了。

    杜奕欢因着自家兔子的急切逃离懵了一下，回过神就看到自家兔子早已扎进了目标人物的怀抱，一脸陶醉的对着人家又黏又蹭，享受得不行。

    “？？？”崽，你不对劲！除了圆圆外，你可对我都没这么亲啊！

    似是接收到了杜奕欢莫名哀怨的目光，叶婉汐忍不住又撸了一把怀里的大兔子，略有些心虚道：“那个，你家兔子还挺亲人，一点不怕生。”

    “……”不不不，只是对你。

    不管怎么说，目的达到了，虽然有点小心酸，杜奕欢还是很快调整好心态，自口袋内掏出一张支票。

    “对了，还有这个。这是阿姨让我交给你的，说是……”

    话还未说完，病房的门咔嚓一声又开了。

    “婉汐，我把你家小兔子给你……”带过来了。

    高敏的声音戛然而止，屋内屋外三个人的目光也在一瞬间交汇。

    “……”

    “……”

    “……”今天是怎么回事？一个两个都不敲门就往里闯，有没有点礼貌？

    叶婉汐满心郁闷，刚想同高敏解释，便见她嗖的一下子窜到自己病床边上。

    张开双臂跟护着鸡仔的母鸡般将叶婉汐护在身后，义愤填膺的冲着杜奕欢吼道：“好啊，你个小妖精登堂入室欺负我们家婉汐不说，还敢甩支票侮辱人。快滚，这里不欢迎你！”

    杜奕欢：“？？？”

    叶婉汐：“……”

