    第三根纺线在我身体内移动，即便我的身体比一般人强壮的多，可体内脏器却依然脆弱，这要是让纺线刺中我的心脏，那我小命还不交代在这里了吗？

    虽然看不见线在体内什么位置，但能感觉到那根线的移动，肩膀处的疼痛伴随那根线的移动而开始蔓延，我想找出解决的方法，可眼下这个情况根本不给我细想的时间和机会，我一咬牙举起手一下刺穿了自己的肩膀，把手指插入自己的肉里，用自残式的方法夹住了那根打入我体内的线。

    我强咬牙关，忍着剧痛，连血带肉地将第三根纺线从我的身体里拔了出来，第三根纺线虽然拔出了我的身体，但也要了我的半条命，我靠着墙一点点坐了下来，妖火在指尖燃烧将第三根纺线付之一炬。

    “比起第二根纺线，这根纺线是不是有点太好对付了。”我虚弱地朝赵环花开口道。

    赵环花从纺机后站了起来，走到距离我不远的地方看着我说：“三根纺线，去掉了你接近八成的战斗力，要了你半条命，现在的你还能有什么办法和我一战？”

    “呵呵，那很难说，不过在那之前您得回答我第三个问题，为什么我师父不能收徒，是谁禁止我师父收徒？”

    赵环花点点头说：“这个问题回答你也没关系，反正你就快死在我手里了，权当是让你死之前了却心愿吧，你师父曾经是金仙，当时实力天下无双，就算得罪了人也没人敢拿他怎么样，但后来你师父已经变成了一介凡人，那些一直记恨他的人自然会落井下石，好在你师父还有些手段，而且也在圈子里有几个朋友，最终由几位金仙强者出面做出了最后的决定，你师父从此以后不可收徒，仙家也不可再报复你师父，自那之后你师父改名换姓彻底消声灭迹，而曾经在仙家之中名震一时的天瑶六玄明宗，也在你师父失踪之后被禁止提起，更禁止在凡人之中开宗立派，就此没落了下去，如今一百多年过去了，恐怕早就没人记得了吧。”

    关于我师父的事情，不能单单只听赵环花一面之词，其中很多内容她也是道听途说来的，下次必须当面向师父求证，或者能找到真正的知情者确认才行。

    “答应告诉你的我都说了，接下去，既然你不愿意做我这座大宅内的玩具，那我就送你上路吧。”

    赵环花抬起手，掌心之中冒出黑色的灵光，正要一掌拍下而我在疯狂头脑风暴，寻求逃生机会的时候，一道闪电凭空出现打在了赵环花的身上，赵环花身体微微颤抖了一下却并没有任何损伤，她回过头看去，便见大牛颤颤巍巍地站着，刚刚那道闪电便是它放出来的。

    我趁此机会挣扎着从地上爬起来，朝旁边躲避，努力拉开了一段和赵环花之间的距离。

    “我施法制服你这头小牛犊，是为了收你做我的宠物，看你可爱才留你一命，没想到你不识好歹，那你就跟这小子一样去死吧。”

    说话间赵环花挥了挥手，红毛大猫从地上站了起来，一跃扑倒了大牛张口就咬住了大牛的脖子，大牛奋力挣扎奈何道行灵气都被赵环花封印住了，只能依靠顽强的生命力以及那微弱的闪电勉强抵抗。

    红毛大猫死咬住大牛的脖子不放，很快脖子上就开始流血，红毛大猫脑袋疯狂扭动撕扯，看上去就像是要将大牛的脖子整个咬断似的，眼看这一幕的我撑着墙，吞了一颗陈中平那里弄来的丹药，功效类似强效止疼，疼痛感暂时消失之后我操起黑色镰刀，发动极限速度冲向大牛，然后一刀砍在了红毛大猫的背上，红毛大猫惨叫着松开嘴，它回过头拼命甩动身体想摆脱我的攻击，但我根本就没给它机会，用力拉动黑色镰刀，镰刀勾着红毛大猫的肉，将它一点点拉到了我的面前。

    “不许吃我的牛！”

    我照着红毛大猫的脑袋狠狠踹了一脚，直接给这只大猫的脸上干开了花，它疼的疯狂乱叫，赵环花大怒一掌打出，黑色灵气化作狂风直接将我吹飞，我重重摔在了屋子的另一侧，大牛拖着受伤流血的身体一点点挪移到了我的面前，而赵环花则抱住了红毛大猫爱抚起来。

    “大牛，你丫不会死了吧？”我拍碎了一颗陈中平的疗伤丹药，直接将药粉涂抹在了大牛的伤口处。

    大牛冲我摇摇头表示自己还没有大问题，可现在我和它的处境实在是不妙，我俩都重伤，对方还是一名天仙强者，就算没受伤我俩也打不过她。

    “大牛，我俩多半要死在这里了，对不住……本来你跟着我是想出人头地有朝一日蜕变成妖的，可惜我不是一个好主人。”我一边道歉，嘴里开始往外吐血沫。

    大牛微微摇了摇头。

    这时候赵环花眼见红毛大猫受伤已然大怒，冲我狂吼：“我要把你们俩挫骨扬灰，用你们的皮给我的猫包扎伤口，你们这两个该死的卑贱臭虫。”

