    “我和她已经确立了关系。”王重说道。

    马东呆了呆，“确立关系，她让你摸摸小手了？”

    不是马东鄙视王重，这个小处男，恐怕还没摸过女孩子的手，当然艾蜜莉尔这丫头不算。

    “我们接吻了啊。”王重说道。

    “接吻……你们第一次见面？”马东张了张嘴，一脸的不可思议。

    王重点点头，“我在重力室第一次见到她，就知道她就是我要找的那个人。”

    “然后你就把她推倒，吻了她？”马东随口说道。

    “你怎么知道？”王重也觉得奇怪，“你丫的不会在偷看吧？”

    马东仰头长叹，月亮都不好意思了，这特么都能追到女孩子，让他这情圣情何以堪？！

    王重才是奇葩，……那个斯图亚特的女孩子也是个奇葩……只有他才是正常人啊！

    天京城，华丽的市政厅门口，一个带着墨镜表情冷峻的女子走了出来。

    外面下着一点绵毛细雨，在她身后，那个天京城最大的权力者，至少表面上代表了天京城，议长雷克斯，此时笑容满面，亲自替她撑着伞：“卡洛琳小姐您放心，我们天京方面一定会全力配合斯图亚特家族的这次扩建计划，至少在天京一定会搞得有声有色，如果出了任何纰漏，唯我是问！。”

    卡洛琳微笑道：“家族一直很相信您的能力，我们也是多年的朋友，那就拜托了，您的想法我会转达父亲，至于他怎么看就不是我能左右了。”

    雷克斯的笑容更加灿烂了，“这已经足够了，感谢！”说着亲自拉开车门，对于今天的谈判他很满意，能够给这位斯图亚特家族的第一顺位继承人留下好印象，对他未来的地位有极大的帮助。

    卡洛琳从来就不喜欢和这些满脸虚伪的政客打交道，甚至是很厌烦。可作为斯图亚特家族的象征，很多时候都是身不由己的。

    这次来天京还算好，应付雷克斯这点小事儿原本是用不着她这亲自跑一趟的，可她还是来了，就是想出来散散心，摆脱一下束缚，哪怕是暂时的，却没有想到会有那段意外而让她心动的经历。

    “小姐，信送到了。”坐在前座的中年人正是刚才给王重送信的。

    卡洛琳的脸上总算有了些真正的笑意，只要想到那家伙，就有种很特殊的感觉，仿佛任何烦心的事儿都成了小事儿。她很喜欢和别人说说，却不能太过火，“你觉得他怎么样？”

    “看不出来……小姐认为好，一定有您的道理，我相信您的判断。”

    “呵呵，看起来很差是不是？”卡洛琳笑道，说实在的，她到现在都觉得难以置信，王重竟然可以击败她。

    德罗默默的点点头，像那种人在德罗看来就是给小姐提鞋都嫌指头粗，只是小姐的命令就是一切，作为侍卫，他不需要自己的眼睛、耳朵、脑子。

    “开车吧。”卡洛琳心情很好，伸出手摸着窗外的细雨，希望能在chF见到他，一想到那火热的唇，卡洛琳心中也产生了一丝叛逆和秘密，这个人能做她的男人吗？

    想到这里卡洛琳禁不住笑了，自己竟然真的在认真思考这个问题……

    宴会回来，王重和马东都非常的满足，当然各自满足的点不同，他知道卡洛琳可能有不凡的来历，但那丝毫不能阻碍他。

    马东东同学终于找到了存在感，至于胜负，他根本不在意，出风头就是王道。

    chF大赛，王重如何能不期待，作为一名英魂学院的学生，能参加这样的战斗是荣誉，只不过今年是********，盛况空前，据说各大家族都卯足了劲儿要在这次大赛中露脸。

    对于天京学院来说，先要取得比赛的资格，这才是斯嘉丽担忧的地方，若是连资格赛都进不去，那天京学院真的是要退出百大学院的行列了。

    王重来到op室，稍微做了一下热身活动，进入第五维度。

    每次进入第五维度总会给王重一种进入梦境的感觉，唯一不同的是，梦境只有辛巴，希望今天有个强大的对手。

    嘴强王者登6。

    瞬间一群小伙伴们激昂了，大赛年往往奇葩多，今年是chF********，联邦最近开始宣传，op的战斗场数比平时上升了百分之二十，而且也多了不少以前默默无闻的高手，并不是所有人都喜欢op，一些拥有古老传承的家族，走的是和帝国那边一样的路线，残酷试炼，对于op这种走捷径的懦夫做法并不赞成，当然op对于普通人是有帮助的，对于他们反而是鸡肋。

    “王者兄，你终于来了，我想你想的睡不着了。”

    “今儿不知道要吊打哪一个！”

    “今天还要随机武器吗？”

    “你们这群菜逼，如何能了解王者的心！”

    一些比较传统的人之所以不接受op，也是因为op系统太随意，让本来严肃和随时可能负伤甚至送命的战斗变得简单起来，尤其是现在的年轻一代，简直太享受了，但是在联邦这也是大势所趋，并不能因哪个人的意志而改变，自由联邦，这个自由两字还是很有分量的。

    王重也能感觉到现在的不同，只不过并不太在意，这种出名唯一能帮助的就是让他找到更好的对手。

    打开邮箱，王重的也是一呆，铺天盖地的约战信息。

    王者小儿敢来一战？

    马萨城殿堂战士约你一战！

    三分钟秒杀你！

    …………

    之类的约战信息霸屏了，王重简直是哭笑不得，这都是什么鬼。

    基本上这种约战都不怎么靠谱，有的人甚至是想搞笑或者出名的。

    王重进入匹配约战，最近连胜状况不错，应该会匹配比较好的对手。

    见到嘴强王者进入匹配状况，一部分人也有些失望，因为有安洛尔的铺垫，这个时候再被嘴强王者选中，至少代表他们是和安洛尔一个级别的。

    林子大了，鸟太多。

    卡波菲尔城，最近一直在拼命训练的安洛尔擦了擦汗，走了出来，他随身带着天讯，并把嘴强王者上线设为优先，这个击败他的人，差点摧毁了他的信心，幸好有队长在，队长说的没错，其实获益匪浅的是他，chF大战年底就要开始，练就了飞斧的他确实有些沾沾自喜，这一战给他提了个醒。

    （伙伴们，美好幸福的周末即将到来，祝大家周末愉快！）