    宋煜听着他们的对话，倒是一眼看出来杨橦更像是保镖助手的身份。

    “好！”唐知夏没有阻止，就去了附近的一家西餐厅里。

    杨橦是听令于席九宸的，所以，唐知夏见异性这种事情，自然是要第一时间汇报到他手中的。

    此刻，正在席氏集团某个严肃会议室里，短信声响起，席九宸正抱臂听着手下在讲PPT，他扭头看了一眼手机，拿起点开。

    “席总，唐小姐来席氏集团见了一位男性朋友。”

    紧接着，是一张唐知夏和一个男人走在一起的照片。

    席九宸的瞳仁微瞠，这画面虽然很平常，可在他的心里却还是扎疼了。

    他老婆来席氏集团竟然不是找他的？而是来见其它的男人？还要一起去吃饭？

    这种心里落差感，真是令席九宸着急。

    “知道他的身份背景吗？”席九宸回了一条短信。

    “他叫宋煜，是瑞宝阁新聘人员。”

    席九宸直接招手过来了楚皓，“去查这个人的身份。”

    接下来的会议，席九宸根本心不在焉，拿着手机一直在盯着那照片，很快，楚皓把IPAD递到他的手里，上面是一份简历表。

    席九宸点开查看，当看见下面写着这个男人的毕业学院时，他顿时明白了，这位应该是国外设计学院的同伴，因为他在校期间，也是唐知夏在设计院呆过的时间。

    宋煜，职位，瑞宝阁总设计师。

    席九宸微微吁了一口气，对于唐知夏过去在国外的五年，他所知甚少，他知道那是唐知夏人生中最艰难的一段时间，怀着孕，身处异国，身边无人，任何曾经帮过她的人，都是她这辈子的恩人。

    所以，这个男人曾经是不是也是给予她温暖和恩惠的人呢？

    如果是，席九宸真得无法插手她和这个男人的事情，他怕引起唐知夏的反感。

    餐厅里。

    宋煜坐下之后，便看着对面的唐知夏感叹，“真好，你现在不用那么辛苦了。”

    “曾经谢谢你帮助我，帮我渡过了那最黑暗的时光。”唐知夏感激道，又问，“你妹妹宋悠也回来了吗？”

    “嗯！她回来了，在做模特呢！”

    “她条件那么优秀，做模特肯定有发展。”唐知夏笑了笑，宋悠是一个很漂亮的女孩。

    “她天生喜欢瞩目的地方，和我不一样的性格，曾经她有些调皮伤害到你的地方，请你别放在心上。”

    “怎么会呢？”唐知夏笑了一下，那些过去，都已经过去了。

    宋悠曾经知道宋煜要追求她，阻止过，并且还对当时怀孕的唐知夏有过言语上的侵犯，可宋煜不顾妹妹的反对，依然对她照顾有加，而她无依无靠，不得不接受宋煜一次又一次的照顾。

    甚至有一次她的儿子发高烧时，是宋煜陪着她，抱着孩子跑了好几条街道，去敲开了一个医生的门，最后才让孩子好转起来。

    那是唐知夏最害怕慌乱的时刻，是他不顾妹妹的反对，尽最大的努力在帮助她。

    所以，不过宋悠如何对待过她，唐知夏都不会放在心里。

    “知夏，晨晨呢？好久没见这个小家伙了。”宋煜感叹道。

    “他在上学，都四岁了呢！改天让你们见见面。”唐知夏笑道。

    “好啊！一定越长越帅了，小时候都那么漂亮好看，长大肯定是个大帅哥。”宋煜赞美道。

    唐知夏想到儿子的父亲，如果是照着他父亲来长的话，长大的确是个超级大帅哥呢！

    “瑞宝阁是怎么请到你的呀！”唐知夏好奇的问。

    “我是在猎头上面被挖过来的，我对瑞宝阁的未来很有信心，所以，我就回国发展了，没想到我们这么有缘分，我就看到你的名字了。”

    “是啊！我曾是瑞宝阁的一员。”

    “曾是？为什么突然辞职不干了呢？”宋煜好奇的问。

    唐知夏眼底闪过一抹幸福的光芒，她想到什么，便从包里拿出了那两份请贴递给他，“诺，正好赶上我的婚礼了，我希望你们能过来喝我的喜酒。”

    宋煜望着这两份请贴，怔怔了半天才接了过来，他眼底明显闪过失意之色。

    “你要结婚了啊！”他一边说，一边翻开了请贴，当他看见上面的名字时，他的瞳仁猛震，“席九宸？你的老公是席九宸？”

    唐知夏知道他惊讶，她点点头，“对，我老公叫席九宸。”

    “是瑞宝阁的大老板，席氏集团总裁席九宸吗？”宋煜苦笑一句，他为自己短暂的痴心和惊喜做了一个告别。

    有些人再见已经不敢妄想了，因为她的身边守护着更加强大的男人。

    “对，是他，他也是晨晨的亲生父亲。”唐知夏点点头，说出了这个秘密。下一秒，宋煜的目光猛地一变，“什么？他就是晨晨的亲生父亲？是那个浑蛋？”

    唐知夏抿唇点点头，“阿煜，别这么说他，当年是一场意外。”

    “可是…可是他所作所为却让你那么痛苦过，那么绝望过…你差点为此…”宋煜不敢多说什么。

    曾经宋煜救过唐知夏一次，是在她怀孕五个月的时候，是她一时想不开坐在桥上掉落了水里，是宋煜把她救起来的。

    所以，那个让她怀孕的男人，在他的眼里，就是一个不负责任的浑蛋之人。

    唐知夏轻声劝道，“阿煜，过去的事情就过去吧！我现在过得很好。”

    宋煜的拳头猛紧握紧，“你为什么还嫁给他？他是不是为了夺回晨晨，才让你嫁给他的？”

    唐知夏错愕，然后摇摇头，“不是，我们之间发生了很多的事情，我对五年前那件事情也非常后悔内疚，我们是真心相爱的。”

    “那他知道他给予带来什么样的灾难吗？五年前你有异国受到什么样的苦楚吗？”

    唐知夏从未向席九宸多提五年前的一切，因为对她来说，那只是一场命运的低谷，可宋煜的出现，那些记忆又鲜活了几分。

    “阿煜，别责怪他，若是五年前他有选择的话，他一定不会伤害我。”唐知夏轻叹一句。

    “我不知道他是怎么让你原谅他的，但是…我真得心疼你。”宋煜的目光刻着对她强烈的心疼之色。

    “谢谢！我熬过来了，还是让我先祝福你加入瑞宝阁吧！”唐知夏举杯朝他道。

    宋煜叹了一口气，“你的婚礼我们会到场，不管怎么样，祝福你。”

    “你呢！结婚了吗？”唐知夏关心的问一句。

    宋煜的目光望向她，苦笑一声，“没有，没有找到合适的。”

    因为他唯一喜欢过的女人，就在眼前，而当年他的妹妹死活不答应他追求她，各种干涉，所以，导致最后唐知夏去了QR，而他去了另一个国家，他们失去了彼此的联系。

    “不着急，你还年轻，会找到的。”唐知夏安慰他。

    “我也希望能找到，随缘吧！不强求。”宋煜说完，又打开她的请贴看着，“这是你亲手写的吧！这字迹我认得是你的。”

    “是啊！”

    “字迹还是这么好看。”宋煜说完，他的目光落在对面的女孩身上，眼神里的情意自然流露。

    “你知道吗？如果没有我妹妹的阻拦，我大概也会追求你，也许我们…”

    宋煜说到这里。

    就听见一道低沉霸道的男声传来，“老婆！”

