    

    “一切都听从夫君安排，夫君说去哪，我们就去哪！”

    听到了董雨的询问，在场的众女直接便是一愣，随即率先反应过来的大乔直接便是对着眼前的董宇说道。

    而听到大乔的这番回复之后，众女也并未有其他的意见，随即便是直接将目光朝着董宇看了过来。

    而董宇闻言，当即便是冲着大乔摇了摇头，随即便对着眼前的众人说道：“要不今天先去逛东街，东街逛完逛西街，西街逛完逛南街，南街逛完逛北街！反正就是东南西北四条街，咱们全都给他逛了一遍！你们意下如何？”

    “一切全听夫君的！”

    听到董宇在将计划说完之后，随即对他们发出的询问，众女直接便是互相对视的一眼，随即便是对着董宇齐声地应喝道。

    “好，既然你们都这么说了，那就这么定了！”

    “那你们看看用不用准备准备，如果不用那咱们就出发吧！”

    听到董宇的这番话，众女直接便是各自转身回到各自的闺房而去。

    很显然，她们这是去打扮打扮，随后准备跟董宇一起去逛街了。

    而这其中自然也包括了张宁。

    毕竟再怎么说，张宁现如今也已经算是董宇的夫人了。

    作为董宇的夫人，她自然也清楚，既然要跟自家夫君出去，自然也需要注重一下仪容。

    而她们的想法也十分单纯，那便是不想剁了自家夫君在外面的脸面而已。

    在经过一番打扮之后，众女随即便又从各自的闺房之中走了出来。

    而看到这突然间打扮的花枝招展、艳丽非凡的众女从各自的闺房中出来之后，董宇的脸上当即便是直接出现了一抹惊艳的神色。

    他实在是没曾想到，在经过这番细细的打扮之后，自己的这些夫人竟然一个个都是如此的美丽动人。

    当下董宇直接便是满心欢喜地冲着自己的众位夫人走了过去。

    看着这一个个堪称绝世的美人，董宇的脸上直接便是露出了一抹自豪张扬的笑容。

    “既然各位夫人都准备好了，那我们就事不宜迟，走吧！”

    当下，董宇说完之后直接便是一马当先朝着院子外面踏步而出。

    而董宇的那些夫人们见此，也是随之紧随其后的跟了出来。

    在董宇以及他身后的众位夫人走出来的一瞬间，作为保护董宇人身安全的燕云十八骑一员的刘宝当即便是直接愣住了。

    至于他为何愣住，并非是因为看到董宇这众位夫人此时此刻打扮得如此漂亮而忍住。

    而是因为此时此刻竟然有这么多夫人跟着董宇出来而愣住。

    “主公，您这是……”

    不明所以的刘宝当即便是上前一步，来到董宇的身旁，对着董宇便是急忙行礼问道。

    “哦！”

    “闲来没事，刚好趁着有时间也有空，就准备带着众夫人出去外面逛逛！”

    “你也不用太过担心，毕竟现在身处陇西内，想来应该不会有什么太大的问题！”

    在看到刘宝的一瞬间，董宇似乎便知道了他想要询问些什么，当即便对着他率先回应道。

    “诺！”

    刘宝闻言，当即便不再多说，冲着董宇再度行了一礼之后，随即便直接快步退下。

    退下之后的刘宝当即二话不说，直接便是朝着一旁暗处负责守卫着的士兵便是快步而去。

    在那名士兵的耳边细细的交代了一番之后，刘宝随即便又重新回到了董宇的身边。

    由于刘宝当时的动作实在是太迅速了，以至于他这突然间的离开和回归，即使是董宇都未曾有所发觉。

    不过及时董宇真的发觉了，可能也不会对此有过多的疑惑。

    毕竟对于刘宝刚才所做的究竟是什么事情，即使没听到没看到，但是董宇却也能够猜出一二。

    在经过一番快速的穿行之后，董宇直接便带领着自己的众位夫人走出了自己的府邸。

    当走出自己府邸的一瞬间，董宇这么些貌美如花的夫人当即便是引起了外边行人的广为关注。

    行人们在一瞬间便将目光齐刷刷的都朝着董宇身后的这些夫人的身上便是扫了起来。

    不过对此，他们也仅仅只是略微的扫视一眼而已，而并非有其他的想法。

    毕竟能从董宇府邸之中走出来的人，虽然不知道究竟是何身份，但是能够从这里走出来的人绝对不是一般人。

    没人知道，就在董宇这些人刚刚走出府邸的一瞬间，人群之中便直接隐晦的藏着好一些同样穿着简易的犹如普通人一般的侍卫。

    而这些侍卫，自然便燕云十八骑麾下的精锐队伍成员。

    至于他们为什么会出现在这里，这全部还要得益于刚才刘宝的吩咐和交代。

    而他们出现的目的也很简单，他们并不是为了别的，主要便是为了保证董宇等人的安全。

    当然了，这一些董宇自己是不知道的，唯一知情之人便只有刘宝一个人以及刚才负责传令的那名士兵而已。

    而就在这时，董宇突然停下脚步，随即便是转过身来，一把拉住此时此刻跟的最近的大乔和小乔。

    牵着大乔和小乔的手，董宇当即便是拉着两人开始朝着东街慢慢的行去。

    而伴随着他们这一行人朝着东街而去，慢慢的，东街也逐渐开始变得热闹了起来。

    与此同时……

    朝着陇西而来的某一条官道之上。

    一队旌旗飞舞且代表着皇室的队伍正缓缓的朝着陇西前进着。

    队伍的人数并不多，仅仅只有千余人而已。

    而其中更是有将近两三百的都是仪仗队。

    然而即便如此，剩下的那些护卫士兵却也全是一个个的身强体壮，虎背熊腰，高大威猛！

    而这些赫然便是董卓手底下，除了飞熊军之外最强的军队之中的成员。

    而他们此行的任务便是护送着此时此刻位于马车之上的伏寿和董氏一起前往陇西。

    此时此刻，在那马车之上的伏寿却是直接对着车窗之外的环境静静的发呆着。

    看着窗外的景色，伏寿的思绪却已然已经开始飘到了即将到达的陇西之中。        

