    “谢谢！”段云回道。

    “对了，我应该买点礼物送给你的……”

    “用不着这么客气。”段云笑着打断了程清妍的话，说道：“另外你有什么需要我帮忙的事情明说就好了。”

    段云知道程清妍和自己交好主要还是因为她有技术方面的东西想和自己讨教一下。

    “马上就要高考了，等考完的吧。”程清妍沉吟了一下说道。

    “你的喷丸机已经设计到什么程度了？”段云随口问道。

    “我设计的强力喷丸机利用的是高速叶轮离心投射的原理设计的，只是这种喷丸机的操作非常困难，丸的消耗量有时候会很大……我这样说你能听明白么？”程清妍对段云问道。

    “那这个还是等考完试咱们再研究吧，没看到图纸前，很多东西没法讨论。”段云撇撇嘴说道。

    其实段云自然是知道程清妍所说的强力喷丸系统的，前世的时候，段云就接触过这种机器，另外这种强力喷丸机是有两种设计的，一种就是程清妍所说的用高速叶轮投射丸，另外一种则是空气喷嘴利用高压空气直接喷射。

    对于这两种强力喷丸机器的设计原理以及图纸，段云都是看过的，指点程清妍是毫无问题的。

    只不过让段云感觉有些可惜的是，程清妍这种人才若是放在后世的私企中，绝对可以大有作为，但在如今这年头的国企中，她的才能只能被无视或者掩盖。

    最主要的原因是，当前的国企是没有危机感的，产品销售都是国家统一销售，没有市场竞争的压力，自然也就没有了技术改革的需求。

    段云之所以这段时间能被重视，是因为目前红星齿轮厂已经拿到了价格双轨制试点企业的名额，多生产就能多赚钱，企业效益好了就可以有钱解决职工的住房福利问题。

    但程清妍的这个强力喷丸机的设计方案则不然，对于当前的红星齿轮厂而言，他们急需的是提升产量，至于提升产品质量，则完全没有迫切的需要，毕竟红星齿轮厂目前的主打产品只是单体液压支柱和农机齿轮，传统的热处理工艺已经足够满足产品的质量要求，而程清妍的强力喷丸机虽然技术先进，但实际上对目前的红星齿轮厂而言，没有多大的实际作用。

    “行啊，等这次高考后，我把图纸拿来给你看看。”程清妍点头说道。

    “对了，如果你这次高考过线后，打算去哪个大学啊？”段云问道。

    “我当然想去清华北大……但感觉自己没那么大的本事。”程清妍笑了笑，接着说道：“感觉太原理工大学很不错，也是国家重点大学，还是本省的，已经连续两年在咱们大兴开夜校补习班了，我看过，人挺多的，所以如果成绩能过线的话，我就上太原理工。”

    “不错。”段云闻言点点头。

    其实这二年的大学还没有出台什么‘985’‘211’之类的工程，除了清华北大南开复旦这样从建国前就已经出现的历史悠久的顶尖学府，其他的大学其实相差不大。

    至于本省的太原理工大学，在当时全国也是排的上号的一流大学，从三年前的时候就已经在大兴市开办了夜大学补习班，每年的录取名额也不少，所以在大兴这边是成人大学的报考热门。

    “你呢？”程清妍对段云问道。

    “你觉得我像是能考上大学的么？”段云问道。

    “你虽然文化底子有点低，当如果刻苦一点，肯定是没有问题的，我相信你。”程清妍微笑着说道。

    “哈哈哈，你还真看的起我。”段云闻言笑着说道。

    程清妍显然内心是认为段云考夜大希望不大，但依旧能给予段云鼓励，确实很有情商。

    “我是真的很希望咱们将来能继续成为同学呢，其实说实话，在咱们厂子，感觉只有和你有共同话题，科里的同事他们没有你这么高的技术水平，而且他们每天聊的都是怎么打扮最时髦，昨晚演的什么电视剧，感觉我完全和他们接不上话呢。”程清妍说道。

    “其实你想找人谈技术的话，完全可以和你爸聊啊，他可是咱们厂技术最牛的总工。”段云眉头一挑说道。

    “以前还行，现在我爸他……算了不说了。”程清妍轻叹了一声。

    “如果你以后拿到大学文凭的话，还会在这个厂子上班么？”段云问道。

    “肯定的啊。”程清妍不假思索的点了点头，接着说道：“我从小就生活在这个厂子，我所有的亲人朋友都在这个厂子，不留在厂里还能去哪儿？我是真的很希望这个厂子能越来越好。”

    “嗯。”段云闻言点点头。

    和后世高学历的年轻人都挤破了脑袋热衷去政府部门事业单位不同，这年头国企依旧则是无数年轻人眼中的香饽饽，甚至是首选。

    或许后世的年轻人无法相信，机关事业公务员万里挑一，市级的还得看家庭背景，你要是没钱没势的你就是长得比周润发还帅，面试那也不合格，有权有势的子女，即便是三寸钉、谷树皮、跛脚鸭，面试那也是杠杠滴，绝对一百分！

    但这正好和七八十时代截然相反，那时最吃香是国营全民所有制大企业，如果你侥幸录取，绝对是高大上，大学毕业生更是情有独钟，其次是集体所有制企业，就是所谓的“大集体”。

    之所以会出现这种情况，原因是政府机关事业单位一是工资低，二是没特权福利待遇还低，所以就没人愿意干，就拿警察来说吧，那时他们连搞对象都不好搞，尤其是交警，人们都戏称为“马路橛子”，找女朋友相当的困难！

    至于段云，他有着另外的想法。

    有了大学文凭，他确实可以选择进入市政府机关开始从政的道路。

    但那是一条艰难而漫长的道路，而且就以他后世的了解而言，家世背景对于前途有着至关重要的影响，而如果没有强大的家世背景，那么哪怕段云一辈子功绩斐然，但依旧不可能坐上太高的位置。

    另外就是段云是技术出身，重生到这个年代，在商业和发展科技上是有很大野心的，当一旦当了官，就不能从商，这是一个人生的二选一。

    所以权衡利弊，与其自己后半生小心算计，战战兢兢地的混迹官场，还不如趁着这个黄金时代混迹国企和商界，实现自己前世的抱负……

