    第49章我有事跟你说

    男人突如其来的举动。

    盛晚晚瞪大了双眸。

    盛晚晚就怔忪了一秒，就条件反射开始挣扎。

    把醉酒的男人推翻。

    江衍修被狼狈的推翻在地，仰躺了一会，那种混沌的感觉渐渐消失了，他才支撑着身体坐起来，一条腿曲着，一腿伸直，身上名贵的西装和裤子被弄出褶皱来，微微垂着头，单手抬起，揉着太阳穴。

    好看的眉毛紧紧拧起，似乎头痛欲裂。

    有些人喝一点酒就脸红，好像醉得不行了；有些人喝再多酒也面不改色，仿佛能千杯不醉。

    江衍修是属于第二种。

    但世上哪有千杯不醉的人？不过是个人体质差别，他喝酒不会脸红，但后劲反应却很大。

    却也不至于醉了就什么都不记得。

    刚刚发生了什么，他此时意识回笼，记得清清楚楚。

    “抱歉，是我酒后失德。”他道。

    男人懊恼的神色落在盛晚晚眼中，她也爬了起来，到另一边，靠坐在床沿。

    本来想站起来的，走远点，结果发现腿软起不来。

    盛晚晚暗骂自己没出息，不就是被亲一下，至于这样不争气。

    她想说点什么，嘴唇动了动，也不知道该说什么，索性郁闷的别过头不去看他。

    她的初/吻，就这样没了。

    虽然她也不是很在意这种东西，但也不是这样糊里糊涂的没了。

    她以为心中会很气，但好像也没有。

    精致的房间里静默无声了片刻。

    江衍修站了起来，似已经恢复冷静，低头看着别过头不看自己的盛晚晚，眸光微动。

    “睿睿已睡着，我先带他回去，你今晚……还是继续留宿这边吧。”

    方才那种情况，她应该也不敢跟着回帝宫锦园了。

    谁知盛晚晚却道：“不用折腾，睿睿夜起会找我。”

    说完，扶着床站了起来，走过去抱起睿睿。

    睿睿稍微醒了一点，看到妈妈抱他就又睡着了。

    回去的路上，是郝特助开的车。

    江衍修喝了酒自然不能开车，盛晚晚抱着睿睿也不方便。

    在车上，依旧沉默一片。

    郝特助明锐察觉到二人不对劲，却也只能装作什么都不知道。

    所谓好奇心害死猫，他没那么蠢，在这种时刻撞上去。

    回到帝宫锦园后，盛晚晚叫醒睿睿帮他洗了澡才重新上床睡觉。

    盛晚晚也重新洗了一次。

    因为经历了那个意外之吻，她以为晚上会想太多然后睡不着，结果刚躺下没多久就睡着了。

    真不知是心大还是没心没肺了。

    早上起来时江衍修已经去公司不在家了，盛晚晚昨天晚上不会多想，不代表白天她可以坦然面对江衍修，他早早离开正合她心意。

    管家已经做好了早餐，盛晚晚跟睿睿一起吃完早餐后，由管家送睿睿去学校，盛晚晚开车在后面一路跟着，亲眼看着睿睿进了学校，才离开。

    连续五天，盛晚晚跟江衍修的时间都是错开来的。

    基本上都是她跟睿睿睡觉了，他才回来，然后第二天又早早离开。

    为了避免大家尴尬，他也是尽力了。

    但盛晚晚觉得没必要，年底股东大会要来了，她每天也有很多事情要忙，没时间想那么多，也没有时间去尴尬。

    但她也不会刻意去提醒什么。

    睿睿若是想爸爸了，自然有人带他去江氏集团见，没有什么影响。

    只是有时候想起这里明明是江衍修的地盘，但却因为她的存在，他不能像原来一样想什么时候回家就什么时候回，就挺惨的。

    盛晚晚在帝宫锦园里无拘无束了一段日子，也是在这些日子里，她发现江衍修屋子里有一间房间紧锁，其他房间都是可以打开的，唯有这间。

    问过管家，管家说是江少存放私人物品的地方。

    盛晚晚就没多问了，每个人都有属于自己的秘密，她对窥探别人秘密这种事情不感兴趣。

    有时候知道得越多，未必是好事，反而有可能是极大的风险。

    盛晚晚不去触碰这种地雷。

    第六天晚上，盛晚晚在家里写企划案，明天就要股东大会了，她到现在也没有接到什么新的项目弥补先前的过失，明天的批斗大会有多惨，她用脚指头都能想得到。

    但也不能因为被批斗就消极得什么都不做，她上次跟爷爷说想开发一个新项目，是一个盛世集团从未涉足过的领域，爷爷说股东们有一半同意，她就能做。

    开发新项目跟拿下项目订单可不一样，开发是需要前期大量投钱，最后是否会盈利不一定，因为投资有风险。

    而项目订单则是从合同签署那一刻开始，盈利多少就有数了。

    所以新项目的企划案她得好好写，万一明天那些股东被她这份企划案打动，从而不计较她上次竞标的过失也说不准。

    盛晚晚这边苦思冥想的修改企划案，睿睿在她旁边写作业。

    门口传来钥匙开门的声音，两人同时抬头看过去。

    一道修长的身影走了进来，手里提着公文包，面容一如既往俊美的男人，不是这几日神龙见首不见尾的江衍修又是谁？

    盛晚晚这些日子里过得挺自在的，她以为自己已经不cue那件事情了，在面对他时也能做到跟什么事情发生过一样。

    结果从他进门那一刻开始，她就下意识不自在起来，还有一丝莫名的紧张感，明明做错事情的人不是她。

    她心虚什么？

    反倒是江衍修，他表情平静，在睿睿停下笔跟他打招呼时，他看向睿睿，答应了一声，然后放下公文包，解开衬衫扣子，往浴室走去。

    从头到尾没看她一眼。

    说不清为什么，盛晚晚突然有种白白被他欺负了，然后不负责任丢弃了似的。

    什么人啊！

    化悲愤为力量，盛晚晚铆足了劲把策划案最后一个矛盾点修好了。

    大功告成！

    准备回去休息了，浴室门开了，男人穿着一件白色浴袍走了过来。

    因为身高腿长的，穿什么都跟衣架子似的，十分养眼。

    一如既往的高冷，禁欲。

    盛晚晚没有功夫欣赏美男，她效仿江衍修，高冷的，目不斜视的从他身边过去。

    刚好擦肩而过时，手腕被他抓住了。

    “我有事跟你说。”

    (本章完)

