    大日御舆冲出一道白光，指向天际。

    “渊下宫到珊瑚宫的传送点果然在这里。”

    白光中，李烨的笑声传来，整个渊下宫还在外面搜寻的幕府军和珊瑚宫队伍都是一脸铁青，没想到他们要找的家伙跑到他们老窝去了，大日御舆不是还有七名神之眼的拥有者吗？

    下一刻，李烨便是被传送出了渊下宫。

    珊瑚宫，通往渊下宫的深海漩涡已经被把控起来，五百年来珊瑚宫和渊下宫的通道也只知这一条，除非是像莫娜那般神秘莫测的占星术力量能够无视空间位移。

    李烨通过传送通道瞬间便是来到了珊瑚宫之上。

    “有人，拿下！”

    一众幕府军和珊瑚宫的军队瞬间如临大敌，团团围住了李烨。

    李烨大笑一声，五指合拢，下一刻，所有人都是感到有些头晕，昏厥下来，一道闪电骤然自李烨头顶劈下，他急忙让开了。

    “真是奇特的能力，小家伙，你还真是让我感到琢磨不透啊。”八重神子缓缓从珊瑚宫中走出，两次见到李烨的能力她都是没有瞧出一点影子来，难道真是她从来没有见过的吗，还是说她根本没有看懂。

    珊瑚宫心海从后面走了上来。

    “失去空气而造成的昏厥？”她有些疑惑的呢喃道，看了看李烨，那仿佛蕴含了整个大海的蓝色眸子仿佛要将李烨看个透。

    八重神子笑道：“拿下。”

    李烨正想动手，就在这时，一丝风动，带起落叶，周围微风渐起，树叶婆娑耸动，潭水不静，八重神子第一次收敛了笑容，皱起了眉头，伸出纤纤素手，感受着涌动的微风，以狐狸的敏锐感知她觉得这风有点不正常。

    就像李烨当初看到稻妻海上的雷暴一般。

    下一刻，满天狂风而起，浩荡的烈风自数十万而来，横扫过海浪，席卷了整个稻妻，从不知何处而来的风将稻妻笼罩其中。

    瑰丽的神之眼从八重神子的耳朵上扬起，她的美眸中浮现出紫色的闪电，素手轻挡，她感受到了这股风的力量，能够令所有风系神之眼而臣服的烈风。

    “来自蒙德的风吗？”

    巨风卷起李烨向着远处而去，八重神子没有去追，这股来自异乡他国的风不由她管理。

    李烨感受着被这股风包裹的窒息感，却没有反抗，正好他自己想要离开稻妻还有点麻烦，这不帮手就来了吗？

    一心净土。

    雷神骤然睁眼，起身，离开了一心净土，影伸手轻触从天守阁荡漾而来的一缕微风，那清丽妖异的眸子中浮现出一丝丝紫光，薙刀出现在手中，来到天守阁的阁顶，天开始打雷，云开始下雨，雷神立于雷雨之中遥望远方。

    “神变?恶曜开眼。”

    雷神之瞳自一心净土之中浮现一隅。

    “奥义，梦想真说。”

    “无念，断绝！”

    刹那间，雷神斩出了代表整个稻妻最高神罚的一刀，划过无尽的海面，携带风暴之怒，宣扬着雷神的威严，以无想的一刀斩灭一切。

    在稻妻五万里的海面上，一道龙卷风形成，卷起滔滔海浪，横贯于无想的一刀之前。

    雷光散尽，消散于虚无，而龙卷风也逐渐的消失来。

    “哎嘿。”

    不过这一刀挥出之后，在稻妻雷电交加的雷雨天气之下，稻妻受到的狂风席卷似乎也弱了不少，李烨看到风的力量减弱之后，若有所意的看向那遥远的天守阁，他仿佛能看到那拥有雷霆威光的女子，斩出那英姿飒爽的一刀。

    此时李烨已经被这股狂风带离了海祈岛。

    珊瑚宫心海和八重神子都没有动手，他们知道，这股风的力量远不是看上去的这么简单。

    尤其是八重神子，作为雷神眷属，她自然知道神明的力量究竟有多强。

    雷神站在天守阁上，看了一眼海域的西北方，那里，数万千岩军横摆于此，只要对方下令就有可能开拔稻妻，她收起了薙刀，下一刻，一道道雷霆从天际贯冲而下，正拦在了千岩军之前，整个海域雷霆密布。

    甘雨站在船头，目光眺望远方。

    下一刻，手持麒麟弓，寒气凝聚，一道霜华矢射出，穿越雷霆屏障。

    在稻妻城上空，霜华绽放，发出噼里啪啦的声音。

    刻晴以及北斗和万叶来到稻妻城的大街上。

    “是甘雨，他们已经就位，走，我们去见三奉行的人。”

    再来到天守阁的路上，神里绫人、九条廉治、柊千里已经提前来到了这里，他们三人刚得到雷神旨意，雷神不见玉衡星他们，他们也知道千岩军来到稻妻海外的事情，不过将军大人既然都这样说了，他们也没有办法。

    “对不起，玉衡星，你们不能前去天守阁。”

    刻晴微微眯眼。

    “稻妻是想与我璃月彻底开战吗？”刻晴问道。

    柊千里道：“玉衡星，我们无意于此，只不过这是将军大人所做出的旨意，相信自有其道理，如果真的到了非要开战的地步，相信贵国岩神自然会与将军大人进行交涉。”

    刻晴抽出匣里龙吟，直指三人：“让开。”

    神里凌人摇了摇头。

    北斗和枫原万叶也是做好了准备，雷神之眼和风神之眼都是亮了起来。

    这时，北斗微微一愣，刻晴的神之眼不是戴在了脖子后面吗，怎么不见了，她没有没有多想，很快便是打消了这个思绪，因为刻晴的剑上渐渐的涌现出一丝丝雷光，在空气中滋啦滋啦的炸响。

    这时，席卷稻妻的狂风忽然又是增强了无数倍。

    稻妻人民纷纷走出来观望，本来还是大好的天气，这又是狂风大作的，又是雷雨交加，这可不是好兆头，而且他们都知道了璃月的千岩军已经来到稻妻的事情，每个人心中都直打鼓。

    “这是要开战了吗？”

    如此天气，唯有神明能够做到。

    李烨正舒舒服服的被风携裹着便是要离开稻妻，忽的轰隆一声巨响，几道手臂一般粗的雷霆浩荡斩下，虽然被一股风墙挡住，却是逐渐的形成了一道牢笼。

    

