    第134章 爆发黑莲仙种原始之力   

    无奇本心向佛，心地纯善，看着周围承受不住修仙威压的平民百姓一个个变成一团血雾。

    看着那些为了家人反抗的人冲上去变成一团团血雾，他的内心很痛苦。

    

    这是少主龙逍的国家，这些都是少主的子民，少主不在，他必须守护。

    

    猛然间。

    

    无奇身上冒出金芒，一道道肆意而出。

    

    整个人变成金童一般。

    

    顶住修仙威压站起身来，看着天空中高高在上的暗影者，吼出一声，“为什么？”

    

    其中一名暗影者只是略微看了一眼无奇，眼神中没有任何波澜。

    无奇身上散发出来的力量还不足以让他的眼神有一丝丝的变化。

    

    暗影者没有回应。

    

    他们身上的修仙威压还在不停的释放，覆盖出去。

    

    千米，万米，十万米……   

    最后将整个京都城给覆盖住。

    

    无奇额头青筋暴起，胸口下一道黑色精芒嘣出。

    

    “嗡！”

    

    精芒冲天，在半空中猛地炸开。

    

    黑莲仙种的力量。

    

    暗影者稍稍一愣，认真看了一眼无奇，冷冰冰道：“想不到这凡人世界竟然也能有高品仙种？”

    

    无奇再次一声，“为什么？”

    

    暗影者冷笑道：“什么为什么？”

    

    无奇道：“他们的命就不是命吗？

    那些小孩，老人的命就不是命吗？”

    

    暗影者脸色平静，道：“蝼蚁的命也能叫命？”

    

    无心怒起，道：“蝼蚁？

    那你们又是什么？”

    

    暗影者冷笑一声，“不能被自己掌握的命，那就不叫命，你们的命也一样是蝼蚁的命。”

    

    无奇问道：“那什么是命？”

    

    暗影者笑道：“简单来说，谁强，谁就是命运主宰者。”

    

    无奇淡淡一声，“我明白了。”

    

    无心眼神一愣，立刻明白无奇要做什么了。

    

    豁然间。

    

    无奇身上黑色的精芒一爆，他修炼到巅峰‘伏魔功’金刚不败散发出来的金色光芒变成黑色。

    

    暗影者愣了一下，“入仙？”

    

    无奇身上的仙力产生剧烈的波动，黑莲仙种在他体内快速生根发芽，但是……无奇并未理会。

    

    赵封说过，修仙者体内的仙种就是一把‘仙兵’，只要抽离出来就能爆发出超强攻击。

    

    黑莲仙种感受到无奇的想法才会迅速生根发芽，释放出强大的仙力。

    

    它也在抗争。

    

    它在害怕无奇把它抽离出体。

    

    那样的话，它这枚仙种也就失去意义了。

    

    另外一名暗影者则是一惊，随后冷笑道：“不是入仙，他想把仙种抽离出来当成仙兵。”

    

    “呃？”

    

    “仙种当成仙兵？

    怎么？

    你想杀我们啊？”

    

    “哈哈哈……”   

    “哈哈哈……”   

    两人不屑，无情的大笑起来。

    

    对他们来说，无奇的举动就跟三岁小孩一般，以为拿起一根稻草杆就能杀死大象。

    

    弱智行为。

    

    不管暗影者怎么笑，无奇不为所动。

    

    他身上的黑色精芒越来越浓烈，全身变成黑色，黑莲仙种的力量覆盖住全身，他的皮肤发黑，脸色发黑，黝黑的皮肤下隐隐释放出超强的力量。

    

    “轰隆隆！”

    

    “轰隆隆！”

    

    无奇的脚下一道黑色力量冲击波震散出去。

    

    一道气浪卷出。

    

    “砰！”

    

    “砰！”

    

    “砰……”   

    一个个破妖军战士晕倒在地，直接被无奇身上释放出来的力量给震晕过去。

    

    雷罡眼神一凛，心神控制不住摇摇欲坠，仿佛下一秒自己也要晕过去一样。

    

    无心眼瞳急缩，“这力量……”   

    “无奇，不要乱来！”

    

    “仙种只能融合一次，如果你把仙种抽离出来，你就再也无法修仙了，千万不要乱来。”

    

    无心快速提醒。

    

    “无奇别做傻事。”

    

    “无奇，快停下。”

    

    浅浅大声道：“无奇，等主人回来，别做傻事啊。”

    

    所有人都看着无奇。

    

    无奇傻憨憨一般仿佛什么都没听到一样，两眼看着暗影者，最后……他的眼瞳也变成精黑。

    

    仿佛，彻底黑化。

    

    在这一刻。

    

    他身上释放出来的力量更加的凶猛。

    

    “轰！”

    

    一道黑色气息直冲天际。

    

    他的身上燃烧起黑色气焰。

    

    暗影者双目一冷，鄙夷道：“不自量力，你以为将仙种的力量释放出来就能杀了我？”

    

    “弱智！”

    

    说完。

    

    他身上的气息微微一动。

    

    “嗡！”

    

    身上一道仙力释放。

    

    整个天空一沉，一道浑厚无比的力量垂直打击。

    

    直接轰击在无奇的身上。

    

    无奇的身体一沉，双脚直接插进厚厚的青石地砖中，骨头关节不断的碎裂发出爆响声。

    

    轻轻一击。

    

    没有附带任何特殊仙力。

    

    没有仙法。

    

    只是一道境界力量，无奇身上的黑芒快速收缩。

    

    很痛苦。

    

    无奇身上每一寸肌肉都在抽搐。

    

    但是。

    

    他的眼神却异常的刚毅，心中暗道：“这是少主的国家，这是少主的城，这里都是少主的子民。”

    

    “谁也不准夺走少主的一切。”

    

    “啊……”   

    无奇仰天怒吼，咆哮道：“黑莲仙种，起！”

    

    “嗡！”

    

    一道黑色火焰涌出。

    

    地面开始颤抖，出现一道道裂缝。

    

    裂缝中燃烧去黑色气焰。

    

    下一秒。

    

    无奇手中多出一道如花瓣一样的黑色气焰，拔地而起，直接飞向半空。

    

    整个人如同一道黑光闪出去。

    

    暗影者两眼一沉，他的内心感受道一丝危险的气息，心中一恼，极其不爽，区区一个凡人世界怎么能有让他感到危险的气息？

    

    整个人仿佛受到侮辱一般。

    

    大怒起来。

    

    暗影者瞬间就锁住无奇，重声一喝，“找死？

    就成全你。”

    

    眉心一抬。

    

    背后出现一道巨大的仙法纹阵，阵中异兽咆哮，一头狰狞无比的凶兽狻猊冲了出去。

    

    上古凶兽，狻猊！   

    就算只是一道虚影。

    

    就算是一种仙法修炼而出来狻猊也非同凡响。

    

    狻猊冲出仙纹阵法怒吼咆哮。

    

    天地失色。

    

    京都城颤动不止。

    

    巨大无比的狻猊覆盖住半个京都城。

    

    所有人睁大眼睛看着，内心一片死寂。

    

    暗影者太强大了。

    

    这种仙法他们就连听都没有听说过。

    

    暗影者冷冷一声，“不自量力的东西，给我吞了他！”

    

    狻猊一动，庞大的身躯如同一道闪电射出  ，直接扑向无奇。

    

    无奇眼神一动不动，手中花瓣精芒如同把利刃，面对张开血盆大口的狻猊他一头冲了进去……   

    

