
　　回到甲板，阿泰.罗斯福眺望四周。

　　除了他乘坐而来的航船，周围还有大大小小三艘航船。

　　尽管国籍不同，但他们都是基于同一个目的，来到这一片海域的。

　　大约半年以前，各国高层陆陆续续接到特殊魔力波动的感知报告，进行详细的调查和考证之后，可以确定，有特殊魔力波动的地点就位于魔王城过去沉没的海域。

　　魅魔再次出现在这个世界，说明沉没的魔王城仍旧拥有传送能力。

　　魔王会降临这件事，已不容置疑。

　　一股股奇怪的魔力波动，或许就是魔王在调试通往这个世界的大门。

　　贤者预言的时间，马上就要到来。

　　为了第一时间掌握魔王的动向，各国人员才派出侦察部队，远洋到这片海域。

　　卡鲁加特海域远离陆地，周围的海岛也寥寥无几。

　　海上的生活相当无趣，几个月间，不同船只上的人员常常彼此来往，交流自己的所见所闻，关系十分的融洽。

　　如今猛烈的魔力波动扫荡过海域，每个人都回到岗位上，彼此之间交流少了，都在集中精神探测海域，搜寻各种魔力情报，进行分析。

　　共享情报已成共识，可现如今通讯魔法受阻，想要进行交流，稍微有些麻烦。

　　还好阿泰离开万物图书馆之前，携带了一些有趣的玩意。

　　拿出一个巴掌大小的长方形物件，阿泰.罗斯福拨通了其他船只上的紧急联络装置，把关键人员全部拉一个群里，进行全体视频通话。

　　几乎每一个人都被这不需要魔法就能够进行沟通的小玩意，惊讶的说不出话。

　　其实这个东西也支持魔力通讯，但考虑到很多人都习惯用水晶球，阿泰.罗斯福还是决定只有在最紧急的情况下再用这个东西。

　　毕竟，这东西还在试验阶段。

　　阿泰.罗斯福一开始也有点担心这个东西的质量，但用下来，这个东西远比他想象中还要方便。

　　依靠这个东西，阿泰.罗斯福才能及时跟其他船只上的人进行沟通，了解他们的情况。

　　也是通过这个东西，阿泰.罗斯福才迅速知晓了，其他船只跟他得出了相同的答案：

　　“我们脚下这片海域，正源源不断冒出大量魔力。

　　因为源源不断冒出的魔力十分不规律，才导致了现在的魔力紊乱。

　　如果能找到魔力涌出最多的地方，说不定就能够找到巨大传送魔法的中心。

　　倘若能轰击那个巨大传送魔法的中心，说不定就能减缓大门开启的速度。”

　　问题是，想要在如此庞大的魔力中行进，本身就是一件相当困难的事。

　　魔力过于稀薄，只会让人用不了魔法；魔力过于浓厚，则有可能致人死亡。

　　正当所有人都在犹豫，要不要靠近魔力快速涌出的中心，寻找传送魔法的阵眼，阻碍魔王的到来时，阿泰.罗斯福主动站了出来，愿意担任急先锋。

　　还没当所有人人下定决心，海面下骤然涌出了大量的魔力。

　　一颗颗气泡从深邃的大海中缓慢上浮，在大海上“啪”的一下炸开，轰击在船体上，让坚固的航船沾染上了一道道细小的裂缝。

　　阿泰.罗斯福爬在栏杆上一看，这片海域就像沸腾起来了一样，巨量的魔力席卷而来。

　　不少为侦查部队打下手的普通人船员，受不了这巨大魔力的压迫，纷纷上吐下泻，严重者七窍竟然流出血来，昏迷不醒。

　　听到这个消息，侦查部队纷纷皱起了眉头。

　　最终，所有人都放弃了寻找魔力中心的想法，按照现在的魔力流速增速的情况，很有可能连他们这些魔法师都会受到密集魔力的影响。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷天籁小说网

　　或许还没有见到魔王，他们就会因为周围的魔力乱流，葬身大海。

　　经过一系列讨论，哪怕阿泰.罗斯福已经请愿，他们还是做出了一个极其艰难的决定。

　　暂时撤出这一片魔力紊乱的区域，然后用魔法构建出一大片安全区域，躲在那里面，对这片区域进行观察和监测。

　　尽管无奈，阿泰.罗斯福最终还是同意了所有人的共同决定。

　　所有船只开始加速，远离不断冒泡的大海。

　　时间一分一秒过去。

　　阿泰.罗斯福站在甲板上看着已经完全沸腾起来的大海，像往常那样用纸和笔将自己的所见所闻完全写下，每一只船只都撑开了个护盾，显得是那样的坚不可摧。

　　每一艘船的甲板上，都站满了人，目不转睛的看向他们刚才逃离的地方。

　　现在的每一分每一秒对他们来说都是煎熬，他们生怕一眨眼情况就急转直下，魔王降临到这个世界。

　　然而，魔王降临这个世界的过程，远比他们想象的要复杂得多。

　　幽暗的海底，就像感觉不到任何的时间流速，一个金色的身影坐落在一片巨大的法阵中央，传出孤独的深海之音：

　　“倒计时，4小时00分01秒......4小时00分02秒......

　　侦测到这个世界魔力衰退严重，想要完全开启门，需要更多魔力。

　　完全释放另外一边的魔力，快速补充这个世界的魔力。

　　请求中......

　　请求完成.......

　　预定魔力还不足以打开门，太远了，实在是太过遥远了。

　　继续请求......

　　请求完成。

　　魔力足够。

　　现在开始补充魔力，或许会给这个世界带来巨大的魔力波动。

　　......没关系吗？

　　没关系，我知道命令了。

　　......

　　魔力接入术式完成。

　　现在开始释放魔力。”

　　金色的身影慢慢俯下了身子，将自己的手臂插到了法阵之中，和整个法阵融为一体。

　　阿泰.罗斯福在纸上写写画画，忽然，他写字的笔断了。

　　海底的金色身影朝着看不到的天空慢慢张开了自己的嘴巴，一道金色的光芒，穿破了深邃的黑暗，穿破了看起来就像是沸腾的海面，穿破了空气，直抵云霄，形成一根硕大的光柱。

　　漫漫黑云涌向巨大的光柱，慢慢的变成一个巨大的漩涡。

　　船只上的侦察部队目瞪口呆，明亮的光柱，在他们的背后拉起一道又一道长长的影子。

　　和这根巨大的关注一相比，他们渺小的简直不像话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百零七章 “沸腾”的大海免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">