    “就这样，最后那名研究院启动了整个基地的自毁装置，释放了沙菲琳病毒，但是不知道什么原因，自毁装置并没有生效，反而是沙菲琳病毒，充满了整个基地……”希曼叹息一声，脸上浮现出一抹复杂的神情。

    “这里的研究人员，除了你，其他全都死光了？”宋健惊讶的问道，同时也有些担心，他进入基地已经快两个小时了，如果基地中还残留着沙菲琳病毒，那么说不定他已经在不知不觉中感染了这个病毒。

    “是的，都死光了，沙菲琳病毒是无解的，所谓的解药，也只是压制缓解而已，要不然，我也不会变成现在这个样子……”希曼两手一伸，露出了一个苦涩的笑容。

    宋健脸色顿时变得难看起来，希曼似乎猜到了宋健的想法，微微一笑说道：“放心，沙菲琳病毒分解很快，它不但溶于水，而且在空气中只能存在二十四小时，如果通风系统良好的情况下，八小时的时间，足够它完全分解掉了……”

    宋健长出一口气，如果自己真的中了沙菲琳病毒，恐怕就要使用一次“死神之敌”这个被动技能了。

    “不知道我有什么能够帮助你的吗？”宋健看了一眼束缚住希曼四肢的锁链，问道。

    希曼脸上浮现出一抹笑容，他说了这么多，不就是为了宋健主动询问这句话吗？

    宋健的神眷者身份，在他打开这个神秘地洞时，他就已经知道了，但是他的身份，宋健到现在还没有知道。

    希曼和游戏里的其他生物都不同，他的所有属性竟然和玩家一样，全都隐藏着，这是宋健进入游戏后，遇到的最奇怪的一个生物，虽然不是玩家，但是却有一部分玩家的基本权利。

    在宋健问出了玩家特有的接任务的询问语后，希曼干枯的脸上，不由自主的露出了得逞般的笑容，但他却很快掩饰了下去；

    希曼看向宋健的眼神，有一种蜘蛛看到猎物在蜘蛛网上慢慢挣扎的感觉；

    “你是一名神眷者？我知道在这个基地中，有一件对于神眷者来说，非常珍贵的宝物，它能大幅提升你的实力！”希曼仔细盯着宋健看了两眼后，突然说道：“如果你能将我从这个囚牢中解救出来，那么我可以带你去获得这件宝物！”

    系统：你获得分支任务，脱困。任务难度未知，任务目标：帮助眼前这个生物脱离束缚，重新恢复自由。

    警告：因为检测到你身上还有其他关于这个生物的任务存在，一旦你接受了这个任务，那么其他任务的难度，将会大幅提升；请慎重做出选择；

    系统：“你是否接受本任务？是/否？”

    宋健抬起头，脸上浮现出一抹温和的笑容，说道：“再接取这个任务之前，你能否和我说一下，如何才能将你从这里救出去？能够把你捆绑在这里的锁链，恐怕也不是什么普通材质的东西吧？”

    “当然了，这四根锁链和整个密室，建造时使用了帝国最新研究的材料，陨铁合金，它不但非常坚硬，而且拥有生物般自我恢复的能力，一般的利器根本不可能将它切断。”希曼脸上露出了兴奋的笑容。

    “那我应该怎么做呢？这个如此坚固，恐怕我也没有办法将你解救出来，一旦接取了这个任务，如果失败了，岂不是还要接受任务惩罚？”宋健脸上露出了明显的犹豫神色。

    “不会，这个任务很简单的。”希曼连忙说道：“你只需要去基地的六号实验室，那里存放着一种从植物体内提取的腐蚀溶液，你只需要将它取来，就可以将束缚我的四根铁链腐蚀开。”

    宋健点点头头，笑道：“六号实验室是吗，那么，这个六号实验室在什么地方，我应该怎么走？”

    整个浮空基地实在太大，宋健现在探索的面积，连十分之一都不到，如果没有希曼的指点，恐怕绕一天也不可能找到这个六号实验室。

    看着宋健平静的脸庞，希曼突然感觉到有些不对，说道：“你先接取任务，只要你接取了任务，我就将基地里详细的地形图告诉你。”

    宋健不说话，一直盯着希曼满是木质纹理的脸庞，好半天才摇头叹息道：“原本以为，你被囚禁了这么久，脑子应该不太好使，没想到……”

    希曼突然感觉到有些不妙，宋健此时却动了起来；

    手中赤火心猿剑绽放出一道金色的剑气，朝着石台上的希曼刺了过来；

    “你竟然敢……”希曼脸上浮现出一抹狂怒的神色，赤红的眼睛中露出了浓郁的杀意。

    嗖~

    希曼张开嘴，一条殷红的长舌，从他口中弹射了出来，仿佛长矛一般射向宋健；

    宋健挥剑劈砍，手中长剑划过一道弧线，朝着希曼的长舌砍去；

    “铛”的一声，长剑劈砍在长舌上，竟然发出金铁交击的声音，一蓬火星冒了出来，希曼的长舌上，竟然只被砍出了一个黄豆大小的缺口；

    希曼发出一声嘶嚎，眼睛中露出了惊讶的神色，它没想到，宋健手中的长剑竟然如此锋利。

    将长舌收回，希曼嘴角慢慢渗出了一丝殷红的血液；

    “为什么，你为什么……”希曼大吼起来，宋健是这么多年来，它遇到的第一个能够进入到浮空基地中的生物，原本想要骗他脱困，没想到竟然被对方识破了自己的阴谋；

    “你是怎么知道的……”希曼脸色阴沉的可怕，他不知道宋健从什么时候开始怀疑它的。

    “你的破绽太多了！”宋健摇摇头，缓缓说道：“首先，病毒杀死了基地里的所有人，但你却活了下来，你的身份，绝对不会是你说的一个普通的研究人员……”

    “另外，你在这里被囚禁了至少几十年，是如何得知神眷者存在的？”宋健脸上浮现出一抹冷笑。

    “还有，就是你的眼睛，从我第一眼看到你，就一直在观察你的眼睛……”宋健的眼睛锐利如刀子一般射向希曼：“你的眼睛，和控制室中留下的最后影像中的那只BOSS简直一模一样！”

    “你不叫希曼，你应该叫希斯曼提吧！”

    ……