    <!--go-->    10分钟后，现货黄金冲到了1833.0位置。

    回到了今天白天的最高位置。

    “卧槽，这现货黄金晚上涨得太猛了！”

    “是啊，太可怕了，幸好我止损了，不然亏死”

    “TM的，果然是先屠杀多头，然后屠杀空头啊”

    “这行情就跟过山车一样，先暴跌110个点，然后暴涨110个点上来，简直是绝了”

    今天下午的时候，现货黄金就是从1833.0暴跌至1822.0的，最低跌至1821.0

    现在又回到这个最高位置了，在1833.0位置还是有阻力的，涨势暂时被抑制。

    而日线图里是一根拖着长尾巴的十字星K线。

    “这日线图里已经开始由阴线变成阳线了”

    “估计这现货黄金还能暴涨！”

    “或许很快会冲破1833.0区域”

    “我草！白天的时候我还以为今天多头崩盘，没想到最终空头面临崩盘！”

    “今天的行情真是精彩啊，就是过山车！”

    “他吗的，这那是过山车啊，简直是散户们的灵车！”

    “今天不知道多少散户被割韭菜啊”

    “是啊，在1822.0到1833.0之间无论是做空还是做多，都可能亏钱”

    “唉，还是金融帝王坚守本心啊”

    “他是做过山车，我们很多人今天是做灵车”

    “是啊，他一直坚持做多，最终绝地反击，成为大赢家”

    有人问：“@金融帝王，你平仓了没有？”

    罗丞回应；“还没有，等现货黄金突破空头在1833.0区域的防御”

    众人：“......！”

    你丫的赚了上百点还不平仓！

    到底是人还是贪吃蛇啊？

    有人问：“@金融帝王，今晚打算赚多少个点才平仓啊？”

    罗丞：“白天我爆仓亏掉50美元，晚上这波暴涨，我得赚250美元以上才行”

    众人一楞！

    “你丫的也太贪婪了吧？”

    “卧槽，要赚5倍的钱回来，你可真贪！”

    “太贪婪了吧？”

    “@金融帝王，你确定现货黄金就冲破1833.0？”

    罗丞：“不知道，但是我期待”

    金融小韭菜：“或许现货黄金今晚冲不上去了”

    罗丞反问：“@金融小韭菜，你觉得冲不上去了，可以做空啊”

    金融小韭菜：“......”

    泥马的，我说冲不上去了，并不代表我要做空啊。

    这次亏掉了5600美元，可心疼死他了。

    还好他听从了小师傅的话，在1830.0位置的时候止损了，不然的话会亏掉更多的钱。

    感谢神人小师傅啊。

    可惜，他太贪婪了，在现货黄金暴跌至1822.0，账户浮盈800美元的时候，没有选择平仓。

    导致瞬间就浮亏30个点，最终不得不割肉。

    这时候罗丞又说：“@金融小韭菜，或许你做空了，现货黄金又会跌下来，你可以翻本了，今晚可能就可以去按摩了啊！”

    金融小韭菜：“不做空了，我先静静，亏掉5600美元，以后再赚回来就是了。”

    反正有小师傅在，以后如果小师傅再提点一下，或许就赚更多的钱。

    这时候金融小散户说话了，“@金融帝王，今天就差2个点你就爆仓了，还让你给起死回生了，不过你可真够贪婪的”

    “我觉得今晚现货黄金是突不破1833.0区域了，你今晚不平仓的话，也是没钱吃意大利面，没钱去按摩的”

    罗丞回应：“今晚我怎么都会吃意大利面，继续去按摩的”

    、“你觉得现货黄金无法突破1833.0区域，那你可以现在做空啊，说不定又让你赚4000美元”

    今天金融小散户撤得很快，在现货黄金跌至1822.0位置的时候就平仓了，去吃100一份的意大利面，装逼不已。

    金融小散户；“呵呵，我可不傻，我是打算做空啊，但不是现在，我等它再上涨到1840.0位置，我就做空（奸笑）”

    有人说：“@金融小散户，你果然谨慎！”

    “怪不得今天你赚了4000美元就撤了”

    金融小散户：“还好，还好！今晚我就怕现货黄金冲不破1833.0区域”

    话一落，现货黄金在5秒中后冲破了1833.0区域。

    开始了新一轮的大涨。

    1833.8

    1834.5

    1834.9

    1835.8

    ···

    很快冲到了1839.9位置，然后掉头下跌了20个点，跌至1837.0

    金融小散户得意的说：“看来1840.0位置也是一个空头防御区域，我等着它冲上来，我再做空！”

    其他人纷纷赞道：“金融小散户，你牛逼”

    “卧槽，你居然判断对了”

    “我擦，我跟你做空”

    “麻痹的，暴涨那么多点了，肯定冲不破1840.0位置的”

    “我也等它冲上来，然后做空！”

    金融小散户：“哈哈，暴涨的行情里，做空照样也是可以赚钱的”

    很快现货黄金又冲到了1840.0区域，然后果然涨势遭到了抑制！

    金融小散户等人纷纷做空！

    5分钟后，现货黄金再次下跌20个点，跌至1838.0区域。

    金融小散户：“哈哈，做空了10手，浮盈20个点，浮盈2000美元，暴涨行情里，我照样赚钱，今晚跟着我没错！”

    “哈哈，老哥，你厉害啊”

    “卧槽，在暴涨大行情里照样做空！”

    “厉害啊”

    “在火中取栗！”

    “是啊，哈哈，虎口拔牙，这波操作溜溜啊！”

    金融小散户：“小意思了，半个小时后，现货黄金没有跌至1835.0的话，大家撤退！”

    “对了，在暴涨的行情中做空，记得设置止损，我设置了40个点的止损，止损位置在1844.0位置”

    今天他赚了4000美元，所以设置40个点的止损，也这次火中取栗的操作，最多亏4000美元。

    其他人纷纷跟着。

    “好！”

    “好！！”

    “这次我们赚快钱！”

    这时候金融小散户问：“@金融帝王，你平仓了没有？”

    刚才做空，大家都忽略罗丞了，纷纷问：“@金融帝王，你平仓了吧？”

    “我擦，你肯定赚了很多钱吧？”

    “应该是平仓了”

    “肯定平仓了”

    “我们做空都赚钱了，他担心现货黄金下跌，怎会继续持有？”

    罗丞回应：“我吃意大利面的钱还没赚够啊，当然继续持有了，暂时浮盈288美元”

    众人又是一惊！

    你丫的真是贪吃蛇啊！

    “我靠，你还不平仓！”

    “太贪可不好！”

    金融小散户：“现货黄金冲不破1840.0位置了，早点平仓吧！”

    但是10分钟后，5分钟走势图里迎接他的是一根超级大阳线，瞬间冲破1840.0区域。

    金融小散户等人集体傻了！

    罗丞内心冷笑：“丫的，让你们几个虎口拔牙！”<!--over-->

