    雪天香道：“妹妹，既然你已经是我的姐妹，那以后我有的，一定有你一份。咱们都没有子嗣，不如淑妃静妃她们有儿子傍身，咱们在宫中要互相扶持，互相帮助，这样才能走得更长远。”

    听到这话，董诗诗愣住。

    原来雪天香接近她，是因为她没有子嗣，才会想来和她抱团。

    妃嫔们想要在皇宫里立足，必须要有子嗣，否则就跟那昙花似的，根本风光不了多久。

    不过，这件事她可不担心。

    她现在这么受宠，早晚有一天会怀上孩子，她的情况，和这失宠的雪天香可不一样！

    既然这雪天香想讨好她，那她就任她巴结。

    也好让其他妃嫔看看，连执掌凤印的雪贵妃都要来讨好她，那其他人看了她，岂不是更要向她低头？

    想到这里，她看向雪天香，道：“好，那从此以后，妹妹就多一个好姐姐了！”

    雪天香笑道：“妹妹，前几日内务府还给我送了一把好琴。我知道妹妹生平最爱琴，要不妹妹跟我去香兰殿，试试那琴？也好让我一饱耳福，能够亲耳听妹妹唱一曲。”

    董诗诗痴迷于音律，的确很喜欢古琴。

    听到有好琴，她满意地点头，“那好吧，那我就跟你去看看。”

    雪天香听到这话，赶紧朝不远处的金钏使了个眼色，金钏暗暗地点头后，便迅速走了出去。

    看到金钏离开，雪天香便看向董诗诗，亲切地道：“那妹妹，我们走吧！”

    说着，一行人便走出金华殿，朝香兰殿走去。

    金华殿离香兰殿有一些距离，中间还要经过御花园。

    雪天香虚扶着董诗诗，两人有说有笑地穿过御花园。

    等她们走到一个转角处时，雪天香扶着董诗诗正要转弯。

    突然，只听“啊”的一声，只见那拐角处跑出一个端着汤盅的宫女，此时她的身子猛地撞上董诗诗，而她手中的汤盅也朝董诗诗的脸泼了过去。

    “妹妹小心！”雪天香见状，一把将董诗诗护在怀里，那宫女手中的热汤便猛地泼向了她的手臂。

    “啊！”她随即痛苦地叫了起来。

    “贵妃娘娘！”阿米娜和金钏见状，赶紧朝雪天香围了过去，是一脸的惊骇。

    “对不起，对不起，我不是故意的。”那小宫女见手中的热汤泼到了人，也吓得赶紧跪到地上。

    董诗诗也被这突如其来的变故吓了一跳。

    她抬头一看，发现雪天香的的脸色很痛苦，她赶紧拉过雪天香的手，挽起她的袖子。

    等挽起那袖子一看，她便看到雪天香的整只左手臂都被烫红了，她吓得立即道：“姐姐，你的手被烫红了！来人，快去传太医，快！”

    雪天香难受地皱着眉头，虚弱地道：“妹妹，你不要担心，我没事的。”

    “都这个样子你还说没事？幸好这隔了一层衣裳，否则你会被烫破皮的！”说着，董诗诗叹气道，“姐姐，你怎么这么傻？你怎么能为了我不顾自己？”

    她没想到在那危险的时刻，雪天香竟然扑过来保护她。

    她还以为雪天香对她是虚情假意，没想到是她多虑了！

    雪天香温和地笑道：“我们已经说好姐妹相称，我这个做姐姐的，当然要保护你。”

    “可是这汤那么烫，万一把你烫伤，妹妹又怎么过意得去？”董诗诗担忧道。

    雪天香大度道：“没事的，幸好只是烫伤了我的手臂，没烫着你的脸，这样我就放心了！”

    见雪天香这样说，董诗诗心里更自责。

    她赶紧看向地上的宫女，怒斥道：“大胆贱婢，你是怎么走路的？说，你是不是故意的？是谁派你来的？”

    那小宫女怯生生地哭道：“没，没人派奴婢来。请婉妃娘娘饶命，奴婢不是故意的，奴婢刚才没看见你们，所以才冲撞了你们，对不起。”

    “你把贵妃娘娘烫成这样，一句对不起就想脱罪？来人，给本宫掌她的嘴，狠狠地掌！”董诗诗怒道。

    雪天香忙道：“算了吧妹妹，反正我这伤也不严重，我等下涂点烫伤膏就会好。看这小丫头的样子，应该真不是故意的，你就大人大量，饶她一命。”

    董诗诗气愤道：“姐姐，她烫伤了你，你怎么这么善良？按理说，就应该掌她的嘴，给她一个教训。”

    “妹妹，得饶人处且饶人，她一个小宫女也不容易。你就看在姐姐的面子上，不要与她计较了！”

    见雪天香这么说，董诗诗只好道：“那好吧，那我听姐姐的。”

    说着，她扶着雪天香，关心道：“姐姐，来，咱们先回宫，先给你涂烫伤膏，可别留下疤痕才好。”

    “好，你放心，不会留下的。”雪天香温柔道。

    然后，董诗诗便扶着雪天香来到香兰殿，亲自给她擦了药。

    看到董诗诗是真心关心自己，雪天香眼里闪过一丝冷意。

    看来她这招苦肉计果然没白受。

    接下来的这几天，雪天香经常去找董诗诗聊天。

    她还经常送董诗诗各种礼物，为董诗诗准备各种美食和补品，对董诗诗嘘寒问暖，极尽照顾。

    这几天，董诗诗不小心感染了风寒，雪天香衣不解带地，亲自照顾了她几天几夜，终于把她的风寒给治好。

    董诗诗看到雪天香如此关心自己，是十分的感动，以为自己终于在宫中找到了知己，变得越来越信任她。

    就这样，两人感情突飞猛进，很快便成了无话不谈的好姐妹。

    和雪天香结成了联盟之后，董诗诗最近变得更加嚣张跋扈，得意狂妄，谁都不放在眼里。

    她经常会讥讽那些不受宠的妃嫔，还会随意打骂不听话的宫女，一下子得罪了很多人。

    每每见她得罪一个人，雪天香就会派人暗中去安抚她们，结交她们，好笼络人心。

    渐渐地，董诗诗在宫中除了有皇上的宠爱之外，并没有其他人的支持。

    而雪天香虽然没有皇上的宠爱，却在暗中拥有了不少势力。

    -

    国师府

    最近，云若月觉得自己整天坐在房子里看医书很无聊，就决定带着佩儿在院子里走走。

    国师府的院子很大，她们穿过假山花园、小桥流水，来到一处八角亭前。

