    苟剩兴奋，立马出发。

    “天知道我憋的有多难受，虽然每天签到都能变的更强，但如果不是怕暴露，整个紫府圣地随便我签到，那还不是美滋滋？”

    这货心中乐翻了天，面上却是没有任何表情，直接往皓月峰去了。

    一路上，都是顺风顺水。

    直到踏足皓月峰之巅，这厮才难得露出一丝笑容。

    “系统，我要签到！”

    “叮：恭喜主人在皓月峰之巅签到，帝级秘术藏功密卷进阶为仙级秘术，真仙之下，无人可看破您的修为。”

    “···”

    “艹，真仙？”

    苟剩傻眼儿：“最高境界不是仙九红尘吗？怎么又冒出来一个真仙？”

    “这个世界太可怕了。”

    “看来我之前决定苟一万年的决定是错误的，应该···苟两···不对，十万年！”

    “酒神峰签到十万年，我举世无敌~！”

    ······

    接下来，苟剩依旧十分低调。

    虽然来到皓月峰，却也没跟齐紫霄碰面，在这货看来，什么圣子、圣女？还是自己慢慢苟来的舒服。

    “如果过早跟这些天子骄子、娇女碰面，指不定他们脑子有问题，或是因为一些鸡毛蒜皮的小事就要跟我发生冲突呢？”

    “毕竟按照套路来看，我现在应该是个主角模板，主角跟圣子圣女打起来，是再正常不过了。”

    “我不能跟他们打起来。”

    “至少在我举世无敌之前不行。”

    “所以···低调苟，舒服~！”

    这货美滋滋把师弟领了回去，途中闲暇之余，也是忍不住开口交流起来。

    “小师弟啊，我们酒神峰，原本是一门三杰。”

    “可惜，大师兄在前两年外出屠魔的时候，遭遇了不测，如今，只剩下我和你二师兄两人了。”

    “你二师兄呢，又时常酗酒，现在也不知道醉到哪儿去了。”

    “所以严格说起来，现在咱们酒神峰的活跃的弟子，就只有你我二人了，咱们一定要好好亲近亲近。”

    “好的师兄。”

    陆鸣目光灼灼，带着仇恨与希望。

    看见他这幅模样，苟剩暗暗嘀咕上了：“这眼神，有些不对劲啊。”

    “深仇大恨？杀父杀母之仇？”

    “该不会是被人屠了全族吧？”

    “那要真是这样···”

    “嚯！”

    “不行，我得先问问。”

    作为一个穿越者，还是一个熟读诸多网络小说的穿越者，对这些‘套路’太熟悉了。

    所以，他必须要先弄清楚陆鸣到底是个什么‘角色’。

    主角呢？

    配角？

    还是龙套？

    亦或是反派？

    “师弟啊！”

    “你家住何方、家里几口人、人有几亩地、地里几头牛？”

    陆鸣愣住。

    “啊？！”

    “这个，我···”他沉默片刻后，才苦笑道：“师兄，我已经没有家了。”

    卧槽？！没有家？！

    苟剩心头猛跳，不妙啊！

    “原本我住在中州，一个小小的村落中，但半年前，我和瑶瑶在外玩耍归去，却发现整个村落所有活口被人屠戮一空！”

    “鸡犬不留呀！”

    陆鸣的眼睛都红了。

    “卧槽。”

    苟剩忍不住惊呼出声。

    “什么？”

    “额，没什么，我就是挺好奇的，那个，对了，你别怪师兄多嘴啊，我想问问，你有没有捡到什么奇奇怪怪的东西？”

    “啊？”

    陆鸣傻眼儿。

    酝酿到一半的悲惨情绪被强行打断。

    “就比如什么奇奇怪怪的石头、丢不掉的棍子、或是会吸收你体内真元的戒指什么的！”

    “哦，也可能是一个藏在你脑子里的珠子、书、或是丹田中的什么玩意儿。”

    陆鸣更加茫然：“没有啊。”

    苟剩一直盯着他看，像是要将他看透。

    然后···

    陆鸣不由微微移开目光，有些不太自然。

    呵呵。

    苟剩一翻白眼。

    得，又他妈是个主角模板，而且还是热血流的标准修仙小说主角模板！开局死全村、还捡到某种至宝或是某个老爷爷···

    至于为什么要说又···

    苟剩不由想起了二师兄~！

    那货看似迷迷糊糊，修为倒是不算低，但很不着调。

    可这都不是问题。

    问题在于，自己的从新手大礼包里开出来的神仙醉，就是仙台大佬们，喝下去不用真元抵抗的话都会醉倒。

    而自己这个二师兄第一次喝的时候，干了好几碗，也没用真元抵抗，还特么能生龙活虎，不见醉意！

    当时苟剩就觉着很不对劲了。

    但他却没太过在意，毕竟万一人家体质特殊呢？

    但是现在，结合眼前这个小师弟的‘主角模板’。

    再想想自己也是个主角模板，只是一个签到系统、一个是标准热血主角···

    那么问题来了。

    一个小小的酒神峰，对整个紫府圣地而言，最多也就特娘的十万中之一吧？这还是论地盘！

    要论人数，那是千万之一都不一定够。

    然后···

    嘿！

    就这样一个小小的酒神峰，就已经出现了自己和陆鸣这两个确认的主角模板，和一个疑似主角模板的二师兄。

    怎么着？

    一峰三至尊？

    卧龙凤雏还不够，还要加上一个司马懿？

    疯了吧？！

    “不对劲，这个世界很不对劲。”

    “我到底穿越到了一个什么鬼地方。”

    “总感觉这个地方不是人待的，怕不是要出事啊！”

    “个个都是主角模板？”

    “这尼玛···”

    苟剩眼珠子都直了。

    甚至到了酒神峰，都半天没缓过神来。

    “难道，我穿越到了一个反套路的故事里？比如有个真正的主角，各种疯狂打脸、击杀主角模板什么的？”

    “我们这些主角模板，其实都是他成长路上的小怪，给他送经验的？！”

    “我擦嘞···”

    “越想越有可能，这尼玛，这么想我是要凉啊！”

    “不行！”

    “我必须保护自己，顺带也保护一下这个看似呆萌的小师弟吧。”

    “如果真是我猜的这样，那只要我们不崭露头角、不表露自己是主角模板的身份就可以了吧？”

    “我倒是好说，本来就在苟，就是这个师弟，身怀滔天大仇···”

    “不行，我得想个办法拖延一下他成长的脚步，唉，有了~！”

    这厮取出一葫芦神仙醉，笑眯眯道：“师弟~！”

