    “看，那就是最近传闻中的恐怖魔物，它们每个的实力都相当强大……”

    “它们为什么会出现？和最近发生的神明显威有关系吗？”

    这里是一片绿色的世界。

    几个生物正躲藏在树丛之中，透过树林间的缝隙，看着丛林外，在一片草地上飘浮着的……一群金色的‘魔物’。

    它们习惯见到各种各样的魔物就冲上去砍，但是现在它们没有那么冲动，而是冷静地仔细盯着。

    因为它们知道……那些金色的东西有着很强大的力量，可以瞬间把超凡阶的战士爆掉，所以它们才不敢动手。

    “它们掠劫我们的村庄，袭击我们的城镇，我们却什么都不能做……”一个生物握紧了手中的武器，它眼中闪过悲愤的光芒表示着它的情绪。

    “是啊，可能只有传说中的那个阶级才能够击败这些魔物。”在它身旁的另一个生物说道：“但是在这片大陆上，那样的天才根本没有几……那是什么？”

    忽然，它们的目光都被吸引了过去，只见草地上那群金色的生物旁边，又出现了一个……金属构成的机械。

    …………

    “看来你们都在这里。”这个有一头六肢的机械走到了一个金色始境面前，使用始境的语言对它们说道：“虽然之前发生过很多事情，但你们可以在这里生活下去。”

    “……”始境们并没有说话，不过有一个飘到了机械的眼前。

    “我先自我介绍一下，我叫做塔兰图拉，一般都被称呼为学者。”机械……也就是学者说道：“你们应该认识我，对吗？”

    “……当然。”始境总算发出声音道：“在战争之中，你是最为可疑的那个。”

    “但是现在，战争已经结束了，你们为什么不毁灭我们，把我们彻底消灭掉？而是决定让我们居住在这里？”始境说道：“是认为我们过于弱小吗？”

    “当然是想研究你们。”学者说道：“它……还有我都对你们的‘始境组织’很感兴趣，为什么你们这种样子的组织会存在，是受到镜世界本身的影响吗？据说那里有很多古怪的东西……还是什么别的原因。”

    “你们接下来会怎么样？会依旧试图维持自己的组织，还是会展开新的生活，这点是很值得关注的。”学者说道：“因此你们并不会被消灭，你们会很安全，但是也要注意一些……规则。”

    “比如说不能随意地攻击这里的居民，还有……”

    “我们可以离开吗？”学者还没说完，始境就打断它道：“如果离开会被击落吗？”

    “不会。”学者说道：“但是，你们这些飞行器没有搭载传送器吧，那么哪里都去不了的。”

    “很好，我们了解了。”始境说道：“你可以继续说一下在这里生活的规则，我们会遵守……”

    “啊啊啊，去死吧，魔物！”

    它话音未落，树林间就跳出了数个生物，一个生物手持巨斧猛冲了上来，而在它后面的几个生物则说道：“这些魔物这下死定了！我们这边可是有一个超凡二阶的战士！”

    ……………

    它们似乎答应在这里住下来了，虽然大概不是很情愿的样子。

    听着丛林里响起的爆炸声，琳的绒球在空中飘浮着。

    恒星巴士表面没有太多触手之类的结构，所以琳一般都是通过放出很多绒球或者别的兵种来处理恒星巴士表面的情况。

    那些逃跑的始境，有一部分被琳引到了恒星巴士上，并且琳打算让它们居住在这里，好继续观察它们。

    对于劝说它们居住，学者自告奋勇地表示要前去尝试，实际上它是想多点和始境交流，因为它对于始境这个组织相当感兴趣。

    参加战争的生物们，除了印加虫群以外，对于始境不是生物而是个组织理念这点都感到相当的惊讶，至于虫群更在意战斗的过程，战斗的对手到底是什么东西它们不是很在意。

    琳也对于始境接下来的情况挺有兴趣的，所以一边观察它们的状态，一边研究它们的东西。

    目前差不多搞懂……它们的那些防护能力了，这种防护装置分为两个部分，一个部分有些类似巴士类生物的引力控制，但是却只对某种特定的东西有控制能力。

    这种特定的东西就是形成防护盾的‘物质’，而且这种东西在被消耗之后，会通过第二个部分来进行补充。

    因为不能无限补充，所以防护会在不断承受攻击的过程消耗掉，一次攻击力过强也会导致在补充之前就波及到本体。

    琳觉得这是个很好有趣技术，而且很快能造出个一样的……只是它的一些原理没有弄清楚。

    但有些时候不需要弄清楚原理也是能使用的。

    始境的飞行器里都装配着这种东西，不过它们本身就没有佩戴了，它们的装置比起原型机来说要小很多。

    只是防护能力也同样缩小了，越小的装置防护能力越弱，它并不能完全取代本身的护甲，需要两者配合使用才行，它很适合作为护甲之外的护甲，主要是能不停补充这个特性，让它不像是别的护甲那样受损了要慢慢修复……

    实际上除了作为盾牌，还能作为武器使用，琳想到了很多使用这种东西的方法，等制造了之后再慢慢进行测试吧……

    那么现在还要继续研究一下别的东西，还有许多在镜世界地下发现的有趣之物，包括那些扭曲装置。

    虽然大部分毁掉了，不过琳还是让蒸腾者带出了几个，并且对它们进行了详细的调查。

    这种东西的内部……储藏着相当多的，类似恐惧能量的能量，并且通过对装置的调试，可以将这些能量释放出来。

    它本身能释放能量，但也可以通过小型的装置远距离释放，释放的能量也能控制在一定范围大小，不会飘到别的地方去。

    它们和恐惧能量一样能影响生物的情绪，不过不能具体地说它们是某种情绪的能量，因为它能造成多种情绪效果。

    实际上恐惧能量也是，对于不同的生物造成的不一定是恐惧，只是大多数生物感觉到的是恐惧所以才这么叫它。

    扭曲装置里的能量和恐惧能量最为不同的地方就应该是……它们没有‘意识’，完全是装置操控着它们行动的，

    同时，琳也发现这些扭曲装置的确不是单独的构造，它们都像是某个部件，可以装在某些地方。

    应该原本是装在镜世界地下的，但是始境没有装好，只是单独拿来使用而已。

    这种影响意识的能量不是让生物暂时地发疯而已，还能持续地改变生物的神经结构，使之产生变异，最后甚至完全变成另外一种生物。

    在弃世界那些野生化的生物就是这么出现的，而且琳还发现了一个很特别的地方，扭曲装置并不能改变普通机械的程序。

    就是通常机械的程序设定，它不会对它们造成任何影响。

    但是却会对智能机械有影响，那种真正有‘意识’的机械，但是机械到底要到什么地步才算是有意识呢？

    就算程序设定非常接近真正的思维方式也不会让扭曲装置造成效果，似乎扭曲装置对智能这个限定有某种奇妙的界限，越过那个界限才会被影响到。

    ……但是，现在还不清楚这个界限到底在哪，琳觉得弄清楚的话，差不多就分得清生物和非生物的区别了。

    这也是很……模糊的概念，琳发现很多文明都对生物和非生物有着不同的定义，但琳觉得这个定义现在很难定下来。

    琳想知道扭曲装置如何定义的……

    同时，也想知道它的制造者是谁，也就是……镜世界的改造者，它们造出这些东西，随之又将它们抛弃。

    在琳认识的生物中，琳觉得……水球是一个很可疑的对象。

    水球，也就是那个应该是创造者聚集的地方，扭曲装置的功能和它们的……理念很相似，就是改造别的东西，而且恐惧能量也是水球弄到这里来的，也许扭曲装置里的能量和它们有着关联，也许它们都是来自……不可预见之地。

    最初发现扭曲装置的时候，琳觉得这可能就和水球有关联。

    但现在琳觉得可能也不是它们，因为镜世界倒不太像是水球的‘风格’，里面各种古怪的东西，还有镜世界的整体……水球似乎并不会做这种东西，至少琳对于水球现在的了解程度……让琳这么认为。

    那么，是别的什么生物吗，像是巴士类生物，或者别的文明……如果是一种未知生物做的，那有趣度会更高一些。

    而蒸腾者好像很理解镜世界里的技术。

    它们打算利用那些技术做什么呢？

    难道一开始就想利用镜世界对绒球进攻？除此之外，琳发现蒸腾者没有对镜世界做什么特别的事情，它们只是让始境挖掘一下地下的东西测试测试就没做别的了……

    总之，许多方面的事情都必须要调查，琳决定第一站还是回去那个……工程的废弃点那里看看。(未完待续。)

