    

    好险啊，贾登科看着脚下的水坑，差一点儿就被人撞倒了，抬起雨伞瞄了一眼，刚打算发怒的贾登科，只好又一次露出笑容。

    “崔姑娘？”

    手里拿着一把浅色雨伞的崔星，一身青色的长裙，就站在贾登科面前，雨水从伞的边缘落下，在她的面前形成一道雨幕，整个人凭空多了些朦胧。

    “贾掌柜，小女子等您已经有些时候了。见您在书店看得起兴，就没有进去打扰。”

    “有事儿？”贾登科瞧了一眼微微笑着的崔星，也没有多说什么，顺着指了指旁边的茶楼，接着说道：“我们进去谈？”

    崔星点了点头，随着贾登科一前一后，进了茶楼。

    “哟，贾掌柜，您来了，喝点什么茶？我们这儿有最近新上的茶水。”

    青城的店小二，几乎是眼睛最毒的一群人，看见贾登科的第一时间就迎了上来，这位掌柜平日里赏钱可是不少的，不像那些来茶楼里面要上一壶茶，下棋下个半天的。

    贾登科一边把手里的雨伞递给小二，一边点了下头，小二弯着腰双手接过来，瞟了一眼跟在贾登科身后的崔星，并没有问什么，而是直接说道：“二楼起手边第二个雅间，正好没客人，您二位要不上去？”

    贾登科和崔星对视一眼，便同意了，小二明显是有些想歪了，不过有个清净的地方也好。

    浓浓的茶水在小炉中翻滚着，一股茶香飘了起来，很快就把一个房间都烘得很有意味。

    在接过贾登科手里一些赏钱之后，小二笑着离开了。

    “这里倒是挺好的，又能看雨，又能品茶。”崔星笑了笑，眼睛望着窗外的潺潺雨露。

    贾登科拿起瓢，给两人各自倒了一杯茶，眯了眯眼，在心里欣赏了一下对面这个美女之后，却没有接口她的客套，而是直接问道：“崔姑娘，等了贾某这么久，是有什么事情需要帮忙吗？”

    “呵呵，我想问问贾掌柜，您上午给我提出的两条路，如果我都不想选，你会怎么做？”

    崔星转过头来，笑眯眯地看着贾登科，弯弯的眼睛里，有一股奇异的神色。

    贾登科叹了口气，“如果是那样，贾某也只好用些见不得人的手段来逼着姑娘接受我的建议。”

    “比如，找人调查我的过去？”崔星轻轻抬起手臂，袖子里的长臂洁白如玉，纤长的手指轻轻捏住了茶杯，送到自己嘴里，喝了一口，眉头皱了一下，“是不是有些浓了？”

    “调查你的过去，并不算是手段，而是为了确定我要用什么手段，才会调查的。”

    贾登科同样喝了一口茶，接着说道：“不好意思，我喝茶一般喜欢浓一些，这些店小二为了几个赏钱，故意如此的，倒不是店家的问题。”

    崔星放下手里的茶杯，轻轻叹了口气，朱唇微启，眼里有一点委屈的样子，说道：“贾掌柜，我只是想做个小买卖，你又何必如此呢？”

    “倒不是针对你，你也不需要多心，商人的惯性罢了，不过崔姑娘，你也知道，小心驶得万年船，就像如果我不调查一下，又怎么能把你引出来呢？”

    “这样吧，贾掌柜，我们打个商量。”崔星的表情变化很快，眨眼之间，就从一个受伤的小鹿，变成了一个狡猾的小狐狸。

    “说说看。”贾登科笑了起来，这才是谈生意的态度嘛，美人计在自己这里可不管用，两世为人，贾登科见惯了白眼，也见惯了自己有钱之后别人的谄媚。

    “我来青城，有些事情，不方便说，我需要在雨花街这里，如果你实在需要我的地方，那么就只能另换一个差不多的地方给我。”

    崔星的口气十分平淡，回到了正常样子的她，也不再故意和贾登科套什么近乎了。

    “可是，我能得到什么？”贾登科身子微微前倾，两只手按在中间的小案几上。

    “一间铺子还不够么，贾掌柜，有些贪心了。”崔星看向了贾登科。

    帘外雨潺潺，滴答滴答声落在墙上，再缓缓滑下，仿佛有一支笔在青色的墙上随意涂抹，却又显得十分自然。

    茶楼的小隔间里，一扇不大的窗户边上，一张小案几，一壶热茶，贾登科和崔星两人静静地坐在两边，互相凝望。

    发梢落在脸颊两侧，虽然是一身粗布长裙，却掩盖不住她的如诗气质。

    只不过，这个时候的崔星，虽然脸上毫无表情，眼神之中却有一点羞恼。

    原因很简单，虽然说谈生意的时候，互相对视，是能表达真诚的，但是贾登科这个对视时间，未免太迟了一些，脑子里莫名其妙就想到了那天被他压在身下的情景。

    “贾掌柜？”崔星再次开口，语气却变得生冷了一些。

    贾登科‘啊’了一声，有些不好意思地侧过目光，拱了拱手，说道：“抱歉，刚才想得有点多，失礼了。”

    “贾掌柜在想什么？”崔星有些追根究底的意思了，要是贾登科给不出一个满意的答案来，那就证明这家伙确实是个登徒子无疑。

    “我在想，你为什么一定要在雨花街，所以时间久了一点。”

    贾登科倒是很自然地回答。

    崔星眉毛一挑，追问：“那您想出来了吗？”

    “想到一些，只是不懂是不是正确，或许等我派去调查的人回来，就能确定了。”

    贾登科笑了笑，之后脸色突然变得严肃起来，再次盯着崔星：“是守备府？”

    崔星脸色不变，只是放在袖子里的手，不由得握成了拳头。

    “贾掌柜怎么会这么想？”

    “不能猜，你来青城，既然不是为了做生意，那就没必要一定要在雨花街了，这毕竟是条商业街，嘈杂不说，人来人往的，对你做的事情多少会有影响。”

    “那么雨花街附近，除了我的动漫基地，就是马家的几个酒楼，这些都不至于成为你的目标，可是在雨花街的隔街，就是青城的主街道，守备府也在那里。”

    “当然了，刘如意大掌柜的家也在那附近，不过我刚才想了想中午在你的小楼上吃饭，从窗户里看到的，不就是守备府吗？”

    “你不需要回答我，也不需要告诉我你要做什么，不过有一点，我是有能力帮助你的，所以我们可以适当地合作。”        

