    煞风毒火，当面喷吐。

    那感觉，黑山姥姥都措手不及。

    被喷之后，黑山姥姥发出惨叫，忍不住松开了沈金，跌落井底。

    沈金却没有挪开葫芦的意思。

    再说了，和葫芦是鬼虎尊者的法宝，不受自己控制的。

    煞风毒火一旦喷发，肯定要射干净了才满意。

    所以煞风毒火，直接射入井底，把黑山姥姥都冲入了最深处，弄得井水四溅。

    “混账东西，这里是陈家镇封禁之地的四个阵眼之一，你敢破坏此地，必受责罚！”黑山姥姥一边惨叫，一边怒吼。

    沈金无奈道：“这是鬼虎尊者的法宝，我控制不了啊，抱歉，您多担待，抗一会儿，不然真的破坏了阵眼，你也没好处。”

    “你又坑我！”黑山姥姥气的不行

    “嘿，这么喷你，居然还能生气？你这脸皮也真厚。”

    “小王八蛋，你等着，老娘等下不弄死你，老娘就不叫黑山。”

    沈金正要说话，突然一只手压住了他的肩膀，然后原本冲击力十足的葫芦一下子消停了下来，只有两滴毒火滴落，仿佛中年的不甘。

    沈金抬头，就看到了一个女人。

    嗯，很美，柳叶眉，樱桃嘴，肌肤赛雪，明眸大眼。

    最让人兴奋的是，她穿着道袍，超凡脱俗，气质绝佳。

    “公子，这里可不是玩耍的地方哦。”绝美道姑，红唇微动，语气温柔。

    沈金反应过来，暗道这女人牛皮啊，无声无息就靠近了我，比我厉害那是肯定的了。

    当即，他一脸痴迷的点头：“姐姐教训的是，姐姐你好美啊。”

    “嘴很甜嘛，怎么就这么调皮呢。”绝美道姑笑了笑，松开了沈金手中软了吧唧的黄皮葫芦。

    “我没调皮，是她欺负我啊。”沈金一脸委屈。

    绝美道姑笑了笑，看向井底：“黑山姥姥，别来无恙。”

    “净月道姑！你怎么来了？”井底，原本叫嚣的黑山姥姥，语气都变得凝重许多，似乎不敢放肆。

    绝美道姑道：“巧合啊，刚好路过呢。”

    “呵，堂堂地仙，还有巧合一说吗？”

    “哎，姥姥你又这样，我说什么就是什么，你干嘛反驳啊？我很没面子的。”绝美道姑笑着伸出白皙修长的纤手，对着井口一压。

    下一刻，井口下的黑山姥姥顿时惨叫一声。

    片刻后，一缕黑气飘了出来。

    沈金看得目瞪口呆：“这就，弄死它了？”

    “哪有这么简单，这黑山姥姥，本体可是一棵万年树妖，狡猾着呢，这些都是它用本命根须炼制的分身，打死了顶多伤它一分元气，不致命的。”绝美道姑解释。

    沈金愕然：“那岂不是打不死它？”

    “不一定，只要找到它本体所在，一样一巴掌拍死。”绝美道姑微笑。

    沈金沉默了。

    刚才黑山姥姥说，这是地仙。

    也就是说，这看起来只有二十左右的绝美道姑，是这个世界的道门顶级强者。

    这尼玛，我这才穿越多久啊，怎么遇到的都是大佬？

    就没有一些垃圾二代，或者一些上不了台面的小角色让我装逼吗？

    “公子，你看贫道怎么样？”这时候，绝美道姑突然看着沈金，笑眯眯的开口。

    沈金回神，下意识的看了看胸前。

    也不贫嘛！

    “很好啊，姐姐又美又飒。”

    “那你觉得，姐姐我能成仙吗？”绝美道姑继续问。

    沈金一挑眉：“姐姐听说我的故事了？”

    绝美道姑笑道：“略知一二。”

    “那这成仙，可就有讲究了。姐姐现在是地仙吧，这是这个小千世界的瓶颈了，想要更进一步，难如登天。”

    “是的呢，姐姐我啊，苦恼好多年了，可惜无人指点。”绝美道姑叹息一声。

    沈金笑道：“那姐姐没想过，前往其他世界？”

    “有啊，但是怎么前往？如何去，去了要做什么？姐姐啥也不知道，有些胆怯呢。”绝美道姑继续说。

    沈金点头：“其实姐姐这个想法，是对的，说实话，你长得很美，但修为，有些不够看。”

    绝美道姑一愣，似笑非笑的看着沈金。

    小小年纪，浅薄修为，说我不够看？

    “姐姐你别生气，我可没说假话，你这修为，去了大世界，相当于那些普通修行者，距离成仙，还有好几步呢。”

    “那你说，我该怎么办呢？”绝美道姑微笑询问。

    沈金道：“姐姐，我怕我说了，你不信。”

    绝美道姑道：“你不说，怎么知道我不信？”

    沈金道：“两个选择，第一，破而后立，再造根基。”

    “和解？”

    “散去修为，从头再修，这样，再一次进阶地仙之后，你只要去往其他世界，立马能够汲取更浑厚的天地灵机，直接突破，这样，你在大千世界，就有了立足的根基。”

    绝美道姑脸一下子黑下来。

    “你这笑话，一点也不好笑。”

    沈金叹息：“你看，我都说了，你不会信，但是这种是有例子的，还不少，都成功了。”

    “比如我知道一个小世界，有一个叫燕南天的绝代修士，本来已经达到了小世界的第一，实力之强，冠绝古今，但是他不甘心，因为他知道，飞升之后，他的修为，在大千世界，根本排不上号，这种落差，他无法接受。”

    “于是他阅读佛，道，儒，魔各家修行秘法，创造出一种名为嫁衣神功的神通法门，并且利用这法门，把自己一身道行法力，全部转移给了别人，自己从头再修。”

    “三十年后，他的修为再临巅峰，又把一身修为转嫁给别人。”

    “又十五年后，他再临巅峰，这一次，他发现，整个世界都开始排斥他，他知道自己成功了，打下了前无古人的超强根基，所以飞升。”

    “你知道他飞升之后如何了吗？”沈金看向了绝美道姑。

    绝美道姑眼睛一眨不眨，早已被吸引，闻言忍不住问道：“如何了？”

    “一朝飞升，直接牵引了万里灵机，导致天地异象，境界连续提升了三次，成为了无数年来，飞升大千世界第一个飞升之后，差一点就成仙的下界天骄！这样的天骄，引起上界各大宗门争抢，无数金仙老祖，都为之大打出手，最后被实力更胜一筹的铁血大旗仙门给收录门下。”

    绝美道姑顿时目眩神迷，呆呆愣愣，似乎已经在幻想，散功重修那是何等的魄力，心境，成功后，又是如何的意气风发。

    但是这样的魄力，可不是谁都有的。

    散去一身数百年甚至上千年修行的成果，从头再来，这种事，她自认做不到。

    沉默片刻，绝美道姑摇头：“这个，我做不到。”

    “那还有第二个选择，说起来第二个选择开发潜力更大，而且也不需要散功，可是难度之大，远超第一个，需要的不仅仅是魄力，还要有足够的悟性和机缘。”

    沈金继续说。

    绝美道姑有些期待的问：“怎么说？”

    沈金笑道：“先投票。”

