
　　你做手机就做嘛，大家都知道你有这个顶尖技术研发能力，只是差了点产能，我们都可以捏着鼻子接受。

　　结果你做了手机还不舒服，还设计代工了高性能芯片？

　　然后你不仅做了芯片，还搞了高端AR眼镜？

　　结果在展示AR眼镜的时候，又表示为了AR眼镜的运行，你又搞了国产电脑系统？

　　这种感觉就像班里的学霸在全班期末考试成绩公布的时候，他毫无疑问得到了满分第一名。

　　同学们都觉得理所应当，这很正常。

　　然后班主任拿出了一个奖状和证书，宣布学霸在期末考试的空闲时间去参加了全球竞赛拿到了优秀金牌！

　　在无数人的羡慕嫉妒恨中，学霸淡定的领了奖。

　　然后班主任又拿出一个奖状和证书，宣布学霸在参加全球竞赛时做的产品，又有其他技术突破了国内薄弱项目。

　　比斗之力段子还离谱，简直是离谱他-妈给离谱开门，离谱到家了。天籁小说网

　　看着舞台上那个戴着黑框眼镜的年轻人，无数人为之叹服。

　　也有无数人羡慕嫉妒，甚至在幻想如果是自己站在那个地方会怎样。

　　又或者在这个姓顾的年轻人刚创立公司的时候，就投资他的话，放到现在会有多大的收获？

　　可惜这世界上没有那么多如果。

　　这个年轻人看着众人激烈的反应，他好像无动于衷。

　　在等大家心态剧烈波动了十几秒后，顾青双手横空往下按了按。

　　“在办公软件以及日常娱乐方面，共工系统与祝融系统是可以兼容的，所以万物互联、文件快传、甚至于多端视频会议两者都可以跨平台使用。

　　我只是说打通内核逻辑，让它们有更多的权限与玩法。

　　而且对于虚拟现实增强技术，其实第一代SR1眼镜还是有弱点的，比如视野环境与增强显示数据并不能达到60FPS的稳定状态，我们视野转换过快的话，眼镜显示数据就会暂时关闭，等视野稳定了才会再度开启。

　　还有就是为了轻便化，我们将运算处理器、以及通信、定位这些功能部件全部转移到了手机端，眼镜本体只有镜片显示器、五颗微型摄像头、声音处理部件、小型数据处理器、4G/5G/WIFI连接模块、九州科技实验室开发的小型固态电池等定制部件。”

　　？？？

　　现场与观看直播的人都下意识眯着眼睛，抠了抠耳朵。

　　没听错吧？

　　九州科技还开发小型固态电池了？

　　并且还用到产品上了？

　　叹为观止、还有这种操作？

　　看着顾青鼻梁上SR1眼镜，无数人都想把它抢过来，然后撬开顾青的脑子，看看里面的脑容量是不是比其他人多。

　　而那些有电池能源业务的公司高管，从刚开始看热闹的神态，瞬间就转变为了深沉皱眉、凝重深思、回想思考……

　　其中以比亚蒂的高管们为甚。

　　别人不理解九州科技在电池方面有研究，他们还不知道吗？

　　他们的第一反应就是那个九州科技派去自家电池研究所的人，偷技术了！<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　但转念一想，能够支持这种眼镜功耗的固态电池，他们自家也没有，随即更是皱眉思索。

　　不过他们想停下来思考，顾青却不想耗费太多时间等待。

　　所以年轻的顾老板又一次停顿了十几秒后，接着说道：“我们的设计思路是将SR1眼镜做成能日常佩戴不会有太大负担的设备，所以为了足够的轻量化，首先是五颗微型摄像头中，有两颗主景深镜头放置在两侧眼镜桩，还有一颗大光圈镜头与一颗微焦距镜头与其配合，然后是一颗面部与瞳孔识别摄像头放在SR1眼镜鼻梁中央，它们都由九州科技研发的极为轻便的特殊钛合金进行外壳保护，

　　而固态电池则被我们放在传统眼镜的眼镜腿最后面的套裤上，可以通过旋转将其取下充电，其实就是两个眼镜腿的大小，为了能够延长日常使用时间，我们还开发了隔空定向无线充电技术。”

　　“隔空定向无线充电？”

　　“隔空是我想的那种隔空吗？以后都不用碰到充电器？”

　　“大米和摩托摩拉好像前几个月公布了隔空充电技术？”

　　轰动，又是轰动。

　　而大米雷总则是皱眉、皱眉再皱眉。

　　因为消费者作为外行人根本不知道内行的情况。

　　大米、摩托摩拉甚至还有夏为都有这个技术，但他们都是技术方案或者说这东西有可行性，以及实验室能够用极无性价比的方式搞出来。

　　可他们都做不到大规模生产商用。

　　如果要落实的话，至少也需要两年，并且充电功率也不会太高，可能只有几瓦，比普通充电还慢。

　　雷俊的脸皮皱得像哈巴狗一般，于程东的表情也不太好看。

　　特斯垃等企业的高管脸色也不太好。

　　这就是企业高管与用户的差别。

　　观众记者们在过山车般的刺激中，勉强控制着激动的心情，他们憧憬着产品上市后，他们的使用场景该是如何的科幻，如何的高大上。

　　企业高管们也经历着过山车般的刺激，但他们的心态是往负面的方向走的，燧人公司代表九州科技把产品拿了出来，那他们这些同行竞争的产品该怎么办？还有ppt画的饼该怎么办？还做不做？还投不投钱继续研发？

　　继续投钱，毫无疑问是要更多资金和研发资源的，这是一个不小的负担。并且如果研发成果非常不理想怎么办？

　　竹篮打水一场空，还要亏掉时间与资源。

　　如果不继续投钱搞研发，那未来如果要用到这个技术就需要仰人鼻息的去求授权。

　　很没面子，也很不稳定。

　　但退一万讲，哪怕是继续研发，研发部门能做到九州科技实验室的水平吗？

　　不少人看着顾青戴着的SR1眼镜，无奈摇头。

　　这根本不可能。

　　业内人士就感觉自己还在钻木取火，而突然有个人站出来说他已经成功研发并制造出了打火机一般。

　　这怎么搞？

　　拿头去拼啊！？

　　甚至有部分这个行业的研发人员已经想辞职，然后去九州科技应聘……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第三百六十四章：隔空定向无线充电免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">