
　　“十、九、八……零！时间到了哦，没做题，罚。”

　　随着时间归零，乔时笑眯眯的走向四人，先是将那两个男子拖着来到书房的的洗漱间中，欧馥和崔芝两人一看急了。

　　“你想干什么！”

　　韩文石和聂俊哲两人的个子明明比乔时还要高，可是却怎么也无法挣脱乔时的手，仿佛钢铁一般。

　　“放心，乖乖坐在座位上，马上就轮到你们了。”

　　随着洗漱间的门被咣当一声关起来，欧馥和崔芝两人又惊又怒。

　　这个臭虫！

　　怎么敢？！

　　两人当即就要跑出房间，然而还未走两步，却见洗漱间的门再次被打开。

　　韩文石和聂俊哲两人已经倒在卫生间里，生死不知。

　　“啊——”

　　崔芝急促的尖叫了一声，下一刻已经被乔时捏住了脖子，和欧馥一同被拖进了洗漱间里。

　　洗漱间的门再次被关上，刘雅素看了眼外面又盯着洗漱间，心中全是紧张，隐隐的又充斥着激动。

　　洗漱间内。

　　韩文石和聂俊哲两人昏倒在地上，欧馥和崔芝两人咒骂着乔时，乔时直接拿出两张血符封了两人的身体。

　　以这具身体的血绘制的血符，虽然效果不咋样，但是起码是有效果，只是会折损寿命罢了。

　　然而原主都不回来了，寿命折损与否又有什么样，折损的寿命没法计成任务点，就算算在她的头上又如何？

　　被贴上血符，两个人嘴里一点声音也发不出，身体也完全不能动，只剩一双眼睛瞪的滚圆，惊恐的盯着乔时。

　　“害怕吧？放心，接下来还有更让你害怕的……”

　　乔时捏着欧馥的下巴，依旧笑眯眯的模样。

　　五年前，欧馥就是那个最小的小女孩，不过十岁左右的年纪，就能亲手将汽油泼在原主家的帐篷里面，原主的父母弟弟身上……

　　这一切的后果，她都知道的，可是她只是想看看，一个活生生的人，被烧着后，是什么样子。

　　后来她对原主说，那般惨烈哀嚎的声音，是她听过的最美妙的声音……

　　丢开欧馥的下巴，乔时将一旁的崔芝扯了出来，就如洋娃娃一把，直接扭断了她的一只胳膊。

　　骨头碎裂的声音听的人头皮发麻，崔芝虽然身体不能动，但是这些痛感却是实实在在的。

　　骨头断裂的痛，让崔芝瞬间目眦欲裂，可是却连惨叫都不能哀嚎出声。

　　“真可惜啊，这么美妙的声音都不能让你们叫出口。”

　　话音落下，乔时接着扭断了崔芝的另外一只胳膊。

　　崔芝痛的眼眶似乎都要爆开，可是却依旧不能动，一旁的欧馥被吓的眼中只剩下惊恐，身底下，还有一滩莫名的液体。

　　“这就怕了呀，这才刚刚开胃小菜呢……”

　　乔时叹息的声音落下，从身上拿出了一把折叠的水果刀，一刀一刀的落在崔芝的身上……

　　紧接着是欧馥，两个人浑身是血的瘫倒在地板上，只剩下一口气，眼中只剩下惊恐。

　　“别急哦，还有呢。”M.23sk.com

　　乔时又将韩文石和聂俊哲敲醒，如法炮制了一般后，四个人浑身是血一脸绝望惊恐，目光呆滞的不知看向何处。

　　刮了一些回春丹粉末给几人吃下后，几人的伤势开始快速恢复。

　　乔时下手有些分寸，并未伤到内脏，至于几人被扭断的手臂，再正回来就是。

　　待四人完全恢复后，乔时将身上的血迹清洗干净，旋即走出洗漱间在书房里面的衣柜里拿了四套浴袍。

　　“你们，赶紧的清洗干净哦，下一道题马上又要开始了，洗不干净的，做错的，还有惩罚呦……”

　　乔时温和的语气落在几人耳中宛若恶魔，慌乱的褪去衣服就冲进洗浴间将身上的血迹清洗干净。

　　财阀的圈子同样乱的很，虽说年纪不大，但是该懂的都已经懂了。

　　他们这些后辈，更大的作用是联姻。

　　爱情，根本不存在的。

　　待四人清洗干净吹干了头发，管家已经是第三次来了，在见到四人之后，眼中闪过疑惑。

　　“管家，他们弄脏了衣服，拿四套衣服过来。”

　　四人低着头老实的坐在书桌前，没一个人敢说话，管家虽然疑惑，但还是出去取了四套衣服来。

　　这四人平时在一起玩耍补课，家中自然有备用的衣服。

　　待四人重新换上衣服后，刘雅素的手虽然在抖，却强装着镇定再次开始讲课，四个人没一个人敢动，一点也不敢分神的听课。

　　虽说他们的身上没有一丝伤口，但是洗漱间整片的血迹，还有来自身体，痛彻心扉的疼痛。

　　这些都不是能作假的东西，刀刀割肉的感觉，只要一想起来，他们都恨不得立刻死去。

　　几人眼中透露出迷茫，迷茫中还有惊恐和绝望。

　　之前宛若地狱的经历，绝对不是幻觉，是真的！

　　乔时则在几人进去听课的时候再次进入洗漱间，洗漱间里面太乱了，一地的鲜血还有几人残破的衣服。

　　看着这一地的狼藉，乔时在书房中找到了一些绘画的颜料，随意的将这些颜料挤在了地上，和那些血迹衣服混合在一起。

　　各种颜色和鲜血混合着，现场又脏又乱。

　　这边刘雅素一道题已经又讲解完了，擦拭掉答案后，这几人能够很快的照本宣科的答出来。

　　“今日的补课时间到了哦。”

　　乔时看了下时间亲切的摆了摆手。

　　那四人惊恐的连头都不敢抬，恰好这时金吉敏也回来了，一来到书房看到乖巧的四人，狐疑的目光落在乔时身上。

　　待看到乔时身上的些许血迹以及散发的浓郁的血腥味时，整个人面色立刻就变了，冲进了卫生间里。

　　“这是怎么回事？”

　　金吉敏看着卫生间的狼狈尖叫了一声大声质问着。

　　乔时却耸了耸肩。

　　“敏夫人，我们只是来补课的，至于到底发生了什么，你应问你的孩子。”

　　闻言，金吉敏的目光立刻落到了欧馥身上。

　　欧馥早就被刚刚的一幕给吓的肝胆俱裂，此刻见金吉敏的目光看过来，下意识的就向着乔时看去，待看到乔时脸上越发温和的笑时，欧馥立刻摇了摇头解释起来。

　　“妈，这和导师们没有关系，是我们四人拿猪血和颜料逗弄导师……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第446章 恶之花（9）免费阅读。https://xs.23sk.com 