    一步踏进‘山居客栈’，身后诡异景象、以及那种被人窥视的感觉，如潮水般退却。

    何长安轻吐一口气。

    外表光鲜的玲珑小镇，一旦进入夜晚，竟是一副这般模样，让何长安心神惊悚的同时，略有明悟。

    人、妖殊途，这话说的没毛病。

    但同时，妖其实与人的气息有些相近，毕竟都是活物，不像北方边境、大散关以外的那些鬼族部落，根本就把人当成一团血肉，尤其可憎。

    想到此处，何长安突然第一次开始想念北方，丹田灵海里的那柄‘有了点意思’的小黑剑，跃跃欲试。

    剑意突现，一闪即逝。

    何长安站在院子里，仰面看星斗如云，一盏茶工夫后，方才推门而入。

    很意外的，张小衍竟然在房里，正在翻看着一本闲书。

    “来了？没湿身吧？”这位龙虎山大天师笑吟吟的瞅着何长安，上上下下打量着，似乎想看出个什么结果。

    何长安没有接茬。

    这个‘男美人儿’伶牙俐齿，一旦被揪住一句半句的短处，便会不依不饶、喋喋不休，让何长安烦不胜烦。

    他走到桌边，给自己倒了一杯凉茶，喝了一大口，坐下来发愣。

    妖族小镇的夜晚，改变了他的很多想法，需要好好消化一番。

    “怎么，被那些坏蛋给吓着了？嘻嘻。”张小衍合上书本，好整以暇的梳理着一头青丝，笑道：“夜不能寐，辗转反侧，要不、请你喝茶？”

    旋即，脸色突然变了，嘴角嘟着两个小包包，气哼哼的说道：“都忘了，何公子去酒气近听曲儿，喝了人家天狐娘子的酒，便会忘了我的茶吧！”

    他一使气，顺手将一本书重重甩在桌子上，犹自不解恨，有用白生生的小拳头，在上面捶了好几下。

    “叫你忘恩负义，叫你见色起意，叫你……重色轻友！”

    看的何长安牙痒痒，但就是忍着没吭声。

    他领教过这位龙虎山大天师的手段，一旦在他耍脾气的时候招惹他，绝对会蛮不讲理的、跟你讲一夜的大道理，直到你服输认错。

    就算你保持沉默都不行，简直太不讲理了。

    果然，张小衍一个人生了一会儿闲气，将一本书的封皮都快捶烂了，突然展颜一笑，自言自语道：“唉，你说我这生的哪门子闲气……

    何长安去勾栏听曲，说不定能学几个好姿势回来，多好的事！”

    话虽如此，但咬牙切齿的样子，却让何长安浑身一紧。

    “何长安，你说你是真傻，还是装傻？”张小衍突然问了一句，没头没脑的，让何长安微微一愣。

    “算了算了，跟你说话太无趣，比我爹还死脑筋。”

    张小衍摇头苦笑，开始往桌上摆弄他的那一套茶具，另外，又取出一只精致玉盒，打开后里面整整齐齐摆放一溜十二只小瓷瓶。

    瓷瓶的品阶应该极高，因为，刚一打开盒子，丝丝缕缕的清凉气息便弥漫开来，肉眼可见的，有白雾升腾、蕴绕。

    何长安知道，瓷瓶里装的是茶叶，张小衍曾几次给他炫耀，却从来没有打开让他看过，就更别说冲泡一碗让他品尝。

    张小衍总说，何长安身上的俗气太过浓烈，会糟蹋他的茶叶。

    这一次，他竟然一口气泡了十二碗，摆成两排，笑吟吟的看着何长安，道：“来，品尝一下龙虎山的茶。”

    何长安犹豫一下，还是走过去落座。

    “谢谢。”何长安拱拱手，道。

    看着何长安一本正经的样子，张小衍似乎又来气了，不过，闻着茶香，他的恼怒很快就消散了。

    何长安端坐在桌前，闻着十二种不同滋味的茶香，神情有些凝重。

    ‘这便是传说中的道茶？’

    相传，龙虎山后山，有十二峰，峰顶各有一棵古木，百年开一次花，花香满天下。

    开花后，古树便会枯死一次，在浓郁灵气的滋养下，百年后，便会活过来，发出满树嫩芽，摘下来经过大手段炒制，便是道茶。

    龙虎山很著名的一道符箓，便是‘枯木逢春’。

    据说是一位张姓大天师，在其中一棵古木下悟道，遍观百年间那一棵树生生息息，突然大彻大悟，随手写下一道符，便是‘枯木逢春’。

    那道符被写出的瞬间，整个龙虎山灵气翻滚，龙啸凤鸣，满山的草木开始疯长，一些稍有年份的古木山石，竟一夜之间开启了灵智，化为精灵古怪之物。

    这些，都是张小衍随口乱吹的，何长安就当志怪小说来听了。

    想不到，世上还真有道茶？

    而且，就在眼前摆着，整整齐齐，不多不少，十二碗。

    “怎么样，我厉害吧？”张小衍瞅着何长安目瞪口呆的样子，得意大笑，一时间，花枝招展、酥胸……不忍直视。

    何长安连称‘厉害厉害’，其实早已被十二碗‘道茶’的清香之气吸引，恨不得让每一处毛孔都张开。

    于是，何长安就在一种迷迷瞪瞪、似乎在悟道的情形下，被张小衍耳提面命了大半夜，直到东方大白、天泛白鳞，张小衍方才心满意足的款款而去。

    龙虎山、古树、吐纳、呼吸、声息、明灭、拳法、剑意……

    ……

    就在张小衍显摆，拿出十二样道茶，让何长安那个榆木疙瘩陷入‘悟道状态’时，龙虎山上，一座仙家洞府里，有金冠道人咬牙切齿，大声咒骂，恨不得飞出去一剑，将那个得了便宜还不会卖乖的家伙戳死。

    “张小衍你个蠢材！老夫、老夫要戳死那个何长安！”

    一柄飞剑，闪耀着清辉，在那人头顶飞舞、盘旋，就等着主人一道神念，即可在瞬息之间，斩下那少年的头颅。

    “捋了牡丹喂牛，张小衍，你行啊你，没看那小子脑子不灵光，脑子里装了一半屎吗？气死老夫了，我苦守三百年，才炒制出来的道茶啊……”

    那金冠道人越想越生气，一脚踹开洞府厚重石门，便要下山去、亲手戳死何长安。

    一出门，便看见一个老读书人，一身旧棉袍，笑眯眯的坐在莲花池旁，心安理得的在钓鱼。

    老读书人手边的鱼篓子里，七八条金色龙鱼活蹦乱跳，一看就是被钓起来时间不久，还鲜活的很呢。

    龙虎山道人心疼的肉颤，这一池龙鱼，属于上古遗种，每一条都有机会化形成蛟，就算是在山上修行者眼里，也算是价值不菲。

    以老读书人的秉性，估计早早的便会成为下酒菜。

    “吕狗剩，你不要脸了？”

    “哈哈，要脸干什么？读书人嘛，讲讲道理就行了。”老读书人温和的瞅着怒气勃发的龙虎山道人，笑言：

    “君子重里子，小人好面子，我一个老读书人嘛，里子面子都不重要了。”

