    仙玄山巅，灵韵悠然。

    无尽的道意衍化成海，呼啸天际。

    只见此时，在那山巅一处古林之前，赫连山等人负手而立，目视前方一尊灵气氤氲的仙门。

    “这灵门之后，便是天池所在，诸位，此池仅存一日时间，你等准备进池感悟道韵吧。”

    赫连山淡然一笑，手掌猛然印出，只见一尊金印化做流光，涌入仙门之中。

    顿时间，那原本存于其上的封印之力渐渐散去，形成一条闪烁七彩光泽的通道，不知通向何处。

    “宗主，这天池，是何由来？”

    凌霄眉头轻挑，眼眸中透露一抹深意。

    似这等神异之地，多有来历。

    而且，不知为何，凌霄总感觉这天池存在的目的，似乎并不像世人想象的那般简单。

    百年现世一次，这天池真的是给人族青年准备的？

    可为何，每一次天池之争，看上去都是海族得利？

    甚至！！

    这次天池争夺，若非凌霄降临，怕是这会儿站在此处的，多半就是那十位海族妖孽了。

    “哦！圣子，其实老朽也不太清楚这方天池的由来，其中禁制颇强，神帝强者很难进入，不过…此池出现的较为怪异，乃是三百年前，凭空出现在了这玄巳山巅，遂取名天池，寓意为天降灵池。”

    赫连山苦笑一声，而凌霄眼中却闪烁一抹沉吟。

    又是三百年，是巧合还是…有人故意布局？

    只是，就连赫连山八品神帝都无法察觉到其中诡异，怕是这座天池的来历，当真是有些神秘啊。

    “三百年前，宗主可否创建仙玄宗？”

    “不曾，正是因为此地神韵，我仙玄宗方才将宗门选在了此山之上。”

    赫连山如实答道，只是眉宇间却簇着一抹疑惑，“圣子…”

    “哦，无事，我就是随意问问。”

    凌霄摇了摇头，转而看向凤如歌，“如歌，走吧。”

    “啊，公子请。”

    凤如歌红唇轻抿，与凌霄一前一后踏入了仙门之中。

    “轰！！”

    而随着两人身影走入，只见眼前一方幽静山谷赫然入目。

    其中灵韵沉浮，道意玄化，仿佛世外之地，散发出一抹淡淡的混沌古意。

    如海的灵气此起彼伏，于虚空幻化成万千异象。

    有鲸跃海，有凤腾飞，就连那山谷之中的古树花草，亦在这股灵韵中诞生出一抹空灵神韵。

    虽说凌霄域界中，有十龙化阵，可域界之地，太过浩渺。

    而这小小一座山谷，却承如此大韵，积累百年，其中灵气可想而知。

    深深吸气，便令人感觉心旷神怡，浑身的灵力，都似有沸腾的迹象。

    而在那山谷中央，一处如镜湖面泛起波光。

    道纹衍化，祥瑞浮沉。

    显然，那里，正是世人口中的天池造化。

    “哇！！不愧是我南疆灵韵之所在，在这仙池修行一日，怕是比的上外界数十年了吧？”

    “何止啊！我听闻这天池之中的池水，是由道韵所化，浸泡其中，可自悟道则，简直是仙神修行之地啊。”

    “诸位，饮水思源，我们是不是要好好感谢一下凌霄圣子？”

    “圣子神威，赐我等造化，我…先磕为敬了。”

    一众南疆天骄瞬间俯首，朝着凌霄三拜九扣。

    就连那海族青年，竟也混在人群中，跟着众人磕了下去。

    淦。

    我能怎么办？

    我也不想的。

    可我的腿就是不听使唤啦，就是突然软了啊。

    “如歌，我们过去吧。”

    凌霄淡然一笑，转头看向凤如歌，却见此时后者只是点了点头，竟连鼻息都抑制住了。

    “嗯？如歌？你怎么了，是哪里不舒服吗？”

    凌霄眉头轻皱，只是嘴角却有一丝隐晦的笑意。

    这位天命之女，当真是谨慎至极。

    对于凤如歌此时的做法，凌霄倒是有几分猜测。

    这无论是毒体还是神体，都会随着修为突破而有所提升。

    这凤如歌明显是怕这天池的灵韵，刺激了她的毒体，一不小心暴露了，岂不就是必死之局？

    不过，如歌啊。

    你以为你不吐纳呼吸，就能压制住本身境界了？

    幼稚！

    你以为我费尽心思把这群臭鱼烂虾弄进来是干什么的？

    当然是为了给你毒的啊

    “唔唔。”

    凤如歌红唇紧闭，使劲摇了摇头，然后还不等凌霄继续发问，已抬脚朝着那天池方向行去。

    见状，凌霄倒也不再多言，紧跟在凤如歌身后，走到了那天池之畔。

    离的近了，众人方才发现，这天池的池水，竟完全是由灵韵所化。

    层层叠叠，犹如大道神纹交织，其中清光闪烁，仙韵盎然，玄妙至极。

    哪怕凌霄见识过这方天地的诸多龙脉灵脉，此时依旧是感觉有些惊讶。

    这等程度的灵韵，该是一尊仙山所能孕育的么？

    绝无可能！！

    这天池之中，有诡异。

    “哇！这等灵韵，简直是…太恐怖了！诸位，还等什么，一日时间，能够吞纳多少，就看各自运气了。”

    有天骄早已按耐不住心底渴望，纵身跃入了天池之中。

    而凌霄亦笑着看向凤如歌，“如歌，一起吧？”

    “唔。”

    凤如歌俏脸微红，有些期待，又有些畏惧。

    这天池之上，灵雾遮掩，倒是容易隐匿行踪。

    可，凌霄圣子，你能不能不要老是关注我？

    身为天命之子，看到造化不是应该比亲爹都要亲么？

    你管我干什么，赶紧跳下去，吸啊。

    “走吧。”

    凌霄手掌伸出，握住凤如歌柔若无骨的玉手，抬脚朝着那天池深处行去。

    直到两人身影没于池水之中，凤如歌方才有些紧张地施展灵力，封印经脉，生怕这池中灵韵入体，彻底释放了她毒体的威势。

    可！！

    就在众人或盘坐，或立于池中，准备修行之时，眼前的世界，却突然…陷入了一片漆黑。

    一种玄之又玄的感觉流转周身，下一刹，一切恢复如初。

    “嗯？方才那股波动，是这天池衍化的幻象吧。”

    “肯定是了！别再犹豫了，再犹豫，怕是连造化都错过了。”

    众天骄摇头苦笑，而凌霄的脸色却始终淡然。

    只见此时，凤如歌俏脸上同样有些呆滞，整个人显得空洞麻木，仿佛陷入了另外一方世界。

    以眼前这些神侯之人的实力，又怎么能察觉得到，如今的他们，早已陷入了幻境之中。

    凌霄转头，看向天池之畔的叠影，嘴角扬起一抹阴邪。

