    几个设计师被汪瀚看着，心里一紧。

    自从新的服装开始生产以后，他们感觉自己随时可能丢掉工作。

    特别是当他们知道汪瀚叫李坤去香江找新设计师的时候，他们这种感觉更加强烈了。

    于是他们这段时间开始奋发图强。

    可现在被汪瀚看着，心里该紧张还是在紧张。

    “你们也看看这些设计图吧，以你们的眼光看看有哪些地方需要修改。”

    汪瀚将设计图带给那几个设计师。

    设计师们接过设计图，认真的研究起来。

    不多时，一个设计师站起来发言道：“汪总，我觉得这个男款牛仔衣胸前需要一个小包，把侧面两个包去掉。”

    这个设计师说着，拿出新的纸张重新画图。

    由于不需要计算尺寸，他直接上手素描。

    不多时，一件崭新的服装出现。

    原款的牛仔衣腰身处有两个大的直筒口袋，给人一种臃肿的感觉。

    而经过这个设计师重新设计后，腰身上的口袋消失了，而胸口处多一个小袋子。

    整个衣服看起来清爽了不少。

    同时他还画出了配套的牛仔裤。

    汪瀚等人看到这个图，眼前一亮。

    “我们厂的设计师也是有两把刷子的嘛。”李坤开口道。

    他这话一出，那几个设计师满脸尴尬。

    再没两把刷子，他们就要失业了。

    “这件衣服可以考虑做春装，其他几套男款设计图你们也看一看，有没有改动的空间。”汪瀚继续道。

    其实所有的男款服装里，他唯一勉强能看上的也就只有这一款牛仔服。

    几个设计师研究一段时间后，纷纷摇头。

    “没有也不要紧，我这里刚好还有几张设计图。有我这里的几张，在加上那些女款服装，我们春秋季的服装款式就齐全了。”

    汪瀚说着，将之前汪云剩下的几张设计图拿了出来。

    一共五张，两张男款，三张女款。

    对于他拿出来的这些设计图，在座的都很满意。

    “既然大家都没有其他意见了，那我来统一说一下。”

    会议来到尾声，汪瀚见众人不再发言，于是自己说道。

    “第一点，男款服装暂时保持这几款，等后面设计师要是有好的设计可以放进去。”

    “第二点，目前女款服装能直接用的只有我手上的三张图，所以我们厂的设计师要加紧时间将香江设计师的设计图修改出来。”

    “第三点，设计图修改出来后设计部记得将设计图交给财务，让财务去注册版权。”

    “第四点，从账上拿出一部分钱来继续扩大生产线，春装要逐渐增加库存，我要在开年后让我们的直营店开始销售。”

    汪瀚接连吩咐道，众高层管理点头。

    散会后汪瀚拿着内衣设计图回到办公室。

    对于发展这方面的业务，他还需要好好考虑一下。

    不久后卫文州给他打来电话。

    他已经将服装厂的事情解决，眼下凯衣服装厂已经被巡捕控制，服装厂已经查封。

    而凯衣服装厂涉及到人命官司，以及亏欠上千员工的工钱。

    同时，凯衣服装厂老板笼络不良份子破坏治安。

    数罪加起来，凯衣服装厂老板，以及高层人员至少也是十年起步。

    “老卫，你现在去找凯衣的技术工人，告诉他们我们浩瀚服装厂缺人，他们要是愿意过来的，可以先给半个月工钱。”

    汪瀚对电话那头说道。

    这件事情也真是巧了，他这边刚要扩建产能，凯衣服装厂就遭殃了。

    要是能把凯衣现成的工人招聘过来，那新的生产线就能马上动工，还省了培训的时间。

    “汪总，还有一件事情需要请示你。关于凯衣给咱们造成的损失，我们要凯衣赔偿多少？”卫文州询问道。

    “你有没有想法？”汪瀚道。

    卫文州做了十几二十年的厂长了，他才不相信卫文州就没有考虑过接下来的事情。

    要卫文州只有这点能力早就被调离岗位了。

    “我初步打算是让凯衣老板将凯衣服装厂生产线转让给我们，刚好我们有一批生产线比较老旧，可以用这些生产线来替换。”

    “至于其他的赔偿，我还需要等法院宣判。”

    卫文州接连说道。

    汪瀚满意点头。

    这老卫心里这想法挺好的，要不是汪瀚逼着他说，这货估计只会让汪瀚想办法。

    其实凯衣这次对浩瀚服装厂带来的损失可不小，单单是侵权就会面临巨大的罚款。

    他们还涉嫌恶意竞争等等，这些都需要赔偿浩瀚服装厂。

    这一次事件后，凯衣再也没有翻身的机会。

    “可以，就按照你想的来解决。”汪瀚最后说道，挂了电话。

    凯衣的事情解决，他心里也松了一口气。

    毕竟厂门口一直站着几十个混子，他是真不放心。

    “汪总，我回来了。”

    这时候奉命搬家的罗秀梅回到汪瀚办公室。

    她新的宿舍是一室一厅，对她来说太宽敞了。

    “嗯，我要下班了，你努力工作。”汪瀚点头，随后拿起公文包离开。

    罗秀梅……

    她愣在原地。

    做老总的都这么随意吗？想什么时候下班都可以？

    汪瀚开车离开服装厂。

    这一次没有再继续见到混子在厂门口徘徊，他算是彻底放心了。

    他没有着急去接汪云，而是去了一趟游戏厅。

    这些天事情有些多，他也有一段时间没去游戏厅了。

    跟前段时间相比起来，这段时间游戏厅的生意已经不火爆了。

    一百多台游戏机有三五台是空着的。

    不过这些正常，学生马上就要考试了，这段时间他们正忙着复习，也就没时间玩游戏了。

    “瀚哥！”

    “二哥！”

    周军和汪建见汪瀚回来，两人连忙打招呼。

    “进去说。”汪瀚说道。

    两人对视一眼，带着汪瀚去了休息处。

    “你们这段时间调查得怎么样了？”汪瀚开门见山的询问道。

    “嘿嘿，瀚哥，我们两个都调查好了。”

    “我们不仅调查了蓉城的电脑室，我们还抽空去了山城，滇省，发现这些地方也都有小规模的电脑室。”

    “接下来开电脑室，绝对能赚钱。”

    周军和汪建一人一句的说道，听得汪瀚头大。

    他怀疑这段时间这两人去学了相声。

    “行了，你们自己做好计划没有？”汪瀚黑着脸道。

    要不是他不在的时候两人把游戏厅打理得很好，不然他都要怀疑这两人是不是来耍宝的。

    “嘿嘿，二哥我们计划书做好了，你看看。”汪建说着从休息区的抽屉里拿出了一叠文件递给汪瀚。

