    　　艾比看着在那边一脸愉悦的维塔，心中升起了一股不祥的预感。

    　　她见过坦斯肯兰弗故意诱导某些眷顾者失控，以此来进行某些实验。那些即将失控的人的精神都会很不稳定，就像现在的维塔一样。如果不使他高昂的情绪冷却下来，那么精神世界的异常很快就会反映到肉体上，维塔也就会向着成为怪物的深渊滑落。

    　　于是艾比上前，拉住维塔的手：“维塔先生，请冷静一下。”

    　　维塔烦躁的转过身，一把将艾比推开，然后继续握着精灵的手，温柔的将她的手指一根一根的掰断。

    　　精灵的惨叫终于透过维塔的手传了出来。维塔难过的发现她的手指已经全部被自己折断了。

    　　怎么办呢？

    　　维塔向精灵的脚看去，开心的想起那里还有十根脚趾。

    　　与此同时，艾比从地上爬起，发现自己脑中异常的多巴胺分泌已经停止。这意味着精灵那魅惑人类的幻术大概率已经失效了。

    　　再不迟疑，艾比爬上长桌，召唤来浓浓的雾气包裹住玛丽莲的头颅。

    　　几乎是在一瞬间，玛丽莲便完成了身体的再生。她捂着剧痛的额头，看到了那边已经脱掉精灵的鞋子，将她的脚握在手中的维塔，明白过来发生了什么事。

    　　于是玛丽莲干脆利落的将维塔打晕了。

    　　……

    　　维塔又一次发现自己身处梦境中的黑暗。

    　　他脑中的混乱已经减少了很多，至少现在没有那种疯狂的想要毁灭一切美丽的东西，以及对手指不正常的渴望了。这是件好事，回想一下自己失去意识以前的行为，维塔简直不敢相信那是他自己。

    　　然后，维塔在这片黑暗中东张西望起来。上次这片黑暗将多洛的手指给了自己，不知道这次会不会有什么福利。

    　　但他什么也没有发现。

    　　就在维塔感到失望时，这片黑暗忽然开始骚动起来。

    　　维塔向黑暗深处看去，看向骚动的根源。

    　　有一个人影站在那里。

    　　维塔沉默着和人影对视，这是他第一次在黑暗中发现除了铁线虫和门以外的东西。

    　　人影沉默，然后抬腿向着维塔走了一步。

    　　但人影一瞬间就被周围的铁线虫吞噬了。

    　　然后，维塔醒了过来。

    　　刺目的阳光洒在他脸上，维塔伸手遮挡同时努力分辨这里是哪里。

    　　又是陌生的房间，但窗外能看到不远处的市政厅，自己也许身处于赫里福德城区的某处。

    　　“维塔先生，你醒了?”一道和煦而慈祥的声音在维塔耳边响起。维塔回头，发现是熟悉的人。

    　　“……护工？”维塔疑惑的揉揉眼睛，有些怀疑自己看错了。

    　　在他眼前的是之前于疗养院中与他并肩作战过的护工。

    　　护工点点头，将面前的报纸放下，拿起两颗铁球在掌心旋转起来：“没错，是我。”

    　　维塔指了指自己的太阳穴：“我以为你被无头骑士杀死了。”

    　　护工笑着摇摇头：“很遗憾，我还活着。”

    　　“我在哪？”

    　　“赫里福德中心康复院。调查员们专门把这一层包了下来，供在这次行动中受伤的人使用。之前那座疗养院毕竟死了太多人，已经不再适合做医院了。当然了，把你们安排在这里这里也有别的原因，你之后会知道的。”

    　　“我弟弟安德鲁他怎么样？有没有受伤？”

    　　护工回想了一下：“没有。你的弟弟一直呆在若克身边，还小小的立了一功。”

    　　迎着维塔疑惑而焦急的眼神，护工笑着说：“他一个人打晕了三十多个被操控的人，在骑士团中获得晋升只是时间问题。”

    　　维塔沉默，他清楚骑士团的一些内幕，一点也不希望自己的弟弟在其中陷得太深。

    　　但维塔也知道，在这个疯狂的世界中，做什么都不安全。例如之前赫里福德警署就遭遇了血洗，虽然凶手已经被抓住了，但毕竟还没有偿命。

    　　想到这里，维塔眼中寒光一闪，他向旁边的护工问道：“那个精灵怎么样了？”

    　　“这就是接下来你要面对的问题了，”护工将报纸递过来：“你看看这个。”

    　　维塔接过报纸，首先看了看上面的日期。这是一期赫里福德周报的“号外”，日期显示自己昏迷了大概两天。

    　　然后维塔看向上面的正文：

    　　《警署血案幕后黑手已经伏法！不日即将审判！》

    　　《游乐园惨案告破！但真凶另有其人？》

    　　《西里尔子爵遇刺！竟是他30年老管家下的手！》

    　　《雪莱家消失！最后的继承人死亡！》看到这里，维塔心中一沉，他知道雪莱家最后的继承人就是艾比。

    　　但护工笑着说：“放心，艾比小姐还好好的。这是为了掩人耳目所做的假新闻。”

    　　维塔放下心来，继续往下阅读：

    　　《贵族人心惶惶！骑士团预算即将增加！》西里尔伯爵被杀似乎造成了贵族群体中的集体恐慌。

    　　但维塔不关心这个，他想尽快看看新闻中有没有提到那名精灵之后究竟怎么样了。

    　　正当维塔准备翻阅正文时，病房的门开了。

    　　玛丽莲走了进来。

    　　她看着维塔，目光盈盈。想要说些什么，但话到嘴边又消失了。

    　　护工站起，转着他的两颗铁球，走出了房间。

    　　维塔也看着玛丽莲，笑着说：“欢迎回来。”

    　　之后，维塔从玛丽莲那里了解到了一些他昏过去后发生的事情。

    　　艾比和奥罗拉在相互照顾，目前她们身处于调查团之家中，毕竟不知道那条掩人耳目的新闻能有多大的效果。

    　　约瑟夫一直跟在艾比身边，似乎因为自己被魅惑而作出的背叛颇为自责。

    　　维塔的妹妹瑟薇来探视过他几次，刚刚被玛丽莲送回家了。

    　　维塔放松下来：“感觉我做的这一切都值了。”

    　　玛丽莲抿嘴，然后摇了摇头：“还不一定，你看今天的报纸了吗？”

    　　“没有，怎么了？”

    　　玛丽莲没说话，只是指了指报纸上的新闻。

    　　于是维塔仔细阅读起来，很快发现了问题。

    　　整个报纸中，完全没有提到精灵的存在，对幕后黑手的描述十分简略。之后就算找个替死鬼也能说得过去。

    　　维塔皱眉：“这是什么意思。”

    　　“现在贵族中分成了两派，一派是支持将那只精灵按帝国法律处刑，而另一派却主张宽恕她。”

    　　维塔简直不敢相信自己的耳朵，精灵蒂塔是屠杀了疗养院，游乐园和警署的罪魁祸首，居然有人主张宽恕她？

    　　“理由呢？”维塔问道。

    　　玛丽莲说道：“那只尖耳朵来头不小。她的家族在北边影响力很大，某些还活在几十年前的贵族害怕贸然将其处死会重燃和图德王国的战火。”

    　　维塔觉得很可笑，精灵来头再大也只是深入帝国境内搞事的恐怖分子罢了，图德王国有什么理由因此发难？

    　　而且，时代已经变了。精灵理应害怕人类新式的枪炮，而不是人类害怕精灵古老的魔法。

    　　于是维塔继续问道：“那么接下来呢？”

    　　玛丽莲耸肩：“接下来，决定那只尖耳朵命运的就是之后的仲裁了。”她从挎包里拿出一个做工精美的书函：“仲裁庭邀请你去当这次案件的证人。”

