    囧晶挂断电话，看着手机里“变态卡”的名字发呆。

    　　王太卡和囧晶之间的关系，其实一直是最微妙的。王太卡和其他人的关系，不管是好是坏的发展，都是两个人之间的事情。可是王太卡和囧晶之间，却并不是两个人结识的关系，而是紧紧围绕着一个人，宋香菜。

    　　没有宋香菜，王太卡和囧晶这两个人，两种性格，这辈子也未必能相遇认识。最开始两个人的关系充满了试探和揣测。囧晶只是想为自己的V欧尼接触后患，王太卡只是想曲线打探一下宋香菜的消息。

    　　可是后来随着各种各样的事情纷至沓来，从洛杉矶那一次的交谈开始，再到后来囧晶在舞台上昏倒，两个人终于有了一点友谊结成的趋势。或许从这个时间点开始，两个人估计会亲近一些？

    　　但是后来在警局门口，西卡的态度却让王太卡直接和囧晶划清了界限。这件事其实囧晶自己心里也很复杂。

    　　一方面囧晶完全知道自己欧尼是为了自己好，所以她不怪自己的欧尼。另一方面，她也知道王太卡这样的选择是为了不让自己为难，说起来也是为了自己好。但是这样两个人偏偏对立，让囧晶真的无可奈何。

    　　思来想去，肯定还是亲姐姐最重要啊！所以囧晶没有再怎么样，就这么简简单单的接受了这样的结果，和王太卡一刀两断了。说“一刀两断”这个词好像有些严重，反正就是没交集了。

    　　如果说事情发展到这里，还算是可以理解，那么接下来的剧情简直是诡异，好像是里面的事情。

    　　中间的各种小插曲不提了，就说一下自己的欧尼的诡异态度！天啊，两个那么不对付的人，居然......和好了？？？

    　　蠢卡的性格，那囧晶是相当的了解。但是这样的诡异转变还是让她有点接受无能。可惜囧晶后来怎么问，蠢卡都不说。

    　　更诡异的是，今天早上蠢卡特意找了囧晶，居然是为了换变态卡外套的事情！囧晶深深明白，以自己欧尼的懒散程度，居然这么急急忙忙的来让自己帮忙，那肯定是有原因的！

    　　囧晶问不出来。毕竟蠢卡再蠢，也不可能把自己对着自动贩卖机叫“欧巴”的事情说出来啊！

    　　总之囧晶觉得自己有必要跟变态卡好好谈一谈了，这个家伙怕是真的有毒啊！

    　　八字眉一瞥，囧晶就开始生闷气。

    　　别问什么生闷气，要是知道原因还在这生闷气？

    　　不管了，都怪变态卡就好了！

    　　......

    　　囧晶剧组这边，之前王太卡来过一次，所以知道地点。一路无话，此时错开了高峰路段，所以王太卡开着车到了地点。

    　　说真的，开着这种高档车就是不一样，只是简简单单登记了一下，轻轻松松从外侧大门进去。

    　　等到了进一步的地方，就比较麻烦了，最后还是给囧晶打了一个电话，囧晶让经纪人来把王太卡接了进去。

    　　函数的经纪人王太卡其实都认识了，虽然具体名字不知道，但是面熟的程度肯定是有的了，现在还在一个公司，所以都是同事。

    　　“麻烦了，还要你来接我。”王太卡很是客气。

    　　“没事。”经纪人笑道：“说起来，你还是这部剧的半个作家，其实不用我来接，也能来的。”

    　　“额，呵呵......”王太卡尴尬的笑了：“这种事就别提了。”

    　　经纪人笑着点点头，然后忽然问道：“请问忽然找水晶，是有什么事吗？”

    　　王太卡听出了经纪人语气里面的试探之意，很正常，毕竟一个职员来找偶像，就算是一个公司的，那么作为经纪人也有指责询问一下。

    　　不过王太卡早有准备，说道：“这边是最近要去曰本拍摄了嘛！你知道的，我们摄制七组换了一个新组长，他有点强迫症，八成还是处女座，总之什么东西都要不断的确认。这不，让我过来提前交代一下拍摄的东西。其实都是老生常谈的，但是跟组长说了，他也不听啊！”

    　　王太卡的话里面半真半假的，还有几分底层职员的无奈，连经纪人都信了，并且还很有感触的说道：“是啊，咱们这些底层的小人物，就是领导一句话，下面玩命干。可是他们也未必的对的，总会有一些莫名其妙的要求。呵呵......徐大荣组长啊，其实我也听闻了，据说是一个有些背景的人。”

    　　王太卡撇撇嘴：“或许吧！总之是新官上任，想搞点业绩出来，结果劳累的是我们下面的人。”

    　　经纪人很有感触，对于王太卡的怀疑也没有了，然后一指旁边的一个房间：“水晶就在那，既然是节目的事情，那你们就单独聊好了。”

    　　“谢谢，慢走。”王太卡看到经纪人离开，这才松口气。最近这编瞎话的能力真的是越来越强了。不管怎么说，囧晶啊，你还真的是够能折腾人的！

    　　王太卡走到门口，敲敲门。

    　　里面传来了囧晶的声音：“请进。”

    　　王太卡一推门，还摆了一个特别得瑟的造型：“晶晶晶嘤嘤嘤敲可爱~！”

    　　屋子里囧晶两个人看着王太卡这个造型，听着王太卡那句话，顿时愣住了。

    　　额？等一下？好像有什么不对的地方？

    　　两......两个人？什么！两个人！

    　　王太卡看着房间里并排坐着聊天的两个人，忽然尴尬起来。因为这剧组只有囧晶一个函数的，所以按照到了应该是一个休息室。而且刚刚经纪人说单独谈，所以王太卡就先入为主了，下意识的觉得屋子里就囧晶一个人。

    　　然而万万没想到，囧晶等了王太卡这么长时间，早就觉得无聊了。囧晶是属于那种有点闲不住的人，所以就拉来了同剧组的一位朋友，一起到休息室聊聊天。好死不死的，王太卡偏偏这个时候来了！

    　　横膈膜疼！

    　　王太卡尴尬的笑了笑，恬不知耻的说道：“对不起，我是来修灯泡的。”

    　　囧晶顿感头疼，看了看身边一脸懵逼的女孩，无奈的笑了。

    　　“智媛欧尼，你没被吓到吧？”

