    旧世界的命运始终悬而未决，矮人的命运却已经出现了变化。

    自从终焉之刻开始，世界屋脊山脉的所有矮人城塞就全都遭到了不同程度的攻击，斯卡文鼠人很了解矮人的弱点，屠夫堡、八峰山、海门关、激流关是围攻的重点城塞。

    在遥远的北方，矮人依然坚守着卡拉克-卡德林，这座城塞石厅四周都是激烈战斗过后留下的痕迹——炮弹与子弹深深地嵌在墙壁的废墟之中，地板上都是凝固的血迹与破碎的骨头。

    在一片凹谷中坐落并从山谷中耸立而其的便是矮人要塞：卡拉克-卡德林，同时也被称为屠夫堡。

    在过去的繁华日子里，来自帝国的商队云集于此，成为帝国与矮人贸易的重大商道质疑。然而时代变了，现在这里只有不请自来的侵略军，四处游荡的怪物还有野兽。对于斯卡文鼠人来说，这里被畏惧地叫做：死亡山峰，因为不只一支鼠人军队在这里品尝了失败的苦果。

    屠夫王阿格里姆-铁拳已经做好了最后的准备，在围城的日子里，阿格里姆-铁拳亲自率领矮人屠夫军团一次又一次地从城塞的地底密道中杀出，摧毁斯卡文鼠人的攻城器械。

    但斯卡文鼠人的数量几乎无穷无尽，屠夫王阿格里姆-铁拳不断地激励他的子民，让他们相信有援军已经在路上了，同时由于得到了矮人母神瓦拉娅的神谕，屠夫堡早早地就准备了数目巨大的储备物资，使得整座城市有能力坚持下去。

    即使如此，在漫长的围攻战后，屠夫堡也一直等到了来自八峰山、海门关、铁峰堡、恶地三卫等军队组成的联军这才成功解围，由贝勒加亲自率领的八峰山大军从背后出现袭击了斯卡文鼠人的身后并释放了信号弹，屠夫王见状立即出击，呈两面包夹芝士将斯卡文鼠人击溃。

    斯卡文鼠人在绝望中派出了压箱底的灾祸之轮部队，这些强大的战争器械被证明是对抗矮人的利器——其强大的机动性和破甲性能可以对矮人造成毁灭性的打击同时不怕陷入矮人的盾墙，也能够有效地规避矮人的火炮。

    灾祸之轮在之前的多次战役中都很好地完成了自己的任务逼迫屠夫王阿格里姆-铁拳后撤，矮人确实没有什么好办法对付史库里家族的利器。

    但这次有黎曼-鲁斯在此，狼王别的不行，打这种高速移动的东西那是一下一个，斯卡文鼠人为此出动了三头深坑憎恶也无法阻止黎曼鲁斯摧毁战争机器的重地，似乎打算洗刷之前的耻辱，黎曼鲁斯在暴怒中手撕了两头深坑憎恶，剩下的一头被贝勒加带人炸毁，迫于无奈，史库里家族下令撤退。

    屠夫堡之围遂解开，不顾矮人同样损失惨重，海门关国外拜尔诺夫-龙锤在这一战中战死，由他的儿子巴杰诺夫继承海门关国王之位。

    “没想到，一直以来都是我们帮你，这次，是你贝勒加来救了我们。”屠夫王阿格里姆-铁拳召开了盛大的宴会庆祝屠夫堡保卫战的胜利，卡德林总算是守住了。

    “哦豁，风水轮流装嘛~”贝勒加洋洋得意地捧着自己的肚子，八峰山之王这下感觉棒极了，他故作高尚：“矮人都是一家，不分彼此，阿格里姆，你之前帮过我，现在轮到我来帮你啦~”

    “嘿，以葛朗尼之名，我当初帮你的时候压根就没有期望你有朝一日来帮我，毕竟没有人认为你能够夺回八峰山……”阿格里姆-铁拳真的很想给贝勒加这张臭屁十足，得意洋洋的脸上来上一记铁拳，他嘴巴张了半天，最后还是说了一句：“无论如何，谢……谢了。”

    “那我们之前曾经的仇怨就一笔勾销了！包括你对我的援助？”贝勒加拍了拍手：“我早都知道你们被围困了一年缺少新鲜的粮食，我这次带来五百头山羊，两千桶啤酒，够大家享受享受了。”

    “享受的事情稍后再说。”阿格里姆-铁拳将串着烤羊腿的木棍伸进壁炉里：“我们必须合兵一处，支援激流关和永恒峰。”

    “永恒峰应该没问题吧，索尔格林不是号称可以自己解决问题么？我们还是先支援激流关去。”贝勒加随口说道，烤羊排的油滴在了他的白胡子上：“哦对了，向你介绍一下这位勇士，他是……”

    “他是莱恩的亲哥哥，黎曼鲁斯。”阿格里姆-铁拳大手一挥：“我们见过面。”

    “是的，我们见过面。”黎曼鲁斯在莫特金入侵中跟屠夫王见过面：“你是条汉子。”

    “而你是头狗子，忠诚的狗子。”阿格里姆笑了笑：“你不是说要远征远东么？”

    鲁斯的立即下意识地想要发火，什么狗子？我可是芬里斯只狼！

    不过想想好像对矮人来说，狗子是夸奖人的话，鲁斯忍了，他低吼几声，贝勒加见状赶紧将一个羊腿塞进他的嘴里：“他在远东遇到了一点小麻烦。”

    “什么小麻烦？”屠夫王对此颇为感兴趣，他知道鲁斯的实力，能让他称作麻烦的，一定不是什么简单货色。

    “格里姆格-铁皮。”提起这个名字，整个屠夫堡大厅内的矮人们气氛顿时冰寒几分。

    “格里姆格-铁皮确实是个巨大的威胁，但现在我们并不需要考虑它，它就像是地平线尽头海洋里面的沙子，离我们不知道有多远呢。”矮人符文大师索瑞克-铁眉说道，他显然非常固执：“必须救援永恒峰，矮人绝对无法承受永恒峰陷落的噩耗！这会令矮人走向灭亡的！”

    “但激流关的科技也是必须的啊。”贝勒加还是对索尔格林有点小意见，八峰山之王擦着嘴巴：“永恒峰那么坚固，没有那么容易沦陷的。”

    “激流关同样，而且据说激流关有得到一支亡灵军队的支援。”屠夫王坚持己见。

    几位国王投票，最终决定前往支援永恒峰，贝勒加见状无可奈何，只能答应。

    “你儿子呢？”屠夫王阿格里姆注意到贝勒加没有将自己的儿子带在身边。

    “索尔格林在莱恩兄弟那里服役呢。”贝勒加随口说道。

    把自己唯一的孩子、继承人放到人类那里服役，你还真是放心呢！阿格里姆-铁拳心想这真算是过命的交情了，他想了想，还是示意自己的儿子上前：“加拉里姆！快来见过你贝勒加叔叔、索瑞克爷爷！”

    一位橘黄色莫西干冲天发，身上穿刺着N个金环，只穿着一条振金符文腰带和大裤衩的矮人小子上来朝着贝勒加和索瑞克行礼。

    阿格里姆这人脑子是不是有问题啊？贝勒加一看到阿格里姆的唯一子嗣就忍不住皱起了眉头，只需要一眼就可以知道，加拉里姆-铁拳不仅已经发下了屠夫誓言，而且都完成了剃度和屠夫训练，还在身上穿了一大堆环，贝勒加想到这里就忍不住摇头，他瞥了加拉里姆-铁拳的腰带一眼，这下完蛋了，父子都发下了屠夫誓言，那么一个操作不好，屠夫王家族就会绝嗣。

    “从今天开始，你到贝勒加国王麾下听令，在学会如何做一个光荣的屠夫之前，你先要学会如何做一个国王。”阿格里姆-铁拳朝着自己唯一的儿子沉声说道：“你不是特别喜欢贝勒加国王光复八峰山，和布列塔尼亚骑士一起锤爆猎头者奎克和八峰山战将史卡尼的故事么？将仇恨大书上最重要的大章节全部抹去的壮举么？”

    “可是……”加拉里姆-铁拳还是执着于寻求光荣的死亡，但他也确实对贝勒加的壮举向往不已。

    “不用可是了，从今天开始，你就在贝勒加国王麾下听令，在学会如何成为一个合格的国王之前，我不允许你再当什么屠夫，知道了没有？”阿格里姆-铁拳吼道。

    “知道了……”屠夫王的独子脑海中的天秤来回摇动，最终勉强妥协。

    “好！整军，我们立即准备出发，南下支援永恒峰！”

    “为了葛朗尼，为了格林姆尼尔，为了瓦拉娅！”

    “矮人，前进！”

    十几天之后，世界屋脊山脉，白银之路，永恒峰，无量之山，卡拉兹-阿-卡拉克。

    矮人首都的大门正在缓缓打开，至高王索尔格林亲自率领着矮人出战了，至高王罕见地行使了自己身为至高王的特权，他在议事大会上拒绝了绝大多数人坚守待援的建议，力主出战。

    诡异的次元石之光从地下延伸到天上，从大山上堡垒凿出的瞭望口中可以看到一幅世界末日般的景象。

    前进中的战争机器发射的黑绿色电弧划过战场，爆炸震动了整个银路隘口。火焰向前喷射的闪光照亮了朦胧的战场，战线相互接近直至相遇。随着一声突然响起的嘶哑战吼在山峰间的回荡，第一排的战士们互相杀戮，峡谷随即被金属碰撞的响声所包围。

    当大门打开时，矮人们首先见到的是填满了整个银路隘口的鼠群，他们中的许多人都对于自己腿脚太快而产生了后悔。

    在一瞬间，他们确定他们冷酷的王者会带着他们走向毁灭。这些矮人并非那些在战场上寻求死亡以忏悔自己罪恶的屠夫，而只是守卫自己家园的战士和手艺人。

    一万人，这是永恒峰最后能够作战的部队了。

    他们知道他们的高墙有多么无可匹敌，他们的防线有多么坚固。现在他们却要把那些防御丢在一边，而在开阔地上和沸腾的鼠**锋。在他们面前，是伸展到视野尽头的无尽鼠人战士和它们的战兽。

    但他们毕竟是矮人——无论行动还是战争都镇定自若的矮人。他们并未因为这一看起来毫无可能的行为而动摇，他们只是将他们的盾牌举得更高，斧子抓得更牢。

    只因为，他们是矮人，即使注定在这里战死，矮人也必将战至最后一人。

    这一次，是真的没有退路了，这一次，背后真的就是永恒峰了。

    至高王索尔格林既骄傲又悲壮地看着这一幕，从打开永恒峰大门开始，索尔格林就不断地大声念诵《大仇恨之书》上的内容，那一条条、一桩桩、一幕幕的仇恨让矮人们的士气不断地上升，所有矮人的眼睛都发红，仇恨，仇恨，维持着矮人一族传承的力量！

    永恒峰的宝库已经被全部打开，每一件符文武器装备都被下放，那些古代符文铁匠大师所铸造的战斧和铁锤被恭敬地从荣耀馆中取出，那些制造这些武器的技艺已然失传，现在也无人能掌握束缚如此强大的魔力的锤技。这些武器无需清洁、抛光或打磨，因为其上的符文使它们永远光洁锐利如新。

    整团的氏族战士和长须战士装备上了曾被古代英雄使用过的武器。自从复仇之战，矮人的黄金时代以来，从未有如此多的矮人手持如此强力的符文战斧和战锤列队进入战场。

    这会是矮人的最后一战么？索尔格林-负怨者曾经无比确定，他的奇袭奏效了，现在从永恒峰中冲出的矮人精锐在战场上疯狂地收割，而鼠人如同野草般死去，但是这一切并不够，至少想要彻底击溃鼠人，索尔格林知道他和他的军队还要经历一场漫长的战斗。

    双方刚刚大战了数个小时，信号弹就从北方升起，随着嘹亮的号角声，从北方而来的矮人部队在大量骡马车队的牵引之下加入战场，为首者是八峰山之王贝勒加和屠夫王阿格里姆！

    永恒峰的矮人们顿时爆发出了欢呼声，他们感谢着葛朗尼和瓦拉娅，索尔格林的脸上也总算有了点笑容，至高王随即下令全军突击，目标只有一个，那就是斯卡文首领的头颅！

    负责永恒峰攻略事项，斯卡文世界屋脊山脉行军道大总管是摩斯氏族宗主格诺多尔，此时在大角鼠的赐福下，格诺多尔也已经是一位半神强者了，但它此时感觉有点不妙，永恒峰矮人突居然会打开大门全军突击，并将宝库里面所有的符文武器全部装备试图决一死战是格诺多尔根本没有想到的事情，这导致布置在最前方的三十几个奴隶鼠、氏族鼠军团被瞬间击溃。

    此时背后又突然出现了大群大群的矮人军队，我们这不是被前后夹击了么？

    格诺多尔陷入了两难，此时它不能退，如果它胆敢后退，大角鼠和十三人议会将会撕碎它，等待他的命运会无比悲惨，但如果此时死战，那么它也确实没信心对抗前后两支矮人大军的夹击，今天真有可能交代在这里。

    怎么办？

    格诺多尔没来得及想太多，摩斯氏族亲卫队中就传来爆炸声，一头身披着巨狼头披风，身形像个巨人一样，手持一把寒霜巨刃和一把金色长枪的强敌就杀来了，暴风鼠们无法阻挡这个暴徒。

    格诺多尔取出自己的次元石长戟，正准备先解决这个强敌再说时，它却突然听到了角鼠神的神谕，角鼠神的声音疲惫不堪虚弱无比：“我忠实的子嗣，你为角鼠神献上一切的时候到了！”

    “？”格诺多尔还没来得及回答，一股来自亚空间中的超强吸力就瞬间取走了它体内的半神之力，这股吸力不仅将大角鼠的赐福力量全部夺去，甚至还将摩斯氏族宗主整个鼠鼠都抽成了鼠干！

    原来，蛇与鼠的究极一战后，大角鼠被吞了，但是没有完全被吞，在情急之下，角鼠神放弃了自己99%的力量，将自己的原神送了出去。

    好不容易回到亚空间，自己的领域，大角鼠只剩下了巅峰时1%的力量，角鼠神别说干涉凡世了，就连镇压手下的灾祸领主都做不到，这位极端卑劣的烂神此时想起了自己曾经将20%的力量分给十三人议会的所有成员，让它们全部成为了半神。

    很好，你的是我的，我的自然还是我的！

    你们这群废物！把属于我的东西还给我！

    大角鼠什么也不顾了，祂立即发动契约，将赐予十三人议会的所有力量全部抽回！

    同一时间，十三人议会还活着的每一个成员，全都晋升为半神的家伙们就像格诺多尔一样，力量被瞬间抽空，连带着它们的灵魂和所有生命能量都被大角鼠抽走了，原地只剩下了死去的老鼠干。

    看着突然死去，变成老鼠干的格诺多尔，鲁斯愣住了。

    我都还没出力，你怎么就倒下了？

    “这老鼠怎么回事？”这时身为火焰之风化身的阿格里姆也杀过来了，他看到鲁斯愣愣地看着地上的老鼠干，心想莱恩这兄弟好强啊，这才多久就把格诺多尔解决了：“干得漂亮，不愧是你，做得好！”

    “不对啊，我还没动手，它就这样了。”鲁斯还在思考到底发生了什么。

    “哦豁，这不是显得您枪法准么？”在那非自然的黄昏之中，屠夫王如同灯塔般闪闪发光。火焰环绕着他闪亮的胸甲，他的战嚎犹如火焰风暴。随着每次挥舞，达戈之斧都会划出燃烧的轨迹。

    无论鼠人是战斗还是呆立，或是狼奔鼠窜，蜂拥而逃，都会毫无区别地死去。在阿格里姆炽热的狂怒之中，鼠人唯有死路一条：“还愣着干嘛，杀老鼠啊！”

    “哦……哦！”鲁斯这才回过神。

    战斗持续了整整三天三夜，最终，斯卡文鼠人大败，死者数十万，鼠鼠的血染红了整条白银之路，永恒峰之围解开了。

    数支矮人大军合兵一处，一共得到约20000人，至高王索尔格林当即拍板决定，亲自率领矮人大军支援帝国。

    就这样，为数约16000人的矮人大军在至高王的率领下，向西挺进。

