    叮叮……

    是琴键在跳动。

    修长整洁的手指灵活的在弹奏，杜维所弹奏的曲子是安眠曲，这是由那个天才莱恩·哈梅尔所创作的曲子。

    钢琴则同样是这个男人制造的。

    配合在一起，作用是，能让恶灵们陷入长眠。

    生者无忧，死者无虑。

    曾经杜维为了忽悠艾利克斯，为了得到这架钢琴，便用作弊的方法学会了安眠曲。

    如今正好能派上用场。

    他在不停的弹奏着，那四五百个恶灵，以及众多怪异和魔灵，全都受到了影响。

    黑影在将那些存在纳入其中。

    它在疯狂的搜集祭品。

    而公交车，恐怖屋，以及恶魔修女的结合体，同样在抢夺着祭品。

    黑影现在虽然得到了增幅，再加上主仆齐力的加持，可依旧抢不过对方。

    黑暗的区域在不停的缩小。

    就像是毒圈一样。

    每缩小一圈，都会有恶灵和怪异被纳入其中。

    它变的越来越诡异。

    就像是一个缝合怪，又夹杂了一些乱七八糟的东西。

    它不能用怪异来形容。

    因为它现在已经几乎超出了杜维的认知，整个马萨斯城也只有一小部分没有被完全同化。

    如果要给它准确的定义，或许用灾厄来形容，或许会更为准确。

    此时此刻。

    杜维直面这所谓的灾厄。

    两者针芒相对。

    而他的赢面却不是很大。

    输了基本凉凉，他也会成为灾厄的一部分。

    赢的希望，只有唤醒在面具中沉睡的恶灵杜维。

    现在，他已经被逼到了绝路。

    安眠曲弹奏的越发急促。

    黑暗区域也步步紧逼。

    场面越发的严峻。

    这种生与死的博弈，若是被任何一人看到，都会心生绝望。

    但现在马萨斯城内，只有杜维一个活人。

    目睹这一切的。

    只有鬼索在杜维身旁的弗莱迪。

    对它来说。

    这已经不是第一次遭遇如此危险的情况，上一次恶灵杜维打入梦境之中，它亲眼看到两个杜维的决战。

    也看到了最终，那仿佛从地狱中走出，让它战栗恐惧的一幕。

    一切的一切。

    在那个男人面前都不堪一击。

    可现在不一样。

    弗莱迪心中充斥着绝望和崩溃的情绪。

    “杜魔鬼，你不是能变身吗？你赶紧变啊！”

    “再不变身，我们就要完了！”

    没有人比弗莱迪更渴望恶灵杜维出现。

    可现在，它和杜维所处的范围，只有不到十平米，除此之外一切都已经被黑暗所包裹。

    其中不仅有着灾厄，还有着黑影的存在。

    可弗莱迪却看得出来。

    情况不容乐观，面前的这个男人要输了。

    唯有杜维。

    他依旧不管不顾，闭着眼睛不停的弹奏着安眠曲，手指跳动的速度越来越快，悠扬的曲子早已变得极为刺耳。

    所有的音符都强行堆砌在一起，根本不容停顿。

    突然。

    灾厄所代表的黑暗区域，仿佛达到了一个临界点。

    它似乎取得了胜利。

    一下子开始急速收拢。

    向着正在弹奏安眠曲的杜维涌了上来。

    鼻尖能嗅到湿润的水汽。

    肌肤表面所感觉到的，则是阴冷粘腻的不适。

    心底更是被强烈的压抑感充斥。

    肉眼能看到的一切景象全都像是被抽去了色调的照片，逐渐变得朦胧混沌。

    在那之中。

    灵视已经失去了作用。

    杜维都无法看到的黑暗区域内，有别于灾厄的黑影还在疯狂的挣扎。

    它的主人只有对抗怪异的手段。

    作为杜维的恶灵军团的一员。

    黑影早已不是当初那个家中排行老二的恶灵，它现在是魔灵，而且是得到了增幅的魔灵。

    它是杜维的影子。

    从那一刻起，它便永远不会背叛杜维，它的存在被打上了一个标签。

    那就是：执行。

    绝对的执行能力，使得黑影不顾一切的和灾厄抢夺祭品。

    它那双布满血丝的眼睛里和之前一样，充斥着始终不变的恶意。

    在它的体内，有着门的能力存在。

    从某种意义上来说，黑影是唯一一个具有猎人能力的魔灵。

    它一只手握着邪灵手术刀，一只手握着那把尖刀，阴影像是活物般蠕动。

    黑影从里面爬了出来。

    并且用力一划。

    那向着杜维扩散的黑暗区域便顿住了一刹那。

    同时。

    黑影的手术刀也硬生生的刺入了黑暗区域，再拔出来的时候，手术刀直接带出了一个面容狰狞的魔灵。

    这是黑影的极限了。

    它抢夺了一半的祭品。

    还多出了一个魔灵。

    可众多怪异形成的灾厄却愤怒不已，更为可怕的波动爆发。

    黑影瞬间被压爆，化作阴影。

    等它再次形成的时候，样貌已然不服先前，变得暗淡了许多，一双布满血丝的眼睛，也仿佛即将熄灭的蜡烛般。

    “黑影，已经够了……”

    黑影立马抬起头，它听到了那篆刻在它存在的阴冷声音，依旧和以前一样，不曾有过半点惊慌，冷静理智，仿佛永远不会犯错。

    下一秒。

    黑影便要冲出去。

    但灾厄却在阻拦它，想要把它也一并同化。

    因为只要成功，一切都将敲定成最终的结果。

    马萨斯城会沦陷。

    无人生还。

    黑影不停的挣扎，想要逃离出去，把祭品带给杜维。

    可它真的已经到极限了，完全做不到。

    而在外界。

    咚……

    杜维双手按在了琴键上，结束了最后一段乐章。

    同时，他站起身。

    漆黑的右眼中，倒映着眼前的一切。

    那深邃仿佛暗海般的瞳孔里，隐隐有着一种说不出的异样。

    “你是我的影子，在我没有死亡，化成尘埃之前，你永远不会消失。”

    “给我回来！”

    杜维右手平伸，手背朝上，那指针的图案前所未有的清晰。

    标记能力发动。

    一瞬间。

    黑暗仿佛是凝胶般，从里面突出了一个人形轮廓，并且双手还各自握着一把尖刀。

    嗖……

    似乎有什么东西被打破。

    在弗莱迪瞠目结舌的注视下，黑影硬生生的从里面被强行拉了出来。

    它立马出现在杜维身前。

    杜维向前一步踏出。

    他和黑影重叠在了一起。

    所有的祭品都从门内被面具所吞噬。

    在面具之中，一个冰冷无情的意识，终于受到了足够的刺激，它从沉睡中苏醒了。

