    第126章他是如何做到一本正经的

    像姑娘家月事这种，还真是不好和一男人讨论，真是挺尴尬的。

    至于他为何知道自己去买了月事带这种东西。还不是早些的时候无意间看到于澜揉腰，就问她怎么了。

    于澜自然是说没事，可这位爷不相信，还以为她是哪儿不舒服。无奈之下，于澜只得解释了一下,她这属于正常现象，只是月事要来了而已。

    作为女子，每个月总有那么几天身体是很虚弱的。

    也就是来月事的时候。

    这种时候，不管是未成亲的姑娘家，还是已经成了亲的妇人，只要是女的,或轻或重总能感觉身子会有些不舒服的。

    轻些的,来了月事会感觉小腹，或者腰处这些轻微酸痛。可若是严重的那是痛的直接吃不下饭，有的甚至于脸色苍白，直接起不来床。

    于澜身体还算是不错的，所以每次来月事，或者是要来的前一两天，也就感觉腰上微微有些酸痛，也都是轻微的，不严重。

    “爷在看什么书？”

    可能是怕尴尬继续，于澜直接转移了话题。

    看什么书？

    听了于澜的问话，赵承稷微微转过视线。看了一眼那放置在自己身侧软榻上的书。

    手随意放到书上，那袖子正好挡住了于澜的视线，也挡住了书面上那几个字。

    “咳……”

    “随便看看……”

    随便看看，那是什么书？

    于澜好奇往他身侧看了一眼。

    视线里，那书被他手还有袖子给挡住了，于澜也就看到了书面一角。

    可能是感觉到于澜的视线,赵承稷手指轻轻在那书面上敲了敲。

    “想看？”

    “咦，可以吗？”于澜一听瞬间就来了精神。

    赵承稷：“可以，倒是可以……”

    于澜一听走近他一些,“那奴婢能看看吗？

    赵承稷那敲击在书面上的手指停顿了下来，轻咳一声，淡淡道：“你确定要看。”

    难道还不能看吗？

    是什么奇奇怪怪的书吗？若是太高深的，于澜确实看不懂。

    想到这，于澜摇头，“那算了，奴婢不看了。”

    赵承稷伸手把书递给了她，“你可以看看。”

    看着递过来的书，于澜伸手接过，往那书面上看了一眼。

    房中术？

    这是什么书？感觉好像在哪儿听过。

    伸手翻开，于澜随意看了一眼。

    这……

    这不就是……

    手一抖，于澜手里的书差点掉地上。合上书，于澜红着脸把书递给了赵远之。

    “奴婢……”

    “奴婢不看了。”

    她就看了一眼，感觉眼睛都要瞎了。所以说，这位爷到底是如何做到面不改色，如此淡定从容的看小?书的。

    若不是这书现在就在自己手里，任谁也看不出这男人他方才那一本正经的是，在看这种书。

    她刚才进来的时候，见他在看书，午后的阳光正透过敞开的窗户照在他身上。俊美高冷，悠闲且随意，端的是一本正经。

    她还以为，他是在看什么不得了的书。

    确实不得了。

    房中术……

    真是惊呆了我……

    看就算了吧！

    这男人竟然看的如此的光明正大，就他那一本正经的模样，让于澜豆觉得，那真的就只是一本书而已。

    不，那真的不止是一本书。

    于澜觉得，这位爷不愧是干大事的。若是一般人，看这种书，那肯定不会如此的光明正大，就是看到她来了，还能如此的镇定自若。

    好吧！

    于澜觉得，果然是自己格局小了。

    看着站在近前的姑娘，赵承稷眼里闪过笑意，淡淡道：“不看了？”

    于澜摇头，“不用，奴婢不看了。”

    真的不看了。

    爷，你饶了我吧！快把你的书拿回去，真的好烫手啊。

    这书，谁要看谁看，反正她是不看。

    伸手从于澜手里接过书，赵承稷看了一眼那书面，忍不住轻笑一声。

    听见他笑，于澜暗戳戳看了他一眼，正好看到那含着笑意的眸子。

    这男人，绝对上故意的。

    想到这里。

    抬眸看了他一眼，于澜红着脸小声道：“爷，我不理你了。”

    于澜低着头，害羞的捏着自己身侧的衣服，感觉自己心跳都快跳出嗓子眼了。

    赵承稷挑眉，拿着书的那只手，随意的放到了膝盖上。他倾身凑近她一些，低声道：“这就不好办了，爷不许。”

    男人的声音低沉，暗哑，有一种哄人大意味，也很难到。

    心里那悸动的感觉又冒出来了。

    这男人，明明看着那么冷漠的一个人。严肃高冷，那绷紧的脸色看起来面无表情，是让人难以接近的那种。可有时候，他就能用这种禁欲的表情说一些，让人脸红心跳的话。

    还真是让人有点招架不住。

    看她那脸颊微红，手足无措的模样，赵承稷那是心情甚好。

    其实这书真不是他的，而是是昨夜纪温放他房里的。可能是以为自己对这方面不熟悉，所以弄了本书给他看看。

    先前看到了，顺手拿来翻了翻。

    也就那样。

    随手把书放到一边，赵承稷坐直身子，手在自己一边腿上示意了一下。

    “过来。”

    往他腿上看了一眼。

    什么意思？

    是让自己坐他腿上吗？

    这不太好吧？于澜红着脸上前了一些。

    这距离很近。

    “爷……”

    赵承稷伸手扣住她的腰，把人搂进了怀里，让其横坐在了他腿上。

    单手圈在她腰上，赵承稷把头靠在她肩膀上闭上了眼睛，“让我靠会儿。”

    这姑娘，能让他感觉很平静。

    这男人好像，很喜欢如此抱着她。

    看了一眼被他随手丢在软榻一边的书，于澜红着脸撇开了视线。

    “爷，那书，你不看了吗？”

    嘴贱。

    她问这干嘛？

    赵承稷摇头，“书是纪温放我房里的，想必是想要我提前学习一下。”

    不过，这，他还真是不需要。

    他……学习房中术？

    于澜眼里闪过一丝惊讶，他这话的意思于澜当然是懂的。

    只有从未近过女色的男人，才会学习这个。不过，一般来说，有钱人家的少爷，到一定的年纪，身边是有通房丫鬟的。

    也就是说这位爷家里不仅没有妻妾，就连通房丫鬟都没有。

    所以，这位爷还是……

    得到这个认知，于澜心里有那么一丢丢的窃喜。

    看了一眼，那放在软榻一边的书，忽然感觉它顺眼了。

    (本章完)

