    中和三年正月初四，在连续几天邀战不果之后，邵树德基本摸清楚了敌军的状态：士气低落、心有忧惧、战意不足。

    孙膑确实是兵法大家。两军兵力相当，互相对峙，试探敌军内情确实是第一要做的。事实上邵树德曾经做好了试探失败的准备，只是没想到贼军这么稀松，王遇半日攻破营寨，郭琪夜袭亦得手，杀敌数百，烧毁营帐、军资无算。

    这军队，还不如半年前的孟楷，更不如一年多前的朱温。

    所以，他不打算再浪费时间了。东北面行营四镇兵马昨日又取得了一场大胜，俘杀贼众七千余。西面凤翔府的李昌言也带两万人与贼野战，小胜，斩首千余。

    如今的巢军，确实不用给于过高评价，直接打就是了！

    辰时，在又一次邀战没回应之后。邵树德直接令卢怀忠点了四营战兵、两千辅兵做好出击准备，鄜坊军李孝昌部则先打头阵，消耗敌军箭矢，填平堑壕。

    战鼓响起。李孝昌一声令下，千余士卒朝最前面一座贼军营寨攻了过去。

    躲在营栅后放箭，巢众似乎还有几分勇气。李孝昌满脸肉痛地看着自己的本钱一分分消耗在填平堑壕的战斗中，却也没任何办法。谁让自己眼巴巴地凑到北面行营这边来的呢？现在东北面行营都统是王重荣，副都统是李克用，自己已是北面行营的人，何苦来哉？没有退路了呀！

    在付出了两百来人的伤亡后，堑壕终于被填平。鄜坊军战兵又往上冲了一次，贼军拼死抵抗，费了九牛二虎之力终于将鄜坊军赶了回去。

    “邵帅，贼势凶猛，不如……”李孝昌吞吞吐吐地说道。

    “再攻一次。”邵树德面无表情地说道。

    王遇、郭琪、卢怀忠等人也看着李孝昌，那目光让李某人有些面红耳赤。

    战鼓声再起。

    李孝昌这次发了狠，精挑细选了千余人，由他侄子亲领，恶狠狠地冲了上去。

    杀声震天，箭矢横飞。

    营寨毕竟不是城池，贼军时间仓促，修得也比较粗陋，因此鄜坊军一度冲破了营门，与贼军狠命搏杀。但到底还是缺一口气，一点点被向外推了回来。

    “蔡松阳！”邵树德大声道。

    “末将在！”

    “领你本营兵，冲营！”

    “得令！”

    一营五百甲士迈着整齐的步伐，气势逼人的靠近了处于交战之中的营寨。

    营内的贼军见到后，立刻高呼“邵屠夫至矣”。寨墙上有箭矢飞来，不过距离尚远，根本威胁不到着甲的铁林军士。

    在这个距离上乱放箭，只会白白消耗气力，贼军也是慌乱得可以。

    及近，蔡松阳下令四队弓手上前，来了一波攒射。

    射完，也不管结果，盾手在前，步槊手紧随其后，直朝营门冲去。

    “刺！”不论是贼军还是乱跑乱撞的鄜坊军，凡是挡在他们面前的，皆被长槊捅了个七零八落。

    “快射箭！”“堵营门！”“敢有逃者，立斩！”

    贼军将官还在做最后的挣扎，身边亦有忠心的亲兵在拼死抵抗。不过不是什么人都和他们一般想法，普通贼众如今都认识铁林军的褐色军服，一看到这帮凶神杀上来，顿时士气跌到了谷底。敢站着放两箭再跑的都是勇士了，有些人直接转身就走，根本不想死战。

    “黄王许尔等劫掠财货、女子，就这么回报黄王的？”有贼将怒不可遏，怒斥溃逃的军士。不过没人理他，讲点礼貌的还知道绕过他跑，不给面子的直接将他撞开。你想当黄王的忠臣你自去当，咱们可没兴趣。

    “射！”一波铺天盖地的箭雨袭来，贼将双目圆瞪，七窍流血，轰然倒地。

    而他的死，也昭示着这座营寨的易手。

    贼军，还不如京西北八镇军士能打，竟然任其占领长安两年之久，国事如此，没什么好多说的，好在如今终于要收场了。

    “继续进攻！某倒要看看，黄邺还能龟缩到什么时候！”战争，靠的就是勇气，邵树德深知一鼓作气的道理，今日贼军如此气馁，那不痛打落水狗更待何时？

    依稀记得后世梁晋争霸，梁军屯杨柳城，旁边一口气立了十二个寨子，结果被晋军一天之内全破，不知道今日铁林军能做到何等地步？

    战鼓声继续响起。

    中和三年正月初四这一天，北面行营三万余军士气如虹，连续攻破三寨，俘杀巢贼近五千人。及夜，黄邺始终不敢战，并且不断收缩兵力，拱卫其中军主寨。但贼军士气低落，任谁都知道没法守下去了。

    ******

    “收拾东西，这仗不能打了。”黄邺提着血淋淋的长剑，在大帐内焦急地转来转去。

    他刚刚斩杀了那对可怜的母女，连晚饭也不想吃了，恨不得现在就撤回长安。

    大营内如今就没一个真心想打的，张归霸可能算一个，但来过一次后，他便消失了，似乎已认识到事不可为。

    黄邺懒得管这些人在想什么，他现在只想走人，走得越远越好。西边已经有消息传来，朝中文武都在议撤离长安之事。只不过黄王还想再坚持坚持，看看有没有希望守住。毕竟官军围过两次长安，最后都失败了。

    这第三次，或许同样失败了呢？

    但黄邺不敢做此想。今时不同往日，以前关中只有七八万唐军在和他们打，少的时候五六万，现在怕不是有二十万！而且经过两年时间的厮杀，老卒凋零，士气低落，军纪更是败坏得可以。

    军士们，已经不堪战了啊！

    “将军，外面有很多唐军游骑，刚才信使想冲出去，被截杀了。”

    “将军，往哪面走？南边有人在放火，不知道哪个营寨着起来了。”

    “张归霸兄弟跑了。”

    “将军，唐军在东面击鼓，是不是要进兵了啊？”

    “给我闭嘴！”黄邺一剑刺出，狠狠捅进了近侍的胸口，恶狠狠地说道：“整日聒噪，吵得某头疼。”

    “现在就走，别收拾东西了！”黄邺提着剑，匆匆出了营帐。

    营内此时有些骚动。军士们不傻，这几天的战斗，唐军气势汹汹，有营寨都守不住，早就心生惧意，盼望着主将下令退兵。这会黄邺虽然没通知众人说要撤，但只要有眼睛，都能看出些端倪。

    黄邺也顾不了军心士气了。出了帅帐，直接找来一将。

    “季将军，可准备好了？”黄邺问道。

    “六百精卒，皆跟随末将多年的老兄弟。”季将军单膝跪下，颤声道：“还望将军照顾某之家小。”

    “此事勿忧。有某一口吃的，断少不了季将军家小用度。”黄邺将其搀扶起来，声音亦有些哽咽。

    “末将这便去了。”季将军又看了一眼黄邺，大步离去。

    片刻后，数百人出营，大张火把，朝唐军营地攻去。

    黄邺匆匆看了一眼，便在亲随的簇拥下，没入了黑暗之中。今天傍晚，他已经遣一将领三千余人向西扎营屯驻，到时便可接应。他走后，营内诸将也会次第引兵退走，这个地方，守不了了！

    虽说夜中遁走，军众必乱，但也没办法了。邵屠夫气势汹汹，白天在他眼皮子底下，如何能走？其他各营，已经遣人通知，虽说安排了谁先走，谁断后，但黄邺根本不抱希望，定然是一窝蜂齐走。张归霸信誓旦旦欲战，不还是先走了么？

    这个时候，军纪什么的也莫谈了。没人爱听这些，谁也别笑谁，都只有一条命。

    营中遍地财货，粮食也不少，为免惊动唐军，骡马都没带走几匹，希望能挡一挡吧。而今各军连战连败，想必黄王也不会拿自己怎么样。

    这长安，待不住了，还是得回河南。

