    云溪镇当地美食，最有名的，特色面，应该算其中之一。

    特色，当地特色，然后是颜色。

    特色面里面最有名的，应该是菌杂面。

    云溪镇盛产各种野生菌，用野生菌做的浇头，色香味俱全。可价格，也是真不便宜。

    陈爸昨天吃菌子没过瘾，带着陈放来到特色面馆，点了两份加翘头的菌杂面。翘头使用了各种野生菌混杂，有三塔菌、斗鸡菇、牛肝菌、松菇，全都是野生菌。

    夏季的菌杂面使用的都是野生菌，2两面，20元。如果加浇头，就是30元2两。

    其他季节的菌杂面就比较便宜了，10元2两，使用的都是种植蘑菇。

    坐下没一会儿，面送来了，红汤。上面一层红亮的辣子油……

    这种面不是特别辣，也就对他们喜欢吃辣的本地人来说，辣是色，也是香味儿。

    面汤是鸡肉混合猪骨、牛骨熬制出来的，混着了菌杂的香味，这些香味融入到面里面了，让人胃口大开。

    “和老赵的女儿谈的怎么样了？”陈爸吃了口面，问。

    陈放指着胸口可爱的兔宝宝：“这衣服，赵吉阳给我买的，你说呢？情侣装哦。”陈放嘿嘿笑着。

    陈爸笑了笑，又有些无语：“你呢？”

    “什么？”

    “人家给你买衣服了，你送过她什么？”

    “懒得跟你说。”

    “你和她出去逛街，就没说给她也买几件衣服。女人，都喜欢逛街购物……”

    吃完面，给老妈打包了一份回去。陈爸拿过陈放的车钥匙，坐到了驾驶位上。看陈放一连的黑眼圈，没什么精神的样子，陈爸都想说他几句……想想还是算了。

    回到老宅，李师傅带着十几个人过来了，引水取今天也开工了。还来了一台小型挖掘机……

    张晨也在这，做小工。

    在鱼塘边，陈放从车上下来，先和李师傅聊了几句，看向张晨：“咋了，今天不搞地皮菜？”

    “让婶婶们去了。屏顶度假村要的地皮菜不多……”张晨道，主要是红岩山的岩石青苔区域不大，长得地皮菜不多。两三人去了还有搞头，人多了，就没什么搞头了。

    陈爸回去放下东西，拿了工具开车过来：“张晨，我去你的竹林里砍几根竹子哈。”

    “唉。”张晨点点头。

    “我们去开发一个新钓点，过去帮我们弄一下。”

    “在哪儿开发钓点？”张晨上了车，说。

    “跟我们过去就知道了。”

    开着皮卡过去，在张晨房子那里掉了头，往回走几十米，一条沿着水库边缘下山坡的岔路。

    这条路是碳灰路，道路两边都是高大的楠竹。这些楠竹都是十米以上的高度，最高的楠竹，也就是水库边上的，能有十七八米，最高的能有二十米左右。离地1米左右的直径接近20厘米。

    那样的超大楠竹数量不多，也可并不难找。

    这样巨大的楠竹，当地称为‘楠竹王’。

    这些楠竹都是张晨他们家的，早些年的楠竹还能卖钱，现在的楠竹不值钱了，都没有人收，每年就是挖楠竹笋卖一些钱。

    楠竹林的尽头是一片苦竹，将车子停在苦竹林旁边，陈爸拿了锯子，柴刀，和张晨两个去砍了两颗超大楠竹。

    陈放拿着锄头，从楠竹林和苦竹林之间的开阔地带进去。

    高大的竹子，竹林里面是很少杂草，都是厚厚的竹叶子。来到水库边，这里是一条凹槽，迎风……能见得水域很广阔。

    凹槽的面积估计有好几十亩，凹槽最里面，和U型水域两边，生长着水葫芦。

    水库岸边都是风化的红砂岩。这些年水库的水位下降的厉害，水库多陡峭。陈放找了个相对平坦的地方，用锄头挖出阶梯……然后返回，帮着老爸扛大楠竹过来。

    岸边十几米都是水葫芦，将竹子扛过来用铁丝捆绑，做成一个长8米，宽5米多的长方筐。然后将整个长方筐放到水库，将水面的水葫芦推开……

    这里的水花生太厚了，放下长方筐，将它固定好。陈爸脱掉衣服下水，清理了长方块里面的水葫芦。陈放也下去帮忙了……

    陈放选在的这个钓点凹槽最外围，刚才用精神念力观察过，这个水槽的边缘水葫芦下面，有挺多鱼，特别是草鱼和鲤鱼，水葫芦多的地方小杂鱼也多。还有黑鱼、鲶鱼……

    忙了一个多小时，弄好这个钓点。

    陈爸将三十多斤老坛玉米打了下去。老坛玉米发窝要挺长的时间，现在打下窝子，傍晚过来钓，差不多正好合适。

    到干净的水域洗干净身子，正准备上岸，一艘小快艇开了过来。

    快艇上是水库管理人员，看到有人在水里，直接呵斥：“嘿，在做什么？水库里不准洗澡。”

    陈爸游到岸上，转头看了过去。快艇已经开过来了……

    “水库里不准洗澡……陈哥？”水库管理人员认识陈焕，顿时有些尴尬：“陈哥，怎么是您啊。”

    “我们在这边开发一个钓点，身上弄脏了，到水里洗一下。”陈焕道。

    开船的李少明有些尴尬，笑了笑，岔开话题说：“陈哥，跟你说个事儿，今年的钓鱼节，我们找到赞助商了。”

    “哪家公司？”陈爸笑着道。

    “五菱。”

    “五菱汽车的五菱？那今年钓鱼比赛第一名，不是要奖励汽车？”陈爸笑道。

    “今年的钓鱼比赛为期7天，积分前十名都有奖励，五菱汽车一台。前三名奖励是五菱新款征途，后面7名奖励五菱MINI。”

    “牛皮了。”

    “我就是过来跟这边的钓鱼人说一声。云溪镇钓鱼比赛下个月1号开始报名，报名地点是游客中心，也就是车站那里。报名费100元……”

    “好。”陈焕也大笑着。

    李少明他们开船离开了。

    陈放问：“这个有搞头哦，要是拿到第一名，五六万块钱呢。”

    “嗯。我早想要一台皮卡了，这次比赛争取拿前三。”

    “您以前拿过前三么？”

    陈爸翻了个白眼：“拿不到前三，拿个前十，总是可以的。”

    云溪镇每年都有钓鱼比赛，通常在十月份，国庆的那段时间……

    先举办一个钓鱼比赛，钓鱼比赛过后就是放生鱼苗的活动。每年的钓鱼比赛都有很多人参与，但活动奖品，不怎么好。过来参与钓鱼比赛的也就是玩儿，图个热闹，但今年设立了十个奖项……

    云溪镇钓鱼比赛陈放爸爸年年都参加，还没有拿过第一名。别说第一名了，前三名都没有拿过。可经常进入前十……

    仙女湖，平时都有几百上千人过来钓鱼，钓鱼比赛的时候，人数更多。能进前十，那就已经是高手中的高手。

