    25连长认输，高歌大花轿

    钢七连这一天的实弹打靶训练成绩非常不错，竟然全员合格，就连许三多也没有出现脱靶的情况，真是不可思议，而且还涌现出了好几个非常不错的好苗子，比如成才和另外两个新兵都拿到了优秀的评价，而陈飞和另外七八个新兵，也都有了良好的成绩。

    这才是第一次实弹打靶啊！

    所以看到这个结果后，连长和指导员都高兴坏了，连长当即就让通讯员去通知炊事班今晚加餐，指导员也笑得合不拢嘴，他看好的几个兵也都表现不错。

    他们两个都是第一次搞新兵训练，要是后面的考核中新兵们还能如此发挥，那他们两个负责的这个新兵连肯定可以拿优秀新兵连的称号了，他们的业务档案里又可以好好地写一笔了。

    所以这一天打靶归来的时候，大家都是兴高采烈的。

    “陈飞——陈飞——”

    带着队伍往新兵连走了一会儿，高城忽然想起了什么，急忙停下脚步，转身大喊，非常的急吼吼。

    “连长——”陈飞连忙从队伍里走了出来。

    他刚才正在和班里的一个战友吹着牛-逼呢，今天打靶成绩不错，所以归队之际，大家一路说说笑笑的，有些漫无纪律，不过高城一句也没有说，更没有指责和批评，所以大家越说越开心了，都哈哈大笑了起来。

    “陈飞，唱个歌！唱个歌！就唱那个《打靶归来》！”高城一手叉腰，一手气势如虹、指点江山一般点着陈飞。

    “是，连长！”陈飞答应了一声，然后转身看着大家道：“兄弟们，咱们今天第一次实弹打靶，表现怎么样，好不好？”

    “好——”大家齐声回答，因为心情都不错，再加上一会儿回去了还有加餐，所以声音都很洪亮，精神也都很饱满。

    “既然咱们表现这么好，那咱们把他唱出来，好不好？”

    又是一声好。

    “日落西山红霞飞，预备！唱——”

    “日落西山红霞飞，战士打靶把营归，把营归，胸前的红花映彩霞，愉快的歌声满天飞——”

    新兵们都扯开了嗓子大声歌唱。

    陈飞在一旁激动地打着拍子，战士们都跟着他大声地歌唱，新兵们本来有些腼腆，不好意思，但702团的新兵大都在陈飞的带动下放飞了自我，哪怕是许三多，此时胆子也大了起来，不再怕唱错了，所以声音也都是很大的。

    不过，所有人中唱得最响亮的，却是成才，他今天表现最是抢眼，此时心中最为高兴，所以他唱歌的声音最为洪亮，甚至有好几次都破了音。

    不远处在放牧的农人，都有些诧异地扭过了头，看着大家，不明白今天这些当兵的是怎么了，怎么这么高兴。

    “成才，今天唱得不错，要不你给大家来一个！”等到大家唱完了，高城故意放慢了速度，等着成才。

    “连长，那我就唱一个《团结就是力量》。”成才笑了笑，说道。

    成才并不怎么爱唱歌，也唱得不怎么好，不过他今天高兴，他总共打了二十发子弹，除了两个九环一个八环外，其他全是十环，表现非常抢眼，是新兵连里毫无争议的第一名，其他两个虽然也拿了优秀的评价，但跟他比还是差了一大截的，所以他信心大增，真的信了自己是一个射击天才的事情了，人一旦有了自信，表现的欲-望也就强烈了起来，更何况，他成才一直都跃跃欲试，想表现，只是以前被陈飞压制了，所以此刻，他也放开了。

    “好！”高城心中高兴，无论成才唱什么，他都满意。

    成才听了，清了清嗓子，随后开口唱道：“团结就是力量，团结就是力量，这力量是铁，这力量是钢......”

    其实成才唱的并不算怎么样，只是没走调而已，不过成才唱完，高城却率先大喊一声：“好！唱得好！同志们，给成才同志一点掌声——”

    哗啦啦——

    大伙儿一起鼓掌。

    成才见了，第一次笑得嘴巴子都咧到耳朵下面了。

    “成才，你真的太棒了！”许三多真心地为成才高兴，朝他竖起了大拇指：“成才，你真的要像陈班副说的那样了，你真的可以成为钢七连最优秀的狙击手！”

    成才抿嘴笑了笑，没什么言语，但心中对许三多的话是真的认同的，人生第一次，他感受到了扬眉吐气的感觉，只觉得腰杆都直了，也比往常更硬了，某一个时刻，他都忍不住悄悄朝陈飞看了一眼，当他发现陈飞云淡风轻的时候，皱了皱眉，陈班副怎么一点儿嫉妒和羡慕的感觉都没有呢？

    他还正在发呆呢，就听陈飞忽然大声说道：“连长，我上次跟你打赌的事，你不会忘了吧？”

    高城一愣。

    “连长，上次我跟你说，今天的打靶，成才一定会令人眼前一亮的，你当时可不相信，所以我们就打赌了，你说你输了就给我们唱个歌，连长，现在是不是该兑现你的承诺了！”说完这些后，陈飞转身看着新兵连的一百多个战士，大声问道：“兄弟们，大家说，连长输了没有！”

    战士们一听这事，全都兴奋了，一起大吼：“输了！”

    “连长，唱歌吧！”陈飞笑嘻嘻地看着高城。

    这？

    高城挠了挠头。

    实话实说，他虽然经常喜欢让下面的人唱歌，但他本身——真的不怎么会唱歌啊！

    陈飞一看，不乐意了，当即看着战士们喊道：“连长连长你不像样，叫你唱，你就唱，扭扭捏捏像姑娘，西瓜皮东瓜皮，不许连长你耍赖皮——”

    这些词都是大家拉歌的时候经常喊的，早就熟练至极了，此刻听了陈飞这么一吼，战士们就像打了鸡血一样，全都跟着吼了起来：“连长连长你不像样，叫你唱，你就唱，扭扭捏捏像姑娘，西瓜皮东瓜皮，不许连长你耍赖皮——”

    高城就是这点好，拉得下脸来，能和大家打成一片，不会端着，在这一点上，指导员就没他这种水平了，指导员虽然温言温语，亲切近人，但和战士们始终像是隔了一条沟的，无法打成一片。

    高城听了大华的话，哈哈一笑，说道：“好，好，好。那我唱，那我唱，我给大家唱一个《大花轿》吧，大家说好不好？”

    “好——”

    高城清了清嗓子，随后扯开喉咙唱了起来。

    “太阳出来我爬山坡

    爬到了山顶我想唱歌

    歌声飘给我妹妹听啊

    听到我歌声她笑呵呵

    春天里那个百花鲜

    我和那妹妹呀把手牵——”

    实话实说，高城的歌唱得并不怎么样，很一般，只是不走调而已，不过当兵的哪儿在乎这些呢，只要唱出来就可以了，当兵的，要的就是一个气氛。

    高城开始唱第二段的时候，陈飞跟着唱了起来，听到陈飞跟着唱了，其他战士便也一起扯开了嗓子跟着大吼了起来，后面，就连指导员也哈哈一笑，跟着唱了几句，霎时之间，天地山川之内，只有新兵连一百多号人嘹亮的歌声：

    “抱一抱那个抱一抱

    抱着那个月亮它笑弯了腰

    抱一抱那个抱一抱

    抱着我那妹妹呀上花轿”

