    ()省委常委会结束后。

    省委秘书长蒋铭仁被书记留下两人谈了一个多小时。

    从书记办公室出来，蒋铭仁深吸了一口气，心情有些复杂。

    莞城的人事调整终于有了最后的结果，不得不说这个结果很让人感到意外。

    蒋铭仁从未想过会是这个结果。

    . .

    而通过刚才这一小时的谈话，他也能够深刻的体会到莫书记在这次人事调整上面所费的心思。

    说是煞费苦心一点都不为过。

    他定了定心神，慢慢踱步到秘书室，莫正的秘书谭杰连忙站起身来。

    蒋铭仁凑过去，淡淡的笑了笑道：“今天晚上书记要会见客人，你通知一下经合办主任陈京，书记要见他！”

    谭杰嘴巴一下长大，眼神中难掩惊讶。

    以他的经验，莫正很少晚上会见客人。

    而莫正更是极少在家里会见客人。

    今晚书记要见陈京？而且是在自己家里？

    陈京的面子也太大了吧？ . .

    刚刚的常委会，谭杰列席担任会议记录，对会议的内容他也知道。

    他旋即明白，书记要见陈京，绝对和这一次莞城的人事调整有关系。

    但他疑惑的是，为什么他要见的人是陈京，而不是……

    作为rì理万机的省委书记，陈京不过是个副厅级干部。

    两人级别相差悬殊。

    在岭南省，别说是厅干。就是很多副部级领导，莫书记又有多少时间去见他们？

    还好，谭杰很快就控制住了心神，认真的道：“秘书长，我马上给陈主任打电话！”

    蒋铭仁淡淡的笑了笑，微微的点了点头。

    从莫正的秘书室出来，蒋铭仁抬手看了看表，然后又望向窗外。

    他喃喃的说道：“书记对陈京的期望很高啊！可是莞城……”

    蒋铭仁摇了摇头，他忽然觉得自己有些老了。

    现在的年轻干部成长太快，优秀的年轻干部尤其多。比如像陈京这样的干部。

    年纪不大。经验老道。

    极有工作能力，又有知识水平。

    而且其xìng格坚强，不屈不挠，敢于打硬仗。勇于担责任。做事情不拘一格却又极具原则xìng。

    不得不说这样的干部哪个领导都喜欢用。

    而对一名年轻干部来说。被领导发现了价值，领导喜欢用他，这也就意味着他将一飞冲天。前途无可限量！

    ……

    陈京接到谭杰的电话很惊讶。

    谭杰在电话中非常客气，两人寒暄了几句，谭杰道：“陈主任，今天晚上莫书记要见你！地点在省委常委院三十三号楼，晚上八点前你一定要到。到时候我会在常委院门口等您！”

    陈京愕然愣了一下，道：“书记晚上见我？是谈工作吗？是不是关于西高新园的项目？”

    谭杰笑笑道：“陈主任，书记的意图我不便随便猜测。说句实在话，我也不知道书记要见你所为何事！”

    他话锋一转，道：“但是有一点我可以跟你讲，书记一般不在家里见下属，你能够获得这个机会，十分难得！”

    “谢谢，谢谢谭主任，我一定准时到！”陈京道。

    一天无话。

    下班以后，陈京随便找了一家饭馆吃了一顿饭，便让三哥开车两人直奔省委常委院。

    这个时候的粤州正处于下班高峰期，车流很多。

    陈京赶到常委院门口的时候已经七点半了。

    谭杰却已经在那里等他了。

    谭杰上车后，车顺利的进入了守卫森严的常委大院，陈京不是第一次到这里来，但是今天他却有些激动。

    他和莫正并不熟悉。

    真正和莫正有机会说话还是上次陪同他视察海山。

    而那次视察也让陈京觉得自己很糗。

    明明是莫正在视察家具交易中心，最后陈京却抢了他的风头。

    虽然那个时间很短暂，但是陈京下来之后还是被严厉批评，而且他隐隐知道有领导对他的行为很不满意，还嚷嚷着要给他处分。

    当然，处分肯定是没有。

    但是随后几天的视察，他却被取缔了陪同书记视察的资格，这算是别样的处分了。

    陈京因此就很纳闷，为什么今天自己会突然被书记找到要和自己谈话？

    因为有些紧张，陈京和谭杰没有多交谈。

    到了三十三号楼，谭杰领着陈京直奔莫正的书房。

    作为省委书记，莫正的工作极其的繁忙。

    晚上的时间，他大多都用来批阅文件。

    陈京小心翼翼的跟着谭杰进到他的书房，莫正正戴着老花镜埋头在大摞的文件中，神情很专注。

    谭杰冲陈京点点头，指了指沙发示意陈京坐下。

    他凑过来道：“你稍微等一会！”

    他慢慢的退开，轻轻的带上了门。

    陈京手心沁出了汗珠，左右打量这间书房，却没有多少心思研究里面的布局。

    不知为什么，他忽然意识到今天可能有什么事情要发生，可能发生的事情会很出自己的意料。

    这样的感觉让他感到颇为不安。

    这种不安的感觉很难受，让他无法平定自己的心情。

    过了好大一会，莫正忽然抬起头来盯着陈京，道：“你心不安静吗？到了书房你的还不能静，你这个才子的称谓是不是有些言过其实？”

    陈京神sè有些尴尬，道：“书记，我心里忐忑，的确没有静心！”

    他深吸了一口气，慢慢的用手搓了搓脸，眼睛平视着莫正。

    他眼神的余光看到莫正的右手边有几本书。

    最上面的一本赫然是《曾文正公家书》，这个封面很亲切，因为这本书和陈京的是同一版，封面都一模一样。

    陈京平常走到哪里都带着这本书。

    有时候心情不好，或者心神不定的时候他就会拿出来读读。

    读这本书能够让心情平静，能够排除一些波动的情绪。

    渐渐的，陈京又想到了自己读书的情形，心思竟然渐渐的开始沉淀，没花多少时间，情绪就渐渐的平定了下来。

    莫正淡淡的笑了笑，伸出右手拿起那本书，道：“这本书你很喜欢？”

    陈京道：“书记，我也有这样一本书，和您是同一版的！”

    “哦？跟我同一版？这个版本很少见呢！”莫正道。

    陈京沉吟了一下，道：“我这本书是一位长辈送给我的，我一直也珍藏在书房！”

    “送你书的那位长辈很喜欢你，你要珍惜这本书！”他顿了顿，用手轻轻的抚摸封皮，道：“这本书是我99年参加zhōng yāng党校省部后备干部研修班，我们班大家组织刊印的。

    为了有纪念意义，这个版一共只印五百册，我们同学自费凑钱印的。

    书里面附录了我们这99班同学写的一些评论和读书心得，非常有纪念意义！”

    陈京心中一惊，他那本书是沙明德送的。这意味着什么？

    这意味着沙书记和莫书记两人当年在党校省部干部研修班是同学？

    一定是这样的！

    陈京脸sè瞬间变化，心中忽然感到一团温暖。

    同时也感到莫大的荣幸，因为他刚才才知道，沙明德送自己的书竟然有这样的故事，这让他很激动，也很受鼓舞。

    陈京顿了顿，道：“书记，送我书的前辈是以前楚江省委沙明德书记，我从来都不知道这本书竟然还有这样的故事，谢谢您告诉我！”

    “哈哈！”莫正畅快的一笑，轻轻的把书放下。

    他站起身来，慢慢的走过来，陈京因为和莫正说话一直都是站着，莫正指了指沙发道：

    “坐吧，坐吧，不用太拘谨！”

    陈京坐在沙发上，却不敢屁股全坐上去，只坐了三分之一。

    莫正也没纠正他，自顾很舒服的坐在沙发上道：“上次视察我对海山的印象深刻。我主要有两个印象，第一个印象是海山竟然有白石山那么美丽的地方。那个地方太美了，简直能称得上是岭南的大花园，让人心情很好。

    另外一个印象就是你在海山邻角区干的那些事儿很不错，我收到了一些关于你的评价，我认为有很多评价没有言过其实，你在邻角干得很出sè……”

    他顿了顿，颇为感叹的道：

    “我们看一个干部是否作为了，是否干了事实，老百姓是最好的试金石。为官一任，造福一方，你离开以后还有人能够记得你，还有人能够记得你干的事儿，这是你真正值得骄傲的地方，说句实在话，我很羡慕你，也祝贺你！”

    陈京连忙从沙发上站起来，道：“书记……”

    陈京忽然觉得自己一阵热血上涌。

    有一种从未有过的自豪感从内心滋生，不可遏制。

    他不是容易激动的人，但是莫正这几句话让他遽然就变得很激动。

    多少年了，陈京从跨进政坛就一直兢兢业业，就一直埋头认真工作。

    但是直到今天，他才得到如此高的肯定和认同。

    莫正是什么身份？他可是堂堂的国家领导，他能够给予自己这样的肯定，陈京能不自豪？

    “谢谢，谢谢书记……”陈京揉了揉眼睛，以前在邻角工作的那些种种像放电影一般浮现在脑海。

    那些苦，那些烦恼，那些喜悦还有忧伤，这些情绪交织在一起，让他难以组织语言，眼泪都不受控制的流出来了……(未完待续。)

