
　　女子指掌虚托着这枚太兴官印，一时使得四座尽皆噤声。

　　半晌过后，这离阳侯府的主人，离阳侯赵景才慢慢站起身子：

　　“殿下说的不错。”

　　“如今鄂王大军兵陈淮州，本侯镇守的这离阳州，就在相邻之地，是怎么都避不过去的。”

　　“既见识了殿下的风采，那就没什么好顾虑的了。”

　　赵景微微犹豫片刻，便差人将侯府之内的离阳大印取了过来，随后奉于赵紫琼，边道：

　　“此印，本侯自封武侯位后，掌了一十七载，今日物归原主，重新还于燕赵正统。”

　　“另外，我赵景作为燕赵宗室，既见先太子血脉和赵氏嫡系，也当弃暗投明，愿效明主！”

　　“从今往后，离阳州当以郡主马首是瞻！”

　　看着赵紫琼将两枚大印收下，赵景随即单膝跪地，口中言辞凿凿，振振有声，当下迅速下注投诚。

　　一番言语，令在场众人微微一怔，不过缓过神来，便知情有可原。

　　如今鄂王大军已跨越江淮，隔壁淮州望风而降，不费一兵一卒，紧随其后的便是离阳。

　　作为离阳侯的赵景，既盼不到朝廷出兵剿敌，便只剩下了一条路可选。

　　那就是投效赵紫琼，不然等待他的，必将是螳臂当车，被彻底剿灭！

　　此事说来也惨。

　　自燕皇赵牧登基以后，这大燕朝除却鄂王外的一十二州，真被他握于只掌之中的，竟只有京城三州。

　　除此之外，都是各处大势力掌着兵政，而这位新皇对此也是不闻不问，政令不出京师，似乎只顾着自己的一亩三分地一样。

　　他这般样子，落在别人眼里，显然是昏庸之君主，因此离阳侯等辈，也只当他是那些邪魔宗脉的傀儡而已。

　　就连天象境的太兴侯韩昌文都不欲出兵，他们又岂会前去为难赵紫琼。

　　还不如早早投诚站队，说不得日后重开新政，还能博得今日地位，也说之不定。

　　果然，随着他的话语一出，本来心中就有倾向的人，天平越发往赵紫琼一方倾斜。

　　而早就受到了张子厚点拨叮嘱的横渠张氏张右明，随着赵景言罢，也向赵紫琼明确的站了队。

　　张子厚出身横渠张氏，也是一州大族，族中有人掌州守之权，再加上张子厚的出面，自然便是赵紫琼最为铁杆的拥护者。

　　要知道，徽太子就是张子厚的门生，有这层渊源在，横渠张氏又岂会对此提出反对的意见？

　　更何况，这还是张子厚亲自拍板做主的事情！

　　百年门庭，全靠这位著书立传，开辟一脉显学的存在，这才显赫于世。

　　说到底，张子厚并非以张氏为荣，反而张氏才应以张子厚为荣才是。

　　眼下。

　　场面随着太兴州、横渠张氏、离阳侯接连表态，局势也渐渐明朗了起来。

　　就算不如离阳侯赵景这般果断，渭水陇山等州，也承诺不会起兵助燕，北上抵抗。

　　而听到他们各方州府，都愿意将统御一州的印玺，交付于自己之后，赵紫琼盘算着如今赵皇玺所汇聚的气数，不由由衷一笑。

　　“不谈尽得一十二州气数加身，只单单再聚六州气运，我便能成就真龙之躯，媲美金丹！”

　　“到了那时，纵使杀入燕京，我也能将这一片蒙昧的燕赵气数，重新聚集而起！”

　　隐于袖袍之间的手掌，攥紧成拳。

　　紫衣女子此时双眼明亮，仿佛大好前景，就在前方。

　　然而，此时。

　　却有一道骇人的剑光，竟自那外界直斩而出，向着这内堂之中猛地劈来！

　　那锋锐的剑意直指上首紫衣女子，其上气势锐利无匹，就如同一尊浸淫剑道超过百年的大家一般！

　　如此变化一出，众人皆是一惊，紧接着与赵紫琼季秋一道而来的清微子，此时眼神厉芒一闪：

　　“何人胆敢放肆！”

　　言语落罢，道人抬起了手指，一道紫色电光浮现于上，瞬息与那迎面而来的剑气碰撞！

　　嘭！

　　剧烈的声响迸发，一瞬间将这富丽堂皇的内堂房檐掀了开来。

　　烟尘滚滚间，破碎石砖纷纷落下，众人咳嗽之声不断。

　　“是谁会在这个时候，敢于前来袭杀赵紫琼？！”

　　离阳侯赵景有些狼狈，心中惊疑不定。

　　要知道，赵紫琼聚拢鄂土六州气数已有近十年，又日日以赵皇玺温养，试问普天之下金丹不出，何人能杀她？

　　而且...

　　如果自己没有看错，方才那其貌不扬，于不声不响间出手的老道士，竟是一尊气息如渊，似巍峨山岳一般的金丹！

　　一瞬间，场面乱哄哄的，但很快却又镇定了下来。

　　各方巨室此次前来之辈，都是各脉中流砥柱，清一色都是铸成文心的文士，或是金刚身有成的武夫。

　　所以，他们才不会被区区动乱，便惊乱了阵脚。

　　当烟尘滚滚散开，他们的目光往那剑光袭来的方向望去时...

　　赫然便见到了远方天边，有一尊身披剑袍，面色苍白冷硬，不带丝毫情绪的中年身影，飞速向着此地冲来！

　　他的手中掌着一柄散发着黑色流光的剑，与此地隔开的距离遥远。

　　也就是说，刚刚的那一剑，是其从天边便往此处直劈而来的！

　　即使时隔老远，那执剑中年身上的森冷气息散开，也不由叫得诸多修行有成的人物如坠冰窖，生生打了个寒噤！

　　“那是...丹境？”

　　有人喃喃开口，不敢置信。

　　“恐怕，是的。”

　　太兴州的司马王彦周沉着脸。

　　他常年跟随在太兴侯身畔，对于他们这些天象亦或者同境高人，了解的再是清楚不过。

　　能够沟通天地，而且散发着这等威压的人物...

　　非是天象，便定是金丹无疑！

　　正当众人惊骇莫名之际。

　　离阳侯府的主人，却是瞪大了双眼，脚步微颤连连后退，半晌才心腹起伏，似受到了惊吓：

　　“怎...怎么可能是他？！”

　　此时，赵景的目光打量着那人，就如同是见了鬼一样。

　　要知道，在发迹成为离阳侯前，他赵景一身的本事，可都是从南越剑池学来的，这也就能解释的通，他为何会与南越剑子杜白这般熟识。

　　而但凡是南越剑池的修士。

　　都不会不认识那道欲要斩杀赵紫琼的人影。

　　听到失声的赵景，一侧之人都将目光移到了他的身上。

　　季秋眸光闪烁，当下提起一身法力，口中低声道：

　　“离阳侯认识此人？”

　　危局之间，二人不过开口聊了一瞬，顷刻间，那道黑影便越发靠近，不发一言，澎湃的金丹威压，近乎将在场之人都给压得喘不过气来。

　　随后，那人目标明确，执手中之剑，就直指赵紫琼斩下！

　　“安敢如此！”

　　见此一幕，清微子自然是微微震怒。

　　他如今成就金丹，一身法力勾连天地，结果这人却当着他的面无视了他，一心只想寻他背后的赵紫琼。

　　这如何能叫清微子不气。

　　要知道，那不仅是这燕赵未来的希望，同时也是他紫霄的未来栋梁，他这把老骨头拼死都要守护的后辈，岂能容得他人动了杀心！

　　一瞬间，演化施展了紫霄道法的清微子，直接冲上离阳侯府的天穹，与这来者展开了厮杀。

　　“这...这老道长也是金丹！”

　　见此，十二巨室又有势力出声，声音中带着震撼。

　　北境，当真实力浑厚至此乎？

　　不仅有鄂王岳宏图和张宪张侯坐镇，竟还有真人隐居！

　　何其恐怖！

　　就在下方众人反应过来，继而避开风波后。

　　天穹上。

　　金丹斗法，余波震荡，声威隆隆！

　　眼看此战激烈，季秋眼神轻眯起来。

　　此时，近十年积累，他早已达到了假丹巅峰，而且太平道韵铭刻于道基之上，虽说无法媲美真正的丹境，但要说不可敌...天籁小说网

　　却也不见得。

　　心中念头急转，季秋手背那枚紫霄道印，便随着他的念头，陡然紫光一闪，凭空浮现！

　　“情况不对，待会再与侯爷闲聊，眼下的话...你还是先将侯府内的人疏散一下吧。”

　　“金丹斗法，十里之内皆有隐患，你这侯府今日之后，可能得换一处地方重建了。”

　　“紫琼，此人很明显是冲着你来的，很有可能是燕皇招募的邪派真人，你要小心些，敖景，你二人注意提防，莫要着了道。”

　　“我虽是假丹之身，但金丹...”

　　“也未必不可敌！”

　　说到这里，季秋轻声一喝，随后驾驭紫霄法印，化为虹光上了穹霄！

　　此刻一出手，竟当真有了几分真人风采，引得诸人皆惊：

　　“好强横的法宝，那弥漫紫霞的法印，到底是自哪里寻来的？”

　　“这鄂王岳宏图横行一世，生下的儿子怎得也这般强盛，甚至敢以假丹之身掺和金丹战局？！”

　　只见紫霄道印自季秋手中脱出，化作半人之高，随着法力涌动，发出了‘嗡嗡’的声响，颇有神异。

　　不仅如此，其上还担有千钧重力，随着季秋催动法力往那执剑身影压去，竟真不逊色清微子的神通，二人不过一瞬之间，便占据了上风！

　　看到场面越发激烈，此时的离阳侯咬着牙，神思早已混乱。

　　他还未曾回复季秋的话，就见得这青年已是飞身而上，眼见如此，赵景想起南越剑池此刻还有一人在场，当下往原本倚着长廊墙壁的杜白望去。

　　这一眼，他便看到了那道身影，此时正在微微颤抖，似是怒极。

　　见此，赵景也好像是想到了什么，顿时不由一声长叹。

　　当年南越剑池末代剑主落败，其陨落的身躯被傀儡宗主得去，不知所踪。

　　而时隔百年，今日再次看到那尊熟悉的身影...

　　赵景已是知晓，那上空充满了死寂气息，但却绝强无比的执剑之人，便是当年的南越剑主宋丹鼎无疑了。

　　他，当真被炼成了傀儡宗的金尸！

　　就在离阳侯认出的这一刻，方才与季秋对视时尚还面色平静的杜白，终于动了。

　　只见这男子背后那绣满了神秘纹路的剑匣，突然张开。

　　随后，五剑之外，居于正中，剑柄处铭刻着‘太合’纹路的法宝，铮铮颤鸣一声过后，便出剑匣！

　　剑客驾驭飞剑，迎风而立，直上而去！

　　杜白此时，眸中燃烧着火光。

　　就当他冲上云霄，手执太合之时，属于金丹剑修的锐利剑芒，于一息之间，便响彻了天地！

　　咔嚓！

　　那此刻正与清微子斗法，被季秋紫霄道印镇压住不能动弹的身影，随着又一尊金丹加入了战局，当下手中黑剑，便被杜白执太合直接一折而断！

　　又是一尊金丹！

　　此刻，南燕十二巨室之人，面上都已带着些麻木之色。

　　真人神龙见首不见尾，哪怕是邪魔道脉未曾横压一世之前，也没见过这么多啊！

　　今儿个，是怎么了？

　　不谈这些人的感想。

　　杀上天穹，将宋丹鼎尸身手中的长剑劈断，未曾顾及季秋与清微子的目光，便见得杜白的目光正死死的盯着眼前的中年剑者：

　　“剑主，老师？！”

　　他的牙关紧咬，看着眼前熟悉的中年面庞，怎么也不敢相信，这竟是曾经严厉且又神采飞扬的一代金丹剑主的那张脸。

　　听到他的呼唤，眼下的宋丹鼎本来灰白的瞳孔似乎闪烁了一下。

　　不过片刻后，这具被淬炼到极致的肉身，便丢掉了手中断剑，随即抬手挥拳，毫无感情的便往着眼前的杜白直接砸下！

　　嘭！

　　见此，靠的极近的杜白，以太合剑柄抵着这刚硬的一拳，刹那之间，只觉得被一股澎湃大力袭来，当下差点被轰杀的倒飞出去！

　　“到底是傀儡宗的哪条老狗在侮辱我剑池之主？！”

　　“若被杜某寻得你身之所在，我定当杀汝！”

　　片刻，杜白的咆哮之声，响彻在了天宇之间。

　　听到他的话语，季秋与清微子面面相觑，两人俱都露出了恍然之色。

　　“怪不得当时，离阳侯会露出那副表情...”

　　季秋看着宋丹鼎的脸，想起赵景那副见了鬼的表情，一边驾驭紫霄道印，一边有些若有所思。

　　那么结合传闻来看。

　　这南越剑池末代剑主宋丹鼎，被傀儡宗炼化为了傀儡金尸之事，应是确凿无疑了。

　　“一代大能，竟落得如此下场，当真悲凉...”

　　“且叫我等，今日送你解脱吧。”

　　“不过这傀儡宗炼制金尸，背后一定有操纵之人，那么操控着这宋丹鼎剑主之辈，又在哪儿呢？”

　　就在季秋思索之时，眼前的宋丹鼎一拳轰退了杜白，又有了动作。

　　只见他那灰白瞳孔之中，似有挣扎之色一闪而逝，但在下一刻，却又不受控制的往下方冲去！

　　他那万法不沾的金尸之躯，被淬炼到了极致，哪怕是清微子的雷法，都不能给他造成重创。

　　毕竟宋丹鼎人早就已经陨了，不把他打杀成灰，他又怎可能丧失一战之力？

　　“不对...”

　　“他这是，要以金丹之能自爆？！”

　　看到这身躯之中，似乎有恐怖力量正在压缩，即将泄露而出时，季秋面色突然变得难看至极。

　　一具真人级数的金尸自爆，好大的手笔！

　　这要是真被炸了，方圆十里内，必将湮灭化作飞灰！

　　而此时远处。

　　一身形削瘦，面容隐于黑袍之下的人影，正以神魂驾驭宋丹鼎这具金尸对敌，良久之后，此人沙哑的喉咙才不由闷哼一声：

　　“两尊金丹，一尊可敌真人的假丹，这是什么路数？！”

　　“难怪师兄听那赵皇讲这小女娃儿乃大患，果不其然，得了赵皇玺聚拢气运，此女身边聚拢如此之多的高人，再加上那鄂王的势力，当真有可能坏吾宗大计！”

　　“必要除之！”

　　“炼制一具金尸，不仅需要真人肉身，同时还要将其神魂炼制于躯壳之中，以作镇压，才能发挥其生前实力。”

　　“如此珍贵的躯壳，虽是可遇不可求，但宋丹鼎这匹夫神魂当真桀骜，已过长达百年都还能保持清醒，真是世所罕见。”

　　“眼看着控制他的术法烙印，都将渐渐被磨灭，之后再想要将其如臂驱使，怕是难了。”

　　“以防日后关键之时反水，此次正好将其控于此地爆开，用来轰杀那小殿下，就权当做是废物利用了，再加上师兄如今筹谋那地陵之下的身躯，若能控得...”

　　“岂不比宋丹鼎强上十倍不止？！”

　　这来自傀儡宗的黑袍人心中计较罢了，双掌抬起，似在操控着一堆看不见的丝线。

　　但片刻后，他的面色却又有了变化，慢慢变得难看：

　　“等等...”

　　“为何，会如此？！”

　　（ps：求月票。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第二百二十三章 飞剑袭来，道印显化，南越剑主，傀儡宗现！免费阅读。https://xs.23sk.com 