    洗剪吹烫。

    秦淮茹特意让理发师，把自己的发梢卷了一下。

    蓬松的短发，配上黑色的上衣，大气范一下子就出来了，秦淮茹看着满意的不得了。

    就是有点显老，不过这也不是大事。

    付了钱，秦淮茹开心地从理发店走了出来。

    后边，韩春明垂头丧气地跟着她。

    看了一眼媳妇的头发，他真是欲哭无泪，这就是剪一点？

    这也太坑人了，明明是剪了一大半，现在她的发梢都碰不到肩膀了。

    “唉。”韩春明无奈地叹了一口气。

    “好了，留半年就长出来了，叹什么气呀，我这样不好看吗？”秦淮茹白了他一眼。

    韩春明摇着头，“没之前好看。”

    “你懂个屁。”

    秦淮茹懒得搭理他，摸了摸小肚子，她逛了一上午，还有些饿了。

    “韩春明，找个地，咱吃饭吧，我饿了，你带粮票了吗？”

    韩春明点了点头，他想了一会，然后领着她，直奔不远处的东风市场。

    熟门熟路，韩春明领着她到了一家小吃店。

    让秦淮茹先坐着，他去点起了东西。

    秦淮茹坐在小吃店里，东瞅瞅，西看看，整个人好奇得不行。

    她倒是来过几次人民路，可还真没有来这里吃过东西。

    过了一会，韩春明拿着几盘小吃走了过来。

    “这什么呀？好吃吗？”

    韩春明把一盘小吃，推到了她的面前，“奶油炸糕、粟子肉粽、杏仁豆腐，都是这家店的招牌小吃，你尝尝。”

    听到小吃的名字，秦淮茹更加好奇了，说实话，名字挺好听的，就是不知道味道怎么样。

    拿起旁边的筷子，他夹了一个奶油炸糕。

    嗯，怎么说呢，吃着感觉很软嫩，味道挺香的。

    还可以，她又拿着勺子，尝了一口杏仁豆腐。

    “唔。”

    秦淮茹的眼睛亮了起来，“韩春明，这个好吃，这个好吃。”

    对面韩春明笑了笑，他就知道媳妇爱吃这个，拿着勺子，他也吃了一口。

    “这些够吗？要不要再买一些？”

    “够了，够了。”秦淮茹连忙点着头。

    ……

    吃完东西，韩春明又领着她，在东风市场里逛了起来。

    路过一家包子摊的时候，韩春明又过去，买了两个刚出笼的猪肉馅大包子。

    这包子实在，秦淮茹拿着咬了一口，里边都是肉馅，吃着香得很。

    逛了一圈，除了两个大包子，两人也没买别的，光看景了。

    把包子吃完，两人也从东风市场里走了出来。

    “回家？”韩春明看着她问道。

    秦淮茹摇了摇头，“咱出来购物花钱的，就买了半斤奶糖，吃了一顿小吃，加俩大包子，这算怎么回事？”

    就这样回去，秦淮茹可不甘心。

    “韩春明，这里有没有，又能花钱，又不要票的地方？”

    “花钱还不要票？”这可把韩春明难住了。

    “咦？”

    韩春明眼睛一亮，“还真有你说的地方，走，我领你去，咱花大钱去。”

    韩春明领着她，直奔京城画店。

    路上，秦淮茹还碰到了特惊讶的一地，人民日报社。

    真的，门口还有拿枪的警卫，秦淮茹看着还真是吓了一跳。

    不待她多看，韩春明就拉着她，到了一家不起眼的店铺前。

    店铺不大，规模还比不上，他们刚才去的四联理发店，不过这个店的名字，起得很大气。

    “京城画店。”秦淮茹读着有些惊讶，这个名字，和店面真是不匹配。

    “韩春明，这……这是公家开的是吧？”

    ……

    韩春明站在门前无语半晌，然后点了点头，“好像是美术出版社的，都是公家单位，走吧，我带你进去看看。”

    秦淮茹颇为期待，她赶紧跟着韩春明走了进去。

    这可是国家单位，肯定没有假货，这要是买点古画什么的……

    哎呦，她想想就激动，有了钱肯定买这玩意，谁有毛病，去买那大彩电呀。

    一进店面，秦淮茹还有些惊讶。

    店面不大，里边的装饰，和普通的店面差不多。

    就是一圈的玻璃柜台，里边摆着纸墨笔砚，还有一些别的小玩意。

    除了柜台，四周的墙上挂着的都是画，旁边的博古架上，摆着的也是画。

    秦淮茹可算是长了见识。

    “同志，我们过来看下画。”韩春明朝柜台后边的营业员，招呼了一声。

    屋里就一个营业员，瞧着三四十岁的样子，带着个眼镜，正拿着一本书看着。

    听到声音，他抬头看了韩春明一眼。

    营业员没有回话，他往旁边的墙上一指，接着又低下了头。

    韩春明摸了摸鼻子，也没有在意，这个时候的营业员，大多都态度不好。

    秦淮茹瞧着倒是有些不忿，不过……

    也没有办法，她倒是想起了，前几天在菜市场看到的标语：严禁打骂顾客！

    当时她还以为是看错了，揉了揉眼睛，她又看了几遍。

    没错，就是严禁打骂顾客。

    就问你看到这样的标语怕不怕？

    反正她当时是挺怕的，买菜的时候，她都是轻声说话，就怕挨一顿毒打。

    ……

    韩春明领着她，走到墙边，然后两人便欣赏起了画作。

    秦淮茹没有什么艺术细胞，对着一幅水墨画，她看了半晌，也没看出什么门道，反正挺好看的。

    往左边走了一步，她又看起了另一幅画。

    “嘿嘿，韩春明，你过来看，这俩熊猫好可爱啊。”秦淮茹指着墙上的画，乐得不行。

    听到她的话，柜台后边的营业员，直接翻了一个白眼。

    韩春明走了过来，他的艺术细胞可比秦淮茹强。

    看了一眼画作，他又看了一下落款，“作人……嗯，这是吴作人先生的作品。”

    秦淮茹对这个名字，感觉有些熟悉，她好像在哪里听过或者见过。

    “这个人很有名是吧？”

    韩春明点了点头。

    “那很贵吧？”

    韩春明看了一眼画作上的两个大熊猫，然后朝柜台后边的营业员问道：“同志，吴作人先生的这幅画多少钱？”

    “三十五。”营业员说出了一个数字。

    三十五块钱，对于手握半个万的秦淮茹来说，一点都不贵。

    不说这个熟悉的名字，就凭画上的两只熊猫，也值得她买。

    “同志，这幅画，我买了。”

