
　　“疾病中将”特蕾茜平时玩的这么花吗？

　　奥利安娜简直不敢想象，也许这是“黑死号”上经常发生的事情，她的每一位船员，见到自己的船长做的第一件事就是屈膝跪在地上，一边用讨好恭敬的目光注视着她的裙下风景，一边细心的舔舐这位魔女的每一根脚趾。

　　一边在抵抗尊严上的屈辱，一边产生特殊的，难以拒绝的欢愉。23sK.com

　　这…让人无法脱离，难以抗拒的欢愉是痛苦的一种…原来欢愉最有效的扮演办法是这样吗？

　　奥利安娜似乎悟了，难怪自己的扮演进度一直很缓慢，究其原因就是没有让“受害者”陷得更深，作为一名“魔女”，自己的折磨还不够深入。

　　判断一次扮演的过程是否成功，应该凭借对方是否愿意舔自己脚趾作为依据…

　　既然被特蕾茜上了一课，奥利安娜觉得自己应该好好感谢一下她，最起码要为给她的三副留一个全尸。

　　她控制着自己的心脏跳动规律，使得心跳加快，血液流通速度变快，身体的起伏变得更加剧烈。

　　米索尔第一时间察觉到了异常，知道此刻“伊莲”即将醒来，于是他动作小心的托举她的小腿，重新放在了柔软的床铺上。

　　耐心的等了几分钟，“伊莲”终于睡眼惺忪的醒来，她坐直身体，看向了站在床前的米索克。

　　米索尔双手环抱立在床前，一脸赞叹的说道：“我们一直猜测你会在拜亚姆现身，所以在那里安排了许多线人，发布赏金。”

　　“但现在看来，我们都被你的手段蒙蔽了，我很好奇，你是什么时候来到托斯卡特岛的？”

　　米索尔想以胜利者的身份，好好欣赏“伊莲”绝望的眼神，可对方始终低垂着脑袋，让他无法分析她面部表情的变化。

　　“还要反抗吗？仅仅凭借‘猎人’赋予你的身体素质，是无法和我正面对抗的。”

　　似乎是他的劝说有了效果，“伊莲”缓缓的抬起头来，碧绿色的眸子死死的盯着他。

　　米索尔对这种夹杂着浓浓恨意的目光很满意，他的嘴角微微上翘，准备使用能力控制住对方，然后把她带到船上，完成船长的命令。

　　“在把我送给那家伙之前，你难道不想对我做点什么吗？就像你趁我睡着时那样？”“伊莲”忽然低笑道。

　　米索尔脸色一僵，身体本能的靠后半步，用怀疑的目光看向“伊莲”。

　　注意到他的紧绷情绪，“伊莲”冷笑一声，说道：“你为什么紧张？如果连这点观察力都没有，你以为我是怎么从船上逃脱的？”

　　“你想说什么？”

　　米索尔淡淡一笑，转身从桌子上倒了一杯水，把杯子递到了“伊莲”面前。

　　“伊莲”似乎感受到了灵性传来的预警，她犹豫了一下，硬着头皮接过杯子，但没有喝下去。

　　米索尔毫不在意的耸了耸肩膀，笑道：“你想要告密?先不提她会不会处置我这么一位有实力的三副，问题是你确定你能活着到她面前？”

　　“这座岛屿这么乱，没准等我下次看见你的时候，只能在巷子发现一具衣衫褴褛的尸体。”

　　“伊莲”沉默几秒，美丽的脸孔上再次挂上了一丝冷笑，她放下杯子，身体往后一躺，重新变回了原来的姿势。

　　“你如果想要做什么就快点，亦或者，你只是那方面不行？”

　　“伊莲”恶毒的话语让米索尔心里升起一丝怒火，他冷冷的看着对方，说道：“我没时间陪你玩这些把戏，你只有两个选择，自己跟我走，或者我打晕你，然后再把你带走。”

　　“看来你不懂女人。”

　　“伊莲”忽然睁开眼睛，自顾自的叹了口气：“现在我只想报复她，所以无论你对我做了什么，我都不会选择把真相说出去。”

　　“而且，事后我会老老实实跟你回去，如果有必要，我们可以合作，我会帮助你除掉她的大副，二副。”

　　饶是米索尔见多识广，此刻也被她的想法迷惑到了，他不解的问道：“那你能得到什么？”

　　“你还不理解吗？我做的一切，就是对她最大的背叛。”“伊莲”牙齿轻咬着嘴唇，眼中闪过浓浓和恨意和迷茫神色。

　　“那为什么会选择我？”米索尔表情不变地说道。

　　他不会天真到一位对方一直在暗恋自己，那也太不现实了。

　　“无论抓住我的是你，还是别人，我都会尝试说服他。”“伊莲”毫不在意的说道。

　　米索尔面色一变，这句话可以理解为如果自己不跟她合作，她一样会找其他人。

　　“虽然你的提议很有诱惑力，但可惜你不属于我…”他轻叹一声，没有选择答应。

　　他此刻没有被欲望支配而失去理智，如果对方回到船上出尔反尔，老大有无数种方法让他生不如死。

　　“伊莲”此刻似乎也明白没办法说服他，逐渐失去了抵抗的想法，安静的闭上了眼睛。

　　米索尔见状掏出一副手铐，打算走上前来，将她的双手反剪于后。

　　就在他刚抓住对方的一只手腕时，耳旁传来一道好奇的声音：“你是怎么抵抗住我的魅惑的？”

　　什么？米索尔本能的抬头望去，恰好对上了一双深蓝色的眼睛。

　　“伊莲”的眼睛不是碧绿色的吗？这是他脑海内的最后一个念头。

　　下一刻，米索尔感觉脑袋像是被一把刀子捅进去，狠狠的搅动着他脑浆，让他不自觉的身体后仰。

　　短暂的失去意识后，他从疼痛中苏醒，翻倒在床边，痛苦的捂着脑袋。

　　还未等他做好准备反击，一只柔软的手掌就贴在了他的脑袋上。

　　炙白的火焰如同锋利的长枪，狠狠的洞穿了他的头颅，将血液和脑内的组织一同灼烧殆尽。

　　“不好意思，原本想留给你一个全尸的，谁知道你意志这么坚定……”奥利安娜面色古怪的想道。

　　原本以为这家伙已经被“疾病中将”调教的没有尊严了，没想到意志却超乎常人的坚定，几次偷偷施展魅惑都被对方的意志抵挡住了。

　　到底是刀尖舔血的海盗，意志远远不是尼根公爵这种养尊处优的贵族能够比拟的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第六十六章 魅惑失败免费阅读。https://xs.23sk.com 