    她拉了把椅子过来，把门关上，看着邓清江，又看了看梅春红，要先问哪个？

    反正今天晚上她没打算睡了，先把人审出来再说吧。

    还是先审梅春红好了，对于她来说，这个时候最重要的就是石小清的下落。

    江筱拿出了一张迷幻符图，揉成了团，走过去捏住梅春红的腮帮，把那迷幻符图塞了进去。

    梅春红可能是饿得狠了，有一点儿东西进到嘴巴里，她竟然立即就咂吧咂吧地咀嚼了起来。

    当然，迷幻符图入口即化，她也没有什么可以咀嚼的。

    但是见她狠狠地咽了咽，江筱就知道她等会儿说不出半句假话来了。

    要知道别人应该都是在清醒地时候被她塞了迷幻符图的，多少都会吐一点儿出来，但是梅春红却是全部都咽了下去，量是绝对地足够了的。

    “啪啪。”

    江筱在她咽完了时伸手拍了拍梅春红的脸，把她给拍醒了。

    为了她能有精神回答完自己的问题，她给倒了一杯只滴了一小滴灵泉水的凉水给她灌了下去。

    梅春红喝了这一杯水才算是清醒了过来。

    “梅春红。”

    “我是。”

    “你认不认识一个叫石小清的女人？”

    江筱直接开门见山，问出了她最想知道的问题。

    石小清在哪里？

    梅春红的神情有些呆呆的，好像是在想着她的问题。

    江筱也没有追问，等着她想起来。

    反正梅春红要是知道的都会说出来的。

    梅春红想了好一会儿，摇了摇头，“谁是石小清？我不认识。”

    “那么，红豆呢？”

    她记得高山跟她说过，当初春红跟他介绍石小清的时候是说她叫红豆的，所以在那里，石小清应该不是叫本名。

    果然，听到她问红豆，春红就知道了。

    “认识。”

    “她就叫红豆吗？还有没有别的名字？”

    “没有，大家就是叫她红豆的，我知道她有别的名字，但是红豆没有说过，而且我们那边对于大家原来的名字也都不介意。”

    “你们那边？红豆是怎么到了红枫福利院的？”

    “我们那边，胡川那里，有人长期找女人孩子，卖出去，要是看着资质好的，也有留下来帮忙做事的，红豆就是老实能干，所以留下来了，哪里需要就往哪里派遣。当时红枫福利院需要人手，就把她从胡川派了过去。”

    江筱听到这里心头也不由得一跳。

    拐卖吗？

    女人和孩子？

    所以这个春红还真的是一个让人想弄死的混蛋啊。

    江筱吸了口气，又问道：“那个红豆现在哪里？”

    “红豆......”

    梅春红又开始思索了起来。

    江筱忍不住追问了一句，“当年红枫福利院的大火是怎么回事？红豆没有在那场大火中烧死吧？”

    “大火，”梅春红有些恍惚，好像当年的事情让她不知道该不该说出来，她有那么一点儿抗拒。“烧死了几个人，不是孩子玩火，是有人过去放火的，就是要烧死红豆。”

    什么？

    那场大火就是要烧死红豆？

    “那红豆怎么样了？”

    “红豆没有烧死，她逃出去了，有人去追她了。”

    