    第108章取名

    半个小时后卞栗栗洗好澡从空间出来，然后她就看到沈毓瑜正在用奶瓶喂小老虎喝奶，于是她朝沈毓瑜问道：“你给它喝什么奶？”

    “羊奶。”

    “羊奶？为什么不给它喝牛奶？”

    “因为我查询到的资料说老虎只能喝羊奶，不能喝牛奶。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后看向津津有味喝着奶的小老虎，然后不由的在心里腹诽道：幸好你遇到的是我，不然怕是没人养的起你。

    几分钟过后沈毓瑜见奶瓶空了，他就把奶嘴从小老虎的嘴里拔出来，然后伸手摸了摸小老虎的脑袋，就拿着奶瓶朝厨房走去。

    当他洗好奶瓶回到堂屋的时候，就朝蹲在稻草窝旁逗小老虎的卞栗栗问道：“你想好给小老虎取什么名字了吗？”

    “没有，因为我还没有想过这个问题。”

    “那你现在想吧，不然我们一直小老虎小老虎的的叫它，让队里的人听到会引起恐慌的。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后看向长的和小奶猫一样的小老虎，如果他们不和人说这是只老虎，估计所有人都会认为它是一只猫。

    所以他们还真的要给这只小老虎取个名字才行，不然队里的人要是知道她和沈毓瑜养老虎，肯定会让她和沈毓瑜把小老虎送回山里。

    卞栗栗想了一会儿后，她就决定好了小老虎的名字，于是她就朝沈毓瑜道：“臭鱼，我想好给小老虎取什么名字了。”

    “什么名字？”

    “小豆丁。”

    “小豆丁？你该不会是因为自己喜欢吃豆子，所以就给小老虎取名为小豆丁吧。”

    “没错，小老虎名字的由来就是这个。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后有种哭笑不得的感觉，然后他用同情的目光看了眼对自己名字一无所知的小老虎，直接在心里默认了卞栗栗给小老虎的取的名字。

    卞栗栗见沈毓瑜对她给小老虎取的名字没有意见，她就伸出手一边抚摸着小老虎的头一边叫着小老虎的名字。

    直到小老虎用头蹭了蹭她的手，她才意犹未尽的收回手。

    “晚饭想吃什么？”沈毓瑜看了下时间朝卞栗栗问道。

    “都可以，我不挑。”

    “那就吃牛肉面，晚上吃面条比较好消化。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后点了下头，然后她就从空间里面拿了两碗牛肉面出来。

    晚饭过后，卞栗栗和沈毓瑜把晒在晾衣杆上的盖菜全部收回屋后，他们就各自回屋睡觉去了。

    毕竟他们今天经历了太多了的事情，身心都特别的疲惫，所以他们急需时间休息，让身心得到放松。

    第二天早上六点多卞栗栗醒来的时候立马就下床去看小豆丁，当她看到小豆丁安然无恙的睡在稻草窝里的时候，她才回房间换衣服。

    当她换好衣服走出房间的时候，刚好看到沈毓瑜从房间里面走出来，于是她就朝沈毓瑜打招呼道：“早上好。”

    “早上好，我去做早饭，你想吃什么？”

    “你做什么我吃什么。”

    “好。”沈毓瑜说完话后就朝着厨房走去。

    (本章完)

