    邵扬闻言，看了一眼女鬼的大白脸，表示自己并不想对此表态。

    他觉得自己即使哪天真的成了鬼，也不会是这样的审美，会认为一张只有俩窟窿眼睛的大白脸会是美人。

    编的跟真的一样。

    “那个，我不会给女人打扮，再说我给你弄衣服也不太合适，不如小白，我就给你打下手吧，有需要拿的东西你就指使我。”邵扬说。

    江小白点头答应下来，女鬼则是撇了一下嘴，“倒也是，万一你是那种直男审美，那我第一美人的地位就要不保了，你还是打下手吧。”

    邵扬顿时松口气。

    江小白则是笑了，“你们做鬼的都是这么幽默吗？”

    “那怎么会，这是我独有的魅力！莫非我前一个地府鬼友也让你觉得幽默了？”女鬼凶恶叉腰。

    “你更幽默。”

    “这不差不多……好了，去准备衣服吧。”

    女鬼摆摆手，然后就不知道从哪拉来了一个凳子坐了上去，开始等待。

    之前为了吊威压而弄上的那些防护和道具都已经去掉了，这时候的她只穿红衣，脸暂且不提，穿着红裙的身段倒是很窈窕纤细。

    江小白看得出来她是练过舞蹈的，一举一动都有表明这一点。

    对方的脸被浓妆给挡住了，看不分明，这样一来搭配衣服就要看气质了，江小白心中琢磨着，就开始在店里打量起来。

    邵扬不敢跟女鬼站在一起，紧跟着江小白。

    “你有挑中的吗？”

    江小白一边看，一边问邵扬。

    邵扬摇摇头，“女生的衣服太麻烦了，我弄不明白，我挑了她也不会喜欢的……就像这件，你觉得行不？”

    他伸手指了一件玫红色的裙子。

    堪比死亡芭比粉。

    江小白抽抽嘴角，没有接话，像是默认了他刚才说的那些自黑的话。

    邵扬无奈摊手，便也不再吱声。

    很快，江小白就挑了一身衣服。

    这店里的衣服很驳杂，风格差别很大，有旗袍，也有性感的短衣热裤，还有各种风格的裙子，有些还是不错的，但有些确实是有些过时的设计。

    江小白找了一件一字肩的泡泡袖镂空白上衣，和一件鹅黄色的长款伞裙，给女鬼递了过来。

    “啧啧，这颜色有点嫩啊。”

    女鬼发表了初步意见。

    她还以为江小白看到自己现在的穿着就会以为她是走性感风的，会给她准备那种紧身性感的衣裙，没想到竟然是这种小清新的颜色。

    不过说归说，她还是起身接过了衣服，然后一转身就进到了一件衣服后。

    那里果然是有一个小暗门。

    过了一会儿，女鬼出来了。

    她出来时是低着头的，看不清脸，但是身上的衣服却没有遮掩的展现了出来。

    邵扬往那边一看，就有些发怔了。

    一字肩白上衣在清纯的同时又有些小性感，可谓又纯又欲，它本来的长度是正常上衣的标准，不过因为下面要配裙子，那衣服就显得长了，所以此时边缘的部分被女鬼扎到了裙子里。

    裙子是有腰带的，长款，伞状，下摆处宽大，但是腰处很细。

    女鬼袅袅走来，有种古典仕女的感觉，身材比例很完美，哪怕是普通的走路，也有学舞之人的独特韵味。

    裙子摆动之时似是能撩动人心，哪怕顶着这样惨绿的灯光，邵扬也还是觉得眼前这一幕挺漂亮。

    不过下一瞬，女鬼就抬起了头，露出那一张恐怖的大白脸。

    邵扬险些一口气没上来，他咳嗽着挪开了眼睛，看向江小白时才觉得眼睛和心里舒服了很多——

    洗洗眼，好多了。

    “好像还挺不错？”女鬼低头看了看，还转了个圈。

    她正站在一面镜子前，镜子是在一件衣服后面的墙上的，把衣服掀开就能看到。

    还好，她很满意。

    邵扬松了口气。

    不过再去看时，他却有些疑惑了——

    是自己看错了吗？他怎么发现这女鬼在照镜子时也不看自己的脸，而是只看身上的衣服呢？

    好像有一眼她扫到自己的脸了，不过很快就低头不再看，难不成……是被自己给吓到了？

    想到这里，邵扬有些想笑了。

    “嗯，就放你们离开吧。”

    女鬼终于发话了，把钥匙插到一个地方，蓦地，一道门就打了开来，露出后面的路。

    “谢谢。”

    江小白道。

    “不……我们地府不说这样的话，不过小姑娘，我看你挺顺眼，就送你一个小礼物吧。”

    女鬼却在他们即将离开前说道。

    江小白一怔，就见对方把手伸了过来，而她也下意识把右手心伸出去。

    女鬼在上方微一停留，就收了回去，“要是有机会，你就把这个青苹果给这一届的判官。”

    说完，就推了一下他们，等他们刚一离开，就砰的关上了门。

    江小白怔立在当场，看看空无一物的手心，又看看身后已经关上了的门。

    “她给了你个啥？”

    邵扬几乎把眼睛贴到了江小白手心上，但还是什么都没看到，于是就要伸出手摸，不过江小白把手垂下去了。

    “什么也没有。”江小白说着，隐约有困惑。

    “……给了个寂寞？”

    邵扬满是困惑，“她在逗我们玩吗？”

    说的跟真的一样，还说要送礼物，但礼物是啥？

    啥也没有啊！

    难不成这就是地府的特色——地府之物，凡人肉眼无法见到？

    “先走走看吧，可能遇到判官后我们就知道了。”江小白说着就往前走了。

    “这，见到判官，我们好像也没法说啊。”

    跟对方说什么？

    喏，看到空气没？这是那个服装店老板送给你的哟。

    对方真的不会发怒，然后不让他们过关吗？

    邵扬想着这件事，没留意间就突然不觉得不太对劲了。

    这，咋就忽然看不清路了呢？

    “好像仙境啊……”

    他喃喃出声。

    他们这时走到的地方正从地面飘出白气，就仿佛是电视中的天庭景象一样，处处云雾缭绕。

    仙是挺仙的，但关键是这里是鬼屋啊！这些白烟一起，就连路都被遮住了！

    简直是更加可怕！

