    随着曹雨生残魂的消散，赢正也开始静下心来打坐冥想，魔胎除掉后的他，整个人都感觉轻盈了不少。

    接下来就是优化诡道术了，诡道术几十倍攻不行的话，就减弱一些，直到没有半点副作用的可能性。

    但现在的问题，是怎么去优化，这个过程多多少少还是要修炼以前的诡道术，要不然没有参照物就如那一个巴掌拍不响，无从下手。

    “荒天帝的他化自在大法！”

    就在赢正一筹莫展之际，脑海里突然浮现出了在荒古禁地中得到那诡影的秘法！若是能将他化自在学会，也就可以模拟出诡道术了吧？

    嗡！

    心法运转，赢正整个身影都被一道白光覆盖，随后头顶出现了一道虚像，居然有无数个自己……

    “这些都是他化自在化出来的吗？”赢正微微一愣，吃惊不已，不过那些都是虚像，就像是看电影一样，并不是真的，与荒天帝的他化自在大法比起来，他这个简直连入门都算不上。

    不过有映像总比没有好，用那些虚像模拟出诡道术，也不会伤及本身，犹如一个一个套娃式改良诡道术，足够了。

    “想要彻底修成他化自在大法是不可能了，还是先修诡道术吧，一口不能吃下一个大胖子。”赢正虽然想连他化自在大法一起修了，但还是有自知之明的，修这个比修诡道术难度更高，所以果断选择了后者。

    至于以后，慢慢的悟这荒天帝最强的传承。

    时间匆匆。

    不知不觉，他虽不知准确时间，但也猜到了大概，已经过去半年。

    “凝！”

    赢正挥手间金色铭纹涌现，凝固成一道光印，随后红色玄光覆盖，一拳轰出。

    轰隆！

    宫宇中的虚空都炸裂出一个黑洞！

    “十倍已极限了么。”半年了，赢正看着那虚空裂口，感受着那股爆发力，半年来改良了不下数千次，一点点抠细节才到了这个地步。

    要知道，诡道术第八门诡道虚像可以拥有六十四倍攻的存在，现在被改良后，一下子落到了十倍攻，多少有些不习惯。

    不过想到诡道八门的代价，赢正倒也不再可惜，毕竟现在的十倍攻击力，他只要一个念想就能施展，红阵都不用开启，而且完全没有副作用！

    “十倍攻击力，十倍？”赢正忽然间双目圆瞪，不可思议的眼睛眨巴起来：“帝尊的皆字秘难道就是这么……果然历史是无法改变的，所做的每一步，都是在创造历史，都会成为历史的一部分。”

    赢正不知道自己是该哭还是该笑，因为按照这个历史趋势走下去，帝尊肯定要在仙路堵叶凡、狠人大帝、无始大帝他们的！

    但他自我感觉，自己虽不是好人，但也绝对不坏！应该还不至于与叶凡他们发生冲突？而且这个时代与荒古时代也相差将近百万年，他没有必要为了“变坏”专门等一百万年去杀叶凡他们？

    “脑壳有病才会这么做……”赢正喃喃，他反正不相信自己会这么蠢，现在走一步算一步吧，没准苟到荒古年代与无始、狠人还有死胖子第三、第四世凑一桌麻将。

    想到这里，赢正自认为自己还算是很看得开、玩的嗨的，随后不准备再在天道怨中多待，诡道术已经改良到了极限，暂时就取名皆字秘，准备出关。

    ……

    在赢正进入天道怨的这半年，整个葬帝星也出了几庄大事，一些未能上榜的天骄因为要等五年，纷纷跳出来争强斗狠，半年各族加起来死了十多位特殊体质的。

    除了这些天骄打斗，还有两桩事情比他们更热门，那就是关于青铜仙殿的消息和中州成立天庭的举措。

    青铜仙殿据说有方士占卜，它会在一年内，显世葬帝星某处，暂时还不确定具体的位置，不过光“青铜仙殿”四个字就足以令整个葬帝星热血沸腾。

    因为自古就有流传其中藏着“成仙”的秘密！

    成仙啊！

    无数修行者的最终归属！

    哪怕机会渺茫！也绝不会错过一点可以成仙的希望！

    这是一种每一个修士心底的执着，也可以说成是一种信仰！

    另外一则天庭在中州成立，同样震动整个葬帝星，要知道，古天庭那可是极为可怕的存在！红尘间的天花板势力！古天庭的每一位天兵天将，据说都是抬手间可毁天灭地的人！

    虽然随着时间推移，他们消失在了这无尽岁月中，或许是衰败，或许是没落，但人不可以没有敬畏之心，所以这就是整个葬帝星存在叫各种庭的势力却唯独不敢触碰“天庭”二字的原因。

    尸王古城。

    幽灵公会处，现在已经改成了天庭，此刻在巨大楼盘之下的门口，来了一些身穿青衣的人影。

    看服装上的青徽，应该是尸王古城的柳氏之人，另外还有几个妖族与几个古族的，不过没有柳氏来的人多。

    “雅妃会长，在中州立天庭两个字，是不是有些猖狂了？”一位柳氏老者看着门口妩媚身影说道：“期限已到，你父亲也不会管，赌石坊的孔雀贤者也不会帮你，你要明白，天庭二字可不是随便能立的。”

    “能不能立这二字，与你们无关。”雅妃目光冷漠而轻率，轻笑一声：“你们有意见的话，让你们的家主自己亲自来谈吧，一个柳氏长老，带领些虾兵蟹将，也想来踩我天庭吗。”

    语罢，雅妃半步尊者气息冲天，这半年来她也有了不少长进，修为直逼胖子，不可谓不恐怖。

    柳氏作为尸王古城几大家族之一，与太虚古龙族底蕴差不了太多，族里最强便是大圣境界封顶了，先别说忌惮雅妃这个火族公主身份，光是雅妃现在的修为，就能灭了他整个柳氏。

    之所以敢这般狂妄登门找茬，最主要还是他柳氏背后依附着中州三大公认的最强人族天朝之一，弑神天朝。

    另外人族两大天朝分别是：大夏天朝，九黎天朝。

    他们的真正底蕴，单个比较起来虽然不及东荒的神庭，但也绝对不会弱多少，而中州三大天朝若是合力加起来的话，东荒神庭恐怕也要在他们面前黯然失色。

