    阿贾克斯轻取中央陆军，天才小将梅开二度！

    两年双冠，阿贾克斯谱写复兴新篇章！

    联盟杯决赛杀出欧洲最强天才，中国小将载入史册！

    两射一传！今夜他是阿姆斯特丹之王！

    闪耀里斯本！谁敢再说他不是罗纳尔多二世？

    ……

    在欧洲联盟杯决赛之后，全世界媒体和球迷都在纷纷称赞着年仅十八岁的杨阳。

    欧足联甚至在官方网站的新闻当中评论，梅开二度、角球助攻，杨阳仿佛让人看到了当年十八岁的罗纳尔多那无所不能的影子。

    荷兰媒体对杨阳的表现给予了极高的评价，认为他是阿贾克斯本赛季最为重要的球员，也是球队能够在荷甲联赛和欧洲联盟杯中齐头并进的关键人物。

    “阿贾克斯的联赛开局，甚至上半程表现得并不理想，但在球队重新调整了战术，确立了以杨阳为核心的进攻打法之后，不仅彻底激活了杨阳的攻击火力，同时也让所有人都看到了杨阳的成长和进步。”

    “本赛季到目前为止，杨阳只踢了二十八场联赛，但却已经攻入了二十八个进球，而且其中有很多场次他都没有踢满全场，进球效率要远高于费耶诺德的库伊特。”

    “除了荷甲联赛外，杨阳在欧冠和联盟杯都有非常亮眼的进球数据。”

    “在伊布拉希莫维奇和范德法特离队之后，所有人都很担心阿贾克斯的进攻，但事实证明，永远不需要怀疑阿贾克斯培养球员的能力，斯内德和皮纳尔本赛季已经基本填上了范德法特的空缺，而杨阳甚至表现得比伊布拉希莫维奇更加出色。”

    “联赛还剩下最后一轮，杨阳还落后库伊特一个球，距离罗纳尔多的纪录还有两个球，对于近来状态红得发紫的杨阳来说，这已经不再是不可逾越的天堑了。”

    除了荷兰媒体外，联盟杯决赛举办地的葡萄牙媒体也同样给予了杨阳极高的肯定。

    他们普遍都认为，杨阳成为了这一场决赛的关键性人物，两个进球一次助攻，彻底打破了原本僵持的局势，让胜利的天平彻底倒向了阿贾克斯。

    “莫斯科中央陆军主教练加萨耶夫在赛后接受媒体采访时表示，他已经想尽一切办法去阻止杨阳，但很可惜，杨阳最终还是统治了这一场决赛，他们无能为力。”

    西班牙媒体也同样重点报道了杨阳，认为他连续两年帮助阿贾克斯拿下欧洲赛事冠军，足以证明他的成长和实力，而这也让他引起了皇家马德里和巴塞罗那这两大豪门球队的关注。

    阿斯报透露，“早在联盟杯决赛之前，罗纳尔多就已经向弗洛伦蒂诺郑重推荐杨阳，巴西前锋认为，杨阳的成长和进步令人难以置信，他有希望成为世界上最优秀的球员，而这样的球员应该为皇家马德里效力。”

    “上个赛季的欧冠淘汰赛，杨阳帮助阿贾克斯逆转了皇家马德里，那一战让银河战舰第一次记住了他的名字，而本赛季他的全面爆发，则是让皇家马德里更加清楚地意识到，他已经是欧洲新生代球员中的佼佼者。”

    “范德法特也是极力推荐皇家马德里引进杨阳的积极分子，他希望昔日队友的到来能够提升自己在伯纳乌的位置，得到更多的出场机会。”

    “根据记者得到的消息，弗洛伦蒂诺对引进杨阳也是充满了兴趣，因为这名来自中国的球员背靠着庞大的中国市场，这是皇家马德里所根本无法拒绝的诱惑。”

    “有消息透露，弗洛伦蒂诺已经让皇家马德里的经济团队研究引进杨阳的可操作方案，而以目前杨阳的表现，至少需要向阿贾克斯支付不低于范德法特和伊布拉希莫维奇的转会费。”

    “而杨阳也很乐意跟偶像罗纳尔多在同一支球队效力。”

    加泰罗尼亚地区的世界体育报则表示，“杨阳已经被巴塞罗那列入重点考察名单，不管是拉波尔塔还是里杰卡尔德，都对杨阳充满了兴趣，里杰卡尔德甚至已经通过私人渠道，向阿贾克斯询问引进杨阳的可能性。”

    “当初，罗纳尔多就是从荷甲转会到巴塞罗那后，一举成为世界顶级巨星，而杨阳也很有可能重现当年罗纳尔多的足迹，加盟诺坎普。”

    “至于本赛季备受期待的小将里奥·梅西，将不排除被租借出去历练的可能。”

    如果说，西班牙媒体还遮遮掩掩的话，那么英国太阳报就直接公开表示，“在阿贾克斯夺取欧洲联盟杯之后，至少有两支球队下定决心要拿下杨阳。”

    “贝尼特斯的利物浦一直备受进攻不利折磨，本赛季攻入欧冠决赛后，球队将得到一笔不菲的收入，贝尼特斯已经正式向管理层提出，希望能够在今年夏季引进杨阳，加强球队的攻击力，而这笔转会预计将在两千五百万到三千万欧元之间。”

    “这已经是当下欧洲一线球星的身价了。”

    “除了红军利物浦外，穆里尼奥也再一次向切尔西提出要求，希望引进杨阳，理由是，罗本过于频繁受伤，这已经严重影响到了切尔西的表现。”

    “从去年的欧冠决赛之后，穆里尼奥就已经非常看好杨阳，一心想要把他带到斯坦福桥，但很可惜，最终引进的是伤病频频的罗本，这使得穆里尼奥一直对杨阳念念不忘。”

    “本赛季，杨阳实现了爆发，切尔西对他更是志在必得。”

    “相比于利物浦的人穷志短，切尔西财大气粗，根本不在乎转会费，关键只看阿贾克斯和杨阳自己的意愿，甚至有内部消息透露，切尔西愿意为杨阳拿出高达四千万欧元的转会费。”

    “这无疑将让杨阳打破曼联引进鲁尼时所创造的天价。”

    ……

    相对于欧洲媒体普遍热炒杨阳转会不同，中国媒体更多是欢欣鼓舞。

    早在上个赛季，杨阳在欧冠决赛中攻入绝杀球，使得他一举成为国人心目中的骄傲。

    但依旧还是有不少媒体指出，杨阳到底只是替补，拿欧冠并不能说明他就已经具备了多强的实力，这一点哪怕是在后来杨阳在亚洲杯表现出色，依旧没能改变他们的刻板印象。

    可现在，联盟杯决赛，杨阳用两传一射来向所有人证明了自己的实力。

    外媒几乎是铺天盖地的热炒和赞赏，国内媒体也同样不遑多让。

    无数球迷都为杨阳的出色表现而疯狂，所有人都把他视为中国足球的希望与骄傲。

    不说中国，就说亚洲，从来没有哪一名球员能够像杨阳这般，在欧洲足坛取得如此令人骄傲的成绩，而更重要的是，他才仅仅十八岁！

    别说是国内某些挑剔的媒体，就算是一向最瞧不起中国足球的日本和韩国媒体，在铁一般事实的面前，他们也不得不低下他们那高傲的头颅，承认杨阳在欧洲足坛所取得的成就。

    亚足联更是在杨阳夺得联盟杯之后，在官方网站浓墨重彩地给予评论报道，认为杨阳的出色表现不仅仅是中国足球的骄傲，更是亚洲足球的骄傲。

    中国国内最权威的电视台和党报都纷纷重点报道杨阳夺得联盟杯决赛的事迹，尤其突出杨阳是以绝对主角的身份，帮助阿贾克斯夺冠。

    “三天后，荷甲联赛将迎来收官之战，这将决定阿贾克斯是否能够成功卫冕冠军，实现两连冠，同时也将决定杨阳是否能够逆转对手，拿下本赛季的荷甲射手王，甚至是超越罗纳尔多十年前的传奇纪录。”

    “这将是一场举世瞩目的焦点战！”

    国家电视台更是表示，已经在跟具体的转播方洽谈，希望能够临时直播这一场比赛。

    由于荷甲联赛最后一轮是在荷兰当地的中午一点三十分开战，正好是国内的黄金时间段，因此网络上无数球迷都纷纷表示，到时一定会蹲守在电视机前观看，希望能够见证这历史性的时刻。

    甚至有很多球迷都纷纷发言，祝愿杨阳能够如愿以偿，在最末轮对阵格罗宁根的比赛中，再一次梅开二度，超过库伊特，打破罗纳尔多的纪录。

    …………

    …………

    当全世界都在关注着杨阳时，在阿姆斯特丹，球迷的热情也一点不遑多让。

    联盟杯决赛次日的近午时分，当阿贾克斯球员搭乘航班，从里斯本返回到阿姆斯特丹时，现场足足有数千名球迷主动聚集，迎来阿贾克斯的凯旋归来。

    所有的球迷都整齐地换上了阿贾克斯的球衣，高声呼喊着球队和杨阳的名字，那盛况在阿姆斯特丹机场更是吸引了全球旅客们的注意，被众多媒体记者所报道。

    尤其是当阿贾克斯的球员捧着联盟杯出现的时候，现场甚至一度有些失控。

    最后还是机场的安保人员出面维持了秩序，这才勉强控制住了局面。

    但随后，所有的球迷或开车，或步行，随着阿贾克斯的大巴车缓缓驶向了阿姆斯特丹竞技球场，沿途更是不断有球迷加入队列。

    阿贾克斯并没有安排庆祝游行，所有的一切都是球迷自发组织的。

    当球队抵达阿姆斯特丹竞技球场时，现场聚集了更多的球迷。

    在阿贾克斯众多球员当中，杨阳无疑是球迷们最为关注，也是呼喊得最多的。

    所有球迷都希望他能够再接再励，在最后一轮联赛中有上佳表现。

    联赛冠军、射手王和罗纳尔多的纪录，最好一锅端了！