    赏花大会妖族逞威，佛子道缘灵兽镇妖。

    这大概就是接下来人族修行界头版头条的标题。

    在妖修们跑掉之后，百里缘自然成了所有人瞩目的中心，道缘佛子的威名也将传播到修行界的各地。不过，道修并未继续留在赏花大会，而是紧接着就带百里缘离开了。

    闹出这么大动静，百里缘也成了影响赏花大会继续进行的人了。

    明明说好的不会惹事呢？

    而且道修总觉得别人看他的目光已经发生了巨大的变化。

    他真的只是一个平平无奇的佛子啊！

    群芳谷也将那朵花皇给了百里缘，默认百里缘是比试的赢家。

    “再见~”

    “皮卡皮卡~”

    ヾ(￣▽￣)Bye~Bye~

    百里缘和皮卡丘挥手与群芳谷的长老们告别。

    无相谷的强者们目送道修带着百里缘离开，直至两人走出了无相谷的势力范围，这才彻底松了口气。

    他们都承认了百里缘的天赋和实力，但最后百里缘的话很容易引起青渊妖族的仇视，要是青渊妖族有强者在附近，截杀百里缘和道修，又会是一桩麻烦事。

    离开无相谷，两只巨兽并排而行，漫步在九重天的荒野上。

    一只是地耳灵象，而另一只，则是一匹有着火焰金纹的黑色巨狼。

    正是狼昌的本体。

    狼昌被百里缘度化，皈依佛宗，对百里缘以弟子相称，自愿成为百里缘的坐骑。

    坐骑在某种程度上，也算是修行者的弟子，尤其是当修行者会指点坐骑修行的情况下。

    在狼昌的说明中，百里缘和道修都对青渊妖族有了更多的了解，以狼昌的身份，足以接触一些青渊妖族的秘密，对于未来人族修士了解青渊妖族有很大帮助。

    狼昌也进行了自我介绍，他来自青渊妖族中的血狼一脉。血狼一脉是一种嗜血妖狼，喜好饮血，能够觉醒不同的嗜血天赋，有数种狼妖分支。狼昌属于血牙妖狼，是一种很凶狠的妖兽，擅长战斗，可以用血淬炼自身的血齿，血齿极为坚固锋利，足以咬碎法器，还有破禁的强大效果。

    血牙妖狼成年便有四品修为，战力能够提升一个小境界。天赋优秀者可以突破到上三品，战力能够提升至少两个小境界。

    狼昌能够成为涂山丞儿的追随者，还能管理其他追随者，自然不会是普通的血牙妖狼，而是血牙妖狼中的佼佼者，且有较大的潜力。

    因为狼昌体内返祖了一丝祸斗血脉。

    祸斗是传说中为流星碎片撞击而生的凶兽，上古之时居于南方，所到之处皆发生火灾，所以被看作不祥之兆。如果狼昌能够完全掌握祸斗血脉，未来将会觉醒操控火焰的强大神通。

    妖修可以依靠血脉，其中有两种特殊的血脉，一是返祖，二是变异。就算是普通的妖族，或许某一天也能挖掘出强大的远祖血脉，或是血脉突然变异，从而掌握强大的力量。

    但返祖和变异毕竟也只是极少数的情况，大多时候妖修的血脉都是稳定的，也让妖修们的成长变得格外稳定，只要资源跟上，实力可以自然而然的提升，没有上限，只有下限。

    因此妖族可以将强者的数量维持在一个范围内。是与人族对抗的底蕴之一。

    能够返祖和变异的个体，便是妖族冲击更高境界的种子。

    可以说，损失了狼昌和那些追随者，青渊妖族绝对不会就这么算了，更何况百里缘还羞辱了天狐子嗣以及青渊妖族势力。

    青渊妖族损失颇多，百里缘却收获不少。

    那些追随者和妖卫们的尸体都被百里缘收集起来，趁着还没完全熟透，还能从尸体中提出去一些血脉本源，放进仓库中。

    妖修们的尸体残害，能够当做材料的留下，剩下的送去当肥料，让菜园中的菜茁壮成长。

    一般情况下，百里缘和精灵们都不会吃有情感的生物。

    投诚的狼昌，也发生了变化。

    在百里缘的度化下，狼昌身上属于血牙妖狼的凶戾之气和血腥之气被净化，这自然会影响到血牙妖狼的实力，但他体内的祸斗血脉反倒是被激发了，使得狼昌不仅没有变弱，反而还变强了，直接完成了突破。

    血脉的提升，自然会让妖修的实力增强。

    之所以能有如此效果，别忘了百里缘的力量中可是具有让生物进化的能力的。

    虽然百里缘没有主动使用能力，但是他的光之中却带有对应的力量。

    最近百里缘在考虑，用月之生命的能力，促进狼昌血脉的提升，就如大明那般，完成进化。

    狼昌体内的佛性可以与活动的凶性抗衡，让狼昌平时处于一个平和的状态。

    血脉提升之后，狼昌的种族也不再是血牙妖狼，他被百里缘赐予了新的名字——金焰灵狼。同时抛弃了狼昌的名字，被百里缘授予“僧昌”的法号，与僧会罗汉成了“僧”字辈的师兄弟。

    百里缘和道修是“道”字辈弟子，辈分在万佛宗确实比“僧”字辈弟子高。

    说起来，地耳灵象体内有着谛听血脉，与狼昌体内的祸斗血脉还有些缘分呢。

    因为在传说中，谛听和祸斗加上盘瓠（护），三者都被认为是天狗。

    天狗的血脉后代有狼妖好理解，至于为什么会有灵象，这就不是别人能知道的了。

    或许都是月亮惹的祸。

    ……

    道修继续带着百里缘在九重天游历。

    当百里缘几人来到下一座大城的时候，便发现，很多修行者闲聊的内容，都是赏花大会。

    为此，道修思考了一下，选择收起地耳灵象，与百里缘换上普通的僧衣，两人徒步历练。

    僧昌也化作人形，一副普通僧人的打扮。

    他们还对容貌做了一些伪装。

    “出门在外，最忌被人盯上，要是被有心人弄清楚行踪，便很有可能会在前方的道路上设置陷阱。如今青渊妖族一定想要对付我们师兄弟，我们伪装一下不仅能够避开很多麻烦，还能达到更好的历练效果。”道修说道。

    “同时宗门也会为我们屏蔽掉其他手段的侦测，在一定程度上保护我们的安全，倒是不用有这方面的担忧。”

    百里缘点了点头。

    你是师兄，你有理。

    “师弟，走吧，我们的下一站是东海之滨。算算日子，那里神树桑榆要结果了，桑榆的果实有着脱胎换骨，延长寿元等诸多妙用，是最顶级的天材地宝，到时风云际会，会出现很多强者，去见识一番，可以增长见闻。”

    这是道修早就规划好的历练路线。

    百里缘原本打算去古龙仙朝找古游，现在他觉得还是先和道修一起转转更有意思，反正白川纯子还未联系他，他还不着急。

    接着，道修突然脚步一顿，扭头看向了百里缘，眼神有些复杂地说道：“对了，师弟。”

    “嗯？”

    “东海之滨是龙族的势力范围，在那里龙族势大，希望师弟不要，不要，不要……冒然行事。”

    “我懂，我懂，我都懂。”

    但你这奇怪的语气是什么？

    百里缘：师兄，所以信任会消失的吗？

