    “这两年来，陛下的心意大家其实都看的清楚，陛下已经有了废长立幼之心，难道，你也不看好荣儿？”

    长公主犹豫了一下，然后深深的看了刘登一眼。

    去见皇帝的事情倒是好说，毕竟，她现在才是唯一一个皇帝可以完全相信的人。

    但是，在去见皇帝之前，她必须得清楚刘登的心思。

    “姑姑，你是想听实话吗？”

    刘登沉默了一下，这才抬起了头。

    都已经到了这个时候，长公主的信任对他来说才是最重要的。

    “你这是什么话，我当然是想听实话！”

    长公主皱了皱眉，直接说道。

    “荣儿性情敦厚，善听人言，只是，这性情实在是柔弱了些，而且，恕我直言，荣儿只有中人之姿，若是他当了皇帝，或许他也能做一个守成之君！但是......”

    “但是什么？”

    “但是，姑姑你不觉得，栗娘娘的人品、做事风格和当年的高后像极了吗？”

    刘登说完之后，就是长公主都瞪了他一眼，这小子是真敢说啊!

    可她却不得不承认，刘登说的确实很有道理，栗姬这个女人太过骄纵，若是她执掌大权的话，恐怕这天下再无宁日！

    “你话都说到这里了，索性直接说完吧！你觉得，刘彘如何？”

    长公主深吸了一口气，索性再次问道。

    “刘彘虽然年幼，但是，姑姑你可看出来了，这孩子做事虽然看似胡闹，但是，无论他做什么，总是早已想好了退路，而且，天资聪颖，远非其他皇子可比！”

    刘登现在是毫不吝啬自己对刘彘的欣赏，几乎就差说他就是最好的皇帝人选了。

    “你就这么喜欢这小子？”

    长公主有些疑惑的看着刘登。

    “没错！”

    刘登斩钉截铁的说道。

    别看刘登现在说的头头是道，但是刘登自己明白，皇帝的位置不是好玩的，虽然他现在治理代国治理的井井有条。

    可想想刘启这两年来的日子，刘登才没那么傻，非要自己去自讨苦吃。

    人的心性是最难猜测的，但是，曾经的历史已经证明了，刘彻这小子，确实是个不错的皇帝。

    晚年的时候，他确实有点失误，但是，没有他的前半生，又哪来后世汉家男儿骨子里的傲气。

    “若是陛下让荣儿继位，你会如何？”

    长公主犹豫了下，然后问出了一道送命题。

    刘登的白眼都要翻到天上了，这是你该问出来的问题吗？

    “姑姑，我们现在一荣俱荣，一损俱损了，你现在这个时候问这个问题有意思吗？”

    “当然有意思，若是陛下让荣儿继位，你会怎么做？”

    长公主再次问道。

    “我会劝谏陛下，若陛下不允的话，再次劝谏，直到陛下允准为止。”

    反正现在只有他们两个人，而且刘登的儿子和长公主的女儿现在已经成了娃娃亲。

    就像他说的，他们两家现在已经是一荣俱荣，一损俱损。

    无论如何，长公主也不可能在这个时候做出什么对他不利的事情了。

    “很好！既然你要赌，那姑姑我就陪你赌这一局！只不过你可想好了，王娡这个女人可也不是好相与的！”

    “姑姑说笑了，不过是个后宫里的女人罢了，现在有太后在，就算是太后百年之后，那不还有姑姑在吗？她不是好惹的，难道我们就是好惹的吗？”

    刘登笑了笑，毫不在意的说道。

    毫不客气的说，现在这个大汉朝，如果没有了皇帝，以长公主和刘登他们两个人的势力，就算是想给这大汉朝换个皇帝，也不是不可能的事情。

    “好好的话就不能好好说，这怎么什么话到你嘴里一下子就变了味呢？”

    刘登的这番话虽然说的霸气，但是却让长公主听起来有些刺耳。

    “这不是只有我们两个吗？所以侄儿说话的时候也就放肆了些！”

    刘登有些尴尬的一笑。

    “行了，你小子这次路上也算是辛苦了，你先休息是一晚，明天一早我带你入宫！”

    长公主白了他一眼，然后这才说道。

    “姑姑，这件事情只怕是夜长梦多啊！”

    刘登虽然确实是累得够呛，但是，现在这个时候，他实在是不敢休息。

    毕竟，这一晚上的时间这么长，真要是有什么事情的话，那可就是天塌地陷了！

    “左右这宫门已经落了锁，你且先休息个一个时辰，等天黑透了，我们再进宫！”

    长公主斟酌了一下，然后说道。

    “那就按照姑姑安排好了！”

    一个时辰之后，天色都黑透了，栗姬却穿戴整齐，带着自己的心腹直接来到了皇帝的寝宫外。

    “娘娘，陛下有旨，这几天不见任何外人，您还是请回吧！”

    听到手底下的小太监禀报，说是栗姬来了，春陀赶忙亲自迎了过来。

    “春公公，你的意思是，我也是外人了？”

    栗姬的眼睛一翻，直接瞪了春陀一眼。

    “娘娘，您何必跟我们这些奴才为难，这都是陛下的旨意啊！”

    春陀苦笑了一下，然后直接说道。

    “哼！该死的奴才，陛下被狐媚子给迷住了，你们这些人不知道劝谏，现在还拦住本宫，你们这是要造反吗？”

    栗姬冷笑了一声，立刻提高了音量。

    “娘娘，这都是陛下的旨意，还请娘娘不要为难我们！”

    春陀嘴上虽然说得客气，但是，却没有任何要让路的意思。

    “本宫今天一定要见到陛下，我倒要看看，到底是谁有这么大的狗胆，敢拦本宫的去路！”

    栗姬自从收到了栗贲的信之后，整个人就像是魔怔了的一样，现在怎么可能放过这么好的机会。

    “娘娘，我们都是一些阉人，但是，我们所做的一切，都是陛下授意的，娘娘若是要执意硬闯，那就从我尸体上踏过去吧！”

    春陀一边说话，一边直接跪在了地上。

    他身后的那些太监们，也一个个的全都跪在了他的身边，所有人用自己的身体，把这路给挡的严严实实。

    “反了！反了！今天我就替陛下，好好的教训教训你们！来人，给我打！给我狠狠的打！”

