    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴淡定的掀开她的衣袖。

    洁白如玉的手臂暴露在空气里。

    楚蕴淡粉色的唇勾出一抹嘲讽的弧度。

    “和他没什么？那你的守宫砂呢？”

    思语：......

    思语嗫嚅的嘴唇，压根不知道该如何回答。

    目光下意识求助的看向李凡。

    如果这时候姑爷不认的话。

    自己根本无从解释守宫砂为什么不存在。

    先不说她不愿意和除了姑爷外的任何男人有瓜葛。

    哪怕只是嘴上关系也不行。

    就算愿意，在没有经过主家同意的情况下失了清白。

    也是重罪。

    李凡紧紧拧着眉心。

    没忍住说了一句。

    “一个守宫砂能代表什么？”

    其实作为一个现代人，他实在理解不了古代女子仅凭一个守宫砂就可以断人清白。

    守宫砂真的那么神奇吗？

    就没有出过差错？

    楚蕴面无表情的站起身。

    似笑非笑的瞥了一眼李凡。

    “守宫砂不能，嬷嬷们总行吧。”

    兰甄也大概看明白了。

    面如寒霜的叫来两个嬷嬷。

    “检查一下，这个丫头还是不是完璧之身。”

    思语吓坏了。

    “夫人，小姐....”

    嘴唇哆嗦着，不知道该直接求饶还是继续狡辩。

    李凡的脸色，也终于变了。

    不赞同的看着楚蕴。

    “瑶瑶，思语毕竟是从小跟你的人，向来对你忠心。

    你真要如此绝情？”

    这样的检查，是对女子的侮辱。

    楚蕴噗嗤一声笑了。

    “所以，她在跟你苟且的时候，也是对我的忠心？”

    不等李凡再说什么。

    等到嬷嬷们检查完，确认思语已经不是完璧。

    楚蕴直接下令。

    “忘恩负义，不知廉耻，不守本分，立即找牙婆发卖了。”

    其实国公府的奴婢都是有卖身契的，还是死契那种。

    就算没有犯错，主人要发卖，或者处死。

    其他人最多背后议论一下，谁也没权力阻止。

    最多名声不好听罢了。

    之所以还让嬷嬷检查。

    只是为了国公府的名声。

    兰甄对楚蕴的做法没什么意见。

    只用眼睛一眨不眨的盯着自己的女儿。

    随时关注她的身体有没有异状。

    压根不管她要怎么处置。

    而且，就算她自己处理，也是同样的做法。

    吃里扒外的奴才，留着做什么。

    思语这下真的慌了。

    “小姐，夫人，我知道错了，我求求你们饶了我这一次吧，奴婢以后不敢了，再也不敢了。”

    思语浑身抖的厉害。

    她没有想到小姐能发现她和姑爷的事情。

    更没想到小姐会如此绝情。

    如果真的被发卖出去，她一个失了贞洁的奴婢，还不知道会被谁买了去。

    等待她的又是什么命运。

    最重要的是，可能永远都见不到姑爷了。

    思语慌乱间已经顾不得隐藏和李凡的关系。

    眼睛一个劲往他身上瞟。

    目光哀求。

    李凡，“......”

    如果自己的女人要被发卖了，他还能忍的话。

    算男人吗？

    李凡起身。

    几步走到抓着思语的两个嬷嬷面前。

    强势把人拦住。

    “瑶瑶，我和思语是个意外，这件事情之所以一直没告诉你，也是为了你身体着想。

    思语是无辜的，你们不能这么做。”

    “她是无辜的？所以是你强迫她？”

    李凡脸色发青，“......当然不是。”

    对女人用强。

    他还没这么没品。

    “哦，既然不是强迫的，为什么说她无辜？”

    李凡：......

    嘴唇抿了抿，还是开口。

    “语儿只是爱慕于我，喜欢一个人并没有错。”

    楚蕴差点被李凡的不要脸惊呆了。

    这话的意思就是，我很优秀？

    有女生喜欢我，是情不自禁。

    所以无辜。

    “瑶瑶，我就是知道你会生气，怕气坏你的身子，这才一直不敢告诉你，这件事情是我做的不好。

    可在我眼里，你也一直都是个通情达理的姑娘，就算有时候对我凶，也是善意的。

    没有什么坏心眼。

    思语已经被你吓到了，我也答应你，以后和她再也没有瓜葛好不好。

    别生气了。”

    楚蕴冷笑，不得不说，李凡这话不要脸到极点。

    就连兰甄，也气的不行。

    “李凡。就因为我家瑶瑶单纯善良，所以你就这么肆无忌惮的欺负她？”

    虽然还没有找到他在梁家这件事情上耍心机的证据。

    但是就冲他居然敢在他们眼皮子底下和女儿的贴身婢女勾搭到一起。

    就绝对不是什么好东西。

    亏得他们之前还帮着他劝了女儿那么多。

    简直是瞎了眼。

    “来人，把姑爷拦住，思语发卖。”兰甄直接发话。

    几个家丁走过来拦住李凡。

    思语尖叫着被嬷嬷拖走。

    李凡终于慌了。

    奈何被几个家丁困住手脚。

    愣是不能动弹一步。

    李凡急的眼睛都红了。

    “瑶瑶，你真要这么做的话，算我看错了你。”

    楚蕴白眼一翻。

    爱咋看咋看。

    搞得谁多在乎似的。

    思语最终还是被拖走。

    李凡杵在院子里，像看陌生人一样的看着楚蕴。

    这算是他穿越以来。

    第一次感受到挫折。

    自己的女人，居然就在自己眼皮子底下，被人强行拉去发卖。

    而这一切，他只能眼睁睁的看着。

    这一刻，李凡觉得权势真的是个好东西。

    如果自己不是一个区区的五品官。

    并且现在还得仰仗云国公府的鼻息。

    怎么可能会有今天这一幕。

    云国公府，说白了就是仗着自己的权势为所欲为。

    如果自己有权势，他们敢这么对语儿吗？

    “好了，现在她的事情解决了，轮到你的了。”楚蕴淡淡的道。

    李凡一愣。

    随即冷笑。

    突然间就感觉自己对云瑶和云家的心境有了变化。

    既然自己保不住语儿。

    也暂时抗不过云家。

    那么，这里，以后就算是他忍辱负重的战场吧。

    总有一天，他会为语儿讨回公道。

    李凡感觉自己对云瑶的心冷了下去。

    不过面上还是强行让自己不那么愤懑。

    毕竟如果他现在撕破脸，对语儿没有任何帮助，反而还在自毁前程。

    李凡暗暗的做了一会儿心理建设。

    才冷静的开口。

    “瑶瑶，如果你说的是梁小姐事情，这件事不是已经很明白了吗？

    我是被人设计的。

    当然，我自己被设计了，是我不小心，我也认错。

    如果你说的是语儿的事情，我还是那句话，是一个意外，现在语儿已经被发卖了。

    你还不能消气的话，那你可以告诉我，怎么做你才肯原谅我。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

