    而她手里的这包牵机，太医说了，普通人可没有，那是宫里才有的剧毒之物。

    证明非厨娘所为并不难，只这包毒药就够。

    这包毒药，太医走的时候她给了他一半，让他带回太医院去，并将此次出诊的病例记录在案。

    这么大的事，父皇会过问。

    让她斗胆揣测圣意，没有哪个帝王希望有太过强大的家族威胁到他的皇权，父皇对赵氏必定不会满意，说不定此事将来会是送给父皇的一个礼物。

    ……

    大家都关注的楚王妃，险些被娘家人下毒的事很快就传开了，不免又衍生出多个版本。

    不管民间相信那毒是继母下的，还是相信那毒是那个厨娘下的，在宫里，大家都心知肚明。

    出诊的太医被君上叫去，问起了这事儿。

    太医也没什么隐瞒，直接实话实说，将过程一字不落的告诉了君上。

    君上盯着那些白色的药粉，挑眉道：“这是宫里才有的牵机？”

    “回君上，这确实是宫里才有的牵机。不管是叶家的厨娘还是叶夫人，都不可能在宫外买到这种东西。”

    君上看向身边的王公公，将药粉向他推过去。

    王公公仔细瞧着，一边瞧一边说：“百姓灭鼠的那种药，与宫里的牵机确实非常的相似，配料上只有细微的差距，寻常人都不得而知。若不是正好请的是擅长解毒的龚太医，怕换个太医过去都无法分辨。”

    “寻常人不得而知？”君上笑了笑问。

    王公公点头说：“宫里的东西为了与外头的东西区分开来，都会有些微不同。”

    君上若有所思，没再继续纠结这药，而是转而问道：“她认定了给她下毒的人是叶家的厨娘，并且已经将人带回了王府？”

    “是，那中年女子已经被楚王妃带去楚王府了。”

    君上若有所思。

    近来，他越发觉得自己小瞧了她。

    她性子依旧有些任性，可与数年前比，显然是长了脑子，且比他想象中聪明得多。

    从上回她送纸条来，说她要去江南过冬的事就看得出来，她已经不是昔日那任性又无脑的小女孩了。

    聪慧如她，又怎么可能看不出其中门道来？

    莫非……

    君上盯着这药若有所思。

    正这时，外头响起看门太监的声音，“君上，贤妃娘娘求见。”

    “贤妃？”这时候过来？

    君上摆摆手，让太医退下去，并吩咐让人将贤妃请进来。

    白紫鸢是南方人，她的家乡是没有寒冷的冬季的。长这么大她第一次面对恶劣的寒冷天气，冻得她受不了，平时几乎不出门。

    因为整个宫中，乃至于整个京城中，都只有她的承兴殿烧地龙。

    今日过来，穿得极厚实，手还是冻得发红。

    不过即便如此，她依旧稳稳的端着一盅汤。

    “你怎么来了？这么冷的天，不是说不让你出来的吗？若是冻着了可如何是好？”

    白紫鸢笑着将汤呈上，轻声细语的道：“君上上回给臣妾亲手炖了汤，臣妾一直记着。这不，今日这汤，便是臣妾亲自给君上所炖的。”

    “哦？炖的什么汤？”

    白紫鸢说：“南黎多菌笋类，这是南黎有名的宫廷名菜，十菌六笋汤，这还是上回荣叔他们过来时带来的食材呢。”

    “是吗？那朕可要好好尝尝。”

    白紫鸢纤细的手舀起一勺子，递到君上嘴边。

    还没喝下去，就又听太监来报。

    “君上，皇后娘娘求见。”

    君上愣了愣，微微皱眉。

    他的反应，都落入了白紫鸢的眼中。

    这下她心里高兴了，看得出来，君上确实不喜欢赵氏那个老妖婆。

    兴许对她厌恶得很呢，只是顾忌着什么，才不得不应付。

    “请进来。”君上极不情愿的说。

    白紫鸢心里发笑，面上不显，还固执的端着那汤说：“君上先尝尝吧，不然一会儿凉了，就不好喝了。”

    君上叹了口气，摆摆手示意她先退到一边。

    白紫鸢也没恼，柔顺的应了一声，退到了一边去。

    这时，赵皇后也进来了。

    见着白紫鸢在这儿，心里默默的骂了一句小狐狸精。

    她是听说了君上招了太医过来过问的事才匆匆来寻君上，这小狐狸精不是怕冷吗？她又跑来做什么？

    “皇后来寻朕，可是有什么急事？”

    赵皇后微微一愣，心道他们夫妻之间只剩下有事才能找他了吗？

    想当初她嫁他的时候，也是家中最美的女儿。

    与他刚成亲的那两月，他们也曾蜜里调油，同吃同住，他对她亦是体贴万分。

    她刚出嫁时，老想着娘家。

    为了让她适应，他身为王爷，还常陪着他回娘家小住。

    那两个月里，他就陪她回了赵家三回，一住就是三五天。

    原以为他们永远都能这么好下去，可是不想在她怀上长女后，宫里的娘娘便开始给他安排侧妃。

    她也曾哭过闹过，可没想到没有一个人支持她，就连她娘家的爹娘都觉得她是在无理取闹。

    身为王爷，他不可能守着她一个人，三妻四妾是再正常不过的事。

    王爷没在她怀上前收房，已经对她很好了。

    想想那些大婚前就好几个通房丫鬟的主儿，也确实如此。

    无奈之下，她只能接受命运。

    不想，进府的两个女人里，有一个就是丽妃那贱人。

    从她进府后，她就感觉他对她一天不如一天了。

    她回娘家诉苦过，结果爹娘不理解她，还骂她善妒，大着肚子还想霸着谁呢？身为正妻，也不能一点儿机会都不留给旁人吧。

    花无一日红，男人也不会一生都守着一个女人。

    今日的宠妾，明日还不知道是啥呢，只有生下嫡子，她的地位才无可撼动。

    听了爹娘的话后，她再次妥协。

    她生的第一个是女儿，第二个是儿子。

    他不管宠爱谁，对她都给足了尊敬。

    至于她心里嫉妒，不舒服，家里人却都劝说，她是正妻，不是靠着出卖色相邀宠的妾室，所以她得大度。

    好吧，她大度了，等他坐上帝位后，虽说立刻就封了她做皇后，给足了她尊重。

    可是他对她，便只剩下相敬如宾了。

