    人类危机纪元90年。

    碳基联盟第六纪5210年。

    一个神秘组织公布的消息，惊动了本星系群五大文明。

    这个神秘组织公布了一份资料，宣称人类已经掌握了更高等级能源科技，正在度过第三次能源革命。

    这个消息，如果是真的足以改变本星系群五大文明的命运。

    一时间，人类这个名字，真正进入了帕勒塞、机械帝国等高等文明统治者的视线内。

    在此之前，人类远征舰队虽然用几场经典战役，宣告自己走上了群星战争的舞台，但是恒星文明的烙印，是无法抹去的。

    因此，高等文明的统治阶层，并不会关注到这样一个文明。

    然而，这个神秘组织公布的资料，彻底将人类推到了前台。

    一时间，各大文明间陷入了一种微妙的氛围中。

    人类地球最高议会、远征舰队也同样收到了相关的情报。

    最高议会立即发起紧急会议，因为如果这个神秘组织发布的资料，被各大高等文明相信了，那么后果不堪设想。

    这个神秘组织在资料中，提到了关于第三次能源革命的许多细节。

    包括高等文明对第三次能源革命的研究进程。

    其中，提到最多的是真空零点能，这是帕勒塞文明正在研究的能源科技。

    除了帕勒塞文明之外，碳基联盟的三个文明，也跟进了真空零点能的研究。

    从现阶段高等文明的能源科技基础理论研究来看，最有可能引发第三次能源革命的科技，就是真空零点能。

    除此真空零点能之外，还有另外几种处于基础理论阶段的能源科技研究方向，但进展都没有真空零点能快。

    其中，就有提到暗物质能源。

    在各大文明中，没有人会特别关注暗物质能源。

    因为，除了人类远征舰队的核心层之外，没有其他生物知道这个秘密。

    神秘组织公布的资料，更多的是以推测的方式，对人类战舰进行分析。

    并没有得出确定的结论，只是把所有的可能性都提了出来。

    其中，真空零点能着墨最多，暗物质能源排在第二，另外几种处于基础理论阶段的能源科技，只是简单的提了提。

    甚至连地球最高议会看到这份神秘组织公布的资料，都不知道远征舰队到底掌握了什么样的能源科技，也不会过多关注暗物质能源。

    只有包括方源在内的远征舰队核心层，才知道这份神秘组织公布的资料里，已经有答案。

    也只有方源等舰队核心层，会特别去关注资料中提到暗物质能源的内容。

    收到神秘组织公布的资料后，方源立即将舰队核心层召集起来，进行紧急会议。

    “情况不太妙，突然出现的这个神秘组织，不知道是什么来路，但公布的资料，对我们是极大的威胁……”

    方源简明扼要的继续说道：“现在，真正知道这个秘密的，除了暗物质实验室之外，只有我们这里的25个人。

    “我们守卫的是，决定人类命运的秘密。

    “除了我们之外，就连地球最高议会都不知道这个秘密。

    “一个小时后，我们需要参加地球最高议会的会议，在此之前，有一些事情需要提前说明。

    “第一，这个神秘组织来路不明，公布这份资料的目的，明显是冲着我们来的，这很危险。

    “第二，这个神秘组织公布的资料，必然会导致碳基联盟对我们的态度转变。

    “第三，如果碳基联盟三大文明，同时对我们转成敌对态度，那么很可能会出现，四大文明围攻我们的局面。

    “以我们现在的实力，不可能一挑四，所以必须要阻止这种局面出现。

    “最后一点，尽快找出这个神秘组织，如果可以最好尽早清除，因为无法保证这个神秘组织后续还会不会公布更多对我们不利的信息。”

    军事科研班、随舰参谋组激烈讨论起来，分析出了一些关键信息。

    “这个神秘组织公布的资料里面，有我们舰队的准确数据，其中包括神舟号防御模式下112万护盾值的数据……”

    远征舰队随舰参谋团，总参楚行云将参谋团的分析结果进行报告：“除了数据之外，还有影像资料。

    “我们确认过，这些影像资料确实是真实的战斗画面。

    “从这一点来看，这个神秘组织可以得到帕勒塞第七皇室舰队的战斗记录。

    “所以，这个神秘组织，应该属于帕勒塞文明，甚至有可能是帕勒塞第七皇室舰队逃生者。”

    叶折羽皱眉说道：“这不太可能，和帕勒塞第七皇室舰队的战斗，我检查过战场，没有存活的帕勒塞生命。”

    楚行云辩论道：“我记得，我们击败帕勒塞第七皇室舰队之后，没有打扫战场，就立即去追击那支‘运输舰队’。

    “也就是说，如果有个别帕勒塞生物，侥幸逃过了探查，那么是有可能逃生的，所以不能排除这种可能性。”

    叶折羽沉默下来，虽然他确认过战场，没有发现存活的帕勒塞生物，但是那是快速探查，是否有遗漏，确实无法百分百保证。

    楚行云接着说道：“即便这个神秘组织不是帕勒塞第七皇室舰队的逃生者，也至少可以确定，这个神秘组织，可以从帕勒塞第七皇室舰队获取战斗记录。

    “所以，基本可以确定，这个神秘组织，来自帕勒塞文明。”

    方源思索着，摇摇头道：“这个神秘组织，确实应该和帕勒塞文明有关系，但应该和帕勒塞文明的统治阶层没有关系。”

    “确实如此，如果帕勒塞文明的统治阶层，相信这些资料中的内容，根本不需要公布这份资料……”

    赵安雅接过话题，道：“这个神秘组织公布这份资料，目的很明显，就是挑拨机械帝国、三眼文明、光合文明的态度。

    “想让我们成为四个高等文明的刀俎上的鱼肉，这个阴谋够狠毒。

    “而且，这个行事风格……

    “如果我不是亲手杀掉了赞达尔·伊科奇，我甚至以为是赞达尔·伊科奇在背后推动这一切。”

