    第434章电视剧上映

    她将手机放到一边，刚准备坐起身来，却看到厉寒琛满面春风的走了进来，

    看到慕笙已经醒了，厉寒琛笑着走过来，在慕笙脸上亲了一下，从身后拿出一支刚开的荷花，“早啊。”

    慕笙看了眼厉寒琛含笑的眉眼，“论坛上果然说的没毛病。”

    厉寒琛眉尖微挑，“什么？”

    “男人。”慕笙轻哼一声，

    看着慕笙傲娇的小模样，厉寒琛觉得好笑，他捏捏慕笙的脸，“起床，我给你做了早饭，吃完饭我们就回市内。”

    慕笙伸了个懒腰，掀开被子下床。

    吃过饭，两人回到别墅，本来已经去学校上课的厉安，此时正蹲在门口，好奇的打量着正往这边走的厉寒琛和慕笙。

    “嫂子早。”厉安像个招财猫一样的笑嘻嘻的冲慕笙笑，然后又冲着厉寒琛眨了眨眼睛，

    厉寒琛一个冷凝的眼神扫过来，厉安立马老实了，他背起书包，“哥，我去上课了，拜拜，”

    话落，厉安一个闪身就消失在了两人的面前。

    回到客厅，林姨看着慕笙的眼神也相当不对劲，慕笙强自淡定的上了楼，直到换衣服的时候才终于知道为什么林姨会那么看着她了，

    此时慕笙的脖子上，有着很明显的红印，慕笙闭上眼睛又睁开，都怪厉寒琛！！

    明明是炎炎夏日，慕笙再下楼的时候却穿着遮住脖子的长袖衬衣，她走到厉寒琛面前，刚想跟厉寒琛兴师问罪，

    厉寒琛却抬起了头，在她脖颈间扫了一眼，眼中溢出几分笑意。

    看着这几分笑意，慕笙就知道，厉寒琛根本就是故意的，他什么都知道，

    “你故意的对不对。”

    厉寒琛唇角微扬，“我觉得这样比较好看。”

    “............”慕笙想了半天，伸出手去把厉寒琛手中的报纸抽走，然后一边往外走一边将报纸揉成一团，直接扔进了垃圾桶，“我走了，你晚上别来接我。”

    看着慕笙气呼呼的背影，厉寒琛眉梢眼角都染上了笑意，若芝兰玉树灿然流光。

    林姨远远的看着，脸上满是欣慰的笑容。

    慕笙出了庄园，径直开了车去工作室，然而刚走到门口，就被大量的媒体记者给拦住了。

    “慕笙，听说你旗下的美妆企业上市了具有抚平疤痕效果的药妆，这款面霜跟你给温亭提供的那个药方是一样的吗？”

    慕笙下意识的将衬衣衣领拉紧了一些，“本质是一样的，只不过一个用作医药，一个用作疗养，”

    “你对自己的产品很自信喽？你知道帝都医院说你的药物是对病人有害的吗？你不怕造成医疗事故？”

    听记者说起帝都医院，慕笙看向镜头，“既然今天都问起了，那我也跟大家说一下，我已经起诉帝都医院了。”

    众位记者：？？？？？

    “你起诉帝都医院？”

    “嗯，至于我的药有没有效，自有药监局会检测。”说完，慕笙径直走进了大楼，留下一众懵比的媒体记者。

    很快的，帝都医院那边就得知了慕笙起诉他们的消息，不了解实情的医生们觉得慕笙就是个笑话，

    “她怎么敢起诉我们？？这是耗子要捉猫吗？？”

    然而对于刘副院长他们来说，慕笙将事情闹得这么大，对于他们而言并不是一件好事。

    “去把消息压下来，这事闹大了，那药方总会有人注意到的。”

    “是。”

    太阳东升西落，月亮爬上夜空的时候，《生死时速》的电视剧在众人的热议中开播了。

    虽然讨论这部电视剧的人多，但是却没有一个人愿意点开，

    因而与火爆热度形成鲜明对比的，是极其凄惨的收视率。

    (本章完)

