    第119章 生死斗（二）

    随着主持人话音落下，大斗魂场中爆发出了热烈的呼声。

    生死斗，在他们眼中，永远是最精彩的。

    以杜泽为首，巴拉克学院一方呈一字排开。

    他们身上同时亮起了五颜六色的光芒，一圈又一圈的魂环从他们的身周显现出来，同时召唤出武魂。

    “杜泽，四十二级战魂师，武魂吸血蝠。”

    “杜威，三十八级战魂师，武魂音速蝠。”

    “韩宇，四十一级器魂师，武魂千钧矛。”

    “赵岩，三十九级战魂师，武魂蛮牛。”

    四人自报家门的同时，身上气势陡然暴涨。

    他们这么做，不是为了魂师间的礼仪，而是在向所有人炫耀巴拉克学院的强大。

    杜泽觉得，既然苍穹学院想要招生，那么自己更要借此机会，在所有人面前狠狠踩苍穹学院一脚，令其永世不得翻身。

    场外观众间爆发出阵阵惊呼。

    “这就是巴拉克学院的实力吗？两名魂宗，就连另外两名魂尊也只差一步就能晋入魂宗。”

    有人惊讶道。

    “巴拉克学院必胜，杜泽首席，杀了那个天枢！”

    见过之前宁远羞辱杜泽那一幕的一名学员，大声喊道。

    他的呼喊受到了许多观众的赞同，毕竟生死斗看的就是刺激，许多人跟着呼喊起来。

    “杀了天枢、杀了天枢！”

    他们中大部分人，与宁远并没有仇，只是单纯想看杜泽撕碎对手。

    面对如此“热烈”的欢呼，宁远脸上依旧是挂着那一抹笑容。

    杜泽看在眼里，不由得感觉怒火中烧。

    他至始至终都不明，眼前天枢那股自信到底从何而来？

    他暗暗发誓，一定要吸干对方体内的所有血液，以解心头之恨。

    就在所有人高呼之际，小舞扯了扯宁远的衣角，问道：

    “阿远，那我们下去了？”

    “去吧。”

    宁远点点头。

    然后，他突然动了，朝着杜泽几人的方向，一步一步前进。

    正当所有人以为苍穹学院这边也要开始准备迎战时，却突然发现似乎有些不对劲。

    在他们眼中，除了天枢一人朝着对手慢悠悠走去外，其余人竟然站在原地。

    不对——

    三位女孩并没有站在原地，而是齐齐回头，来到斗魂场边缘后，没有丝毫犹豫一跃而下。

    “？？？”

    所有人的心中都冒出了一个问号。

    这是弃权了？

    四对四的团体战，还是生死斗，三个人一起弃权了？

    难不成她们和那天枢有仇？答应一起打这场没有胜算的比赛就是为了亲手送他去死？

    众人心中暗自猜测着无数可能，巴拉克学院一方几人也是如此。

    宁远背对着，脸上神情丝毫没有波动，以至于杜泽以为宁远不知道自己被背叛了。

    想到实力强劲的天璇也下了场，唯一的麻烦已经消失，他看宁远的眼神，犹如看一头待宰的羔羊。

    “哦？”

    杜泽阴阳怪气地笑了起来。

    “天枢选手，看来你和天璇的感情也没有多好啊。”

    宁远歪了歪脑袋，有些不解杜泽为什么突然这么说。

    他和小舞的感情不好？

    见此，杜泽更加肯定宁远不知道队友已经弃权。

    他说道：

    “你知道吗？我生平最讨厌自以为是的蠢货，特别是你这种没有实力，却喜欢装模作样的小丑。”

    “巧了，我也不喜欢。”

    宁远颇为认同地点点头，心道杜泽对自己的定位还蛮准的。

    看宁远还是这幅目中无人的样子，杜泽冷笑着。

    “你不如回头看看，你的队友都哪去？”

    他本以为宁远发现身后空无一人就再也无法维持这样的态度。

    谁知，宁远只是无所谓地耸耸肩。

    “去哪都行，反正别待场上影响我发挥就行？”

    得到与设想完全相反的答案，杜泽一时之间愣在了原地。

    “这天枢这么狂妄吗？这意思是要一人独战嗜血战队？”

    有人觉得不可思议。

    “总有人不知死活。”

    也有人冷笑。

    然而宁远已经抬起了右手，一座如玉雕琢般的九层宝塔赫然出现于手中，九彩光芒冲天而起。

    他看向嗜血战队四人时，脸上虽然依旧是挂着笑容，但在杜泽几人眼中，那笑容却格外渗人。

    “那是七宝琉璃塔？”

    有人因惊讶而大喊道。

    七宝琉璃宗在斗罗大陆上名声远扬，其独家武魂七宝琉璃塔更是被许多人熟知。

    毕竟第一辅助系武魂之名，可不是随便说说的。

    每一位七宝琉璃宗的直系弟子，都是最抢手的存在。

    只是，有眼尖的人发现了宁远手中武魂的古怪之处，在细数过后，说道：

    “不对，那已经不是七宝琉璃塔了。有传闻，七宝琉璃塔的最终形态其实有九层，他手中的……有九层！”

    在场之人无不为那座华美的宝塔惊叹，可惊叹之余，他们猛然回过神来。

    “等一下，那三个小姑娘，为什么会把辅助系魂师一个人丢在生死斗的赛场上？”

    这个问题，没有人能够回答。

    与站在宁远对面的杜泽此时已经陷入了呆滞状态。

    他万万想不到，这天枢竟然是来自七宝琉璃宗的直系弟子。

    原来，之前天枢不动，不是因为他怕，而是因为他根本没有战斗力，是个辅助系魂师。

    七宝琉璃宗，哪怕是他身后有巴拉克王国的撑腰，也是绝对不敢招惹的。

    因此，杜泽如被一桶水从头浇到底，顿时冷静了下来。

    他开口道：

    “天枢选手，这一切都是误会，我不知道你是个辅助系魂师。”

    在此刻，被羞辱的事情，杜泽已经抛到了脑后。

    一位拥有九层宝塔的少年，在七宝琉璃宗的地位必然身份尊贵，他绝不敢招惹。

    可下一秒，他却看见宁远摇了摇头。

    “没有什么误会，谁告诉你我是个辅助系魂师了？”

    只见宁远身上，二黄一紫三道魂环逐一亮起。

    “七宝转出有琉璃，七宝有名，一曰：力。”

    “二曰：速。”

    “三曰：魂。”

    三道光芒尽数没入体内，宁远感受着变化，竟一边开始舒展起身体。

    他一步一步逼近嗜血战队众人。

    “不好意思，我是全能系魂师。今天你们，谁都逃不了。”

    (本章完)

