    岛国这边，受到盛唐文化影响特别深。

    这种影响，渗透到服装、文化、艺术、音乐等各个领域。

    所以华夏的民乐，在这边受众面非常大。

    十二个古装美女一登台，立刻就引得台下尖叫声一片，此起彼伏，犹如涛声。

    而等到乐声一起，全场又寂静无声，每个人都在静静的聆听。

    方才主持人在报幕的时候，已经介绍，这个曲目叫做《Palace Memories》，翻译过来就是故宫追忆。

    故宫是首都的象征，也是整个华夏文明的象征，低沉的打击乐声，仿佛黄钟大吕，敲响了岁月的回声。

    庄严，大气，恢弘，十二个人，竟然演奏出千百人合奏的气势，倾诉着古老文明的辉煌与荣耀。

    前排就坐的小泽指挥也频频点头，还有不少岛国音乐界的嘉宾，也同样心生敬佩。

    等到故宫之追忆演奏完毕，全场响起了经久不息的掌声。

    这情形不像是开演唱会，倒像是忽然之间，变成了音乐会。

    “第二支曲目，英雄的黎明。”主持人报幕之后，史诗般恢弘的乐声再度响起。

    这首曲子是英雄的赞歌，气壮山河，最早是为三国志的配乐，后来被诸多电影，尤其是战争和武侠电影所引用。

    在场的观众，都被这种民族风格浓郁的音乐所吸引，许多人都闭上眼睛，用心聆听。

    小泽指挥心中赞叹：我现在都有一种想要挥舞指挥棒的冲动！

    能指挥这种音乐，对一位指挥家来说，也同样是一种荣幸。

    “请听第三支曲目，奇迹！”主持人的声音传来。

    这三首曲子, 安排的很有意思：故宫代表着华夏, 华夏的黎明即将到来, 而这一切，必将是一个奇迹。

    如果说第一首曲子，叫观众认识了女子十二乐坊。

    那么第二支曲子, 就叫观众喜欢上了这个乐队组合。

    而第三支曲子，则彻底叫观众为之痴迷。

    女子十二乐坊, 只用了三支乐曲, 就彻底征服了岛国的观众。

    等到乐坊的姑娘们谢幕, 掌声持续了良久，估计在场的不少音乐公司, 都准备下手抢人，专门为这个乐队量身打造一本磁带。

    又唱了几首歌曲之后，千手观音震撼登场。

    岛国这边也有佛教的基础, 所以这个节目, 将现场观众惊得目瞪口呆：原来还有这种神奇的舞蹈！

    等到演出结束, 观众们都不急着撤离, 而是站在原地，用经久不息的掌声, 表达他们心中的敬意。

    刘青山领着全体演员谢幕，这一刻，大家脸上都洋溢着骄傲和自豪。

    第二天的报纸, 自然也全是赞誉，提及最多的, 就是刘青山和女子十二乐坊，风头甚至都压过邓歌后以及家驹他们一头。

    另外就是小凳子的甩玉米哥了, 颇受岛国年青一代的钟爱。

    当然了，报纸上除了关于心连心艺术团的报道之外, 也有一些杂音。

    一个是嘲讽刘青山大言不惭预测岛国经济崩盘的，另外一个，则引起了民众的广泛关注：

    樱桃小丸子和中华小当家这两部漫画的创作者，竟然都来自于华夏。

    中华小当家还好说，可以理解，可是可爱的小丸子，竟然出自别国人之手, 这就叫广大民众的心里难以接受。

    一时间，关于这部漫画和动画的大讨论，就此展开。

    有的认为应该取缔的，也有认为应该继续的, 总之肯定要吵上一阵子了。

    对于报纸上的这些纷争，无论好坏，都并没有影响到刘青山的心态。

    晨练结束之后，去餐厅吃饭，看到高凌风等人，已经被一伙人围住，这里面有记者，也有唱片公司的，好不热闹。

    高凌风他们很快就谈妥了几份合约，一个是有动漫公司，要使用小凳子的音乐，支付版权费。

    一个是其它城市，邀请女子十二乐坊和千手观音的表演团队，这个就得等几个月之后，他们巡回演出结束的。

    还有出磁带的，其中一家唱片公司，要单独给十二乐坊出一本民乐合集。

    闹闹哄哄的，一个白天也就过去，等到晚上赶往演出的体育场的时候，小凳子在车里跟刘青山汇报了一个情况：

    “老大，这边有公司悄悄找到我，邀请我加入。”

    刘青山呵呵笑了两声：“那你就加入呗，就能赚外汇了。”

    小凳子把脑瓜摇得跟拨浪鼓似的：“我可不当卖国贼。”

    “没那么严重，如果真的喜欢，可以考虑，那样的话，咱们公司，还能得到一大笔补偿金呢。”

    刘青山也觉得有必要考验一下这些大树下的歌手，当然了，他也会尊重他们的选择。

    只是如果真有想要离队的，那他也绝对不会手软，先狠狠敲一笔，然后再无往来。

    小凳子也嘻嘻两声：“我自己啥斤两，心里有数，要不是老大你给我这首歌，我就是瞎混的，所以我决定了，就抱住老大的大腿，哪也不去。”

    “你还赖上我了呢。”刘青山拍拍她的脑瓜，心里也非常欣慰。

    岛国这边的娱乐要更发达，所以签约金之类，当然也更高，能经得住诱惑的，都是好同志。

    这时候，十二乐坊里面的柳青青也插话进来：“要给我们录唱片的那家公司，也委婉地表达了请我们加盟的想法。”

    “那你们什么意见？”刘青山就知道，肯定会朝这支乐队下手的。

    柳青青的大眼睛眨了眨：“反正我是不喜欢这边的，想用糖衣炮弹拉拢我，做梦去吧。”

    刘青山笑着摆摆手：“糖衣还是要吃的，炮弹嘛，就留给他们好了。”

    大巴车里，响起一阵欢笑，大家都觉得，老大这个比喻很形象：钱该赚赚。

    不过刘青山也留意到，在十二位姑娘里面，有几个也笑得比较勉强。

    这个也是人之常情，每个人的想法，不可能完全一样，有人可能更看重利益。

    还有人，可能看中了这边的发展前景。

    这时候，于水莲忽然开口道：“我们这个乐坊，是老大一手促成的，几首经典的曲子，也都是出自老大之手。”

    “我不懂什么大道理，但是知道，做人要懂得感恩。”

    作为队长，她的话，也很快就统一了队员们的思想。

    其实这里面还隐藏着很重要的一点：离开之后，还会不会有这么好的曲子呢？

    事实上，在这些年里，旅日的民乐家并不在少数，也有些取得了很高的成就。

    不过刘青山并不希望，自己公司的演员，也走这条路。

    因为大树下不是那些国字头的单位，有诸多的限制，这些演员在大树下公司，也同样能有好的发展。

    甚至刘青山有更好的资源来培养人才，像是谷大神、施老师等等，现在都是大树下的客座教授。

    就像现在的女子十二乐坊，她们每个人的演奏技艺，还都有着很大的提升空间，距离真正的演奏家，还有一段的距离。

    这次之所以能火爆岛国，主要是刘青山提供的曲子撑着呢。

    刘青山也很欣慰，像是于水莲和柳青青她们几个主要成员，并没有发飘。

    相信经过几年的雕琢，依然能有很大的提升。

    刘青山想要的是：实力和包装兼具。

    心连心艺术团的第二场第三场演出，受到的欢迎程度也不断加深。

    消息传到国内，上面自然也是非常满意。

    岛国这边的态度，应该是最先缓和的，实际上，主要是因为彼此是近邻，目前华夏已经成为岛国一个很重要的进口国。

    为了本国利益，岛国这边，也绝对不会主动断交的。

    而刘青山带领的大树下心连心艺术团，也算适逢其会，无形之中，增加了许多功劳。

    就连主管文化的部里，都向大树下发来嘉奖：希望同志们攻坚克难，继续战斗，为和平与友谊贡献更大的力量。

    妥了，刘青山为大家增加政治形象的任务，算是圆满完成。

    以后大树下的这些功勋演员，只要自己不太作死，都会得到很大程度上的庇护。

    这一点是相当重要的，毕竟娱乐圈是出了名的乱，没点人脉和势力，那下场注定不会太好。

    高凌风也是政府官员出身，自然也深刻认识到这一点，倒是那些演员们，开始不大在意。

    不过经过高凌风的解释之后，大伙也都对这件事有了新的认识，心中对公司更加感激。

    大树下，枝叶繁茂，可不就是他们最好的保护伞吗？

    而他们每一个枝叶，在茁壮成长之后，也同样能反哺整株大树。

    因为心连心艺术团太受欢迎，所以在观众和主办方的极力邀请下，又加开了两场。

    一共五场演唱会，观看总人数达到了二十多万。

    不过对于一个人口超千万的大都市来说，这些远远不够。

    如果时间允许的话，搞不好大树下能创下连演三五十场的记录。

    当然了，即便是五场演出，在最后分账的时候，高凌风和张老大他们，也都乐得合不拢嘴。

    魏兵也笑逐颜开：“还是这外国人的钱好赚。”

    这话只说对了一半，连小凳子都明白这个道理，跟魏兵斗嘴说：“没有真本事你试试？”

    大伙一致同意，而归根结底，这些出彩的节目，大半都是刘青山的功劳。

    所以大伙对这位团长兼老大，便更加拥护。

    心连心艺术团现在已经跑了三个地方：港岛、南韩、岛国。

    一共十多场演出，演出的门票分成，港岛那边反倒是最少，加在一起，才五百多万港币，没法子，观众少啊。

    南韩那边最厉害，因为人数最多，平均下来，每张门票是一万多韩元，总收入是三十多亿韩元。

    大树下这边能拿一半的分成，那就是十多亿韩元。

    一开始听到这个数字，把大树下的演员们都惊呆了。

    不过主管财物的宋雪给大家普及了一下：一万韩元，换成人民币的话，大概是将近六十元。

    这么一算，换成人民币的话，也就是不到一千万的样子。

    一千万，其实也不少喽，大树下这几年出了不少磁带，总收入也就才超过两千万而已。

    还有岛国这边，基本和南韩差不多，虽然人数稍有不及，但是票价比较抢手，自然价格也就稍高一些。

    这三个地方的演出跑下来，就顶大树下这几年的总收益了。

    估计这次巡回演出结束，每个人分十几万，还是有可能的。

    想想这个，大伙都来劲了，一个个都嚷嚷着：最少也要演一百场！

    演一百场，那一年的时间都不够用，还是算了。

    刘青山也挺高兴，他组织这次的演出，算是两手准备：一手拿着橄榄枝，另一只手，就是准备收钞票的。

    总不能白干活吧，干活的时候有收获，这样干劲儿才足嘛。

    门票分成，还只是一部分，后续还能出售音像制品，这部分更是有源源不断的活水流入。

    第三个隐形收入就是，闯出名头之后，以后的邀请演出之类，肯定越来越多，出场费也能拿不少。

    所以在离开东京，飞往米国的飞机上，刘青山也给大伙鼓劲：“同志们，我们的钱途是光明的！”

    迎接他的，是一片欢呼。

    吴桐也笑吟吟地望着刘青山，目光中满是爱意。

    她这次也交割完青山动漫公司的事物，准备好好放松一下，以后的工作重心就转移到国内，反正在沪江也有动画制片厂呢。

    就算继续在岛国发表漫画的话，也可以给工作室的人传真过去，再叫他们进行整理。

    吴桐和刘青山的座位挨着，十几个小时的时间，两个人聊了许多。

    不知不觉，彼此的手就拉到一起，吴桐忽然想起一件非常重要的事情，伏在刘青山耳边，轻声问道：

    “三凤，当年你把我从松江里救上来的时候，是不是进行了抢救？”

    刘青山轻轻拍拍她的手背：“那是当然，你当时的情形非常危险，几乎都没了呼吸。”

    想起往事，两个人心头也都不免涌起一股感慨：或许这就是缘分吧。

    “那是不是你给我做了人工呼吸？”吴桐把脑袋一偏，轻轻搭在刘青山宽厚的肩膀上，这种感觉，非常踏实。

    刘青山呵呵两声：“你说呢？”

    然后往两边瞧瞧，低声道：“是不是你现在又想做人工呼吸了？”

    吴桐虽然和刘青山相识已久，也情愫暗生，不过却一直没做过亲昵的举动，登时红了脸。

    偏偏在这个时候，机舱里响起了空乘的声音，是用英语说的：

    “各位乘客你们好，现在的时间已经进入一九九零年，祝大家新年快乐！”

    机舱里面，立刻响起了一片“Happy new year”的祝福声。

    刘青山也拉起吴桐的手，轻声道：“你好，一九九零！”

    ——————————

    过去的一年，感谢各位书友支持，新的一年，预祝大家身体健康，阖家欢乐，虎虎生威，龙腾虎跃！

