    手上温柔的触摸，缓缓抚平了武泽辰内心的狂躁，他之所以如此暴怒，全都是因为夏洛潼。

    当他听到张总管所说，徐侧太妃竟然趁着他们不在府中，直接塞了两个侍妾过来，还胆敢做主开了脸，他的心就被一股巨大的恐惧所包裹。

    他好不容易才追回了潼儿的心，甚至昨天才与她成为真正的夫妻，结果今天才刚回府，竟是就这么给了他当头一棒！

    潼儿会怎么看待他？会不会觉得这一切都是他一手安排的？会不会再次对他失望，再不原谅他了？

    那一刻，武泽辰前所未有的恐惧，他甚至都没有勇气转头看夏洛潼的表情，一心只想着必须向夏洛潼证明自己的清白，唯恐她就此远离自己。

    然而当他暴怒之后，原本不安的心却在她的无声的抚慰下，重新获得了平静。

    看着她的表情，武泽辰知道她是相信自己的，此时他只想将她拥入怀中，狠狠揉进自己的身体里。

    就听夏洛潼缓缓开口道：“那老妖婆做的恶事，凭什么要王爷来承担责任？若是王爷杖毙了那两人，岂不是正好让徐侧太妃得了话柄？定是要给王爷找麻烦的。”

    听到夏洛潼这么说，武泽辰还以为她竟是要留下那两人，当下就着急了，平日里平淡无波的声音也多了几分急切：“那两人绝对不能留下！除了你，我不要其他任何女人，连侍妾的名分都不能给！”

    瞧着他这般着急慌忙的模样，夏洛潼难掩心中甜蜜，但面上却是忍不住一阵羞赧，虽说此时屋中的都是心腹属下，但武泽辰说得这般直白，还是让她忍不住脸上一红。

    轻笑着武泽辰，夏洛潼带着几分傲娇之色道：“这是自然，我可没有跟别的女人分享自己男人的兴趣，这两人肯定不能留下。”

    武泽辰立马抓住了这番话中的重点，夏洛潼称他为“自己的男人”呢，眸子里不禁染上了浓浓的笑意，心情大好的他开口问道：“那夫人可是有想法了？”

    “你就看好吧。”夏洛潼忽然眉眼一弯，露出了些许狡黠的笑容，随即转头对张总管说道，“将那二人带过来。”

    见张总管正准备出门，忽然想起一事的夏洛潼又唤住他补充道：“夏府二小姐那边，让她后日再登门，明日可没空搭理她。”

    武泽辰有些意外地看着夏洛潼，不知她为何突然改变了主意，不过他并没有多问，只当夏洛潼是有别的事要处理。

    不多时，张总管重新回到了主屋，身后还跟着两个青葱水嫩的女子。

    不用多说，夏洛潼便知这二人就是徐侧太妃强行塞进来的“侍妾”了。

    这二女瞧着约莫十五六岁的年纪，其实比起夏洛潼也没小多少，正好是适婚的年岁，姿容上虽比不得夏洛潼，但却都算得上是出众了。

    只是不知这二女是什么身份背景，能被徐侧太妃塞过来做侍妾，首先肯定是她那边的人，或者说是太子一方的人。

    其次家中肯定是带着点官家的背景，否则安亲王身份尊贵，可不是什么人都配做其侍妾的，徐侧太妃也不敢做得太过，否则落人口舌的可就是她自己了。

    这二女一进屋，就齐齐下拜行了一礼，瞧着那盈盈姿态，夏洛潼微微挑眉。

    她玩味一笑，缓缓开口道：“抬起头来，让本妃瞧瞧。”

    这二女依言抬头，皆是目光柔怯地看向武泽辰和夏洛潼，待看清武泽辰后，却又不约而同地露出了害羞之色，面颊微红，端是满目柔情和仰慕之意。

    夏洛潼瞧见这二女竟是一照面就含情脉脉地看着武泽辰，还是这样一副惹人怜爱的模样，当即就觉得倒胃口了。

    她难不成是自虐了？

    正琢磨着自己今日这心态转变略大的夏洛潼，忽然手上一热，被一只大掌所包裹，她下意识地转头看去，就见武泽辰正含笑地看着自己。

    他低声道：“若是不想瞧见她们，直接让她们出去便是，若是有什么想做的，直接吩咐张总管去办妥，可别气着自己。”

    武泽辰刚才本是怕夏洛潼生气，所以这二女一进屋，他就留意着夏洛潼的神色，打算着她若是生气，定要赶紧自救一番，结果没想到竟是让他看到了这心爱的人儿吃醋的模样。

    虽然夏洛潼的表情并不太明显，但武泽辰仍是敏锐地察觉到了，当下那唇角连压都压不住地往上翘了起来。

    夏洛潼如何瞧不出武泽辰这笑容之下的含义？当下便是一阵羞恼，又见那二女看着武泽辰的笑容发痴，仿佛以为那笑容是因着对她们满意才露出的一般。

    当下她的心情就更不好了，颇有几分恼意的她不禁瞪了武泽辰一眼，咬着后槽牙低声道：“不许笑了！憋住！不然今晚我可不搬来主屋了！”

    她边说着，还边手腕一转，在武泽辰的手背上狠狠掐了一下。

    武泽辰却是不以为意，甚至连挣扎都没有，任由她掐着自己撒气，他还巴不得夏洛潼如此呢，可不正说明她在乎自己嘛？

    他立刻收了笑容说道：“好，我不笑了，夫人不生气。”

    夏洛潼见他果真收了笑容，这才满意地收回了目光，重新看向那二女。

    她们二人见安亲王竟是如此听安亲王妃的话，顿时脸色都有几分不太好看。能被家族选出来送入安亲王府，她们在家中就已经经历过一番争斗了。

    按照她们原本的计划，安亲王府如今仅有安亲王妃一个女人，早点入了安亲王府能更有机会与安亲王亲近，在安亲王心里占据一定的地位，甚至是在安亲王妃之前诞下子嗣，那就不仅自己在王府的地位稳了，对家族而言更是一份助力。

    可眼下看安亲王对安亲王妃的态度，她们的心中涌出一股强烈的不安。

    这安亲王妃怎么瞧着……好似对她们不怀好意？

