
　　“恩，XX…”林暖暖抬起头，有些不好意思的说道：“后面是什么来着？”

　　方成又重复了一遍电话号。

　　林暖暖嘻嘻一笑，这下她存好了，她白葱般的小手指点击屏幕，将电话拨打了出去。

　　嗡。

　　放在桌子上的手机震动了一下，又随即停止。

　　方成眼睛望过去，是一个陌生来电，他反应过来，这是林暖暖的号码。

　　林暖暖正满心欢喜的等着方成拿起手机，见他迟迟不动，抿了抿嘴唇，小心翼翼的说道：“你不存起来吗？”

　　“恩，存起来。”方成拿起手机，将电话保存起来。

　　备注：莫名其妙的林暖暖。

　　可怜的林暖暖同学还懵懂不知方成给她的备注，她只觉得世界都充满色彩。

　　方成吸了口气，缓缓问道：“恩，林暖暖同学，没事了吧？”

　　“嗯嗯。”林暖暖点了点小脑袋，不懂方成要说什么。

　　“那我还要吃饭，你？”方成笑了一声，示意林暖暖该离开了。

　　林暖暖小脸一变，她哪里经过这种拒绝，可她又舍不得离开，好不容易见到方成了呢。

　　就在两人相互无奈对视的时候。

　　赵凡香端着两个饭盘走了过来，冲林暖暖说道：“暖暖，我等会还有事，先走了哈，你不是吃完了么，餐盘我就帮你拿下去了。”

　　说完，她又冲方成微微一笑，抬脚走向食堂收盘处。

　　林暖暖大眼睛萌萌的望着方成，心里欢呼雀跃。

　　凡香！

　　你可真是我的好闺蜜，么么！

　　这下子你没理由让我走了吧，眼睛一转不转的盯着方成，仿佛生怕他跑了一样。

　　方成无语，右手食指无意识的敲了两下桌子。

　　“好吧，那你看着我吃饭吧，馋死你。”方成拿起筷子，开始大吃特吃起来。

　　林暖暖更开心了，她只觉得被幸福包围了。

　　昨天她还在想，还能不能有缘再碰见方成，结果今天就碰见了。

　　而且自己还坐在这里，看着他吃饭。

　　棒棒哒。

　　“成成，你吃饭真快。”

　　听见林暖暖软绵绵的声音，方成脸色一黑，成成？

　　这是什么称呼。

　　方成将口中食物下咽，无奈的说道：“林暖暖同学，你能不能正常说话？”

　　“正常说话？”林暖暖大眼睛里面满是疑惑。

　　“不要叫我成成！”

　　“好吧。”林暖暖右手拄着下巴，左手无意识的摆晃着手机，继续说道：“成成，你叫我暖暖就行啦。”

　　林暖暖同学这个称呼太刺耳了！

　　她心中颇为不满方成对自己的称呼，一点都不好听。

　　“ok，暖暖，叫我方成，谢谢。”方成又吞咽下一口饭菜。

　　“没问题，成成。”

　　林暖暖开心的欢呼一声，听到方成叫她暖暖，她小心脏噗通噗通的，好开心。

　　“呼。”

　　方成将最后一口饭狠狠地吃了下去。

　　走人。

　　离这个脑袋不正常的林暖暖同学远一点。

　　方成眯着眼睛，吃饱饭的感觉很舒适，他缓缓说道：“我吃完了，你等会干嘛去？”

　　“嗯……不知道。”林暖暖扑愣着小脑袋，两根马尾辫也跟着摇摆。

　　“那你在这呆着吧，我先撤了。”

　　“吖？你要去哪里呀，去练武么？”

　　方成叹了口气：“是的，所以你还有什么事么？”

　　“那我跟你一起去吧，成成大高手，你武功一定很厉害吧。”林暖暖想起那天方成霸气的身影，眼睛闪烁着小星星。

　　“成成？”林暖暖眼睛一转，小心翼翼的看着方成，可爱模样能融化掉无数人的内心。

　　可方成不为所动。

　　“好吧，你开心就好。”方成无奈道了句，转身拿起餐盘。

　　他蹬蹬的走出食堂，往着宿舍后方去了，中午时那里僻静无人，小情侣们一般只在夜晚出现。

　　“呼哧呼哧。”

　　林暖暖小跑着，跟在方成的身后，像只粘人虫。

　　方成快步走着，却丝毫没有停下脚步的意思。

　　这奇怪的场景，倒是吸引了许多目光，一些男同学心都咔嚓咔嚓的碎掉，看着女神追着一个普通面孔男生。

　　哦，这是为什么？

　　单身狗的幽怨目光落在方成身上。

　　很快，越走人越少，越走地方越僻静。

　　林暖暖小眼神一动，心中一呆，就想到：成成要把我带到哪里去？

　　不会是要对我……

　　太棒了！

　　生米煮成熟饭？林暖暖莫名闪过一个词语，但她依然没有停下脚步。

　　好不容易找到他，决不能再让他溜掉。

　　林暖暖好像忘记了两人已交换过电话，她死死的跟着方成，仿佛一闭眼，方成又会不见一样。

　　寒假的时候，她盼着想象着这个场面，已经碾转千百回了。

　　她都不清楚，为什么自己对方成如此想念，如此爱慕，也许是英雄救美的原因，也许是朝思暮想的原因。

　　在不断的思念中，会不断的美化那个人，似乎他就是天底下最好的人。

　　方成停下脚步，此处周围都是小山包，一个圆盘低矮花台坐落在中间，外圈是一圈空地。

　　“练武。”

　　方成扫了眼身后的林暖暖，知道没办法赶走她，也就任由她站着。

　　“力量：2.3，敏捷：1.3，精神：0.9，元能：8。”

　　他看了眼属性符号，心中微微点头，气定身稳。

　　一拳一脚间，方成观想着火山爆发的画面，以此带动身躯，扯动五脏六腑，一点点拳势凌厉起来。

　　火山是怎如何能爆发，充足的岩浆是前提，巨大的挤压是原因。

　　方成心中略有感悟，几乎忘了林暖暖还在一旁，他肌肉迸发力量，“电光闪”轻功步法被他不自觉的用出。

　　身子陡然向前电射而去。

　　而突然，脚尖在地上一点，地面上一个微不可见的小坑出现，方成身形又横移向右方。

　　砰。

　　他一拳横击而出。

　　猛地又闪电般后撤，两拳相继打出，发出脆响。

　　砰扑！

　　方成一拳劈下，似是力劈华山，竟是打出一团火焰。天籁小说网

　　他心神沉浸其中，越发渐入佳境，拳脚间偶尔带着火焰，在方圆五米的地方挪移变换身形，拳风腿风呼啸着。

　　林暖暖在一旁眼睛瞪得溜圆。

　　火焰！？

　　成成是怪物么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第四十八章 成成免费阅读。https://xs.23sk.com 