    “肖欣儿是谁？”

    “顶尖精英弟子之中没有肖欣儿这个名字，而且顶尖精英弟子连极品地心琉璃浆区域都难以跨入，更别说地心琉璃浆王区域！”

    “预备圣子之中也没有人能够跨入地心琉璃浆王区域，这个肖欣儿应该是新进入精英弟子区域的预备圣子吧？”

    “应该是新预备圣子，我听闻前不久来了两个预备圣子，目前咱们精英弟子区域一共有十位预备圣子，只不过他们才来不久，咱们这才不知道。”

    “这个肖欣儿这么厉害，竟然跨入了地心琉璃浆王区域，还打破了十万年来的记录，真是了不得！”

    一个个精英弟子都在夸赞羡慕肖欣儿。

    地心流域虚空深处。

    一位神灵也在观察着地心流域的情况，听闻了肖欣儿打破了记录，踏入了地心琉璃浆王区域，且超过了200米位置，顿时也十分惊讶。

    这位神灵则是负责看守地心流域的火峰王，赫然也是一位恒星级巅峰的神灵。

    一旦有精英弟子在地心琉璃浆长河之中出事，他就会第一时间出手，基本可以保证精英弟子的性命。

    “肖欣儿，我听天乙王提及过，打破了云梦阶梯记录，连天元帝都出现了，甚至说重点关照肖欣儿。果然不愧是让天云帝都重视的天骄，竟然又打破了地心流域十万年来的记录！”

    火峰王对肖欣儿有些敬佩了。

    虽然肖欣儿的修为还是很低，才虚空境第四重而已，但只要不陨落，将来必然超越他。

    对于这样的妖孽天骄和预备圣子，他自然敬佩。

    “必须多照看一下，别让她在地心琉璃浆王区域出事了！”

    瞬间，火峰王的神识穿透空间，注视着处于地心琉璃浆王区域的肖欣儿。

    地心琉璃浆王区域。

    肖欣儿一步步脚踏虚空，深入地心琉璃浆王区域。

    300米！

    400米！

    500米！

    越深入，她距离真正的核心就越近。

    在跨入800米远的时候，四周的空间仿佛都要微微扭曲了，可想而知这里的能量潮汐何等可怕。

    第894米！

    “不行了，我无法再前进了，否则地心琉璃浆王太多，我无法全部吸收！”

    肖欣儿放弃前进，盘膝而坐，就在这个位置运转混沌初开法吸收地心琉璃浆王。

    “欣儿，我也出来修炼吧！”

    林天忽然道。

    “好！”

    肖欣儿让林天出来，坐在了她旁边。

    其实，地心琉璃浆对精英弟子们的守护灵没有什么用处。

    因为这些精英弟子们的守护灵基本都是神级守护灵，他们都是曾经陨落在许久岁月之前的神灵，本身的修为就很高，只是成为守护灵之后无法发挥出来罢了。

    一旦觉醒者的修为提升，这些神级守护灵的修为自然跟上来，慢慢恢复到前世巅峰状态才停止提升。

    因而，他们没必要提升修为，就算吸收地心琉璃浆乃至于地心琉璃浆王都没有任何用处，反而会因为无法吸收地心琉璃浆王而让身躯受伤。

    正因为如此，这些精英弟子才不会将自己的守护灵召唤出来。

    可林天不一样，他虽然是守护灵，但却也拥有真正人类的特性，可以吸收地心琉璃浆王。

    当即，林天和肖欣儿两人一同在地心琉璃浆王区域修炼。

    轰隆！！！！

    随着林天运转混沌初开法，混沌小空间仿佛化作了一个混沌黑洞，吸收着四周的地心琉璃浆王，将地心琉璃浆王转化为神海的力量。

    渐渐地——

    神海壮大，混沌小空间一点点扩张。

    而远处。

    古狼等人目瞪口呆。

    “不会吧，肖欣儿的守护灵怎么能够修炼？”

    “肖欣儿的守护灵只是超等守护灵，本身修为不高，至于守护灵为何可以跟觉醒者一样吸收地心琉璃浆王提升修为，这就很难解释了！”

    “估计是因为特殊吧，这必然是可以特殊的守护灵，可以提升修为，不受守护灵体质的约束！”

    “嗯，只有这样才可以解释了！”

    “真羡慕肖欣儿，她的守护灵可以轻松提升修为，不像咱们的守护灵，若是想要让他们再度提升的话，得花不少代价。”

    很快，古狼等人也不再闲聊，一个个闭目修炼。

    吸收地心琉璃浆，提升修为才是正事，过度谈论肖欣儿对他们也没有好处，偶尔聊聊也就罢了。

    转眼间，三天时间过去了。

    “要突破了！”

    林天突然有了预感。

    原本，他已经修炼到了虚空境第四重巅峰境界，而现在这个瓶颈在地心琉璃浆王辅助之下被打破了。

    咔嚓！！！

    混沌小空间的壁垒破碎，吸收了无数的地心琉璃浆王开始疯狂扩张着。

    他的气息也越来越强大，但这股气息只是束缚在他的体内，他真正的气息还是虚空境第四重。

    因为他是守护灵，能够发挥出来的境界与肖欣儿一致。

    不一会儿，林天的修为正式跨入到了虚空境第五重，并且在极短的时间内稳固了下来。

    肖欣儿距离踏入虚空境第五重还差不少，毕竟她之前也才是刚刚跨入虚空境第四重而已，即便吸收地心琉璃浆王，也不至于那么快突破。

    稳固境界之后，林天睁开双眸看向了下方。

    只见500米外的一个地方有一个巨大的漩涡，而这个地心琉璃浆王正是从这个漩涡之中喷发出来的。

    “这是地心琉璃浆的源头，也是地心流域的源头吧！”

    林天心中对漩涡的另一端十分好奇。

    绝对不是星球，因为天极圣地不是星球，而是一个世界。

    “难道是世界核心之处？”

    林天忽然猜测。

    不管如何，他准备去围观一下。

    至于危险？

    他并不怕，倘若真的有危险，他完全可以让肖欣儿瞬间召唤回他。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

