    在红府吃完午饭后，丫头便将叶白和白知希送到门口。

    红府门外，跪着一个十三四岁的少年，穿着粗衣麻布，一脸的不服气，见到丫头后，立马露出笑容。

    “陈皮，又惹你师傅生气了？”

    “师娘，我就是少练了一会武功，师傅就罚我跪着。”

    丫头上前将陈皮扶起，拍了拍他膝盖上的灰尘：“一定是你又偷偷跑出去了，不然你师傅不会罚你，饭还没吃吧，等会师娘给你煮碗面吃。”

    “好，谢谢师娘！”

    “师娘，这两人是谁啊？”陈皮看着叶白两人问道。

    丫头眉头微皱：“没大没小的，这是九门的三爷和白小姐，以后不能这么没规矩。”

    “哦。”陈皮点点头，他可不知道九门是什么，又看了看叶白两眼，然后钻进府中。

    丫头致歉道：“陈皮不懂规矩，三爷勿怪。”

    “没事，趁现在还小，让二月红多管教管教，免得以后难以约束。”

    叶白可记得这陈皮性格桀骜，心狠手辣，喜欢灭人满门。

    唯一能管教他的丫头走后，便叛出红府，和日本人勾结，最后成了九门的老四，道上称陈皮阿四。

    后来活得挺久，和吴邪去了云顶天宫，连同三个徒弟都折在了那里。

    丫头见叶白脸色严肃，点头应是。

    ......

    时间一晃，便是半年后。

    自从九门的长老会成立，九门的发展便蒸蒸日上，九家对内资源信息共享，对外如同一家。

    叶白给每一家都制定了发展计划。

    叶家主经商，卫生巾工厂办得有声有色，长沙最大的几家棉纱长也都被叶白收购。

    当然，对叶白来说，这才刚起步。

    张家张启山从军，前些日子在九门的帮助下，抓到了不少日本特务，立了大功，在国民党高层也算是有些名气。

    二月红倒是野心不大，每日待在府中陪伴夫人，四季青经过上次叶白二人探望后，算是解开心结，每天坐在轮椅上，让下人推着，在各个盘口巡视。

    半截李是个狠人，这半年来，手下的势力扩大了不少，除了之前的盘口，还把赌坊、烟土生意包揽，没少引来黄李等人的诉苦，也是叶白在中间调和，才让矛盾少了些。

    霍家和解家都是长沙的老家族，低调发展，没闹出过什么乱子。

    吴家情况则有些不妙，虽然位属九门之一，但根基还是浅了，下面有二三十个伙计要养活，盘口倒没几个，而且油水很少。

    吴广源便将伙计四散出去，到处去寻找墓室，就为了开个大墓，吃上三年。

    听说家里的狗都饿死了几条，也不知道是真是假。

    齐家则依然守着老茶营的那个算命摊，前些日子齐九爷退位，把摊位留给了齐铁嘴。

    刚开始齐铁嘴接过摊位，过路来往的人觉得齐铁嘴太年轻，生意相比之前冷清了许多。

    但齐铁嘴是个聪明人，摊位也卖些香烛古玩之类的货物，于是许下承诺，只要来买东西，便免费送上一卦。

    齐铁嘴看卦的本事不比齐九爷差多少，就是经验少了些。

    时间一长，名声便打了出去，来往的人络绎不绝，不知是买东西的还是算卦的。

    至于齐小黑，九门最后一位当家人，每天待在码头处理琐事，上次叶白见了一面，晒黑了不少，皮肤都快和墨镜一个色了。

    关键齐小黑做事不像以前毛毛糙糙了，这点让叶白很欣慰。

    这一天，阳光明媚，长沙城往来的人群比以前多了不少。

    小贩的叫卖声，来往马车的使唤声，吵吵嚷嚷的。

    客栈外的摊子上，伙计正给几位过路商人添加茶水。

    “这长沙真够热闹的啊，上次来可不是这个样子。”

    “客官，这您就不清楚了，今天的日子特殊，可不是往常能比的。”

    “哦，怎么说？”

    伙计凑近道：“今天啊，是九门叶三爷的大喜日子，迎娶白家小姐。您瞧，长沙周边不少势力都来了，城门口的警卫也比寻常多了一倍。”

    “长沙我倒是几年没来了，不是白家做主吗？那叶三爷是什么人？”

    “诶呦，这可说来话长，叶三爷迎娶的正是白家的千金，白家小姐我可远远看过一眼，长得和仙女一样。而且如今的长沙可是九门说得算的，叶三爷，正是九门的这个。”伙计竖起了大拇指。

    ......

    白府，如今牌匾上已经改成了叶府。

    门口和院子上挂满了红灯笼。

    张灯结彩、喜庆洋洋。

    顺子和一众伙计身穿黑色礼服，胸口戴着一朵小红花在门外迎接客人。

    这红花是叶白特意让众人别在胸口的，颇有几分喜感。

    “顺爷，好久不见。”

    “诶，黄老板，最近生意如何？”

    “还行还行，幸亏有三爷在，不然我这一家老小早就喝西北风了，今天三爷的大喜日子，我特意带了一株东海红珊瑚祝喜。”

    “黄老板颇费了，快请快请！”

    这红珊瑚有半米左右高，黄李应该也是花了大价钱了。

    将黄李请进去后，顺子又对旁边的伙计道：“小六，带两个兄弟把东西带到库房，还有，今天来的人非富即贵，都给我打起精神来，别给三爷丢了面子。”

    “是！”

    黄李被下人一路引到庭院内，便看见绿色草坪上摆放着二十多个桌子，见自己被带到末尾处，心中颇有几分不忿。

    我黄李好歹是长沙城内有名有姓的人物，就给我分了这个位置？

    又见顶排几桌，一桌是长沙要政官员，一桌是九门当家人，还有一桌是苗人装扮，似乎是三爷的亲属。

    黄李有些心痒痒，想要上去攀谈，但也知现在不是时候。

    不一会，又有一大批人被引进来，坐在了黄李的旁边。

    这些人动作粗鄙，身上汗味不小，黄李不动神色的挪了挪位置。

    能来参加三爷的喜宴的，怕都不是普通人，黄李没敢露出异样。

    “三爷和白小姐真是天作之合，听说两人早就在一起了，没想到婚事拖到了现在。”

    “那当然，那次白小姐被困在墓中，还是全靠三爷护着才能安然无恙，我可就在现场，白小姐被救出来后就说非三爷不嫁，藏在三爷怀中不肯出来。”

    其他人来了兴趣：“当时你也在？来，给兄弟们仔细说说。”

    听着几人聊天，黄李也知道这些人的身份，正是卸岭盗众，还是和三爷下过几次墓的老熟人，难怪也被邀请了过来。

    这些人聊了叶白不少事迹，黄李听得激昂澎湃，也忍不住插嘴。

    “诸位兄弟说的都是三爷以前在卸岭的事迹，在下黄李，长沙的老人，知道些三爷在长沙的事迹，要不小弟给诸位兄弟说说？”

    卸岭众人只知道叶白如今是长沙九门之首，但具体过程还真不知道，连忙应好。

    黄李喝了杯茶水润喉：“话说三爷刚来长沙的时候，只顶了个卸岭小三爷的名号，长沙可没人服他...那次在码头，三爷被李爷手下百十人围着，危在旦夕，只见三爷不知从哪里抽出一把两三米长的青铜银枪，一招之下挑飞了十几余人...”

    黄李说书的能力不弱，抑扬顿挫，卸岭众人听得聚精会神，到了精彩情节，便忍不住拍手叫好。

    一个卸岭兄弟回头一看，便见陈玉楼站在自己身后，连忙吓得一哆嗦。

    “总把头。”

    黄李也停了下来，便知眼前的人应该就是卸岭的总把头陈玉楼了，连忙激动起身道了句：“陈总把头！”

    陈玉楼是常胜山总把头，在整个湖南也算无人不知无人不晓。

    他黄李也算是见到偶像了。

    陈玉楼端着红酒杯，点点头：“故事不错，但声音要小些，免得影响了其他人。”

    “诶，是是，陈总把头教训的是。”

    陈玉楼端着红酒杯绕了一圈装逼后，晃悠悠测回到座位上。

    一旁的秦淑云给他顺了顺领子：“又去干什么了？”

    “弟兄们声音太大了，我去说了说。”陈玉楼摸着秦淑云的腹部，感受其中新生命的孕育，就忍不住露出慈父般的微笑。

    “这么多人呢，注意点。”秦淑云是大家小姐出身，众目睽睽之下，脸蛋红扑扑的。

    “我摸自己的老婆怎么了，又不犯法。”陈玉楼厚着脸皮道。

    对面的荣保咦晓看到这一幕，露出羡慕的神色，他想好了，等回到苗寨也让阿妈给自己讨个媳妇。

    阿妈说了，他这个年纪也差不多能成婚了，就是不知道女人是啥滋味。

    胡子叔和药农巴多也坐在旁边，但他们二人从来没参加过这种活动，多少有些拘谨。

    这绿草坪、白气球的装饰和苗寨完全不一样。

    一人不停抽着烟袋，一人喝着玻璃杯中的橙汁，大眼瞪小眼的，也不说话。

    此时叶白正在屋子中，反复照着镜子，整理身上的服饰。

    无论是上辈子还是这辈子，叶白都是头一次成婚，说起来心中还有三分紧张。

    “抓到一个潜入进来的人，目前还不知道是哪家的人。”张日山来报。

    叶白叹了一口气，好心情都有些被破坏了，挥挥手道：“先卸了四肢和下巴，等婚事结束了再审，今天怕是麻烦事不少，估计需要你多上些心了。”

    “好，我的身份不适合外出，提前向你道喜了。”

    “行，辛苦了，欠你一杯酒！”叶白笑着道。

    张日山出去没多久，齐小黑又急忙闯进来：“快，时间差不多了，该去接新娘子了。”

    齐小黑生穿黑色礼服，带个墨镜，人模狗样的，不知道的还以为今天他成婚。

    叶白摇摇头，将西服披上，双手捋了捋头发，才和齐小黑一起出了门。

    按照习俗，他要先去红府将白知希接过来，然后在叶府举办成婚仪式。

    叶府门口，顺子早已安排了一辆喜庆的红色马车，前面是三辆开路的黑色轿车，后面也是一排马车，从街头排到街尾，井然有序。

    从叶府到红府的路上，十里的红妆，路旁铺洒着数不尽的玫瑰花，就连一路的树上都系着无数条红绸带。

    路旁皆是维持秩序的士兵，其中张启山出了不少力。

    涌动的人群络绎不绝，比肩继踵，个个皆伸头探脑去观望这长沙城百年难见的婚礼。

    叶白上了中间的马车后，整个迎亲车队便缓缓驶进。

    放铳，放炮仗，叶府的人大红灯笼开路，沿途一路吹吹打打，差不多将半个长沙城的人吸引了过来。

    等到了红府，二月红和丫头早已在门口候着了。

    进到府中，叶白又给四季青敬了一杯茶水，才在后院中见到此行的新娘。

    白知希身穿大白婚纱，头戴花环，虽清淡素颜，晨露新聚，但掩盖不住绝色的面容。

    叶白想到一首诗：届笑春桃兮，云堆翠髻；唇绽樱颗兮，榴齿含香。

    “你来啦？”白知希一双眼睛晶莹澄澈，像是有星星在闪烁。

    “我接你回家！”

    “好！”

    四季青充当白知希父亲的角色，将白知希的手交给叶白。

    “难听的话我就不说了，只希望你今生不会负了她。”

    “放心吧，四叔！”

    从红府中出来，车队又缓缓前进。

    掀起车帘，白知希瞧见两边的街道堆满了人群，忍不住欣喜道：“怎么这么多人。”

    叶白笑道：“和你的婚礼，怎么也要盛大些。”

    白知希抓住语病，嬉笑着道：“和我？那你还想和谁？”

    “这辈子只和你一人！”叶白抓住她的手郑重道。

    “好，我这辈子也只认你一人，叶白！”白知希的眼角隐约有晶银闪烁。

    见诱人的面孔在自己面前，叶白有些忍不住，闭眼吻了上去。

    不断从红唇白齿索取着。

    白知希也闭着眼回应，良久之后，才娇喘着把叶白推开。

    “晚上再服侍你，不能再得寸进尺了。”

    叶白嘿嘿一笑，又在白知希的脸蛋上啄了一口，才放过她。

    接到新娘，叶府的伙计们也在街道两边散发糖果和巧克力，不知是谁带头喊了一句：“祝叶三爷、白小姐新婚快乐。”

    围观的人也整齐的喊起来：“祝叶三爷、白小姐新婚快乐。”

    这声音传了老远。

    后来，不少老人回忆，从来没在长沙看到过这么浩大的婚礼，以前没有，之后也没有。

