    陈凯之整了整衣冠，便随这李书吏和梁侍读一起出宫。

    在去翰林院的路上，梁侍读对这李文吏殷勤有加，嘘寒问暖，而这李书吏还算谨慎，倒也没有被冲昏头脑，只是有一搭没一搭的说着话。

    陈凯之反而没有凑这个热闹，很是安静。

    事实上，他其实在心里已经盘算着大学士可能做出的决断，还有这梁侍读为求自保，会说出什么话来。

    转眼之间，便到了大学士的公房，通报之后，二人鱼贯入内。

    吴大学士此时正在此高坐，他似乎专门等候二人来，便铁青着脸，冷冷地抬眸看着二人。

    他的目光，显得极是阴沉，一副冷得要吃人的样子。

    这两个家伙，一个是装傻的，另一个，堪称无耻。

    可无论如何，这两个家伙，都让他的脸丢尽了。

    堂堂的翰林院啊，这是什么所在，这里是大陈朝精华中的精华，只有最顶级的精英才有机会进入，一个过了独木桥，从万千人脱颖而出的二甲进士，都是以能成为翰林的庶吉士为荣，一个小小的七品编修，都足够让无数人称羡了。

    可现在……却是……

    他的目光想杀人。

    丢人啊！

    梁侍读一见他，便连忙拜倒道：“下官万死，不能为大人分忧，反而给大人添了麻烦，请大人责罚。”

    这梁侍读在官场上混的时间也不少了，算是老江湖了，今日在殿中死不认错，并不是因为他蠢，而是因为这个错，他深知绝不能认，当时若是认了，就一点翻身的机会都没有了！

    可现在不一样了，他毫不犹豫地开始认错，不过认的却是给吴大学士添了麻烦，仿佛给自己的上司添堵，是一件天塌下来的事。

    陈凯之一听便明白了梁侍读打的主意了，这老家伙，还真是……

    吴大学士却只是眯着眼，面无表情，不为所动，只是目光依旧聚满冷意。

    此时，他的目光严厉地扫视在陈凯之的身上，陈凯之也忙不卑不亢地道：“下官见过大人。”

    吴大学士突然笑了，是冷笑，随即道：“你们……好啊，很好，翰林院的名声，都被你们给毁坏了。”

    梁侍读却是毫不犹豫的立即开始哽咽，这眼泪唰唰的流下来，是真的悲声痛哭了，悲怆地道：“大人，是下官的错，下官……蒙大人厚爱，托付重任，哎……”

    “你当然有错，若不是你，何来的今日之事？这题，难道不该是你出的吗？”

    “我……”梁侍读忙辩解道：“是陈凯之非要主动请缨，下官本着提携后进的心思才……”

    陈凯之的眼眸里，不经意的掠过一丝冷色。

    这家伙，似乎还一心的想把脏水泼在他的身上呢。

    就仿佛是，自己主动请缨，是故意有预谋的为了今日出这个题一般。

    吴学士冷漠地看向陈凯之，道：“陈凯之，你如实的说，梁侍读所言的，可是如此吗？”

    陈凯之抿抿嘴，那梁侍读紧张地看向他，很明显，这个家伙……已经开始想要狗急跳墙了，只要陈凯之矢口否认，他一定会毫不犹豫的为了自己前途，继续泼无数的脏水在他的身上。

    现在梁侍读算是到了完蛋的边缘，可这样的人，却最是可怕的，因为他已经无所顾忌了。

    陈凯之定了定神，笑了笑道：“是。”

    是……

    这个回答，却令吴学士大感意外。

    那梁侍读一见陈凯之说了一声是，顿时眼睛放光。

    机会……机会来了。

    他知道自己的命运，只在吴学士的一念之间，而一旦吴学士深信这是陈凯之主动请缨的，那么接下来，以吴学士的城府，一定会想到，这极可能是陈凯之蓄意为之的事，一个小小修撰，为了谋害自己的上官，蓄意如此，这是何其可怕的城府和心机，那么，自己身上的罪责，可就减轻得多了，固然极有可能不能再在待诏房待下去，可吴学士多少还会顾念一些旧情的。

    吴学士果然目光变得深沉起来，他一动不动地盯着陈凯之，默然无声的样子，脑海中转念万千，良久才道：“是吗？”

    是吗二字，似乎别有深意。

    这翰林院里，没有一个人是傻子，吴学士作为翰林院的主官，宦海沉浮这么多年，多少的明枪暗箭不曾见识过？怎么会把这件事想得这般简单。

    所以，他的脸色变得深不可测起来，似乎采纳了陈凯之的话，因为陈凯之说的这一声是，显然是对陈凯之自己不利的。

    此时，梁侍读精神一抖，觉得这时候必须捉住机会，便忙道：“你看，大人，这陈凯之也承认了，是下官的错，下官不该让这陈凯之出题，下官……糊涂啊。”

    陈凯之却是显得出奇的冷静，其实自见到吴学士开始，他就一直观察着吴学士的每一个表情，这时候，他明显的发现，吴学士看梁侍读的目光，变得柔和了一些，似乎他已经开始有了其他的联想了。

    这时候，陈凯之淡淡道：“下官更是万死，梁侍读说，若是能争取到出题，便可以获得上官们的赏识，而且梁侍读还说，大人已经交代下来，只要此次出题顺利，今年的京察便会获得大人的嘉许，下官万死，当时就想着，若是有机会，能够得到大人的赏识，对学生将来的仕途就大有裨益，下官这才恳请梁侍读将这个机会让给下官……”

    听了这一句话，吴学士的脸，却是彻底的变了。

    若说一开始，陈凯之口口声声承认了这件事，倒还罢了。

    可这承认自己想要争取出题机会的理由，却是直接将梁侍读打入了十八层地狱。

    梁侍读更是吓懵了。

    他本来是想栽赃陈凯之的，谁料到，陈凯之这个栽赃更厉害。

    梁侍读说陈凯之主动请缨。

    陈凯之承认。

    为什么承认呢？

    陈凯之的回答是，梁侍读告诉自己，这个差事好啊，简直就是升官的捷径，陈凯之，你有福了。

    这是什么？

    吴学士又不是傻子，哪里不知道这个出题就是个坑啊，出了题，就等于没有朋友。

    而梁侍读却这般糊弄一个修撰，这是什么……这是狡诈啊，身为一个翰林的侍读，居然心思如此之深，挖坑给一个新翰林去跳，这种人，可以称之为卑鄙了。

    当然，这只证明了梁侍读这个人的品行有点差。

    而最后一句，却几乎是给梁侍读的棺材板钉上了最后一颗钉子。

    按陈凯之所说，梁侍读居然打着自己的旗号，告诉陈凯之，自己会因为陈凯之出了题，而看看重他，甚至会在京察来临时，给他的履历上增一增色。

    这是什么？假若吴学士是天子，那么梁侍读就是假传圣旨啊。

    一个人，居然四处打着自己的名义跑去糊弄自己的下属，这是任何一个上官都无法容忍的。

    本来，梁侍读这个人最喜欢巴结人，这大学士吴瀚，更是巴结的主要对象，所以吴瀚对他的印象也不算太坏，今日这梁侍读闹出这样的事，吴瀚对他印象大打折扣，心里火冒三丈，可再怎样，多少还顾念着一些旧情的，现在……却是全然不同了。

    因为吴学士最无法容忍的就是，自己的下属，居然打着自己的名号去做事，自己根本没有说过京察的事，梁侍读却是红口白牙，这样的人留在身边，是何其可怕的事啊。

    假借天子的旗号，这叫欺君，叫矫旨，这是抄家灭族的大罪，为什么？这是因为任何人都无法容忍自己的权威，被人拿去达到自己的私人目的。

    皇帝是如此，吴学士……亦是如此。

    吴学士气得发抖，脸色已经苍白了。

    往深里想，梁侍读今日可以跟人这样说，那么明日，会不会又跑去别人那儿，跟人说吴学士又说过了什么？自己这个翰林大学士，岂不是直接被这该死的狗东西架空了？

    他笑了，冷冷的笑。

    梁侍读却是吓坏了，忙矢口否认道：“陈凯之……不，不，大人，是陈凯之胡说八道……”

    胡说吗？

    吴学士笑吟吟地看着梁侍读，他这笑容，带着别有意味的心思。

    怎么可能是胡说？现在细细一想，一切都清楚了，是你梁侍读一口咬定了陈凯之这是主动请缨的，可陈凯之一个小修撰怎么会主动请缨呢，他有什么理由？

    唯一的理由，似乎已经有了，就是你这该死的狗东西打着本官的旗号去糊弄陈凯之。

    而陈凯之自己也坦诚，这是因为他想要在自己这儿得一个好印象，在乎自己的仕途，这才听信了梁侍读的话。

    这……就没有毛病了，而且理由很合情合理！

    陈凯之这一手太厉害了，如果一个人振振有词，口里奢谈什么我是为了正义，为了想要天下人的福祉，又或者是为了什么光明正大的理由而去做某件事，这……是很难让人信服的。

    可一个人说自己是为了自己的私心，想要得到某种好处，吃了猪油蒙了心，所以才去做一件别人认为不该做的事，这还能有假？

    89