    调教太平洋第六卷远东第一战一七二伟大的阿列克赛耶夫远东总督

    ----

    “哎呀，还闹！”

    小月儿一把拍掉在自己身上作恶的大手，脸红红的背过了身子。

    李大少爷舒爽无比的伸了个懒腰，“数钱数到手抽筋，睡觉睡到自然醒”人生，美好啊！尤其是身边还有这样一位尤物，实在是……。

    “要不让小巧也进来，一起再做个早操？”李大少爷望着曲线玲珑的小月儿，邪恶的滴着口水想到。

    “登徒子。”

    段月儿白了一眼发傻的李大少爷，妩媚的撸了一下长发，一边收拾房间，一边轻道：“你不去指挥部吗？俄国人不是到了十几天了吗？”

    去指挥部干吗？那里现在都是臭汗味，俄国人虽然来了，但长途远航，最少还要半个月才能动手，这么急去干吗？

    李大少爷撇撇嘴，知道段月儿也在担心可能爆发的战争，故意笑道：“来了就来了呗，又不会来琉球，再说了指挥部都是汗臭？哪像这里，有我的小月儿陪我，多舒服，多香！”

    李大少爷贪婪的吸了吸鼻子，段月儿连忙转身躲了开去，虽然不明白李默为什么忽然对战争不在意了，不过她是个聪明人，既然他不说，自己也不能询问，立即白了眼：“哼，去闻小巧妹妹和，.少（奶）（奶）吧！”

    女儿是种奇怪的动物，尤其是在自己喜欢的男人面前提到另外两个女人时，这天下就没有不吃醋的，所以李大少爷哪敢说想，呵呵一笑道：“有你陪着我就可以了。”

    虽然明知道李大少爷口不对心，段月儿心里还是美滋滋的，刚想说话，敲门声突然响了起来，连忙整理了一下衣服，去开门。

    段飞很快走了进来，见到李默背着身子，忽然对妹妹俏皮的眨了眨眼睛，见到哥哥眨眼睛调笑自己，段月儿连忙朝他吐了吐舌头，才红着脸跑了出去

    李大少爷瞪大眼睛，看着扮鬼脸的两兄妹，揉揉眼睛，非常怀疑一项冷着脸的段飞是不是被鬼上身了，居然会做出这种小女儿的表情。

    见到妹妹离开，严复转瞬间又恢复了冰冷的神色，将手里的两份电报递了过去：“少爷，鬼手已经到了海参崴，来电说这次俄国派来的新任远东总督是阿列克赛耶夫，和他搭档的舰队司令是威特赫夫特。”

    “还是这两位伟大的人物啊！”

    段飞没注意到李大少爷听到这两人后嘴角的隐笑，继续说道：“此外,昨天李鸿章代表大清和到访的俄国外交大臣罗拔诺夫在签订了《御敌互相援助条约》。”

    “俄国大使喀西尼也当即表示，由于目前朝鲜局势已经稳定，日本保护侨民的军队应该立即撤出，恢复李氏王朝的统治，还说如果日本拒不撤兵的话，将履行清俄《御敌互相援助条约》，派遣远东军入朝帮助清军恢复朝鲜王朝。”

    “御敌互相援助条约？”李默笑着起身向外走去，这份典型的以夷制夷条约终于出现了，只是签订地点变成了北京罢了。

    这份条约的出现，已经向所有人和国家发出了一个信号，那就是俄国要动手了！

    “走吧，舰队该避走小笠原了，我们去送送行。”

    -------

    -------

    海参崴，今日锦旗招展，鼓乐齐鸣，战士们三三两两围在一起，看着缓缓入港的庞大舰队，心里却泛不起兴奋。

    舰队的抵达，意味着战争即将开始，那些贵族老爷们只懂得躲在幕后指指点点，他们并不明白，冲上战争面对敌人的子弹大刀是多么可怕！尤其是已经拖欠了一个月的军饷至今任没有到位，这使得很多士兵都充满了怨言。

    阿列克赛耶夫站在甲板上，望着有着帝国远东第一堡垒美誉的海参崴军港，心中充满了对未来的憧憬，来到这里，接任远东总督，成为这里名副其实的土皇帝！还有比这个事情更让人兴奋的吗？那些只懂得躲在圣彼得堡的贵族们，是永远不会明白远东的富饶和繁华的！

    数个月后，当自己踏上那块帝国梦寐以求想统治的土地时，整个世界都会记住，一个叫阿列克赛耶夫的斯拉夫人！

    自己将有个美妙的头衔，伟大的阿里克赛耶夫远东总督阁下。

    和阿列克赛耶夫一样，站在他身后，随支援舰队一起到达的远东舰队新任司令官威特赫夫特将军同样意气风发，随着他带领舰队到达这里，海参崴的远东舰队将拥有四艘战列舰，六艘二等战列舰俄国人好面子，称自己的重巡为二等战列舰，四艘防护巡洋舰、六艘鱼雷舰，一艘海防舰和多达十二艘的鱼雷艇和炮艇，数量和总吨位甚至超过了英国远东舰队，成为了远东最庞大的打击力量！

    随着一声悠长的汽笛声，码头上那些前来迎接的官员纷纷挤向舷梯，他们都希望第一时间拜见新任远东总督，能给上官留下一个好的印象。

    不过他们很快就失望了，因为阿列克赛耶夫根本没有准备下船，而是将早已秘密到达海参崴的驻朝鲜公使韦贝，驻清大使喀西尼迎接上了舰队旗舰切斯马号。

    “韦贝大人，朝鲜的日本人有什么新的动向吗？”阿列克赛耶夫眯着眼睛，摇晃着手里的酒杯，看着坐在对面的两位大使，问道。

    “总督先生。”韦贝扁了一下嘴巴，他讨厌这个装腔作势，自以为是的家伙，如果不是为了帝国的利益，他才懒得理睬：“日本人加紧了对朝鲜的控制，目前他们部署在朝鲜的军队超过了五万人！而且英国人还提供了一些大炮。”

    “那么朝鲜人呢？你有没有没联络过？”

    韦贝点点头：“朝鲜现在非常愿意配合我们的计划，并愿意提供五万英镑资金，只希望帝国能够早日出兵，赶走日本人！”

    “五万英镑！”阿列克赛耶夫眼睛一亮，咪了一口酒，一边盘算着如何把这笔钱弄到手，一边说道：“听说那位和您联系的朝鲜女王被日本人杀死了？”

    “总督大人，不是女王，是皇后。”韦贝轻蔑的看了眼阿列克赛耶夫，没想到这位新任总督大人连朝鲜政治局势都不清楚，真不知道他是怎么爬到这个位子的！继续介绍道：“她是死了，不过已经影响不到我们了，因为朝鲜王已经答应将元山港租借给帝国，不过目前日本人在那里驻守了一千人。”

    阿列克赛耶夫咳了两声，掩饰自己的无知，不屑道：“这些该死的黄皮猴子，为什么都喜欢让女人当家！难道他们的男人都死光了吗？！”

    “总督大人，我想提醒你一下，千万别小看了女人，别忘了，我国也正是因为有了叶卡捷琳娜女皇的带领，带开创了今天强大的俄罗斯帝国！”驻清大使喀西尼拍了下额头，对阿列克赛耶夫的话实在是不敢苟同。

    “好吧，我道歉，我不该小看女人！”阿列克赛耶夫哈哈一笑，替喀西尼添上酒后，才继续问道：“亲爱的喀西尼大人，说说您那里的情况吧，，哦对了，叫太后老佛爷的老女人怎么样了！”

    “清国的局势有些乱。”

    喀西尼端起酒杯，晃了一下：“德国人刚刚来过，想租借青岛，可惜清国皇帝陛下没有答应，但我相信德国人绝不会这么善罢甘休，一定会再回来的。”

    “这些讨厌的德国佬！”阿列克赛耶夫狠狠地喝了一口酒，骂道。

    “除了德国人外，那位远东纵火犯最近也已经和清国建交，并且还在北京和烟台设立的公馆。”喀西尼不无嫉妒的说道。

    远东纵火犯？夏威夷少爷！

    阿列克赛耶夫心中一动，这个名字他在欧洲时就听说过很多遍了，而且出发时海军大臣阿列克赛．亚历山大罗维奇公爵还特意嘱咐了自己要小心，所以在听到夏威夷人得到烟台后，立即紧张起来，问道：“夏威夷太平洋舰队驻扎进了烟台？”

    喀西尼摇了摇头，立刻说到：“没有，那里只是通商港，别忘了英国人就在威海，而且我出来时得到了消息，他们还撤走了琉球的所有主力舰，表示将前往小笠原群岛暂驻。”

    听到最担心的家伙主动撤走了军舰，阿列克赛耶夫松了口气，很快又恢复了往日的自信，笑道：“，看来这位夏威夷少爷也不怎么样！我想他是怕了帝国的远东舰队，免得引起误会！”

    见到阿列克赛耶夫的大脸，喀西尼有种想吐的感觉，该死的！夏威夷人要是会害怕，怎么会去偷袭日本舰队，还打得日本人付出了巨额赔款！

    为了不让阿列克赛耶夫过分“得意”，喀西尼不得不提醒道：“总督大人，我看你还是要小心点，夏威夷人可是非常善于偷袭的！”

    “放心吧！”阿列克赛耶夫拍了拍喀西尼的肩膀：“亲爱的大使先生，我已经做好了准备，维特赫夫特司令也已经准备好了迎接任何挑战，所有挡在帝国面前的人，都会被彻底清除！”

    阿列克赛耶夫举起酒杯，和喀西尼、韦贝干了一杯后，抹着嘴巴：“对了，我听说士兵们的军饷已经拖欠了一个月了，这可不是什么好主意。”

    韦贝那还不明白，咬咬牙，从怀里掏出朝鲜王给的支票，切齿道：“总督先生，这是朝鲜给予帝国的出兵费，我想他应该可以帮到你！”

    “那就太谢谢了！”阿列克赛耶夫抓起支票，塞入口袋，哈哈笑道：“亲爱的韦贝大人，我会立即派舰队送您回去，当然，元山港的日本人他们会替您解决的！”

    “那太感谢了！”韦贝刚刚失去了到手的五万英镑，（肉）都疼死了，一口喝完酒杯中的残酒后，点点头立刻钻出了舰桥。

    “喀西尼大使先生，清国那里就交给你了，如果有什么动静，请立刻通知我！”阿列克赛耶夫放下酒杯：“尤其是夏威夷人的动向！”

    “放心吧，总督先生，我会立即回到清国，派人去烟台监视夏威夷人的！”喀西尼也飞快的告别了这位新任总督，走出舱门是还不忘叮嘱道：“我们和清国关于《御敌互相援助条约》已经签署完毕，您随时可以动手了！”

    “放心吧，我的大使先生，陆军再有三天就可以全部准备完毕了，那个时候我会立即进攻朝鲜和清国！”阿列克赛耶夫自信满满：“你就在北京等待好消息吧！”

    无弹窗，无广告免费小说网，wWw.QQzww.net  QQ中文网

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">