    “是有点急，对面的皇子这都敢开吗？他队友都跟不上的，简直就是在送。”圣枪哥道。

    知道事情原委的许国玉笑嘻嘻地说道：

    “这你们就不懂了，魏延可是三国猛将，不会无缘无故送人头的。”

    “队友能跟上最好，一起送了血赚；跟不上也不亏，他送了少个打野，我们就可以开大龙了。”

    “。。。龟龟，到了LPL他们还敢这么玩啊。”小明不由得感叹了一句。

    小明曾经在LSPL打过一阵子职业，虽然只打了半个赛季，但毕竟他出道就是在电竞黄埔YM，在嫖老板手下打工，很难不知道一点内幕。

    不过小明在LSPL待的时间并不长，打了几场比赛就被买去了RNG，只用了半年就从LSPL升上了LPL，所以来不及参与次级联赛的一系列活动，也算是比较幸运的一件事。

    “卧槽，不会吧？”圣枪哥闻言，也想起来了一些关于次级联赛的传闻，“当年我从LSPL打上来的时候也听说过一点，不过都打到LPL了，应该不至于自毁前途吧？”

    “拉倒吧，就这些队伍的实力能比次级联赛的队伍强到哪去啊？”许国玉冷笑道，“而且你真觉得这个魏延能比国电的二太子强吗？”

    魏延能被RW的管理从二队提上一队，在LPL打上首发，自然算是有一定的前途了。

    不过魏延能在LPL站稳脚跟，并不是靠他自身的实力，而是因为RW的另一位打野选手哈皇不肯配合队伍打假赛，所以魏延才得以被高层提到一队当首发。

    哈皇再怎么说也是EDG的二太子，当初一脚把RW五个队员连人带椅子踢出世界赛的打野，世界赛最差成绩等于克林辣舞最高荣誉的男人，心里头还是有点傲气的，打假赛这种事情他做不出来。

    可惜S9春季赛时，哈皇状态下滑太严重，夏季转会期又做出了错误的选择，非要跑去RW，然后就没有然后了。

    “差不多得了，语音里聊这个不太好吧？打完比赛人家官方工作人员一听赛后麦克风，不得给你安排个侮辱战队名誉的名头给你安排了？到时候我们上哪去找个这么猛的替补中单？”高情商的杰克辣舞说。

    许国玉清了清嗓子说：

    “那我最后再说两句啊，你们看这个魏延送得这么着急，生怕我们拿不到优势一样，首先可以排除他买了自己赢；其次如果只是买了我们赢，那他大可不必送得这么明显，只要后期团战演那么一两波，谁都没有办法说他什么，毕竟人总会有失误。”

    “综上所述，我个人猜测他应该是买了我们能在三十分钟前赢下比赛，所以我有个大胆的想法——不要那么着急结束游戏，你们觉得怎么样？”

    圣枪哥第一个举手：“我同意，赌狗一律不得house！”

    “赌狗4000+不解释。”

    “那必须得给他愉悦送走。”

    “你们这样不好吧，万一人家只是单纯的菜呢？”杰克辣舞道，“无冤无仇地，干嘛这么整人家？我建议二十九分钟的时候拆掉门牙塔，然后三十分钟零一秒拆掉水晶，以此证明猛将兄的清白！”

    其余四人倒吸一口凉气。

    “那你可真是个崽种啊，不过我就喜欢你这样的。”

    “龟龟，楠酮竟在我身边？”

    “咖哥晚上来我房间，我保护你。”

    “滚啊！”

    ——————

    游戏时间来到了二十八分钟，而LNG才刚刚打出了第一波团灭。

    魏延此时已经有些癫狂了，刚刚的几分钟里，他已经连续送了三个人头，疯狂给对面开大龙的机会。

    然而LNG偏偏就是不打大龙，只是慢慢用兵线磨掉了几座外塔。

    最后还是魏延受不了了，带着队友们硬开大龙，这才让LNG众人打出了团灭，顺势接盘了这条大龙。

    魏延如此反常的表现，自然也引起了RW几个队员的怀疑。

    本来哈皇在训练赛上的表现就比魏延强，却一直被战队按在替补席上，而且他们平时就听到了不少相关的传闻，现在魏延的表现也让他们更加确认了这一点。

    RW其余几个人都不是什么登上职业赛场就可以扬名立万的天才少年，他们只是比普通人强一点，天赋勉强能吃这碗饭而已，自然也就没有什么正义使者出来主持公道，就算有问题也要等到了场下再说。

    然而只要意识到了【魏延果然有问题】这一点，他们自然不会再去跟着魏延的皇子做事，于是现在的魏延便成了孤家寡人，只能自己指挥自己。

    不过他的目的也差不多就要达成了，LNG拿下大龙后回城补给了一波，已经气势汹汹的从中路抱团推了过来。

    这场比赛之前，魏延觉得低保不够香，于是一时鬼迷心窍，把自己的全部身家都押在了【LNG会在三十分钟前赢下比赛】上，现在他终于后悔了。

    就以他这一局皇子的拙劣表现，估计打完比赛就要被连人带椅子抬到下面去，就算没被检举也得滚去饮水机避避风头。

    恰低保虽然来钱慢了点，但胜在细水长流啊！

    不过现在魏延已经管不了那么多了，只希望LNG能够顺顺利利一波拿下比赛，只要自己能够收米，职业生涯到头了也无所谓，反正他这一波赚了个大的，下半辈子够他吃喝玩乐了。

    为了防止队友突然站出来拯救世界，搞出什么奇迹团，魏延直接不等队友跟上，一个人对着带着大龙BUFF的LNG五人发起了冲锋。

    看着皇子英勇的壮举，解说都不知道该怎么给他洗地了，只能说一句：

    “RW可能是觉得这局已经没有希望了，只想加快一下游戏进程。”

    还别说，解说确实和魏延想到一块去了。

    只是LNG众人好像并不想一波直接结束比赛，在拆完中路高地以后，他们似乎还想着先破三路，看得魏延血压一阵上涌，只得求队友们去送一波，让对方快点结束比赛。

    听着魏延在语音里带着哭腔的请求，RW几个人觉得反正肯定要输，念在队友一场的份上，也就如他所愿，对LNG发动了自杀性冲锋。

    一波零换四之后，LNG轻松拆掉了门牙塔，游戏时间也来到了二十九分五十秒。

    十秒钟的时间，足够五个人拆完一个基地了，魏延恍惚中看到了一大波米入账的画面。

    可就在这个时候，LNG五个人突然停下了动作，一齐来到了泉水之前。

    魏延突然想起来一件事：

    LNG这个逼队，好像很喜欢虐泉刷数据。

    看着游戏时间过了三十分钟，魏延双眼一黑，干脆直接晕了过去。

