    就在叶一自顾自想着这些之时，西门辰来到他身旁，目光落下，眼神意味深长。

    “见过城主。”

    叶一行了一礼。

    “你这实力，还真是一天一个样啊。”西门辰朗声大笑，脸上挂着毫不掩饰的骄傲与自满，毕竟叶一是嬴鱼城的活字招牌，能荣获如此奖励，他脸上也是有光的。

    “全赖几位大人抬爱。”叶一淡淡笑道。

    “今日西门老弟既然也来了，这历史性的一幕，也该由老弟见证一番，三级护国勋章便由我们一同为这几位冒险者一同颁布吧，如何？”

    似乎是见到了叶一有些迟疑，蛮伦当即打算拉拢上西门辰，想要把颁发勋章这件事抓紧敲定。

    “按理来说，这枚三级护国勋章乃是巴蛇城的，不该由我越俎代庖，但蛮老弟既然打算将勋章半步给一叶，为我嬴鱼城的一员，那我也不得不厚颜一次。”西门辰笑道。

    周围的玩家纷纷惊诧地望着叶一，骚动起来。

    “大神，你在犹豫什么啊？！”

    “赶紧接勋章啊……这可是好东西！”

    “天哪，两位城主与护城神兽同时颁布勋章，快接受啊。”

    不少叶一等人的死忠粉嘶吼着，想要替叶一接受勋章，然而叶一屹立不动，直勾勾盯着西门辰与蛮伦，大有一副你们不先把任务细节说明白，我就不接勋章的硬莽精神。

    叶一双手按着高台，慢条斯理道：“两位城主如此抬爱，一叶受宠若惊，唯恐无法负担起这枚勋章的重任。”

    “小弟弟，所以你是在拒绝我们的授勋吗？”

    爱欲充耳不闻，目光锐利，颇有些咄咄逼人的感觉。

    呵，一群老狐狸啊……和这些家伙相比，嬴鱼简直单纯傻气得可爱。

    “你们啊，想让人下地狱，总该告诉人地狱里有什么吧？”叶一压低声音，似笑非笑，“我相信诸位大人对计划已经有了统一的看法，可就想拿几枚三级护国勋章换取完全解封的万国轮盘，筹码似乎有些低了？”

    蛮伦神色一滞，不由惊讶地望向叶一，带着一丝难以置信的神色。

    西门辰皱眉道：“你知道万国轮盘？难道是卡卡罗特大人讲的？”

    “这东西我也是偶然了解到的，并非卡卡罗特大人告知。”叶一手指敲着演讲台，一副一切尽在掌握中的模样，语气随意道：“万国轮盘每三日轮转一次，每次6个小时，将邀请每个战区100万名玩家进入轮盘战场，争夺万国至尊的宝座。不过要想开启轮盘战场，必须有一名冒险者携带神秘轮盘，周转神赐大陆197个国家，在国境城池之中放置子轮盘。若能好好商讨一番倒也罢了，商讨不来，就只能强攻城池，这可是个既累又危险的活啊……”

    “所以你是想讨要更多的好处？三级护国勋章还不足够吗？”蛮伦皱着眉，有些不高兴道。

    “我只是不太喜欢被人操纵，被动地接受一些全不知情的东西。至于好处……呵呵，就算没有巴蛇城的三级护国勋章，华夏主城这么多，以我们团队的实力，应该也不会搞不到手吧？”

    “哎哎，我说蛮老弟，你怎么能和我们的英雄用这种语气说话呢？”西门辰连忙开始打圆场。

    万国轮盘这种东西，嬴鱼城还没资格接触。或者说，即便是巴蛇城也没权限触碰，之所以蛮伦能拿得出来，靠的是双生巴蛇姐妹。

    双生巴蛇，华夏九位帝王之一女娲氏的后裔，与皇城有着千丝万缕的联系。正是在那位女帝王的撑腰下，极其残暴邪恶的双生巴蛇，才能一直作为护城神兽，而不是沦落到被当做野外BOSS，受玩家们征讨斩杀的下场。

    全凭过硬的后台啊。

    所以，西门辰只有分一杯羹的资格，要想自起炉灶，他还没这份本事。见到氛围越来越不对劲，他只好当做和事佬，尽量不让这桩一本万利的大买卖告吹。

    “看来，我还是小瞧了你们冒险者的本事。”蛮伦微眯着双眼，深深望着叶一和西门辰，“你们两个没有联合起来坑我吧？”

    “怎么会？蛮老弟还不相信老哥我？”

    西门辰无奈一笑，瞥向蛮伦的眼神也带着几分感慨。

    看来你还不清楚眼前这位有多难缠，不仅是个绝不吃亏的主，十分的好处都能被他捞去十二分！

    “所以话说回来，你愿意接受我们颁发的三级护国勋章，也愿意接受我们的委托喽？”蛮伦继续追问。

    “到现在我也不清楚城主大人所说的委托内容具体有什么。”叶一两手一摊，轻轻笑道。

    若非叶一对前世的大事件有着足够多的了解，很可能就要上这两只老狐狸的当。三级护国勋章本身是没有问题的，但其还隐藏着一个必定触发、无法拒绝的特殊任务，就是前往所有国家放置万国轮盘的子轮盘。

    其实这些已经在【特殊邀请】第二环任务里有了一些蛛丝马迹。

    任务要求详细写明：接受巴蛇城授予的三级护国勋章，以应下双生巴蛇、蛮伦共同颁布的委托。

    若非叶一有着前世的记忆，根本不会太过关注任务描述，“以应下”这三个字大有文章，是与前文有着因果关系的。

    唯有接受勋章，才能接受委托。

    只要接受勋章，就得接受委托。

    换做一般玩家，谁会想到NPC还有如此阴险狡诈的心思？见到唯一隐藏连环任务，高兴得魂儿早都飞到不知哪里去了。

    而现在，叶一提前发现陷阱，也就拥有了谈判的资本。

    顶着两位城主以及双生巴蛇审视、复杂的目光，叶一淡然自若地坐在了宴席之上，也不管周围完全蒙蔽中的玩家们，拿起筷子夹向满桌子丰盛的菜品，嚼了嚼道：

    “呦，城主大人，你们巴蛇城的美事不错啊，今日算是可以大饱口福了。”

    “哼！”

    蛮伦冷哼一声，大袖一挥，一个黑色的光柱自掌心间朝着四周撑开，刚好将叶一等人这一桌的众人笼罩在内。

    声音、光线统统无法传递出去。

    “坐啊，还傻愣着干啥？”叶一给北霜等人递了给眼神，让她们几个坐在自己旁边。

    “真有你的！”本宫超萌悄悄竖起大拇指，眼底闪过敬佩的神色。

    “小场面，以后你们多和诸位城主大人打些交道，也就明白怎么回事了。”叶一拐弯抹角地暗讽了两位城主。

    “咳咳，一叶，现在没有外人了，我们聊聊万国轮盘的事？”西门辰将手搭在叶一肩膀上，讪笑道。

    叶一将筷子放到一旁，笑道：“其实吧，我也没太多的要求。诸位大人且看，我们现在装备和技能都有了，至于更好的，放眼所有三级主城，诸位大人也没办法帮我们搞到手。”

    “没错……”蛮伦拧着眉，一副郁结难平的模样。

    这人讨要好处也就罢了，还得拐着弯挖苦自己几句，好气！

    “既然装备和技能没什么搞头，那就只能从驻地入手了。”叶一咧嘴笑道。

    “驻地？一叶，我不是帮你建造十万平的魔法岛屿了吗？这还不够？”西门辰嗓门顿时拔高了几分。

    “大人您也瞧见今天拍卖会的火爆了吧？这种拍卖会，我们打算每三天举办一次，但以如今魔法岛屿的面积，根本难以容纳太多玩家，还得租赁大型帆船……正经说回来，如果给魔法岛屿增大面积，城主您收的税不也更多一些吗？”

    “说来说去，都是你们嬴鱼城的好处，巴蛇城什么也捞不到？”蛮伦郁闷道。

    “蛮老弟，这一码归一码，等开拓出轮盘战场，我们两家主城什么好处搞不到手？”

    万国轮盘，通俗点讲就是一种官方形式的大型赛事。拥有万国轮盘的国家，可以开辟轮盘战场，并在战场之中接通197个国家的所有主城。

    不管轮盘战场开辟到哪个城市，届时所有战区的玩家都将共处一地。

    在轮盘战场开启期间，各大战区也将进入难得的和平时间，禁止一切国战发生，因此对于拥有轮盘战场的城市来说，经济、政治、军事乃至文化等多个领域，都将获得弥足珍贵的好处。

    当然，万国轮盘并非华夏独有。每个大区都有一名特定NPC或护城神兽执掌着万国轮盘，唯有该大区的某个冒险者实力提升到一定程度，才会触发万国轮盘任务。只要有大区将子轮盘插满各大战区主城，其他大区的万国轮盘都将消失。

    “只是开辟魔法岛屿，这倒不算什么大事，索性损耗一些金币罢了。”蛮伦沉吟片刻，继续道：“你想将魔法岛屿开拓到多大面积？”

    “现在是10万平，两位城主合力帮忙开拓到1000万平，够我们开辟出一座轮盘战场的区域就行。”

    “1000万平，你好大的口气……等等，你说什么？开辟轮盘战场？！”

    西门辰后知后觉地发现了叶一话语中的重点，皱眉道：“你们也想开辟战场，获取万国轮盘的一部分管控权？”

    “不不不。”叶一淡淡地摇了摇头，“我要的是万国轮盘全部的管控权，这一点还请两位大人不要误会。”

    “放屁！”蛮伦一脸恼怒，险些没把桌子掀翻。

    “我这也是为两位大人好，毕竟执掌万国轮盘太过危险。由我执掌万国轮盘，魔法岛屿、嬴鱼城、巴蛇城轮番开启轮盘战场，每家都能得到足够的利益。”叶一云淡风轻地说着。

    万国轮盘可以由玩家或NPC执掌，但不管是谁拥有，一旦被击杀，万国轮盘必定掉落。前世是灯塔区率先在所有战区布置了子轮盘，也是唯一拥有开辟轮盘战场的国度。

    但即便如此，围绕着万国轮盘，世界各国便掀起了不下百次的大型国战，而灯塔国凭借强大的联盟国，一次次抵御了华夏、俄罗斯等国家的进攻，成功守住了万国轮盘。

    那时，便是由上帝左手亲自执掌着万国轮盘的。

    若是由NPC执掌万国轮盘，危险程度将极大提升。因为NPC无法像玩家一样自由行动，只能守在一座城池。攻破一座城池很容易，可以攻其不备，但想要一直守住一座城池很难，需要准备的太多太多。

    这也是叶一坚持执掌万国轮盘的理由。

    “这不可能！万国轮盘是陛下亲自授予巴蛇大人的，怎么可能让冒险者执掌？”蛮伦仍然坚持着自己的底线，不肯松口。

    “两位大人呢？你们怎么想？”

    叶一直接望向爱欲与贪婪，嘴角含笑道。

    “没想到你这么厉害，把这两个蠢货算计得团团转，小弟弟，若我把万国轮盘的执掌权交给你，你愿意送姐姐什么好处呢？”爱欲神态妩媚道。

    “两位姐姐已经蜕变到成熟期了吧？完全期怎么样？我帮姐姐们带回几只护城神兽的尸体。”叶一笑道。

    “虽然足够诱惑，但你你怎么保证自己不会被其他国家击杀，使万国轮盘沦落在外呢？”贪婪正襟危坐，淡淡道。

    听双生巴蛇这话，分明是有了将万国轮盘的执掌权全部交给叶一的想法，蛮伦不由一惊道：“两位大人，这不妥吧？”

    “没什么不妥的，与其放在我们手中，被动地等着其他国家的冒险者征讨，放在华夏冒险者手中显然是更理智的决定。蛮伦，你要清楚，你首先是一名华夏人，才是一位城主，首次顺序不要颠倒。”贪婪冷冷道。

    “是……”

    蛮伦顿时不吱声了。

    “回答，一叶，你如何向我保证不会使万国轮盘沦落在外？”

    顷刻间，贪婪的声音犹如无数道雷霆，轰然砸在叶一耳畔之中。

    叶一精神一震，惊讶于贪婪精神力的强横，也惊讶于这位护城神兽的胸襟，不由道：“我没法保证，就像大人你同样无法保证一样。但我会以此身、此心、此意，倾尽所有护持万国轮盘。”

    贪婪缓缓起身，眼角含笑，取走蛮伦手中的五枚三级护国勋章，款款走到叶一等人面前，亲手将勋章佩戴在众人的胸前。

    “我相信你们。”

    话罢，数道提示同时响起。

    【[特殊邀请]第二环任务要求与奖励已发生变化。】

    【第二环任务要求】：接受巴蛇城授予的三级护国勋章，以应下双生巴蛇、蛮伦、西门辰共同颁布的委托。

    【第二环任务奖励】：神秘轮盘（封印中）、魔法岛屿扩张至1000万平资格、万国轮盘执掌权。

    【贪婪巴蛇已为你佩戴[三级护国勋章]，你是否接受该勋章？】

    “接受。”

    叶一淡淡道。

    【你获得[三级护国勋章]（不朽），该装备荣登世界等级榜第二（并列）。】

    【你完成[神秘邀请]第二环任务，获得神秘轮盘（封印中）、魔法岛屿扩张至1000万平资格、万国轮盘执掌权。】

    【你已激活[神秘邀请]第三环任务。】

    【因你接受了[三级护国勋章]，已触发并接受双生巴蛇委托的连锁任务[神兽完全期]。】

    紧随其后的，是震惊全世界所有玩家的几道公告。

    【世界公告：一叶（华夏区·Lv.1）获得不朽级勋章[三级护国勋章]，荣登世界装备榜第一！】

    【世界公告：北霜（华夏区·Lv.192）获得不朽级勋章[三级护国勋章]，荣登世界装备榜第一（并列）！】

    ……

    【世界公告：霜寒秋水（华夏区·Lv.10）获得不朽级勋章[三级护国勋章]，荣登世界装备榜第一（并列）！】

    【世界公告：恭喜玩家一叶所率领的团队开启世界级任务[万国轮盘]，请广大玩家详细查看该任务需求：

    [万国轮盘]触发后的24小时后，将锁定各大战区等级榜前1001名玩家投票表决[战]、[和]。

    [战]票数更高的战区，将进入与华夏区的国战状态，击退一叶所率领的团队，并阻止[子轮盘]插入任意主城城内。

    [和]票数更高的战区，将进入与华夏区的友邦状态，迎接一叶所率领的团队前往主城内插放[子轮盘]。

    投票时间结束，将进入为期30日的[战和]阶段。30日后，若[子轮盘]插满所有战区主城，则开启轮盘战场；若[子轮盘]无法插满所有战区主城，该任务以失败告终，且华夏区永久丧失再次开启[万国轮盘]任务的资格，其他大区仍可开启该任务。】

    对于[万国轮盘]任务的出现，各大区玩家的反应不仅相同。

    不过在听到世界装备榜更新的提示，叶一却想起来，背包里还静静躺着一枚勋章——深渊拦截。是由铸神锤铸造竹之内的尸体所得来的特殊勋章，只对深渊魔军有效，因此叶一也就没有急着佩戴。

    “先带上吧……提高一下我在世界装备榜的影响力，再把第十名的上帝左手挤下去，就很完美。”

    说着，叶一便将那枚黑色六芒星的勋章取了出来，佩戴在左侧肩膀上。

    又是一道世界公告响起。

    【世界公告：一叶（华夏区·Lv.1）获得圣物级勋章[深渊拦截]，荣登世界装备榜第一！】

    眨眼的功夫，刚刚还并列第一的五枚三级护国勋章，全部跌落到了并列第二，深渊拦截勋章一骑绝尘，夺走了榜首。

    对于不断变换的世界装备榜，此刻全体玩家都挂着同样的表情，一副见了鬼的模样。

    ==========

    N.O.1：深渊拦截勋章（圣物级），一叶（华夏区）

    N.O.2：三级护国勋章（不朽级），一叶（华夏区）

    N.O.2：三级护国勋章（不朽级），北霜（华夏区）

    N.O.2：三级护国勋章（不朽级），本宫超萌（华夏区）

    N.O.2：三级护国勋章（不朽级），南山有梦（华夏区）

    N.O.2：三级护国勋章（不朽级），霜寒秋水（华夏区）

    N.O.7：催化神石（不朽级），一叶（华夏区）

    N.O.8：传承圣火（不朽级），南山有梦（华夏区）

    N.O.9：不义之靴（不朽级），大威天龙（华夏区）

    N.O.10：幽光战船（传说级），一叶（华夏区）

    ==========

    世界装备榜前十全部被叶一占了，而且叶一一个人就占了四个名额……

    而且，刚刚还排在世界排行榜第五的上帝左手，显示被挤到第十，不过眨眼的功夫就跌出前十之外了。

