    方月这时候，才意识到一个问题。

    那就是……当今九大皇子，到底都在什么实力？

    由于平日里接触与世无争的七皇子，以及待人如浴春风的大皇子，再加上皇子基本都是派人做事，基本不会亲自出手。

    方月一直以来，都忽略了这个问题。

    直到现在，看到五皇女杀了四皇子，在自己云级武者的强悍气息前，面不改色，方月才意识到，当今九大皇子的实力，远没有外表展现的那般简单！

    他们只是有强力的手下帮忙做事，平日根本没有亲自出手的必要而已。

    但这并不意味着，他们的实力很弱。

    相反，作为青国的皇子，被当今圣上挑选为继承人之一的存在，每个皇子都有无限的可能性，且作为皇族的一员，资源方面应该是拉满的。

    这就意味着，只要他们想要努力修炼，那实力的提升速度，就是一日千里，寻常人家根本拍马不及，完全没有追赶可能。

    尽管有着不同皇子之间，有着岁数差距，存在着修炼岁月不同，导致的实力差距。可能排名考前的皇子，实力都相对比较强大，但整体而言，应该都是差不多的水准线上。

    也就是说……九大皇子的实力，可能有云级乃至雨级的实力！

    而眼前的五皇女，到底在什么实力，方月不得而知。

    五皇女似乎有屏蔽感知的能力，让人探不出实力深浅的力量。

    不过从她能杀死四皇子的情况来看，实力就算在九大皇子里面，应该也在前列水准。

    雨级……还是云级？

    就在这里……确认一下吧！

    方月的目标，是带走游丝丝，在这条道路上，无论是当今圣上，还是这些皇子，都可能成为阻碍。

    与其不断猜测他们的实力，不如就在这里，出手试探一下！

    右手，缓缓握向腰间的佩剑剑柄。

    几乎在方月做出这个动作的瞬间，尾巴和景岩的脸色齐齐一变。

    他们是知道方月腰间这把佩剑到底是什么东西的。

    那是天剑宗的镇派之剑——天剑！

    整个青国，仅此一把！绝无仅有，且天下无双！

    至少以青国范围而言，此剑堪称天下第一剑！

    而方月拔剑，就意味着……他要动手！

    用这把天下无双的剑，向五皇女动手！

    这要是被外面的人知道，这特么就是要砍头的罪啊！

    但是方月还是拔剑了！

    几乎在他握住剑柄的瞬间，五皇女的脸色，变了。

    因为，方月的气息，改变了！

    变得无比凶猛，锐不可当，宛如锋芒毕露的剑芒，光是待在方月的身边，那股几乎化作实质的剑意，就已经仿佛要把她的身体拦腰斩为两段！

    最重要的是……她感觉到了威胁！

    在方月释放出云级武者的气息时，她没有感觉生命危险，因为方月只要没真正出手，他在外人的眼里，就只是云级武者的实力而已。

    但在方月拔剑的那一瞬，一切就改变了。

    人还是那个人，但锐不可当的剑意，已经足以威胁到五皇女！

    她变了脸色，面色凝重地道：“你这把剑……不会错，这是天剑！为什么极冰宗会把天剑交给你来保管？！而且我从未听说过天剑宗宗主以外的人，能使用天剑！”

    五皇女不得不承认，她小看了方月。

    光是这把天剑，就足以让她改变态度。

    但是，已经晚了。

    因为，方月要出剑！

    他要，探出五皇女的底，以此为参考，衡量判断其他皇子的实力！

    所以这一剑，必须出！

    剑，很快。

    只有一道剑芒亮起，就听当的一声脆响！

    尾巴和景岩知觉眼前白光一闪而逝，紧接着就看到五皇女狠狠撞击在墙壁上，右手紧捂着一道肚子位置，横向的细线伤口，左手则拿着一把细细的断剑。

    擦掉嘴角溢出的鲜血，五皇女反而笑了。

    “好强！夜红衣，你好强！比我想的，还要强，远远超出的强！”

    随手扔掉手中的断剑，她张开双手，笑道：“加入我吧，有你加入，我一定能从其他兄弟手中胜出，成为最终的胜利者！”

    方月微微皱眉，疑惑地看着手中的天剑。

    那一瞬，方月出了一剑，而五皇女为了接下这一剑，用她的细剑连续刺了五下，全部对准了天剑剑身的一个点而去，妄图缓冲力量，又或者想要破坏掉天剑？

    但是，天剑毫发无损，而她的剑，却断了，并且被天剑的锐利剑芒，直接划伤肚子，并自己主动疯狂后退，避开被天剑拦腰斩断的危险。

    她没有出全力，还留有余地。

    不过……她不是我的对手。

    连对付天剑形态的自己，都如此费力的话，那再加上心法，剑法等加持……不，若五皇女实力全开，可能真的有机会接下几招，空冰剑法加持的自己。

    可若上再加上诡灵根的力量，她将连半点胜算都没有。

    所五皇女的实力，是在云级中阶？或者高阶？

    方月对自己的实力评估，也有些不太清楚。

    反正五皇女是肯定没有到达雨级的，这一点是毋庸置疑的。

    而她敢以三皇子为目标，就说明三皇子的实力，也只是在云级中高阶而已。

    那么大皇子和二皇子呢？以青国的实力，不可能九大皇子，一个雨级都没有吧。

    但方月转念一想，若是皇子中有雨级实力的强者出现，这九龙夺嫡的游戏，不该早就结束了？

    毕竟不在一个实力层次的话，圣上该选谁当皇子，不言而喻。

    “云级高阶哦。就在一年前，我刚刚突破云级高阶，才真正有了和哥哥们角逐游戏的资本。但他们全都没有防备我，似乎根本没把我当成竞争对手看待呢，这种被轻视的感觉，你知道有多美妙吗？”

    五皇女肚子的细线伤口，再次溢出鲜血，可她本人却仿佛陷入了什么兴奋的幻想中，情绪激昂地说道。

    “我对你们九龙夺嫡之事，没有兴趣。我只想知道凤凰组织的情报。”

    “这可由不得你，从你来到京城的那一刻起，那就已经卷入了漩涡之中。这一场关乎整个京城所有人性命的斗争，是我们九龙争夺最终名额的战争，京城所有人都已经被卷入其中，谁也别想逃！”

    “我不关心这些，你只需告诉我，你给不给情报，小心回答这个问题，这个问题会决定你的生死。”

