　　“我说过了，一个人只能去有他存在的那条时间轴上，我在成为徐福这一世之前，轮回了五代，也就是周朝，再往前，我魂飞魄散，还没有聚魂重生，因此，我最早只能回到周朝，那个时候，山海印还被严密地供奉在阴司里，任何人都没办法拿到，除非我去从别的徐福手里抢。”

　　叶少阳嘴角抽搐了两下，道：“你这么干过吗？”

　　徐福哼了一声，“等我想到这一点的时候，别的时间轴里的‘我’，也早就想到了，我徐福消失的那些年，在时空中穿梭，你们都以为我是在躲避阴司的追捕，可笑，我有山海印在手，随便穿越到某个时间节点，谁能找得到我？我那么辛苦地在时空中穿梭，是在躲避别的时间轴里的‘我’，或在忙着追杀别的时间轴里我，抢夺他们手中的山海印，所有的我，都在那么做。”

　　他耸了耸肩，又补充了一句：“无数个我。”

　　叶少阳露出了不可思议的表情。

　　“不是说……不能跟别的世界的自己见面吗，不然两个世界都会毁灭。”

　　“是，我们彼此有默契，并不是真的见面打，而是穿越到对方的世界，利用一切可以利用的力量，去借刀杀人，这个过程，持续了很久很久，很多世界的徐福，都死在这场荒诞的战争中。”

　　叶少阳大概想了一下，简直没有办法理解，这算什么战争啊，自己跟自己打，而且还是无数个自己互杀。

　　“最后你没死？”

　　“你不是明知故问吗，在你的世界里，徐福一直活着，而且被困在了昭狱之中。”

　　“可是你说过，你不是我这个世界的徐福，那我就要问了，你为什么要找到我，我意思是……如果你想找人合作，有无数个时间轴可以选择，首选就是你自己那个时间轴的叶少阳，难道不是这样吗？”

　　徐福有些意外地看了他一眼，道：“你比我想的要聪明一些，先放下这个，接着说之前的问题，我能活下来，因为我率先想到了一个办法，那就是穿越回自己时间轴的千年前，将山海印藏在一个没人能发现、又能吸收天地灵气的地方，千年之后再来取便是。”

　　千年之后……叶少阳猛然醒悟，“说是千年，不过就是左手倒右手的事。”

　　穿越到一千年前，把山海印藏好，再穿越到一千年后，把山海印挖出来，滴，可以刷卡用一次了。用过了再放回去吸收天地灵气，或者干脆多放回去几次，吸收够了再慢慢用……

　　“你这办法……难道不是破坏天地规则？”

　　“天地灵气，取之不尽，何况我还是要用掉的，我并没有改变什么，只是取巧罢了。”徐福回答地很坦然。

　　叶少阳怔怔地看着他，看似没头没脑地问了一句：“你为什么没有当神？”

　　徐福也稍微愣了下，随即明白过来，笑道：“能掌控时间，能去过去未来，的确跟神差不多了，可是又怎么样呢，我如果真折腾起来，这个世界早就玩完了，我最多是个时间老人，我能掌控时间，但不能改变时间，就像你们学校图书馆的管理员，有资格免费看任何书，但不能带走，也不能损毁。”

　　停顿了一会，他又接着说道：“正因为我比你们都了解时间，所以我更要捍卫它的规则。这句话我希望你能记住。”

　　又说：

　　“别人都以为，我有了山海印，可以在时间长河里为所欲为，可以去任何时间，寻找各种强大的法器，寻找能炼丹的奇珍异草，最初，我的确这么做过，正是无数次教训，让我对时间规则越来越敬畏，并且，每个人都有自己天赋的上限，就像往瓶子里加水，再多奇遇，再多奇珍异草，也只能加快加水的速度，一旦满了，加再多水也是没用。我上限到了，就算再给我一万年，也是白搭。而法器……如果修为不够，再好的法器也发挥不出作用。”

　　“你说了这么多长篇大论，是在给我上课？”

　　徐福笑笑，“还没上完，方才说的，还不是最重要的，最重要的是，我对修道早就没有欲望了。”

　　叶少阳有些吃惊，“你可是当年天下第一方士，怎么会对修道没欲望？”

　　“什么第一方士，在时间长河里，就是个屁。”

　　“又是时间长河，能有点新鲜的吗？”

　　“实话如此，最初，我也想当三界第一，但如果你活上两千年，看到法术界的人一茬接着一茬，就算是百年不遇的天才，我也遇到十几个了，当初的雄心壮志早就磨没了，法力这东西，够用就行。后面一千年，我基本上都在钻研时间规则，这件事比修道有趣的多——修道，天下人与你一起修，你是天才，总有比你还天才的，你看，你才用了十几年，就成人间第一了，所以有什么意思，但是山海印只在我手上，能研究时间规则的，三界之内只有我一个，孰轻孰重，还不是一目了然。”

　　叶少阳道：“个人看法不同吧。”

　　“你如果能活两千年，你会跟我一样。”

　　“我不想活这么久。”叶少阳接着问道，“你研究一千年，研究出什么了？”

　　“所以该知道的，不该知道的，我差不多都知道了。”徐福笑笑，“你别着急，待会我会慢慢告诉你，你有什么问题，先问吧，免得你憋得难受。”

　　叶少阳想了好一会，问道：“你为什么要把山海印交给我？”

　　“因为，我烦了。”

　　徐福的回答，倒是出乎叶少阳的意料。

　　他叹了口气，接着说道：“山海印给了我一切，也带走了我的一切，我为它着迷了两千年，可任何兴趣都是有尽头的，早在几百年前，我就弄明白了有关时间的一切秘密——当然不可能是一切，但我无法再了解更多，而我修行又到了瓶颈，无法再突破，退一步说，就算突破又如何，世上的修行者都想去修罗界，是为了寻找终极的‘道’，我已经掌握了时间的‘道’，对别的一切全无兴趣了。”

　　（不找借口，我需要好好构思下接下来的大戏，因此今天只能写出来一章，大家见谅。）

(本章完)

