    一大排怪物挡路。

    真要处理掉他们，肯定麻烦。

    避免有伤亡或则减少伤亡，叫人都是一个好的选择。

    史越也没有阻止什么。

    也没有自己一个人上去单挑的想法。

    不然那密密麻麻一大片蛇口花，估计就会教他的做人。

    很快消息已经传递确认。

    后面车队的支援也很快到达。

    “远距离攻击。”

    “他们无法离开到其他地方，远距离攻击足够了。”

    看着人到来，史越也提出了一些意见。

    要是他来，就是防火烧树了。

    这路还能不能走都不一定呢。

    现在其他人也来了，还能够救援一下，动手不是不可能。

    远距离攻击。

    听到消息很快就出来一大批人。

    甚至枪手都出来了，还弄出了一大把喷火枪。。

    “这会不会把林子都烧起来了，到时候就真的麻烦了。”

    有人有点顾虑，他们现在可是要通过这里，而且里面还有他们要找的人。

    不可能就这样直接将这路都烧了。

    到时候救援就变成了坑人了。

    里面可能还有其他人存在呢。

    “动手，没有事情，灭火弹我们已经准备好了，还有他们，应该可以灭掉。”

    “顺便让他们尝试一下，火烤的滋味。”

    一问一答，很快就有机会确定下来了。

    远距离攻击还是火攻，温度直接让这丛林直接燃了起来。

    滚滚浓烟生起。

    那些花妖们很快就承受不住，那些吸血丛也是一样，倒是那蛇头滕树仿佛是活过来一样，全身还散发着绿光。

    一条条的藤蔓像是毒蛇一样。

    开始横扫着四周的一切。

    如果有人靠近对它们动手，他就会直接发起攻击。

    这家伙甚至还会抓住蛇口花，远远对他们射击。

    一根根藤蔓肆意挥舞，还有那些蛇口花确实是让他们的火攻也有限。

    之前那些家伙还没有‘醒过来’，欺负他们一下，那没有问题。

    现在被点燃了，这些花精树怪都‘醒了过来’，那这一切就不简单了。

    他们攻击，这些树怪自然会反击。

    那些蛇口花可以射数十米，那些藤蔓也有十几米可以保持着威力。

    越就是比他们短一点而已。

    “这些家伙还真难对付啊。”

    史越一群人看着四周情况。

    使用能力的时候还需要小心一点，以免波及到范围太大，直接真的全部点燃起来那就麻烦了。

    就算史越放火一烧一大片也不敢太过于无所顾忌。

    小心翼翼的。

    “快点，只有那个大家伙了。”

    普通的花怪本来就防御力低下根本就没有什么防御力，很快就被清理掉了，现在只剩下那蛇头滕树身边的。

    那些吸血树丛更是什么都没有做就直接被烧没了。

    蛇口花还能射一些什么，他们就真什么都做不了。

    倒是蛇头滕树还一直坚挺，甚至好几次，有人使用能力都直接被遮挡住了。

    火焰都直接被击穿。

    在他们战斗的时候。

    远处林子里，几名穿得花花绿绿衣服样貌精致靓丽耳朵尖尖的男女，看着那黑烟滚滚的区域。

    “怎么回事？”一名精灵脸色十分不好看。

    精致的小脸十分冷峻，一看就是生气了。

    “有能量的气息。”

    还有一名地精更是直接，一手直接按到地上，闭上眼睛仔细感受着远处的情况。

    很快就判断出了那边的情况。

    “蛇头滕树被袭击了。”

    听到这消息，他们可没有一个人又好脸色。

    不管是那些蛇口花蛇头滕树还是其他花怪树精，可都是他们养殖着，抵御外敌用的。

    现在受到袭击，而且对方还那么直接使用火攻。

    这就让他们不算了。

    这里可是他们的家园。

    就像是有外来者直接跑到其他人钾离直接放火烧家。

    估计没有一个人会乐意吧。

    “让喷水蝴蝶过去救火，我们也过去。”

    其中一名精灵直接调动了一只动物，而他们本身已经快速靠近着火点了。

    跟在他们身边的，还有一群水蓝色每一次煽动翅膀都会有一些水滴滴落的蝴蝶。

    喷水蝴蝶，其他能力没有，就是会喷水。

    喜欢树林和有水源的地方。

    渺小的身体里可以灌入比它们身体超过上万倍的水源。

    其原因就是他们体内一颗水种可以将水保存起来，还有他们的魔力，可以在空中调动水元素。

    一只蝴蝶的水或许很少，但一群就不一定了。

    密密麻麻的蝴蝶在林子中翩翩起舞，特别是在一名精灵吹着特殊的哨子之后，更多的喷水蝴蝶出现了。

    铺天盖地。

    已经将这四周许多树木都遮挡起来了。

    “快点，它要完蛋了。”

    “继续攻击，干掉它。”

    ‘火焰冲击。’

    “雷霆神枪。”

    “强风狂乱之刃。”

    一道道远距离的魔法攻击袭击，有的被那蛇头滕树击溃，但更多还是击中在对方身上。

    四周已经有人在清理战场，处理掉那些火焰了。

    以免引起什么灾害。

    至于这里的蛇头滕树。

    本来史越以为这家伙就到此为止了。

    结果没有想到，意外降临。

    天上，滴答，滴答的，最开始只是一些水滴，后面就像是倾盆大雨一样，一直下。

    “天上。”

    不少人已经发现天上的动静。

    密密麻麻的水蓝色蝴蝶出现在他们上空。

    在上面喷水，熄灭火焰。

    “蝴蝶？”

    史越第一时间已经鉴定了。

    也确定了一下这东西的能力。

    确实是就是喷水，而且这水其实也没有什么威力。

    根本就威胁到人。

    “嘭。”

    而在人关注蝴蝶的时候，远距离，突然一道绿色的光芒闪烁而出。

    瞬间刺入他们这边一人的胸口。

    “敌袭，救援，救援。”

    弓箭，有的人已经看到了，弓箭直接洞穿了那人的胸口。

    而队伍里的人治疗人也开始行动了。

    开始使用能力。

    现在对方的伤势已经十分严重了，如果没有治疗，没有几个呼吸就要死翘翘。

    内脏都受损了，就算治疗能力也不是万能可以完全什么都恢复的。

    恢复药剂使用，加上治疗能力，只能勉强让伤口快速愈合，至于能不能完全恢复过来，还是要看天意还有这人的能力。

    “在那边。”

    战场瞬息变化，很快也已经有人发现了之前的罪魁祸首。

    在蛇头滕树身后不远处。

    远距离仿佛有几道身影。

    史越也看到了一些信息。

    “精灵？”

    精灵族？

    看着传递回来的消息，史越没有多吃惊，只是没有想到，第一次看到这种以前只是在传说中听过的存在，竟然是这种时候。

    比起地精族大部分都是恶名的存在。

    精灵族，其实很多时候都是善良好名气的存在。

    当然，也不是全部。

    就像是现在，被发现就是瞬间决生死。

    史越可没有什么好感不好感之类的东西。

    这是种族之间的事情。

    当然，也有可能是他们之中的一些错误原因。

    “精灵族，那些家伙不好对付。”

    一边的凉也看到了远处的精灵族，直接开口说明了一下。

    “精灵族是少数几个可以和人类相比的种族、”

    “而他们跟其他种族其实也没有什么两样，很讨厌人类。。”

    本来想多问一些什么信息。

    结果凉就来这几句，直接让史越都无语了。

    “你们都做了什么，为什么都讨厌人类啊。”

    在史越他们身边不远，一名军官听到这话，也知道凉的身份。

    有点无奈的开口。

    “人类，自私，贪婪，你们又不是没有，而且我们强大，强大又贪婪，带来的就是其他种族的敌视，精灵族有很多好东西，就算精灵本身，只要可以抓到人类国都，也可以卖出不低的价钱。”

    凉仿佛看透了一切。

    “。。。”

    这或许不是他的锅，但对于精灵来说，那些去作乱的人，是人类，就足够让这些精灵族记恨了。

    那军官闻言也没有多说什么。

    这样的事情，他们这边的情况又不是没有发生过。

    犯罪者哪里都有。

    对自己人都可以下手，何况是其他种族。

    “不要乱追，在这林子里，你们跑不过他们的。”

    看着有人要离开这片区域追过去，凉大声的提醒了一下。

    倒是让一些人停下脚步。

    但远处的精灵一次次拉弓射箭。

    那威胁力十足。

    那弓箭仿佛还带着一些其他的力量。

    “精灵擅射，而且在林子里还有各种树木他们熟悉，一般人根本跑不过他们。”

    “所以我们就在这里当活靶子？”

    听到凉解释，已经有人喊了起来。

    都擅射了，这还不近距离动手。

    一直在这边就当活靶子了。

    “他们一个个都是气海存在。”

    “要对付他们也不容易啊。”

    史越看向远方，那些家伙正在敌视的看向他们。

    接连还有人射箭，仿佛是打算把他们打散。

    或则是吸引他们追过去。

    如果真行动，在这林子里，或许才真的如同对方所料。

    这林子到处都是他们的种植生物。、

    不会袭击精灵族，但会袭击他们。

    “可以考虑先后撤吧，如果真的是有精灵在这里，我怀疑这里面，应该也有通道。”

    其实凉早就有想法了。

    这地方出现在这里，肯定有异世界的生物。

    现在精灵出现在这里，基本上已经可以确定，这里以前是属于他们的地盘。

    虽然很打击士气。

    但在凉看来，撤退是最好的选择。

    不然迎接这个队伍的肯定是大量的死伤。

    “不可能。”

    “我们还有任务，我们要经过这里，有没有可能跟他们谈判。”

    一名军官快速来到这边，前面的战斗已经没有继续干那蛇头滕树了，已经转换成防御阵势，小心那些精灵了。

    之前远距离骚扰那些树怪，现在直接被精灵远距离吊着打。

    报应来得如此突然。

    “精灵族，也不是不可以吧，他们虽然十分讨厌人，但也知道人强大，不会吃饱了撑着来得罪人的，最多就是看你们弱小直接报复干掉你们，如果你们可以展现出强大的力量的话，那或许他们会有想法跟你们谈判。”

    凉直接开口说道。

    什么可以让他们暂时放下仇恨。

    唯有力量了。

    压制住他们，让他们不敢记仇。

    其实，这跟击溃他们一样都很难。

    军官听着也都无语。

    不过很快想到了。

    “现在他们袭击我们是因为我们来到这里，还对它们动手了？”

    指了指远处的花怪树精。

    “应该是吧。”

    “那如果我们放火烧林，他们会怎么做？”

    “。，。。”

    凉看向提出意见的军官。

    想出这注意，其实也算正常嘛。

    在他看来，他们行军的时候出事，估计也会做这样的选择。

    “可能会谈判妥协，如果你们太让他们难办，他们会不顾一切追杀你们，虽然都说精灵善良，但其实他们也是猎杀的好手，以前精灵和人类大战的时候，不止一个国家毁在他们的手上，真招惹了他们，他们可不会有多余的善心。”

    “到时候，他们说不定会一路上追杀你们回你们所在的区域，甚至派出部队，到处歼灭人类，包括你们那边的所有人，你真的做好了决定？”

    凉难得多说了几句。

    他们国家是有自信对付精灵。

    但这里的人，在他看来就差了好多了。

    一旦这林子里的精灵多一天，直接打下他们所在区域也不是不可能。

    甚至这片区域的人全员被杀绝，都不是不可能。

    十分冷酷的话语，让这军官也咽了咽口水。

    威胁要烧对方老家，这真不小心就要开启战争。

    而对方的实力，按照凉的说法，可能还真会比那些地精什么的强大得多。

    之前面对那些地精就已经够麻烦了。

    现在再加个精灵。

    或许他们真就直接完蛋了。

    “你能跟他们联系？”

    “尽量交流一下，如果他们真的善良，或许也不想战争吧，这次，就算我们各有损伤了。”军官犹豫一下，也没有直接说直接放火了。

    这次直接进森林引出对方，其实也有他们自己的原因，跑到对方老家。

    加上对方的实力，或许他不得不咽下这口气。

    但这一切，要他们能完成任务才对。

    如果能够找到这林子里的队伍的话。

    那或许，不是不行吧。

