
“我不管！康治你一定要给我教训他们两个！要不然这口气我咽不下去！”

几人返回餐桌。

彻底败北的某富家千金，正在满脸阴郁地使用撒娇的艺术，只不过因为表情太过于阴沉，成效甚微。

“千寻...你冷静一下。”三泽康治则是满脸苦涩。

怎么教训？从始至终都是他们被彻底给教训了好嘛！

“对了，我们可以邀请他们两个来飞靶场啊，”伊丹千寻眼睛滴溜溜一转，道：“就让他们在这上面出出丑...”

...

各自抱着心中的目的。

因此，四人吃完了早餐，并没有着急离开，而是静静等待那桌，毛利小五郎将啤酒和下酒菜消灭干净。

期间，他们倒也探讨了一下两人的关系。

“那个帅哥好像只有在喝水。”小松赖子说，“不过看两人的长相好像并不是一家人。”

“应该是岳丈和女婿吧。”佐野泉分析。

“谁管他们啊，”伊丹千寻说：“待会儿谁去邀请？”

其他三人不说话，纷纷望向这边。

伊丹千寻：“......”

又是几分钟后。

看着重新挂上笑容，并且热情满满邀请二人去靶场的千金小姐。

叶更一没有丝毫的迟疑，道：“请容我拒绝。”

“为...为什么啊！”伊丹千寻笑容一僵，好容易才忍住大小姐脾气，道：“刚刚是我不对，为了表示歉意，所以想邀请你们两个一起来飞靶场玩。”

“太呛...”叶更一的理由无懈可击。

伊丹千寻：“......”

深呼吸，待会儿要他好看的。

要知道，掌握不好猎枪的持枪姿势，虽然不会导致肩膀脱臼，但一些因后坐力而产生的皮外伤，还是会让人吃些苦头。

哼，真想看看你这幅冷漠的高傲嘴脸，待会儿露出的尴尬表情啊！

“我们走吧？”叶更一付完账，看向毛利小五郎。

“咳咳，更一，难得美女邀请...”喝醉了的某工具人荤素不忌道。

“嘻嘻，还是这位大叔有眼光嘛！”紧跟在两人后面锲而不舍的伊丹千寻，这次的笑容明显发自内心。

看来自己还是蛮有魅力的嘛...虽然，对象是一个小胡子大叔。

叶更一无奈，这难道就是家花没有野花香？

他看着顺势和毛利小五郎攀谈起来的伊丹千寻，已经在考虑是不是以后跟这货出来时，要提前开好录音。

“大叔，你玩过飞靶射击吗？”伊丹千寻的问题明显不怀好意。

“飞靶射击啊...”毛利小五郎醉眼朦胧得陷入了在警校时的回忆，随口道：“我记得应该还挺容易的吧。”

伊丹千寻听到这个回答，明显有些不屑：“这样啊...”

她顿了顿，“我可是新手哦，大叔你如果很厉害，可一定要教我啊。”

“没问题，啊哈哈哈哈...”毛利小五郎大笑出声，同时准备继续拈花惹草地望向佐野泉，道：“我一定会手把手教你们的。”

“喂。”

他的话还没有说完。

等在飞靶场休息室的织田国友，直接用冰冷的眼神打断了他的行为。

毛利小五郎悻悻然地从佐野泉肩膀上缩回了手。

“喂喂...搞什么啊？”伊丹千寻看似不悦，实则心情愉快地拱火，道：“国友你还是这么扫兴。”

“啊，你怎么样都无所谓。”织田国友用一种很无所谓的语气，道：“毕竟和你一起来，我就已经很不爽了。”

他一边说着，一边打开了柜子，将装有猎枪部件的箱子拿了出来。

“国友，你对我的态度未免也太差了吧，难道你还在为半年...”

“千寻！”

小松赖子连忙打断了这个话题，道：“好了好了，咱们还是赶紧把猎枪拿出来，新手的话，只要在专业人士的指导下也是可以用枪的，我们还是赶紧去场馆这边申请吧。”

三泽康治接道：“是啊是啊，难得时间还早，我们可以尽情的玩一下。”

“呵...”伊丹千寻低着头冷哼了一声，旋即又挂上了笑脸，道：“好了啦，就不提那件让人不愉快的事了。”

飞盘靶场的前台。

“新手可要好好佩戴护目镜和隔音耳罩哦。”

伊丹千寻摆出了一副前辈的姿态，真准备好好纠正一下两人的错误，结果...

毛利小五郎虽然辞职多年，但仍然是射击场上的神。

至于叶更一，肌肉本能同样在，这种刻在骨子里的习惯，出错了，那可能就会让他见不到第二天的太阳。

二人的防具佩戴根本挑不出丝毫的问题。

反倒紧跟几人的靶场安全员，很严肃地纠正了伊丹千寻和小松赖子，这两位女士佩戴防具的不规范行为。

打脸不成反被打...

于是，在一段无比尴尬的沉默中，几人来到了射击场。

“咳...飞靶射击根据数量和速度，分成好几个等级，我们就先从最初级的开始吧。”

基本上来说，只把这项运动当成是业余爱好的伊丹千寻，也只能在初级场活跃一下。

当然，即便如此，她的命中率同样只有百分之五十左右。

所谓天赋这种东西，有时候真的很一言难尽。

十个飞靶，射中了六个。

如果非要把那个擦枪而过，没有被击碎的飞盘也算上的话...

伊丹千寻眼睛一亮，感觉今天的状态神勇。

“那么接下来，你们谁试试看？”

她有些迫不及待想要看叶更一接下来的表情了。

“更一小子？”某工具人有些手痒。

“你先来吧。”叶更一毫不犹豫的谦让中。

“真是好久没碰过猎枪了。”毛利小五郎低声嘟囔着，双手握枪的一瞬间，整个人的气质似乎也发生了翻天覆地的变化。

初级场，10飞靶，15秒一个的速度，全部飞出一共需要两分半钟。

毛利小五郎近乎是打着哈欠开完了枪，末了，十分的凡尔赛道：“感觉有些不太习惯...”

全...全中！

伊丹千寻几人目瞪口呆。

“小子，你玩过吗？”毛利小五郎把猎枪递给叶更一。

感觉这个难度并不能让他醒酒。

“小时候玩过水枪。”叶更一说。

是比谁呲的远的那种吗？

小五郎张了张嘴，终于是看在几位女士的面上，没有说出来。

于是，又一轮的两分半钟飞盘射击...

一个新的满分成绩再次出现。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="67429389"  chaptername="第一百七十四章  当试卷上刚好遇到你复习的题时">加入书签</a>
</div>
