    现在的情况，很难解释清楚的，有木有？

    所以，她很聪明地跳入羽靳北怀中。

    背靠大树好乘凉啊！

    看在羽靳北的面子上，相信这些人也不好难为她这个无辜的受害者，是不是？

    于是，墨允娇一头扎入羽靳北的怀中，不假思索地，就开始颤栗地指控：“你终于来了！好可怕，里面有人想要非礼我！”

    没有直接说明斯洛裘的阴险用心，只用了非礼两个字，墨允娇觉得，她很仁慈。

    毕竟，在帝国，强X未成年和非礼，是不同的罪名。

    前者受到的惩罚，严重多了！

    接下来，墨允娇开始劈哩叭啦的说出前因后果。

    “有人叫安、安什么的女人，让我到这里等，说她会给我送吃的到这里，没想到这里藏了坏人，那个坏人好像将我认成仇人了！他，他绑了我，幸好我机警，偷偷解了绳子跑出来！那个坏人现在还在里面，嗯，我反抗的时候，他不小心磕到脑袋了，好像晕了过去，你们快去抓坏人！”

    墨允娇快速地说着。

    说完，发现，大家居然没有反应。

    她不解地抬眸，看着神情越来越古怪的众人，柔弱地催促：“你们愣着干嘛？去抓坏人啊！”

    羽靳北身后，站着李琛牧。

    李琛牧也是刚刚回到政府大厦几分钟而已，又要开始处理烂摊子。此时，见墨允娇看过来，赶紧出声提醒：“墨小姐，我们来之前看到视频监控了。”

    他们看到……视频监控？

    她知道斯洛裘刚才是按动了按键想来个直播什么的，可是，不是没直播成吗？

    墨允娇呆滞。

    她缓缓移动眼眸，不偏不倚撞进的，是羽靳北失笑的眼神中。

    他虽什么都没说，不过，那副看戏的表情，足够说明一切。

    看到了？

    真的看到了？

    那一瞬间，墨允娇将脸深深埋进他胸膛里。

    她刚才都说了什么？

    能不能收回……

    这回是丢脸丢到星际来了

    ……

    半个小时以后，墨允娇被带回办公室。

    羽靳北吩咐人沏来一杯咖啡，坐在办公桌后，面无表情地品尝着。

    他的身边，站着刚回来的李琛牧。

    不愧是办事利索的李琛牧大秘书，前后不过一小会儿，他便掌握了整件事情的来龙去脉。

    此刻，正在认真负责地汇报：“少将，斯洛裘被接回斯家便怀恨在心。刚出来就盯上了墨小姐，得知她今天来到这里，就跟着潜了进来。因为他之前在这里上班，所以，他能随意出入……”

    墨允娇此时正默默地捧着不知道李琛牧从哪里弄来的一碗面食，正跐溜跐溜地吸着。

    满室的香气。

    加上，墨允娇吃得那个香啊！

    看起来，很好吃的样子。

    李琛牧都忍不住多看一眼，“墨小姐之所以去吧台，完全是因为一个叫小球的厨娘。”

    听闻厨娘的名字，羽靳北挑眉，“小球？”

    李琛牧说道：“是的，小球正是之前伺候露丝娅的近身侍女，随着老元帅和露丝娅的相继死亡，元帅府解散……”