
　　火烈鸟湖的位置在狮馆后面那边，沿着水禽湖岸边散步，往后再走一段就到了。

　　刚一过来，林皓就睁大了眼睛，目瞪口呆地望着湖里，惊叹道：“哇，好多火烈鸟！”

　　粗一眼看过去，几十甚至上百只火烈鸟“嘎嘎啊啊”地叫着，像是一千只青蛙在大合唱，场面壮观又热闹。

　　羽毛的颜色各不相同，有些白中透粉，像是刚熟的桃子，有些羽色纯白。

　　有些火烈鸟颜色明艳，宛若朱砂一样的朱红色，光泽闪亮，远远看去，就像是一团燃烧的火焰。特别是跑起来的时候，像是招展飘扬的红色旗帜，非常引人注目。

　　不光是羽色，外形也很奇特。

　　纤细的身材，挺直的长脖子，修长的细腿，嘴巴的形状像是镰刀一样，弯曲向下。

　　整体看上去，有一种轻盈端庄的感觉，体态非常优美。

　　这会大部分的都呆在水里，修长的长腿淹没在水里，在浅水区觅食，还有一些在岸边的草地上，迈着自己的长腿，信步徜徉。

　　一大群的火烈鸟在水里，把湖面都映红了，看上去像是装着明艳的彩霞一样。

　　莉莉奇道：“这火烈鸟为啥有的是白色呢？”

　　在她的印象中，火烈鸟不应该就是红色的吗，不然为啥叫这个名字呢。

　　林皓道：“咦，园长在那边讲解，咱们过去听听！”

　　火烈鸟湖刚开放，这边的游客还是挺多的！

　　方野惯例地过来看看，顺便为游客们讲解一番。

　　几人过去，听到方野正笑呵呵地讲着：“传说在楼兰古国，有一种奇特的鸟！

　　它们羽毛丰满后会一直往南飞，直到火焰山，让天火将自己的羽毛点燃，而后将火种带回楼兰古国，再化为灰烬。

　　所以，楼兰的子民称这种鸟为火烈鸟。

　　曾经的楼兰王子，掌握着强大的御火法力，不过因为暴虐和嫉妒，受神罚被关入通天塔中。当楼兰王子受罚入塔，火烈鸟作为王族的守护神，也被关在通天塔里。

　　一但有异族侵入，火烈鸟就会火光迸现，显示出超常的神力，全身都被耀眼的光焰笼罩，尖利的喙会变成最锋利的刀刃，为异族降下惩罚。”

　　讲了个小故事，游客们特别是小朋友，听得津津有味。

　　小朋友最喜欢听这种故事了。

　　方野用故事作为引子，提起众人的兴趣，接着正经科普起来：“抛开神话传说不谈，火烈鸟也是一种非常有意思的动物。

　　火烈鸟并不是一种鸟，它还有个名字叫红鹳，我们动物园的这些就是大红鹳。

　　有好多人都在问，为啥这火烈鸟不是红色，还有白色的。其实它们本来羽毛的颜色就是白色！”

　　“啊，惊了！”

　　游客们难以置信的表情，就像是第一次听说老虎吃草一样。

　　方野道：“火烈鸟羽毛的红色，是来自于平时摄取的虾青素，虾青素是红色的。

　　在自然界中，动物是无法合成虾青素的，火烈鸟通过吃小鱼小虾，还有藻类和浮游生物，使得虾青素在体内不断沉积，再经过几步化学反应，原本洁白的羽毛便透射出鲜艳的红色。

　　对火烈鸟来说，虾青素就是它们的化妆品。

　　小时候刚出生是浅灰色，慢慢变成白色，等三岁后羽毛才会变粉。

　　红色越鲜艳的火烈鸟，体格也就越强壮，对异性的吸引力也越强。”

　　林皓恍然：“原来如此！”

　　大吾也感叹：“主要还是火烈鸟的名字太有迷惑性了。”

　　光听这个名字，就想象它们是红色的，思维形成了定式。23sk.Com

　　方野笑道：“火烈鸟是很爱美，也比较神经的动物！我们养火烈鸟的饲养员是个女生，平时会化化妆。

　　因为养火烈鸟，现在都不抹口红了，因为这些火烈鸟看见她的口红就会受刺激，拍打着翅膀来回跑，也不接受喂食。”

　　“哈哈哈，来回奔跑还行？这是把饲养员当成竞争对手了？”

　　“这和女生交朋友一样啊，都喜欢比自己丑的，不喜欢自己漂亮的！”

　　“饲养员的牺牲是各方各面的啊！这换我还真干不了。”

　　湖水中一只火烈鸟，迈开自己的长腿，优雅地走了两步。

　　接着转过自己粉红色的脖子，黑色的喙对着尾巴咬了两下。

　　接着把嘴对着翅膀蹭了起来，梳理着自己的羽毛，动作认真仔细。

　　方野道：“这些火烈鸟，一天到晚干得最多的事就是梳妆打扮！

　　它们尾巴上的腺体，可以分泌带有虾青素的油脂，这种油脂是天然的防水材料，而且涂在羽毛上，可以让羽毛看起来锃光瓦亮的，蹭到身体各处，让羽毛变得越来越鲜艳。

　　可以一天不吃饭，但是绝对不能一天不梳毛。”

　　游客们看着火烈鸟的动作，果然很多火烈鸟都在梳毛。

　　知道它们在干什么，不是单纯的看热闹，感受又有不同了。

　　啧啧道：“果然臭美！”

　　有人又好奇问道：“园长，鹤、天鹅、鹈鹕这些鸟，它们的嘴虽然有点区别，不过都是尖长的，这火烈鸟为啥嘴是弯的呢？”

　　方野解释道：“这是它们的生活环境导致的！

　　火烈鸟一般生活在盐湖，或者环境比较恶劣的湿地，周围都是寸草不生的滩涂。这些地方有富集的蓝绿藻，硅藻，淤泥里还有各种昆虫的幼虫，浮游生物，它们平时主要吃这些。

　　火烈鸟是大群生活的，数百上千只聚在一起，想想它们在浅滩行走，一边走一边寻找食物，这是多壮观的场景。”

　　手弯曲比划了一下：“如果喙是笔直的，都得伸长脖子，在泥里寻找食物，那不是很容易和其它火烈鸟脖子打架。喙是这么弯的，当它们把头低下来，伸到脚边的时候，喙刚好是与水面平行的，方便它们取食。”

　　“66666！”

　　“好神奇！”

　　林皓也不由感叹道：“大自然的设计真是精妙！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第558章 臭美的火烈鸟免费阅读。https://xs.23sk.com 