    传说，大道五十，天衍四九，遁其一……

    这一便是众生超脱的一线机会。

    可正因遁去了一，所以天道不全，法则不全。

    后来是鸿钧老祖以身合道，将天道补全，就此开始演化后天的生命。

    ——

    那个时代太过久远，所以陆川没有亲眼见过这次壮举。

    甚至，那个祖师爷长什么样他都没见过。

    本来他祖师爷在封神中是有一次抛头露面的出场机会。

    那就是在三清大战万仙阵之后，鸿钧亲自显圣，前来化解三清的纠纷，但这次因为有了他这个好徒重孙，所以连万仙大阵都没摆起来。

    他祖师爷唯一一次抛头露脸的机会自然也就这么没有了。

    鸿钧合道以后，无疑要与天道二字画上等号了。

    某种程度上来说鸿钧就是天道的代言人。

    只是他祖师爷相当于天道，但是天道却并不是他祖师爷。

    这样说起来，或许感觉有点拗口，但打个比方就比较清楚了，那就是天道本来就像一个圆形大蛋糕。

    遁去一就是被切出去了一块！

    天道有缺，他祖师爷只是用自己将那个缺口堵上了而已。

    陆川望着天花和金莲，目光闪烁。

    所谓天地大劫，这些都是天道中的定数，也就是天数。

    以他的道行可以感应到一些，但还是看不清。

    他祖师爷只是天道的一部分，阻止不了这些，所以给他开小灶让他趁机发育？

    这是陆川最后经过深思熟虑得出的结论。

    既然在上面也有人，陆川也就彻底放下心来，准备斩因果了。

    陆川在殿中设下一个守护结界后，顶上半亩庆云飘出，瑞气缭绕，三花出现！

    金花中的生灵已被他斩下，断绝了来世。

    另外两朵花中，那朵黑色花中生灵已由虚影渐渐凝实，就好开花到结果的过程。

    有朝一日这果实成熟了，也就到了被斩下的时候。

    这三个生灵就是以后斩下自身的善念、恶念以及执念等的载体，被斩却后分别注入这三个生灵之内。

    到时才是真正的善尸、恶尸等。

    现在斩这三个生灵其实还算容易的，因为随着修炼，仙人各种劫数加身后也会产生很惊人的戾气，越往后，各种念头都会放大。

    不管是恶念、善念都会膨胀，修炼时会引发心魔丛生，所以需要斩掉。

    “我的……前世？”

    陆川忽然睁眼醒来，神情古怪：“这个世界有吗？”

    许多人这次斩的就是前世、来生，还有今生与这个世界内所有的一切因果，从而超脱。

    可是现在问题来了。

    他的前世貌似与这个世界……没有任何关系。

    是不是就是说……这次不用斩？

    若是如此倒也省事了。

    上次那金花生灵阻拦他初次斩三尸的手段倒也平和，只是以幻术让他看到来生修成了仙道之巅的天尊，想以此来阻止他斩掉自己。

    这应该就是日后的善念载体了。

    不过最后被他识破，从而斩却，也不知快凝实的黑花生灵会用什么手段。

    从颜色猜测他这个黑色生灵日后将是他恶念的载体。

    “恶念……”

    陆川捏着下巴沉吟了起来，自己好像挺善良的啊，三观正，有善心，人品好，人气高……

    “去！”

    他将大袖一甩，三花天花和金莲没入黑色生灵体内，让其身影更加的凝实。

    “今日教给第三句任务量大一些：苟不教，性乃迁。教之道，贵以专，意思是……”

    接下来的日子里，每天万妖山的妖怪们都要上课。

    而每逢陆川讲出新的内容，天空必有天花坠落，地上有金莲涌出。

    这就好像是一次交易，一个字换朵天花或者金莲。

    ——

    西天，灵山，大雷音寺宝殿中。

    如来高坐十二品金莲台，正在向佛门众僧讲经，两侧是迦叶、阿难两大侍者。

    下首是文殊普贤，大殿中似乎五百罗汉，三千揭谛。

    此时，观音合掌站在殿中，道：“此事如何回复，请佛祖示下。”

    “魔佛波旬？！”

    众罗汉菩萨听到此话也微微色变。

    波旬之名在佛门早已传来，此人虽然修佛，但却是一尊彻头彻尾的魔佛。

    自波旬出现以来，遇神杀神遇佛杀佛，已经连续斩杀了数位佛门的菩萨级高手了。

    须知佛门中菩萨级高手也是有数的。

    如来抬头道：“既然真武相邀，文殊、普贤、观音三位尊者，还有孔雀大明王尊者。”

    “弟子在！”

    文殊、普贤出列来到殿中，与观音并列。

    “在！”

    灵山上一处洞府中传来一道女声。

    如来说道：“你三人神通广大能普阅周天之事，便去一趟吧！”

    这三人当初封神中遭劫，境界跌落，后来东西方二法同修，所以进境缓慢。

    原来他们十二上仙中的师兄弟，包括同样遭劫的广成子几乎都修成大罗，只有他们三人被拉了下来。

    可是现在他们突破了。

    他们三个同修东方和西方的法门，实力也不是寻常大罗金仙可以比较的。

    “领法旨！”

    三人对视一眼竖掌行礼，转身驾云出了大雷音寺。

    “观音尊者！”

    文殊道：“你方才说是……真武那家伙邀请我们去斩魔佛的？”

    观音轻轻颔首。

    普贤皱眉道：“这其中会不会有诈？”

    当初他们在封神中被陆川可坑得不轻，有生死大仇也不为过。

    观音沉吟道：“应该不会，现在我们是合作时期，就算私底下有些小动作，但在这种大事方面……”

    “不管怎么样，防人之心不可无，另外如果有机会……”

    文殊说着目光一闪低声道：“遇到魔佛了让他先上，我们在旁看着，让他吃些苦头。”

    “什么？”

    观音一惊：“这样不好吧，毕竟现在……出了事不好向天庭交代。”

    “有什么不好，我倒觉得文殊尊者的意见不错。”

    普贤哼道：“况且我们只是让他吃些苦头，不要他的命，算起来便宜他了。

    若非当初大劫不染因果的话，就他当初坑害我们的事他这辈子就别想斩三尸，我一定不会让他还了……”

    观音想了想也就默认了。

    要知道，当初陆川仗着一只臭孔雀撑腰斩过他们的头啊。

    正在这时一道飞来，落在他们青光化作一人。

    来人是个女子，只见其一身青衣，身躯高挑，皮肤雪白，柳眉凤目，头戴金冠，璀璨夺目，颈上挂有璎珞，以神珠、玛瑙、美玉穿成一串，周身尽显高贵散强大的气息。

    “佛母！”

    三人赶紧欠身行礼。

