    借助着微弱的烛光。

    林霄依稀看出。

    那道黑影，不是别人，赫然就是孙老四！！！

    “卧槽！”

    林霄整个人都麻了，瞬间就不好了。

    这家伙……

    怕是有个大病吧！

    大晚上的不睡觉，尼玛在这里装神弄鬼呢？

    之前不是还怕得要死，结果现在可倒好，竟然还开始扮鬼吓唬人了。

    想到这，林霄就气不打一处来：“孙老四，你特么是不是有病啊！大晚上不睡觉，你搁这对着这些童女撸牛子呢！”

    听到林霄的话，孙老四没有任何反应。

    依旧保持着先前那个姿势，凝视着林霄。

    “傻帽！”

    林霄嘀咕了一句，转身就准备上楼。

    可就在他转身的瞬间，手中的那道玄冰符箓，直接就朝着藤椅旁孙老四甩了出去。

    咻——！！

    蓝色的符箓，好似一柄利箭，将空气划破，直接飞向了孙老四。

    咔嚓！！

    玄冰符箓在接触到孙老四的瞬间，直接就炸了开来。

    紧接着。

    孙老四的嘴里，发出一道无比哀怨的惨叫。

    叫声，那叫一个凄厉、恐怖！

    林霄的身体，化作一道残影，从楼梯上直接一跃而下来到大厅，双手在空中结着法印。

    很快。

    一个金色法印，骤然成型，对着孙老四的额头就狠狠地拍了过去。

    嘭！！

    被玄冰符箓定住的孙老四，根本动弹不得，法印结结实实的拍在他的脑门上。

    他的身体，好似断线风筝一般，砸在墙上。

    “啊啊啊啊！！”

    孙老四从地上爬了起来，张牙舞爪朝着林霄奔来。

    见状。

    林霄冷哼一声，身形微微一动，非常灵巧的躲过了孙老四的攻击。

    啪嗒。

    就在此时，大厅里面的灯，亮了。

    老吴从小黑屋里面眯着眼就走了出来。

    紧接着，楼上的孙老三和刘源也听到了动静，纷纷下了楼。

    在昏暗的灯光的照射下。

    孙老四的五官，显得很是诡异。

    全部都挤到一块去了，看上去就跟强行拼凑在一起似的。

    “卧槽，老弟，你咋了？！”

    孙老三直接爆了粗口，朝着孙老四就大步走了过来，一脸紧张的问道。

    可是，还不等林霄开口提醒，孙老四直接一巴掌就将孙老三狠狠地拍飞了出去。

    嘭！

    孙老三的身体，砸在地面上，一口鲜血瞬间就喷了出来。

    “林霄，这是什么情况？！”

    刘媛急了，连忙开口询问。

    一旁的老吴也是一愣一愣：“小哥，你这朋友咋了？”

    林霄深吸口气，两只眼睛凝视着面前的孙老四，随后沉声开口说：“他被鬼上身了。”

    嗡！！！

    刘媛、孙老三以及老吴的脑子，瞬间全部炸开。

    鬼上身？！！

    这尼玛……

    有点渗人啊！

    “还愣着干什么？赶紧把他放倒，我要把他体内的脏东西给逼出来，要不然……时间拖得越久，老四损耗的阳气就越多！”

    阳气。

    是活人独有的。

    而且这玩意，是一次性消耗品。

    意思就是说……

    损耗了阳气，就相当于是折了寿。

    想要补回来，虽然不是说不可能，但……非常困难，需要大量天材地宝！

    听到林霄的话。

    刘媛直接飞身窜出。

    她那双好似瘦竹竿般的大长腿在地面上轻轻一跺，随后整个身体就飞了出去，直接一脚揣在孙老四的脑门上。

    孙老四直接跌坐在地。

    下一秒。

    刘媛娇躯一转，右脚的腘窝刚好压住了孙老四的脖子。

    “啊啊啊啊！！”

    孙老四的双手，在空中胡乱抓着，想要挣脱掉刘媛的束缚。

    这家伙的力气，不是一般的大。

    毕竟是被鬼物附身。

    “老三，死没死？没死的话，赶紧过来帮忙啊！”

    刘媛扭头看向刚刚从地上爬起来的孙老三。

    “来了！”

    孙老三连忙答应一声，快步走到孙老四面前，紧紧地按住他的两只手。

    而一旁的吴老，则是从后厨找来一把火钳，直接张开，叉住了孙老四的两只脚。

    就这样。

    孙老四被制服了。

    四仰八叉的躺在地上，疯狂扭动着身体，想要挣扎开。

    奈何……

    刘媛等人，也都是使出了吃奶的劲。

    林霄没有迟疑，从一旁的八仙桌上取出两只筷子就蹲在孙老四的身边。

    “把他的右手给我。”

    林霄沉声开口。

    孙老三连忙压住孙老四的手：“林先生……请你务必要救救我弟弟啊！”

    “放心，没啥大事。”

    林霄说的非常自然。

    旋即。

    他直接岔开筷子，死死地夹住了孙老四的右手中指。

    紧接着。

    林霄猛然用力。

    “吼！！”

    “吼！！”

    “吼！！”

    孙老四吃痛，嘴里发出了震耳欲聋的怪叫，叫声非常凄厉而且还带着一阵阵渗人的哭腔。

    “给我出来！！”

    林霄再度用力。

    随后，奇怪的一幕就出现了，孙老四的身体里，竟然凭空冒出一团浓郁的黑气。

    黑气，就像是人型似的。

    正在孙老四的身体里，拼命挣扎着，仿佛是在和林霄进行一场艰苦的拉力赛一般。

    “嘿！”

    林霄乐了，“你这死鬼，倒是挺硬气的啊，不出来是吧？行，那我就让你见识见识你林爷爷的厉害！”

    说完。

    林霄站起身，走到神瓮面前，取出三炷香点上之后，快步走了回来。

    他的嘴里念念有词。

    三炷香，开始以一种非常迅猛的速度燃烧了起来。

    一缕缕青烟飘出。

    “敕！”

    随着最后一个字念出口。

    林霄直接将三炷香的香头，对准孙老四的印堂处插了下去。

    滋滋滋……

    很快。

    孙老四的印堂处，就开始出现一个个红点。

    “嗷！！！”

    下一秒，他身体里面的鬼物，直接就从孙老四的鼻子里面钻了出来。

    鬼气出来之后，疯狂朝着门口涌去。

    林霄却是早有准备，信手甩出一张火云符箓。

    腾！

    蓝色符箓近身，鬼气瞬间开始熊熊燃烧起来。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    无比凄厉的惨嗥声，瞬间在整个大厅里面，回荡了起来。

    紧接着……

    鬼气开始缓缓消散。

    直至彻底消失不见。

    “呼！呼！呼！”

    孙老三大口大口喘着粗气，衣服，已经被汗水全部打湿。

    而孙老四则是躺在地上，闭着眼睛，昏死了过去。

    “林先生……解决了吗？”

    孙老三看着林霄，语气紧张的问。

    林霄点点头：“没事了，让老四好好睡一觉就行了。”

    “那就好，那就好！”

    孙老三长出一口气。

    “既然没事了，那就都早点休息吧。”

    老吴用手擦了擦汗，古井无波的说。

    随后转身就朝着小黑屋走去。

    就在他进去的瞬间。

    林霄的目光，跟着瞟了一眼他那间屋子。

    在微弱的灯光下，林霄隐隐约约看到老吴的那间屋子里面，好像有……

