    

    我们也看到了那个老太婆，旁边的徐阳捅了一下我，一脸紧张的问道：“那老太太是鬼吗？”

    我有些无语，这个这家伙以前是坚定的唯物主义者，现在居然变得这么敏感，见到人都以为是鬼。

    我摇了摇头，说不是，就是一个老太太。

    听我说完徐阳总算是松了一口气。

    蒋正走了过去，跟老太太聊了几句，知道这老太太是这间小卖铺的主人。

    我看了一眼四周，不知道为什么，来到这上阳街总有一种很莫名奇怪的感觉，那感觉就像是被人给盯着一样。

    我蹲了下来，右手的指甲变长，然后插到了地下的泥土之中。

    片刻之后我站了起来，这里没有一丝阴气的波动，一切都正常。

    “你们是在干什么，丢了东西了吗？”这时候那个老太婆对我们问道。

    现在是晚上这上阳街本来人就少，出现了我们几个外人老太婆难免好奇。

    我对她笑了笑，说道：“是的，丢了点东西。”

    “丢的什么啊？”

    “丢了一块肉。”我说道。

    听到我的话，老太婆的脸色明显的有些发白，对着我不停的挥手说道：“不要乱说，不要乱说，你这是要吓死我老太婆！”

    我笑了笑，这个老太太年龄不小了，应该就是这正阳街的老人，所以肯定知道当年的案子，现在听到我说丢了肉块一定是想起那个案子了。

    我对她笑了笑，没有再说什么，而是对徐阳和蒋正点了头，示意这里没有问题。

    我们回到了车上，蒋正没有说话，只是抽着烟，徐阳发动了车子，转头对我问道：“真的找不到一点线索吗？”

    我摇了摇头，这正阳街真的没什么不正常的，至少我察觉不到一丝的阴气。

    十二年前那个案子，估计就是一个变态杀人狂所做的，不属于灵异事件。

    蒋正没有说话，只是打开窗子点上一根烟，望着外面的上阳街，眉头紧紧的皱着。

    他应该知道这件案子应该是一件无头案了，可是这是他做警察之后经手的第一个案子，也是他这么多年的心结，所以今天我来了梁城，他是想让我去看看能找到什么线索。

    只不过现实是残酷的。

    十二年前，在这里被害的那个年轻女人，不说找到杀害她的凶手了，甚至连她到底是什么身份也没找到。

    她就像是一个透明人一样，

    静悄悄地来到这个世界上，

    又静悄悄地离开。

    身为警察，蒋正对这位受害人有一种埋藏在心底的愧疚，也是他的心结所在。

    可是没有办法，因为我真的无能为力。

    我回头又看了一眼上阳街，那种被人盯着的感觉依旧存在，让我觉得很不舒服。

    我摇了摇头，心说自己难道出现了错觉？

    晚上我们直接回了济水，端木清屁股上面有两个血洞，这家伙孤身一人，是个十足的单身狗，在面馆没人能够照顾他，所以我让他先住在铺子里。

    这让老道十分的不满，在老道眼里端木清就是个死人妖，最关键的是每次吵架老道都不是对手，所以老道看到端木清就头疼。

    我懒得理会老道的不满，直接把端木清给送到了二楼。

    第二天我睡得迷迷糊糊的感觉有人推我，睁开眼一看，居然是小白。

    昨天累了一天，所以今天早上我起床比较晚，小白老早就起来了。

    我看了小白一眼，问她有什么事。

    她虽然是个僵尸，可是在我面前是个很体贴的女人，所以没有事她不会叫醒我的。

    “那个刑警队的家伙又来了，在下面等着呢，好像有什么急事。”小白对我说道。

    听到他的话我揉了揉额头，不知道那个徐阳又跑来做什么，梁城的那个案子我是真的帮不上忙，难道他又碰到什么别的麻烦了？

    我有些无奈的起床，然后来到楼下。

    “死了，她死了！”

    一看到我，徐阳就走了过来，沉声对我说道。

    我愣了一下，这家伙说话没头没尾的让我一头的雾水。

    “谁死了，你说清楚。”我问道。

    “昨天的那个老太婆，她死了，被人给杀死的，就在我们离开上阳街不久。”

    “那个老太太死了！”

    听到他的话，我也有些意外。

    那个老太婆我们并不认识，昨天只是一面之缘，她怎么就死了？

    “怎么死的？”我对徐阳问道。

    “被人在后面用东西砸死的。”徐阳有些紧张的说道。

    听到他的话，我不由的皱了一下眉头，觉得这事有些奇怪。

    那个老太婆居然死了，而且是我们离开上阳街不久就死了，那她的死会不会和我们有关系？

    “蒋正的意思是觉得这事有古怪，所以想请老弟你今天再过去看看。”徐阳压低声音对我说道。

    我叹了一口气，如果是别的事情我肯定会一口回绝的，因为我的梦想就是做条咸鱼，真的不想给自己找麻烦，这种事情是警察该管的，不在我的职责范围。

    可是那个老太婆的死，不知为何我隐隐的觉得有些不对劲。

    昨天我们刚去了上阳街，跟她聊了几句，结果她就被人杀了，那杀她的人有什么目的？

    难道杀死老太婆的人就是当年那个案子的凶手？

    我想起昨天那种被人偷窥的古怪感觉，难道昨天我们在上阳街的一举一动都有一双隐藏在暗处的眼睛在盯着我们？

    “好，我们这就出发。”我对徐阳说道。

    虽然我很懒，很咸鱼，不过这件事情我决定要管一管了，因为在心里面我觉得那个老太婆的死跟我一定是有关系的。

    我招呼了小白一声，想让她跟我一起去，可是那女僵尸跟小阿柒挤在一起玩游戏根本就没有理我。

    我有些头疼，懒得再叫她，只好拉着老道和我一起去。

    至于木头，现在一直在铺子里面，他实力强大，是坐镇铺子的最好人选，因为我很担心那个被我打跑的卫道士会再一次出现。

    被我拉上车，老道有些不情愿，不过在我面前这家伙不敢抱怨什么，只有乖乖闭嘴。        

