    老者是博爱医院的院长夏重阳，他刚刚接到恩师华春风的电话，恩师交代他两个任务，第一就是立即把一个叫王淑兰的人拉入系统黑名单。

    第二就是接待好师祖，以及马上为师祖的岳母安排住进医院条件最好的病房。

    不得有误，否则逐出师门！

    所以，夏春阳刚把王淑兰拉黑之后，便马上飞奔下来，迎接师祖。

    他扫了一大圈，终于锁定在林隐脸上。

    他师父华春风打完电话，又发过来一张师祖的照片，夏重阳早就将师祖的相貌印刻在脑海里了。

    师祖？

    这位就是龙国第一至尊，皇尊帝师吗？

    太好啦！

    夏重阳在见到林隐的那一刹那，浑身血液像是烈火燃烧一般，沸腾到了极点。

    别说是有幸见到皇尊帝师的真容了，单单是帝师这两个字，就足以让夏重阳热血沸腾得了。

    “夏院长？您来的正好，这入院登记系统好像出现BUG了，录入不了信心。”女护士连忙殷切地迎过去。

    能不能当上副主任，那就是院长一句话的事儿！

    李思琪和王淑兰还以为夏重阳是来迎接他们的，此时此刻，母女二人脸上浮现出极其得意的神情。

    “思琪啊，你男朋友步宇还真有本事啊，一个电话而已，连院长都亲自来送我去病房了，真有面子！”王淑兰乐得合不拢嘴。

    “那是当然了，步宇是谁啊？人家可是王牌御林军核心成员，在真皇尊帝师身边当差的，身份地位极其尊崇。不像那个废物，全靠一张嘴在那里吹！”李思琪阴阳怪气道。

    王淑兰前仰后合道：“你这个形容太贴切了，那个废物就是靠嘴吹，也就骗骗头脑简单的野种，还有那个快要入土的贱人吧！”

    “诗诗，我们还是走吧，妈的身体，妈自己知道，根本治不好的。”季秀云朝李诗诗摆了摆手。

    她知道有王淑兰在背后捣乱，根本不可能有医院愿意接纳她，再说了，就算有医院接纳，他们也没有钱治。

    与其把钱都花在医院，不如留下来给孩子们，反正都是一死，她已经想开了。

    “妈，那怎么能行，我再去求求院长！”李诗诗眼含泪水。

    “不用了，孩子，妈现在的身体情况，治不治都没关系了，现在有林隐照顾你，妈也就可以放心走了。”季秀云勉强挤出一丝笑容。

    “妈！不，我不要你走！”李诗诗泪水奔流。

    林隐见状心头如针扎般一痛，他走了过去，斩钉截铁地保证道：“伯母，你放心，你这病能治好！”

    “林隐啊，伯母知道你在安慰我，伯母心领了，伯母也知道你是个好孩子，只不过是咽不下一口气，所以才撒谎的。伯母不怪你，只要你以后好好地跟诗诗过日子，伯母就可以含笑九泉了。”季秀云握住林隐的手，好像在说遗嘱。

    “伯母，我一定会照顾好诗诗的！”林隐保证道。

    “嗯！”季秀云笑得很灿烂。

    “啧啧……”李思琪咂咂嘴，随即讥讽道，“这就开始生死离别了？也难怪，全市所有医院都不接收，除了等死，也没有别的招了。”

    “唉，谁让你们家找了个废物女婿呢？一点本事都没有，但凡要是有我男朋友王步宇万分之一的能力，也不至于落得今天这步田地！”

    “我也只能说活该了！”

    王淑兰也跟着说起风凉话：“没办法啊，人比人得死，货比货得扔，谁让你们家小野种找了个废物呢？死就死了吧，反正活着也是浪费空气！”

    噗！

    季秀云气急攻心，喷出一口黑血，整个人也虚弱到了极点，连椅子都坐不住了。

    “妈？！妈，您怎么了？”李诗诗吓坏了。

    “伯母？”

    林隐连忙给季秀云把了一脉，发现她的脉搏突然虚弱到了极点，随时随地都有生命危险。

    然而。

    王淑兰和李思琪母女俩显然还没有放过季秀云的意思，继续说着难听刺耳的话，看样子是打定主意，想要气死季秀云了。

    “别装了，吐血给谁看呢？你男人早就被我抢走了，你宝贝女儿也变成了野种，你个贱人就是个失败品！”

    “自己是贱人也就算了，还把女儿也带成贱人，专抢人家的老公，你说抢就抢呗？还抢个废物，真是眼睛瞎了！”李思琪随声附和道。

    噗！

    季秀云又喷出一口黑血！

    “妈！”李诗诗抱住季秀云嚎啕大哭。

    林隐身上蛰伏的杀意在这一刻，瞬间被点燃了，他那双血红且散发着浓烈血腥之气的虎目，死死盯向王淑兰和李思琪那边。

    王淑兰和李思琪吓得够呛，嘴上的嘲讽声也戛然而止！

    “你，你，你想干什么？”

    林隐指着王淑兰和李思琪，咬着后槽牙道：“如果伯母有什么意外，我让你们下去陪葬！”

    王淑兰和李思琪顿时觉得如芒在背，林隐的眼神实在太可怕了，她们感觉自己好像被死神盯上似的。

    “你个死废物，还敢威胁我们？你等着，看步宇怎么收拾你！”李思琪小声咒骂道。

    王淑兰也碎碎念了两句。

    林隐没有搭理他们，而是掏出银针，开始为季秀云施针。

    飞经走气！

    赤凤迎源！

    林隐的手法极其精妙，看得夏重阳院长顿时一愣。

    “那是……”

    夏重阳院长双目圆瞪，激动地浑身发抖。

    女护士还以为夏院长气得，连忙道：“夏院长，跟那个臭乞丐生气犯不上，我这就叫保安把他们扔出去！”

    李思琪冷着脸走过来，居高临下道：“夏院长是吧？我就是李思琪，王步宇的女朋友，我知道你是来迎接我的！”

    “那些礼仪就暂时先放一边吧，你立刻马上把我妈的病房安排了，然后叫保安把这几个废物扔出去！”

    王淑兰指手画脚，以命令的口气道：“我女儿说的没错，赶快给我安排病房，我这身体越来越不舒服了，要及时补钾！”

    “快，快点！”

    夏重阳像看煞笔一样看李思琪和王淑兰，都已经被拉入医疗系统黑名单了，竟然还在这里叫嚣？

    真是不知死活！

    夏重阳只是白了一眼她们，便快步跑向林隐那边。

    随即。

    接下来。

    夏重阳的举动，令在场众人皆然一惊，眼珠子都快掉在地上……

