
　　此时一座被保护的车架内，这原本是秦始皇另一座车架，现在被用来放置嬴阴嫚的木盒.

　　也可以看出对方在秦始皇心中的地位.

　　车内四处都是厚厚的布幔，里面显得极为昏暗和狭窄

　　赵浪神色复杂的看着车座上的一个木盒，嬴阴嫚就在里面。

　　如今早已经是炎炎夏日，尸体是无法保存太久的。

　　所以对方已经被火化了。

　　赵浪叹了一口气，然后坐到了木盒的旁边,说到，

　　“平日里让你多训练，多动一动，把身体锻炼的好一些，你不听，现在好了吧。“

　　“年纪轻轻的，怎么会突然爆发疾病呢。”

　　赵浪慢慢的和对方说着话，他和对方好像还没有像这样好好的聊过天。

　　正想和对方道一个别的时候,外面突然响起了一阵动静，

　　“皇姐啊！皇姐，你怎么就这么走了呢？”

　　很快胡亥就嚎叫着上了马车，看到面前的木盒子，声音就更大了，

　　“皇姐，你都还没有嫁人呐！”

　　一旁的赵浪听得满脸黑线说道，

　　“你喊什么喊，？平常也不见你和皇姐的关系有多好啊。“

　　听到这话，胡亥义正言辞的说道，

　　“浪哥,那只是平常姐弟之间的相互打闹而已,如今皇姐都已经走了,我自然要寄托一下哀思。“

　　他就是故意想多嚎一嚎,怎么也要在浪哥这里回复一下自己的印象。

　　好挽救一下自己被罚走的钱财。

　　果然听到这话赵浪的神色也缓和了许多。

　　这货虽然不太靠谱，但关键时候，还都没有掉过链子。

　　心里柔软了许多。

　　那还是没好气的说道,

　　“算你还有些良心,不过你就别嚎了，全是技巧，没有一点感情在里面。“

　　被对方戳破了自己的心思，胡亥顿时咧嘴笑了笑，

　　“浪哥是这么個意思就行。“

　　赵浪顿时摇了摇头说到，

　　“行了，就不要打扰黄姐休息了，你也去和爹见一面.“

　　胡亥这时候摇了摇头说道，

　　“父皇那边不着急，我再多待一会儿。“

　　哪怕是做戏，他当然也要做全套。

　　赵浪也不勉强，他反正也和对方聊的差不多了，心意到了就好。

　　于是起身离开了这里，下了车架之后，就遇到了赵高，

　　“赵叔，可是有什么事情？“

　　赵高连忙笑着回到，

　　“是找皇子胡亥殿下有些事情。“

　　赵浪点了点头也就离开了这里,只是还没有走几步就听到车架内的胡亥发出了一阵哀嚎声,

　　“呜呜呜！为什么啊！呜呜呜！”

　　“怎么会这样啊。”

　　这一次里面带着绝对的真心实意，那伤心欲绝的声音,让赵浪都不由得有些动容。

　　难道说是自己看错了对方？

　　赵浪摇了摇头，不再多想，准备去安排队伍回咸阳的事情.

　　此时，车架内胡亥直接倒在了座位上哭得不能自已，

　　他。原本还想在父皇面前卖卖惨，然后让对方帮自己拿点钱才回来。

　　可万万没想到，他连之后的钱都被罚掉了。

　　他怎么可能不哭的伤心难过。

　　看到这一幕，赵高也只能摇了摇头，然后离开了这里。

　　“这日子没法过了啊！我也成家了呀，这没有钱可怎么办，太欺负人了。”

　　胡亥哭嚎了一阵，心中越想越气，。猛的一拍桌子，

　　“哼，我就不信了，这钱我就不给!大不了我跟蜜儿回百越去!。“

　　这是他的话音未落，，车架内突然想起了一阵闷响.

　　胡亥看过去，就发现装这嬴阴嫚的小木盒，掉到了地上，那白色的粉末撒了一地.

　　啥时间整个人都呆住了，，好不容易回过神来，整个人都不由得颤抖起来，

　　“这这这…完了完了!”

　　哪怕他心再大，也知道自己这次闯了大祸.

　　这要是被父皇和浪哥知道了，肯定会拔了他的皮！

　　赶紧蹲下来，手忙脚乱的开始收拾，

　　把那些粉末装进木盒内，一边装还一边念叨着，

　　“嬴阴嫚，你可别找我的麻烦，我不是故意的！“

　　“大不了到时候我找黄老他们给你多烧一些钱财过去！“

　　“你这骨灰烧的也太粗糙了，还有这些骨头…哎？“

　　“嬴阴嫚你这骨头怎么好像有些奇怪呀？”

　　胡亥看着手里捡起来的骨头，脸上浮现出一丝疑惑.

　　他跟赵浪哥一路南征北战，手上扎扎实实杀的敌人，那也有十来个，

　　也跟着士兵们一起烧过尸体，倒不是他想做，

　　是跟赵浪哥一起做的，天籁小说网

　　那些骨头可和他手上的这些不一样.

　　“这些怎么有些像我吃不完扔掉的鸡骨头?“

　　“难道说，嬴阴嫚其实是一个禽兽?“

　　“不对，这里面肯定有问题，搞不好这货是被人给害了，我要先去告诉浪哥，还能立个功！“

　　胡亥嘀咕着，

　　只是他话还没有说完，车架里面就响起了一阵恼怒的声音，

　　“你才是禽兽!“

　　胡亥有些茫然的抬头看过去，却发现车架里面的一块布幔被掀了起来，嬴阴嫚正瞪着眼睛怒视着他，

　　胡亥直接被吓得愣在了原地，回过神来之后，就想大喊，

　　“来人…唔…“

　　只是他还没有喊出声来，就被早有准备的对方一把捂住了口鼻，

　　“别喊，坏了我的事情，父皇非宰了你不可！“

　　“我没死！”

　　听到这话，胡亥才停止了挣扎。

　　确定对方不会喊叫之后，嬴阴嫚这才松开了手。

　　“嬴阴嫚！你没死！？”

　　胡亥这时候不可置信的说道。

　　嬴阴嫚翻了一个白眼，回道，

　　“没死！”

　　要不是听到这话要去给阿浪，说这件事情，她都不会出面。

　　刚刚她就一直在车架内的隔间里面，秦始皇的车架还是很大的。

　　“那为什么…”

　　胡亥是彻底懵了。

　　“，你闭嘴，，听我和你说！“

　　嬴阴嫚只能将事情大致的告诉了对方。

　　胡亥听完人都傻了，好一会儿之后才说到，

　　“那你岂不是可以当我嫂子了？“

　　听到这话，嬴阴嫚顿时脸色通红，说到，

　　“滚！“

　　“这件事情你要是敢告诉阿浪，你就死定了!“

　　“你现在赶紧去见父皇，然后和他说！“

　　胡亥哦了一声，顿时朝着秦始皇的车架而去，他刚好也有些事情想要问对方。

　　很快到了秦始皇的车驾内，心不在焉的行礼之后，

　　胡亥就支支吾吾的问道，

　　“父皇，儿臣是不是你亲生的？“

　　对比一下和浪哥之间的待遇，他很有理由怀疑一下。

　　听到这话，秦始皇都不由的颤抖起来，很快，车架内就想起了胡亥的惨叫声，

　　“父皇，儿臣错了，再也不敢了！”

　　一旁的赵高看到这一幕，也只能摇了摇头，

　　这皇子胡亥，是怎么敢的啊！

　　（安安）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第952章 父皇，儿臣是不是你亲生的？免费阅读。https://xs.23sk.com 