    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    肖院长的电话挂断后，熊正义也给他们打来了个电话：“唐少，你们还没吃饭吧，这边有个不错自助餐厅，可以过来吃。不过你们要是觉得累，想好好休息，那我就安排人给你们送过去。”

    唐石一还没回答，林伊就已经站起身了，一副神采奕奕的样子。

    他们之前就在阎旭的母舰上待了一个月，然后被基地关了三天，接着又在天上漂了一天。虽然这些天来她也没少干架，着实消耗了不少精力，但这也阻止不了她那颗想要浪荡的心。既然到了新的地方，不出去溜达一圈，总觉得亏了点啥。

    与其等一下让她偷溜出去，不如现在他们就一起出去，省事！

    唐石一默了默才道：“把地址发给我，我们过去吃。”

    熊正义：“行，正好吃完我带你们去个地方看看，给你介绍几个人，也方便你登上爵星后办事。”

    ……

    这个太空港算是星际中转站，很多星际商船都会选择在这里进行补给和交易，所以餐厅里的美食，品类多得让人眼花缭乱。进出的客人，无论是衣着打扮，还是外形外貌，也都各有特色。

    熊正义提前给他们订了个很不错的位置，靠窗，转头就能看到外面璀璨的空港灯光，更远处，还能看到异彩云层，繁星点点。

    没来过太空港的人，应该会觉得这更像是一个繁华的城市，很难想象，他们是在太空中。

    唐石一一边将桌上的菜单拉出来，一边道：“想吃什么就点，吃完带你们逛一圈，然后就都回去休息。记住，我们是游客，而且现在手续不全，最好别被人注意到。”

    他说这话时，是特意看着林伊的。

    林伊便往旁边看了两眼，然后收回目光，特意压低声音道：“那我需不需要易个容？你们忘了，我是个名人，而且一直就是星际大头条的常客，身上自带光环，怎么可能不会引人注意！”

    唐石一等人：“……”

    还真……忘了这一点，虽然她说的部分是事实，但这话从她嘴里说出来，听着真是让人有种手痒的冲动。

    此时餐厅中央的三维投影突然发出一阵炫目的彩光，带有节奏感的音乐响起，随后三个美少女出现在大家面前，餐厅的气氛一下躁动起来。虽然那只是三维立体投影，但很多人还是直接站起身，抑制不住激动地和那几个美少女打招呼。

    周围一阵喧闹的时候，熊正义走到他们餐桌边：“那是去年刚出道的少女偶像团，也是目前最红的一个组合，这里的人，大部分都喜欢追演艺圈里的明星，很少关心别的事。”

    唐石一站起身，请熊正义坐下。

    熊正义却没有坐，而是一边给他们倒上茶水，一边接着道：“源师在爵星这边，不像在威星那边为大众熟悉，爵星的人也不怎么关心源师圈里的事。而且，如今爵星是屏蔽了威星那边的所有新闻信号，特别是源师圈的消息，到了这边后，都是要被过滤掉的。所以……”他说着就看向林伊，放下茶壶，“你们不用太过担心会被人认出来，一会我会给你们送些新的衣服，到时换一下就行。”

    林伊的眉毛有些不满地跳了跳：“所以，我算是从超级巨星，一下变成了小透明！”

    熊正义笑了笑：“也不能算是完全透明，太空港这边，什么人都有，来往的源师也不少，肯定会有认识你的。不过，可能他们也都没想到你会在这里，所以只要你不引人注意，他们应该也不会注意到你。”

    林伊啧了一声：“爵星上的人居然只追娱乐明星，品味有待提高啊。”

    唐石一：“……”

    姜樱把机器人送过来的菜品放在她面前：“赶紧吃！”

    艾伦却有些不解：“爵星为什么要屏蔽威星上的新闻信号？还要过滤掉所有关于源师的消息？”

    熊正义又笑了笑，不过这一次，他的笑容里明显带着几分嘲讽。

    唐石一没有说话，来之前，他就了解过这方面的情况。

    林伊：“只要航线在，并且商贸有往来的话，消息是不可能完全封锁的。”

    熊正义接过他们点的汤，往桌上一放，才开口：“商贸流通，消息确实不能完全封锁，但是，一般来说，只有能出去的人，才能接收到外界消息。那些不能正常接收外界消息的，基本上都是‘基因病患者’，而实际上，他们也不关心外面的事。爵星给他们安排的一切，已经足够让他们感到满足了。”

    在座的所有人都怔了一下，熊正义提到了一个对他们而言，已经有些陌生的词——基因病患者。而且，他刚刚说的话，似乎包含了非常多的内容。

    熊正义接着道：“总的来说，就是两个星球对待‘基因病患者’的态度不一样。爵星这边，主要是高阶层的人在养着这个群体的人。而在威星那边，是政府负责一切，无论是威星的律法，还是社会习俗，都没有拒绝过他们，所以‘基因病患者’在你们那里，是拥有作为人的所有基本权力。”

    艾伦：“不对吧，联盟的最高宪法，所有人生而平等，即便是基因病患者，无论在哪个星球，都一样拥有人权。”

    熊正义笑了：“少年，如果你有能力找到一份工作，获得相应的薪酬，拥有相应的社交关系，你当然可以拥有所谓的人权，并且可以从中争抢更高的权益。但是，如果你只能依附于某个人，只能和他达成被供养的契约关系，没有自己的工作，没有自己的社会关系，一切都只能以自己的供养者为中心，你还能拥有人权吗？就算联盟最高宪法赋予你人权，那这样的权力，你用什么去捍卫？”

    林伊有些诧异：“你说的是奴隶契约制？基因病患者在爵星这边，是奴隶？！”

    熊正义却又笑了：“你说得很尖锐，但奴隶制早就不存在了。其实爵星这边，大部分人对‘基因病患者’，都是相当温和的，特别那些愿意听话的‘基因病患者’。他们到了应该签契约的年纪，都会乖乖找到供养者签下契约，这样，他们就算是有主了，也等于是这辈子有了依靠。但如果是那些总是不肯签契约，并且行为出格，想法又怪异的‘基因病患者’，那冷嘲热讽，处处碰壁肯定是少不了的。”

    林伊似听明白了，却意外的没有再说什么，只是又扫视了一下餐厅里的人，但此时，她的眼神和刚刚显然不大一样了。

    姜樱却听得一脑门的糊涂，什么供养者？契约？有主？一辈子的依靠？这些陌生的名词不停地挑战着她的认知，她消化了好一阵，才问：“为什么一直说‘基因病患者’，难道他们不知道‘基因病’不是病！他们其实是‘基因锁携带者’吗？”

    熊正义：“是的，在这里，大部分人都不知道。知道的，很多人也都不相信。”

    卫煊：“为什么？是因为新闻封锁的关系吗？他们不知道肖院长的研究已经有突破了？”

    熊正义却沉默了一会，才道：“有这个原因，但真正的原因，其实是——他们从来不相信自己，他们习惯了只相信自己的契约主。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

