    林枫不知道自己竟然如此受欢迎，几乎大部分的人都在议论他。

    于是他当做什么都没有听见，笑着对大家打了个招呼，但好笑的是没有人回应他，有些人还在不断看着他冷笑。

    林枫无所谓的站在了人群内，没必要和这些人一般见识，等以后他们就会知道谁才是真正的强者。

    “林核心，你这是要去参加秘境的节奏啊？”林枫的边上，有个贼眉鼠眼的同门嘿嘿笑道。

    林枫看了眼他。

    【伍庆生：练气九层】

    【机缘：三十日内并无机缘】

    【劫数：两日后与灵心宗张宇航发生冲突，被张宇航所杀】

    【死亡：两日后死于张宇航之手】

    “原来是个倒霉鬼。”林枫呵呵一笑懒得回答他。

    这家伙还有两天可以活了，没必要和死人计较什么。

    “你说什么？”伍庆生脸色阴沉了下来：“你是不是还以为你是林核心呢，别做梦了，连我都不如的家伙！”

    “啧啧，林核心本事不大，脾气倒是不小啊。”

    “就是，还以为他是以前的林核心呢。”

    周围几个同门男修都笑了起来，对林枫冷嘲热讽。

    林枫就纳闷了，他好像曾经没有对这些人怎么样吧，怎么一个个都如此讥讽他？

    “都安静！”

    这时一个低沉的声音响起。

    接着一名黑须男子从远处飞了过来，落在了广场高台上。

    所有修士在这一刻全部安静了下来。

    来人是宗门大执事古月华，这种金丹以下的宗门聚集由他主持。

    “现在，所有要去天虚山秘境的金丹期以下修士，到这一侧集合。”古执事抬手指了指边上的空地。

    等所有要去秘境的修士集合完毕后，古月华叽里呱啦的说了一大堆。

    “我的话说完了，现在请所有宗门弟子前往宗门外乘坐飞船！”古月华说完后直接飞走，该说的他都说了，接下来就与他无关了。

    黑压压的一片人直接涌出了宗门广场，前往宗门外空地。

    林枫跟在人群后方走出了广场，他不禁摇头，丁耀光被他杀了这么久，也没有一个人来调查。

    好歹也是个核心弟子啊，死了就无人问津了？

    只能说修真界太残酷了，不是真传亲传弟子，还真没有人会在乎你的死活。

    不过这样也好，替他省去了很多麻烦事。

    望仙宗作为四星宗门，飞船灵器自然是达到了中品。

    这个飞船可以容纳三千人，而此次参与秘境的人数多达三千二百人。

    也就是说有两百人是没有房间可以住的。

    林枫上飞船的时候，几乎所有房间全部都被占满了，有一群人是在飞船甲板上就地休息的，这些人的修为全部都是练气期。

    林枫自然不会在甲板上休息，他是宗门核心弟子，肯定是要去专属的核心弟子房间休息的。

    “林枫，你敲我门做什么？”

    某个核心弟子房中，筑基三层的聂丰一脸奇怪的看着林枫。

    他不知道林枫敲他门有什么事情。

    “这个是核心弟子房间，我现在要住，所以请你出去吧。”林枫还算是客气的说道。

    房门口有弟子牌挂着，上面写着【内门·聂丰】，这处地方是被他占据了。

    聂丰一听乐了，看着林枫讥讽道：“说的好听点你是林核心，要是说的不好听，你就是个屁，滚远点别再敲我门了。”

    聂丰一句废话都不想和林枫多说，直接转身关门。

    林枫抬手捏住了门框，冷声说道：“只要我一天是核心弟子，就有资格住在这，别逼我动手。”

    到了这里，飞船上只有一个虚神境的护法，他只是负责保护宗门修士不受外敌侵犯的，对于宗门内部的事情可不会多管。

    出了宗门，林枫就不会客气了，因为他即将在秘境中大展拳脚，可能离开秘境后都不会继续留在望仙宗，那还怕个球啊？

    聂丰以为自己耳朵听错了，这是林枫说的话？

    “林枫，你是不是没睡醒啊？你知道......呃”

    林枫直接抬手掐住了聂丰的脖子，聂丰的未来信息此时呈现了出来。

    【聂丰：筑基三层】

    【机缘：二十九日后，在天虚山秘境流破沙漠边缘获得土灵珠一枚】

    【劫数：十三日后，被毒王蜂追杀】

    【死亡：三十日内不会死亡】

    原来还是有点机缘的，这个土灵珠应该是好东西，林枫记下了地点，到时候去看看。

    “林枫，你找......”聂丰刚想发怒说林枫找死，然后就惊恐的发现自己竟然无法挣脱林枫的束缚，就这样被捏住了脖子无法动弹。

    这怎么可能呢，他可是筑基三层啊，林枫一个练气七层的废物，怎么可能会这么强大？

    林枫冷哼一声，掐着聂丰的手直接一撇，将其甩飞了出去，重重的摔在甲板上。

    “我只说一遍，别来打扰我。”林枫冷眼扫过聂丰，摘下他的身份牌后在房门口挂上了自己的身份牌。

    看见林枫进入屋中，聂丰整个人都还处于懵逼的状态，他始终没有反应过来，林枫这个废物怎么忽然这么厉害了。

    难道是修为恢复了？

    可这也不可能啊，一个废物如果没有顶级的疗伤丹药又怎么可能恢复的过来。

    宗门可是很现实的，只要你废了，不管你资质多好，那都已经是曾经了。

    他们不会拿出一点好的资源来给你恢复实力，毕竟那种东西都是留给现有的天才的，而废物在他们眼中永远就属于废物了。

    这也就是林枫为何八年还是废物的原因，一是没有机缘，二是没有人愿意帮助他。

    所以他整日都只能在屋中买醉，神魂颠倒颓废一生。

    若不是现在的他穿越过来，原先的林枫或许真的会随着时间流逝，成为一介凡人然后被望仙宗赶出宗门。

    “聂丰师弟，你怎么了？”这时周围一些房门打开，走出来几个人。

    他们刚才也是听见了动静，这才出来一探究竟。

    结果就看见聂丰倒在地上。

    聂丰没有说话，起身后对着大家抱了抱拳就离开了，他不想多说什么。

    林枫很满意聂丰的态度，如果这家伙要是和他大吵大闹，那就别怪他下手重了。

    本来就是他抢了核心弟子的住处，于情于理都错在聂丰。

    弱小是原罪，强者才会得到尊重。

