    见马老与罗老两人被轰飞出去后。

    　　一侧的‘魔言轩’顿时扭了扭脖子后，紧接着便一阵狰狞道。

    　　“吱吱吱！”

    　　话音刚落。

    　　只见‘魔言轩’便顿时将背后的翅膀召唤而出，随着两对甲虫翅膀召唤而出的瞬间，魔言轩整个人便顿时冲天而起。

    　　同时他的嘴巴也便成了极为狰狞的锯齿模样，在嘴巴当中不断地往外渗透着漆黑色的剧毒，散发而出阵阵腥臭味道。

    　　至于一侧的‘魔玄’则也几乎一模一样。

    　　对于它们来说。

    　　自然没有将眼前的叶辰等众人放在眼里，甚至在它们看来眼前的众人只不过是能够稍微可以陪它们玩乐一会的玩具罢了。

    　　只要一但等它们玩腻了。

    　　便会随时将眼前的这些家伙给直接击杀当场才是！

    　　“走……”

    　　“我们先离开这里在说。”

    　　见整个局面陷入到混乱当中后，叶辰眼中顿时闪过一道精芒，随即便朝着一侧的江婉儿以及罗老等人点头示意过后，迅速地朝着大殿外的侧殿位置赶去。

    　　开玩笑。

    　　眼下除了天玄帝国势力外还有着落云帝国与冰封帝国的两大势力。

    　　所以在叶辰看来。

    　　他自然不会选择在这个时候将自己的底牌全部暴露出来，否则就算是自己能够将眼前的‘魔玄’以及‘魔言轩’给击杀掉。

    　　到是也会受到其他两大势力当中的夹击才是。

    　　眼下最为稳妥的办法。

    　　便是先离开传承大殿当中。

    　　众人先退散开来在说！

    　　反正众人都已经将传承光球全部感悟，即便是继续留在这传承大殿当中也没有任何意义，无非是在浪费时间罢了。

    　　倒不如先想办法。

    　　离开此地在说！

    　　至于一侧的冰封帝国与落云帝国众人此刻在看到眼前这一幕后，顿时也忍不住脸色微微一变，随即便连忙朝着其他的几处侧殿位置逃离而去。

    　　“啧啧啧……”

    　　“真是一群愚蠢的家伙，事到如今居然还想要从我们手中逃/脱出去，这简直是痴人说梦的一件事情罢了！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　只见‘魔玄’与‘魔言轩’顿时互视一笑，紧接着便迅速的朝着其他众人的位置猛地飞掠追击而去，显然是打算开始猫捉老鼠的游戏才对。

    　　“噗！”

    　　顿时。

    　　只见几乎是在一眨眼的时间。

    　　‘魔玄’便追赶到了冰封帝国当中修为最弱，以及逃跑速度最慢的卫战，然后狠狠地一钳便将其拦腰斩成两段。

    　　同时在‘魔玄’的身体当中。

    　　此刻再度漂浮而出一只蔚蓝色的嗜魂甲虫后，便迅速地朝着卫战的身体当中掠去。

    　　很显然。

    　　隐藏在‘魔玄’体内的嗜魂甲虫并不仅仅只有一只，只有它们击杀掉一名武者时，才可以占据对方的身体。

    　　同时来控制对方！

    　　一时间，只见随着卫战被击杀掉后。

    　　这只嗜魂甲虫便顿时拖着卫战半具残破无比，不断从身上往出溢血的躯体，朝着护城河的位置掠去，打算利用护城河当中的剧毒能量。

    　　来恢复以及提升自己的实力跟躯体！

    　　几乎是在短短不到半刻种。

    　　只见原本被拦腰斩成两段的‘卫战’身体便迅速地开始恢复过来，同时再其身上散发而出一阵漆黑色的邪恶气息。

    　　而且在其瞳孔当中。

    　　闪烁着阵阵深蓝色的鬼火！

    　　与不远处的‘魔玄’以及‘魔言轩’几乎没有任何区别，唯一的不同可能便是卫战生前的修为太过于较弱。

    　　导致如今‘卫战’身上的伤势虽然全部恢复，可是修为却仅仅只提升到了武煞境五重而已。

    　　“啧啧啧……”

    　　“好了！”

    　　“事不宜迟，我们先将那几个家伙全部抓住，然后交给主人来挑选这些家伙们的身体在说！”

    　　见‘卫战’修为提升到武煞境五重境界后。

    　　只见一侧的‘魔玄’目光当中便顿时闪过一道满意之色，紧接着朝着一侧的‘魔言轩’以及‘卫战’点了点头，便一阵下令道。

    　　“是！”

    　　闻言。

    　　只见这两只嗜魂甲虫便顿时点了点头，紧接着目光当中闪过一道狰狞之色后，便在‘魔玄’的带领之下，迅速地朝着逃往侧殿位置的叶辰等人追赶而去。

    　　于此同时。

    　　只见在另一侧。

    　　在叶辰的带领之下。

    　　众人在进入侧殿当中后，便顿时发现了一处能够离开传承大殿当中的出口，紧接着众人便没有任何犹豫，齐齐地朝着传承大殿外掠去。

    　　“小家伙们……”

    　　“这是我们的地盘，就凭你们这些连路都没有摸熟的家伙，居然还想要从我们三手中逃/脱出去，这简直是可笑之至！”

    　　看到这一幕后。

    　　只见为首的‘魔玄’顿时冷笑一声。

    　　紧接着便一阵开口嘲讽道。

    　　对它们来说。

    　　它们已经在这处大殿当中生活了上千年的时间，而眼前的这些家伙仅仅只不过是刚来到遗迹当中而已，比较起对路径的熟悉来。

    　　显然这些家伙根本无法与它们比拟！

    　　“嗖！”

    　　同时。

    　　只见叶辰等人在离开侧殿当中后，便头也不回地朝着遗迹的另一侧完全没有去过的位置掠去，毕竟先前的原路被堵死。

    　　那么眼下他们也只能够想办法。

    　　看看还有没有什么其他生路！

    　　甚至就算是对叶辰来说。

    　　虽然以他如今的实力或许可以勉强应付一只武煞境十重修为的嗜魂甲虫，可是对上两只武煞境十重修为的嗜魂甲虫。

    　　就算是他。

    　　恐怕对付起来也有着不小的困难才是！

    　　甚至在加上/身后的众人拖累情况下。

    　　几乎根本无法将对方给战胜。

    　　“铮！”

    　　见其中一只嗜魂甲虫快要追赶上江婉儿等人时，叶辰顿时脸色一变，随即便从手中风剑无影当中飙射而出一道剑芒。

    　　径直地朝着嗜魂甲虫体内狠狠刺去！

    　　“砰！”

    　　下一刻，只见这只‘魔言轩’嗜魂甲虫在快要被叶辰一剑刺中时，顿时便将自己的甲壳召唤而出，然后利用甲壳的防御力量轻而易举便将叶辰的这一剑威力。

    　　顺利地给抵挡下来。

    　　甚至都没有受到任何一丝伤势。

    　　“好强悍的防御力量……”

    　　看到眼前这一幕后。

