    韩若青阴郁的心情顿时都开朗了，“太好了，如果说外头就是河流的话，那咱们只要破开这一扇墙咱们就能出去了。”

    “可是要想破开这扇墙恐怕有点儿难度。”厉墨寒这次也不敢托大了。

    毕竟刚刚要强行破开那扇石门的时候他都已经有力无气了，现在要破开眼前的这一扇墙……他恐怕用不上力气！

    可韩若青却兴奋的表示，“没关系，你就在一旁休息着，我来想办法把这一扇墙给破开，这是唯一能够出去的办法了，如果成功的话咱们就可以顺着这个河流到外面去了。”

    厉墨寒难得看到韩若青如此兴奋，也知道此时他也帮不上她什么，所以只能找了一块石头做在上面默默的看着她。

    “九十度的墙角如果有偏差的话我再减去两度，这一扇墙的阴湿潮度是一比二比一，这样看的话这一侧的潮湿度比较小……”

    韩若青干脆把厉墨寒晾在一旁，自己一个人拿着一个小树棍儿蹲在地上，在沙地上画来画去的。

    看着一旁厉墨寒更是一头雾水，看的他是眼花缭乱的。

    “这是什么东西像鬼画符一样？为何本王都从未见过这样的规律？”厉墨寒不懂就问。

    韩若青一边在地上画着公式，一边头也不抬的回复他，“我说了你也不懂，这是一种很繁复的计算公式，我利用这个公式可以算出咱们在哪里破墙，一会你就知道了。”

    说完之后她又陷入了计算当中。

    为保万全，她用了很多计算公式不断的套在里面，确保一定要找一个安全的方位。

    厉墨寒也不想打扰她，虽然还是没有听懂但并没有再问了，反正应该是在用这些鬼画符一样的东西计算位置。

    就这样等着，因为山洞里没有沙漏，所以二人也不知道过了多久。

    韩若青画完最后一笔之后突然站了起来，“终于完事儿了，我知道在哪里破墙咱们不会被淹死了。”

    “原来你是在算计这个？”厉墨寒可算是明白了，这会儿话也多了起来，“原来你是担心外面是河流，咱们硬是破开墙面会导致河流冲入进来淹死咱们？”

    “没错，所以我计算了一个非常隐蔽的位置，绝不会把咱们淹死，而且那个位置水位非常的低，比较安全。”

    厉墨寒听完了之后都不免由衷震撼，“本王真的不得不佩服你，连这个都能算计出来。”

    不过他没有说出来的事，他现在心里很是怀疑自己的王妃到底为什么会这些稀奇古怪的东西，到底是从哪里学到的这些他从未见过的知识和东西。

    好像从他第一次认识王妃的时候开始，她就总会有一些稀奇古怪的东西出现，也会有一些从未听过的知识和传闻。

    更有甚者，她好总会一些比较有趣的想法和主意，就好像……

    好像根本就不是跟他一个空间生存过的人一般，知道的很多一样。

    他其实现在很想问一问清楚，但也知道现在她还未完全恢复记忆，即便问了恐怕她都没有办法给他一个答复。

    而且眼下并不是质问这个的时候，反正不管韩若青是在哪里学到的，他都相信她。

    “那你说什么位置，咱们两个合力把这扇墙打破。”眼下他们两个只能合力打破这场墙了，否则以他一个人之力是没有办法了。

    韩若青用手指着右侧的一个角落，“就是那里，那里的潮湿度非常的低，所以水的密度也不是很高，而且水位相对来说比较低，就算把这一侧的墙打开水冲入进来也只会到咱们的腰间，并不会没入完全，所以这里是最合适的。”

    经过一系列的计算，这个位置确实是最安全的地方了。

    甚至她还担心自己的计算会出现参差，用了好几种公式相互套用最后得出来的这个结论，所以绝对没有错！

    刷刷刷……

    就在此时身后一阵簌簌的声音传来。

    “糟了，那些虫子好像闻着你的血腥味儿追过来了，咱们必须现在抓紧破开逃离这里！”韩若青一个转身便看到那些虫子要开始往这边爬了。

    而且虫子们好像意识到被他们两个给耍了，更是闻道厉墨寒手臂上的血腥味顺着味道就过来了。

    厉墨寒一手握住韩若青。

    “准备好，我数一二三咱们就合力去攻击这扇墙，一，二，三！”

    “砰！”

    面前的这扇墙面果然瞬间就被破开，韩若青被震的一个后退撤了几步。

    “小心一些，水流进来了。”

    紧接着就从那个洞口不断有水流进来。

    不过好在韩若青计算的没错，这个位置的水流进来之后速度越来越慢，最后只到二人的腰部处就没有再上升了，还算是比较安全的。

    而那些追过来的虫子也被水瞬间冲跑了。

    “王爷你没事吧，咱们赶紧走吧。”

    韩若青现在只想赶紧离开这里，因为只要想到这些虫子们也在水里，万一这些虫子们也会游泳不怕水，跑到这边来咬他们一口就糟糕了。

    而且只要一想到她跟这些虫子们一同泡在水里就觉得浑身不舒服，能尽早离开还是赶紧离开吧。

    “不急！”厉墨寒先安抚住韩若青，“你先留在这里等一会儿，本王出去看一下情况，如果可行的话咱们两个再一起走。”

    韩若青也明白他的意思，若是外面的河流很急，或者有什么危险的话恐怕往回走都来不及，一个人出去还有可能有变数，两个人的话……

    万一出了什么意外那两个人就都没了。

    所以她也没有矫情没有推辞，“好，那你注意安全，差不多了就赶紧回来千万不要让自己处于危险之中，不然我会担心的。”

    “放心吧，你小心那些虫子，本王先去瞧瞧马上回来。”

    扔下这句话之后，厉墨寒便慢慢的朝着洞口外游去。

    韩若青就站在那里眼睁睁的看着厉墨寒游走，一脸的担心和祈祷。

    好在这一处的水流速度也并不是很急，厉墨寒游出去之后并没有什么异样，最起码韩若青没有听到他一样的声音，隐隐约约仔细一听还能听到他游泳的时候水花的声音。

