    “魔法塔的光亮不在吗？”

    听到这里，雷骁的面容上，顿时浮现出了一抹若有所思地神色。

    伴随着对于这个世界的愈加了解，他清楚地明白。

    所谓的魔法塔，便是由魔法师们进驻的场所。

    这种特殊的建筑，绝大部分所起到的，均是供应魔力的作用, 一般在魔法结界的中枢位置，较为常见。

    并且，塔内还镶嵌着各种功能性的魔法阵，诸如能够使得魔力输出最大化、加快魔力回复等等。

    至于魔法结界与魔法阵的区别，倒也简单。

    魔法结界又被称为复合型的魔法阵。

    其本身就是由复数，乃至于成百上千个不同类型的魔法阵，通过特殊的连接方式集合而成的。

    当然, 虽然说得简单, 但每一个魔法结界，都堪称是一个精密的魔法机械。

    不但搭建的时候，极为耗时耗力，而且，正式发动前的调试、以及运行后的维护工作，都是需要付出不少的工夫。

    除此之外，魔法塔还分为明塔与暗塔两种。

    就如同字面意义上的那样，明塔便是在所有人的眼皮子底下，能够时刻起到震慑对手的作用。

    而暗塔则是在隐匿处，与难以发现的侦测类魔法结界一样，只有敌人迎头撞上，才会意识到已经大事不妙。

    “通过橘白的话，可以得知，这座位于要塞中心的城堡，原本是覆盖着一种高效侦测类结界的，而且中枢显然是一座明塔。”

    想到这里，顺着橘白仰头的方向，雷骁抬头望去。

    只见在整座城堡的最高处, 确实有一座尖锐的方塔。

    目前，这座魔法塔看上去黯淡无光，并没有一丝魔法师的气息，从其中荡漾而出，确实是不像有人在里面的样子。

    “魔法塔是城堡侦测类结界的关键所在，为什么要撤去其中的魔法师，使得整个结界停止运转？”

    另一边，伯特的神色，变得愈加凝重了起来，对着一旁的奥古沉声询问道。

    “巨斧将军大人有所不知，据小人所掌握到的最新情报，圣夜军新增援的精锐密探，隐匿技巧十分高超，城堡现有的侦测结界，几乎难以阻挡他们的脚步。”

    只见奥古对着伯特微微躬身，回应道：“由此，小人与要塞内的诸多魔法参谋商议后，便是决定加强目前结界的侦测强度，估计明日便会完工。”

    说到这里, 奥古微微一笑, 又补充道：“当然，因为白老将军闭关的场所十分隐蔽，除了小人之外，再无其他人得知，所以，并不会受到结界停止运转的影响。”

    “原来是这样。”

    闻言，伯特与橘白互相对视了一眼，便是不在说话了。

    既然目前的侦测结界，对于敌人已经收效甚微的话。

    那么，如果换做是他们，自然也会做出相同的选择。

    “两位将军再无其他问题的话，那就请随小人进去歇息吧。”

    看到场面重新平静下来，奥古的脸上继续保持着笑容，一边示意周围的冷焰士兵们打开城堡大门，一边又对着艾莉儿躬身道：“公主殿下，这边请。”

    “有劳了。”微微点了点头，艾莉儿淡淡道。

    接下来，伴随着巨型城堡金属门开启的沉重摩擦声。

    跟随艾莉儿三人迈入了城堡内部的雷骁注意到。

    与城堡外围的守备森严相比，城堡内部却是明显清净了许多，除了手无寸铁的仆从之外，几乎看不到卫兵们的身影。

    就这样，顺着古朴而宽敞的走廊一路向前。

    没用上多长时间，奥古便是在一间大型会客厅前停了下来。

    只见他一边将艾莉儿三人、以及己方三人迎进房间，一边开口道：“公主殿下，请先在这里稍等片刻，小人这就去准备最近战况的材料，稍后进行汇报。”

    话毕，奥古留下了一队士兵守在大厅门口，便是一边轻轻关上门，一边躬身离开了。

    待到奥古走后，雷骁先是隐晦地吩咐隐藏在斗篷下的虎杖与红夜二人，检查了一番房间内的情况，确认并无可疑之处后。

    随即示意虎杖现出身形，用气息将整座大厅与外界完全隔离了起来。

    如此一来，位于房间内的己方，依旧能够正常感知到外界的状况，而外界却是根本无法察觉到己方的声音。

    再加上守在门口的士兵，最高只有二阶层次，自然是发现不了任何端倪。

    “汝有些过于谨慎了吧？这里可是吾冷焰的地界啊。”

    看到这里，刚刚落座的艾莉儿黛眉微蹙，不由得脱口而出道。

    “我说亲爱的第五王女殿下，难道你就没有发现一点儿异常吗？”

    微微笑了笑，雷骁心神一动，随即掏出了一套自带的茶具和水壶，在一旁朝颜的加热下，开始自顾自地泡起茶来。

    “异常？汝是说白老将军的事情？”

    闻言，艾莉儿白皙的面容上，顿时浮现出了一抹沉吟神色。

    若有所思道：“在这个时候选择进阶五阶强者，确实有些让人理解，可就如同奥古所说的那样，白老如果想震慑住敌人的话，倒也不是没有这个可能性。”

    “不过，要是旁人选择在这个时候背水一战，或许还有情可原，但是被称为要塞将军的白老，可是一直以老练与稳重而著称啊。”

    另一边，橘白柳眉紧皱，开口道：“这也是其固守的城池，从未陷落的最主要原因。”

    “没错，白老将军轻易是绝不会冒这个险的。”

    一旁的伯特，也是跟着点头附和道。

    “那汝等的意思是……白老现在其实并没有进阶五阶强者，这一切只不过是奥古的一面之词？”

    听到这里，艾莉儿本来平静的神色，骤然变得有些紧张了起来，然后道：“那白老现在在哪里？”

    “两种可能性。”

    对着艾莉儿微微点了点头，雷骁一边给自己沏了一杯茶，一边开口道：“第一种，是在白老的授意下，奥古编造的托辞，目的是掩盖其行踪，比如其目前正在圣夜军的营地里。”

    谷島

    “汝是说白老已经反叛了？！”

    只见艾莉儿一脸不可置信地表情，连忙追问道：“那第二种可能性呢？”

    “第二种，自然就是反叛的并不是白老，而是副将奥古，至于白老现在人在哪里，那就更显而易见了。”

    直视着艾莉儿的星眸，雷骁顿了一下，继续道：“无非两个可能性，已经被副将奥古击杀，或者是被其囚禁在了某处。”

    “可是，白老可是四阶巅峰强者的实力，周围更是亲卫如云，怎会被还未到四阶资深强者层次的奥古制服？”

    听到这里，艾莉儿一下子从座位上站起身来，白皙的面容上，满是不可置信。

    沉吟了片刻，艾莉儿纤长的睫毛闪烁间，再次追问道：“说到底，这一切不过是汝的推测而已，有何实质性的根据？”

    “根据共有三点。”

    示意朝颜给艾莉儿递去了一杯热气腾腾的香茶，雷骁抿了一口茶水，回应道：“第一点，就是咱们刚才已经提到过的，奥古口中的白老怪异举动。”

    轻轻摆了摆手，示意艾莉儿稍安勿躁，雷骁继续道：“第二点，则是奥古本人的怪异举动。”

    “奥古的怪异举动？”

    不解地眨了眨星眸，艾莉儿询问道：“此话怎讲？”

    “在一开始刚见面的时候，对方在要塞大门洞开的情况下，与咱们聊了好一段时间，似乎并不着急关门，这是其一。”

    轻晃着手中的茶杯，雷骁开始解释道：“而且，对方也从未询问过，那些冷焰居民的出处，这是其二。”

    “确实如此，仔细想来的话，那些可怜的居民们，毕竟是吾等从敌人的控制区救回的，无疑有着圣夜军乔装打扮的可能性，作为不知情人的奥古，多少是应该询问一下的。”

    闻言，艾莉儿若有所思地点了点头。

    “另外，对方的脸上，一直洋溢着轻松的笑容，完全没有一个身负重任的指挥官，应有的紧张与谨慎。”

    说到这里，雷骁将其中的茶水一饮而尽，随即下结论道：“除非他心里清楚地明白，圣夜军目前绝不会对要塞发起进攻！”

    “说得有些道理，吾与其对话的时候，也一直觉得对方哪里有些不对劲，原来是因为这个原因。”

    同样抿了一口杯中的热茶，捧着白瓷杯的艾莉儿微微点头道：“大敌当前，这家伙似乎有些太没有紧张感了。”

    “至于第三点，也是最后一点根据，则是在身为第五王女的你的身上。”

    放下了喝干的茶杯，雷骁直视着艾莉儿的星眸，再次开口道。

    “在吾的身上，汝这是何意？”

    闻言，艾莉儿精致的面容上，满是不解神色，询问道。

    “从一开始见面的时候，奥古就从未询问过你与两位王国将军的来由，而是一直邀请你尽快前往这座城堡。”

    此时，只见雷骁一边在会客厅内缓缓踱步，一边继续道：“由此可见，他所关心的，并不是你们为何会出现在这里，而是如何让你们留在这里！”

    “汝是说奥古打算对吾等动手？”

    听到这里，艾莉儿的表情，再次变得紧张了起来。

    “没错，用这座山堡要塞、以及冷焰的第五王女做投名状，无论幕后黑手是白老，还是奥古，都足以在圣夜王国加官晋爵，享尽荣华富贵了。”

    微微挑了挑眉毛，雷骁淡淡回应道。

    另一边，震惊之余，艾莉儿先是放下了手中的茶杯。

    又是开口道：“可是，加上汝的下属，光在明面上，咱们就有四位四阶强者与两位三阶巅峰强者，那奥古怎么可能会是对手？”

    “公主殿下此言差矣。”

    只见伯特先是对着雷骁点了点头，然后道：“从目前的情况来看，圣夜军的强者，必定已经渗透到了这里，这一点，从光亮不在的魔法塔就能够看出一二。”

    “这么说来，对方真的是要打算对吾动手了？”

    深吸了一口气，艾莉儿面色凛然道：“这里的强者数量如何？”

    “公主殿下，这座城堡之中，除了刚才的那道侦测结界之外，还有数道规模不等的强力隐匿结界，可供隐藏使用，目前似乎都在正常运转状态。”

    另一边，橘白无奈地摇了摇头道：“因此，自然是无法感知到对方的具体强者数量。”

    “那吾等的处境，岂不是极为被动？”

    黛眉紧蹙间，艾莉儿又开口道。

    “放心吧，情况倒也没有那么糟糕。”

    淡淡一笑，雷骁解释道：“首先，咱们的到来，是一个突发事件，没有给对方提前准备的时间，因此，这里的圣夜强者数量，应该不会太多。”

    微微挑了挑眉毛，雷骁继续道：“其次，既然对方关闭了隐匿结界，不想触发城堡的警报，无疑说明了要塞里的绝大部分强者和士兵，同样是被蒙在了鼓里，由此，对方的同党，也不会太多。”

    “最后，也是最为关键的一点……”

    说到这里，雷骁拍了拍身旁恭敬而立的虎杖，淡淡笑了笑道：“对方怎么也不会料到，咱们这边会有五阶强者最为底牌，因此，自然是万无一失的。”

    “那么，咱们不如擒贼先擒王，直接先发制人，拿下奥古如何？”

    闻言，艾莉儿的星眸一亮，有些迫不及待道。

    “目前，幕后黑手尚不明朗，这样做的话，无异于打草惊蛇，同时，也会放跑隐藏在暗处的圣夜军强者。”

    微微摇了摇头，雷骁淡然一笑道：“正所谓高明的猎人，往往会以猎物的姿态出现，既然对方想要对咱们动手的话，咱们自然就要趁着这个机会，将对方一网打尽了。”

    话毕，雷骁略一沉吟，随即开口道：“如果我所料不错的话，对方在实力有限的情况下，必然会选择将身为佣兵的我们与你们三人分开，再逐个击破。”

    说到这里，雷骁先是向着面前的魁梧大汉点了点头，然后继续对着艾莉儿道：“一会儿虎杖会在暗处跟着你们三人，一旦有突发情况，便是会出手相助，保你们无忧。”

    “明白了……可是，让实力滔天的五阶强者跟着吾等，那对方如果先对汝下手的话，汝怎么办？”

    微微点了点头，艾莉儿不由得有些担心道。

    “这一点，就不劳公主殿下操心了。”

    淡淡一笑，雷骁随即开口道：“那么，就让咱们合力，将这里的幕后黑手与圣夜军强者，全都一网打尽吧。”

