    陆承洲没靠多久就起来了，抬手动作轻缓的给她揉了揉肩膀，似乎是怕压麻她。

    “明天第二轮辩论赛抽签仪式？”他问。

    顾芒啊了声。

    原本今天公布笔试成绩之后，就是辩论赛抽签仪式。

    出了成绩的意外，挪到了明天。

    陆承洲想象不出顾芒参加辩论赛的样子，挺不确定的问了句，“比赛规矩是每个团队任意派出四个人参加辩论赛，你要去？”

    “不去。”顾芒懒洋洋窝在座位里，言简意赅的，“当观众。”

    陆承洲眉眼微挑了下，倒也不意外，“明天我送你去中心会馆。”

    顾芒道：“嗯。”

    她从自己兜里摸糖，发现吃完了，自然的伸手从陆承洲口袋里去拿。

    ……

    回到酒店。

    推开套房门就听到秦放他们打牌的声音。

    走进去，有几个生面孔。

    看见陆承洲，一群人扔下牌。

    秦放跟贺一渡和两人打了招呼。

    陌生面孔们恭敬地低头，“陆少，顾小姐。”

    顾芒微微颔首。

    陆承洲朝陆一和陆七抬了抬下巴，示意他们把从白家带回来的白章给顾芒买的东西收起来。

    顾芒摘掉鸭舌帽，转向男人，“我回房间。”

    陆承洲道：“好，困的话先睡，我处理点事儿。”

    顾芒嗯了声，脚步一拐，不紧不慢进了房间。

    陆承洲看着房间门关上，才收回目光，朝沙发那边走，“能查到多少？”

    陌生面孔恭敬道：“102基地内部结构我们查不到，这地方只有四大家族的人知道，他们能掌握的信息也非常少，全封闭禁地，少数几个高层才有权限自由出入……”

    ……

    房间里。

    顾芒跟星牧技术部的人解决了新项目引擎存在的一些问题和bug，已经是半小时后。

    她捏着手机。

    脑子里浮现白老爷子的话。

    她一直想不通叶君慈怎么会突然来京城。

    陆承洲在极境洲那么嚣张的扩张势力，叶君慈应该是知道了，所以亲自来京城找陆承洲。

    扩张势力的原因……

    顾芒靠在椅子里，眉眼低垂着，手机侧边一下一下在桌沿敲着。

    这时候，屏幕亮了下，来了条未读消息。

    江燧：【芒姐，应龙在极境洲黑市出了点事，跟陆承洲的人杠上了。】

    顾芒：【……】

    江燧又过来一条：【应龙传过来消息，说陆承洲现在控制着黑市百分之八十的地盘，他交易的时候，被陆承洲的人盯上了，现在对方人多势众……】

    顾芒眯了眯眼睛。

    江燧：【这事咋办？】

    顾芒手指按着键盘，【让他别动手，我现在过去。】

    手机揣兜里，女生起身，拉开门走出去。

    陆承洲一群人似乎在商量什么事。

    看见她出来，话音停了下来，目光下意识转过去。

    陆承洲看着她走过来，“怎么了？”

    顾芒到他跟前，下颌微动了动，开口，“我一朋友，在黑市交易，跟你的人杠上了。”

    陆承洲：“……”

    秦放瞪大了眼，心脏都提到了嗓子眼。

    这是……又给大佬朋友得罪了？

    ……

    黑市。

    两方人马僵持不下。

    K国别墅被林霜炸了之后。

    陆七调回了京城，彭焰被派来了极境洲。

    这[笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]会儿带队的就是彭焰。

    应龙一张异域脸此刻挺冷的，等他五弟来了，他一定要教这帮孙子做人！

