    社会主义牛逼吹的不爽，厉蕾丝还跟咱妈搁屋里哭哭啼啼，无所事事并且也完全不可能适应那种场面的俩货一左一右蹲弩炮台子上，研究起对面的矛隼。

    就很神奇，矛隼松开爪子之后，那只肥大的兔子居然蹬蹬腿儿翻身爬了起来，绕着碎片就是一通冒烟跑。

    然而这哪里是陆行动物能撒野的地方啊，再怎么折腾，兔子也跑不出碎片范围，除非是想把自个儿火葬了。

    矛隼一看就很有经验的样子，根本就不去管那只受了伤半死不活的兔子，自顾自的落在一块大石头上梳理着羽毛。

    半晌，一展翅膀，冲天而起。

    “卧槽，这b怕不是成精了吧，”老王惊诧道，“它特么还知道囤货？？”

    李沧也是半晌没回过神来，抓心挠肝的想了半天，也不记得矛隼到底有没有有这种习惯，不过大概率是不可能的...

    老王说，

    “怪不得你对这玩意印象这么深，一眼就把它给认出来了，这这这特么放在小说里，不说撵上老子吧，那至少也得是半个主角模板，肯定比杨过的雕戏份多。”

    此时，已经沉寂了好半天的浮空岛终于动作起来，进入不可控的脱轨制裁状态，自动寻找方向回归原有轨道。

    “看来这还不算完成一个周期，”李沧盯着矛隼，“瞧见没，这回你说它是主角模板我都得信了，咱回归轨道的方向正好在它屁股后头。”

    “好事还是坏事？”

    “好事！大好事！”

    李沧把这货会抓鱼的事跟老王一说，老王俩眼珠子瞪的活像一对铜铃似的，

    “我尼玛嘞？”

    骂完这句，他突然狠抽自己一大嘴巴，

    “隼兄，隼爸，隼爷爷，甭跟咱一般见识，请您务必带着我们往鱼塘的方向飞，回头我弄块料子刻您名号，每天焚香沐浴瓜果蔬菜兔头猪手好生供着！”

    李沧也跟着发狠，

    “对，落款把我名儿也加上，孝子李沧贤孙老王，包您老传承有序倍儿有面子！”

    “握草就连这点便宜你也得占呗...”

    也不知道这哄堂大孝是不是实打实的感动了矛隼老爷，反正李沧老王都快把自个儿感动哭了。

    结果浮空岛还真就奔着矛隼的方向一直飞啊一直飞，矛隼也没有中途突然改变方向，时不时的飞上更高处盘旋几周，像是在等后面的人，又像是在辨别方向和气息。

    李沧和老王那期待感可是卯足了，什么也顾不上，就搁浮空岛前段来回踱步盯着前面的小黑点，满脸焦躁不安。

    空岛上的水真的不多了，很要命。

    这种死水塘里面的水越少，水质就越是浑浊。

    最开始很清澈，然后变得有些绿，这几天干脆就时不时给你翻出一堆气泡，如果不是水还没有变臭，几乎和发酵的粪坑也没啥两样。

    老王倒是抽空改了台抽水泵出来——其实就是一分靠天赋，剩下九十九分全靠祈愿找补。

    但甭管怎么说，水泵算是有了。

    只要能碰到水源，插上电接上管几分钟准保就能把蓄水池灌满。

    要么说还是这种电动玩具靠谱呢，几个铁打的汉子搭伙交作业累吐血也整不出这质量。

    约莫一个小时左右，前方浓郁低压的暗黄色云层下，突兀的出现了一片起伏的阴影。

    老王一激动差点把唯一的望远镜甩出去，

    “草，沧老师，岛，前面那一片你看见没，被云层罩着的，一座巨岛！”

    岛屿刚开始隐匿在云层和浓雾中根本看不到，这会儿突然揭开面纱，即使不用望远镜也能看个大概。

    “周围好多鸟在飞，我擦，矛隼大人的鱼塘？”

    李沧咬牙切齿，

    “回头把那棵最高最粗的红豆杉放了，给矛隼大人立长生牌位！”

    老王立刻接上，

    “必须的！”

    琢磨了一会儿，老王忽然说，

    “不对啊，咱脱轨制裁还没结束呢，咋靠过去？”

    李沧淡定道，

    “你之前不是见识过了么，撞呗。”

    “.....”

    两座浮空岛几乎就是直直的奔着水塘，啊不，巨型空岛去的，没法更改方向，那真的只剩下撞这一种可能性了。

    “我去叫莉莉丝还有小小姐准备一下。”

    “嗯。”

    两个眼睛肿的跟桃子一样的女人出来了。

    直男费解：

    女人果真是一种奇怪的生物，这怎么哭还得拉上劝架的呢，那不越劝场面越遭？

    “看看看，看你姥姥的锤子，眼珠子给你剜了！”

    老王吓的一缩脖子。

    他以前那会可没少当莉莉丝的沙包，这语气他可熟。

    李沧反正没挨过揍，一指前面，

    “下一站，矛隼大人的鱼塘，请各位乘客扶好站稳，带小孩的把小孩揣兜，老人请提前跳车，剩下的人，准备撞击！！”

    厉蕾丝才懒得理这俩长不大的毛孩子，扯着太筱漪张开双臂就把她护在弩炮台子上用身体固定好，自己两手死死抓住炮台边缘。

    轰~

    碎石乱飞。

    巨型浮空岛体积庞大，像一只狭长的雪茄，但边缘真不怎么结实，两座岛直接嵌进去很深很深。

    空岛封存状态如约而至，尽心尽力的给出提示。

    “芜湖，7天，又是7天哈哈哈，”老王狂喜道，“总算能让老子好好歇歇了！”

    老王甚至觉得，即使这座岛像沙丁鱼罐头一样填满了行尸，也肯定比过去这几天他们的经历要轻松太多太多了。

    最起码，行尸还是看得见摸的着的，更不用费唾沫星子跟他们摆事实讲道理，省心！

    李沧也很兴奋，

    “大尸兄？那个谁，邱小姐，把老子的大魔杖叼过来！”

    留11只狗腿子给太筱漪作伴，再另外召唤出20只狗腿子扛上各工具跟着，浩浩荡荡的登岛。

    这次没有悬崖可爬，三座浮空岛的表面是在同一水平线上。

    一眼望去，绿草如茵，鸟雀成群。

    老王脚踏上去，

    “这岛太牛了吧，地面都是湿乎乎的，什么地界儿啊这是。”

    李沧弯腰抓了一把土，

    “全是腐殖质啊，这得多少年才能弄这么厚。”

    他拿着大魔杖虚空画圆，

    “大尸兄，爸爸给你拿了块地，你...算了用它太浪费...”

    李沧大手一挥，颇有指点江山的架势，退回一步踩在自己浮空岛的地面上，

    “小的们，把地皮给我铲回岛上去！”

    大尸兄躲过一劫，几十只狗腿子从墓碑中蜂拥而出，操着简陋的钢板等物当做工具开始刮地皮。

    剩下仨人目瞪口呆。

    老王翘起大拇指，

    “牛哇牛哇，真有你的。”

    李沧丝毫不以为耻，

    “那羊不得吃草么，这不都是现成的，铲回去铺地上直接就能活，还有虫有蚯蚓，那些鸡鸭鹅什么的口粮一并全给带出来了！”

