    第289章让人羡慕的恩宠

    他们在马车前等了一会儿，就有太监打前开路，明黄色的辇伞映入眼帘，除紧警戒的禁军，其他人都赶紧见礼。

    “参见皇上。”

    杨怀玉紧张的垂着眼，余光都不敢胡乱瞧一眼，只等得了免礼的话,这才小心翼翼的抬起眼皮，飞快的往前面的人影扫去。

    明黄色的身影让他心头一震，他从未想过自己能离皇上这么近，虽说他曾经无数次想过，若是朕有机会得见天颜，必定是毛遂自荐，让皇上知道自己的才能,可现在机会近在眼前，他却不敢了。

    温骁正与人说着话，并不曾在意落在他身上的目光有多少，到是跟在他身边的姜容鹤笑盈盈的往这边招手。

    纤细的手指轻勾，纵使不是对着自己，杨怀玉也愣了一下，几乎把魂飞过去。

    螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮。

    这十二个字用来形容她，都尚有不足之处，自诩饱读诗书，杨怀玉此刻也寻不出一句妥帖的话来赞扬这样气质与美貌。

    好美的人啊。

    “娘娘。”秦染立马过去，一刻都不想多待，阿南接了杨怀玉手里的行礼也忙跟过去。

    杨怀玉愣了一下，空荡荡的双手仍旧保持着拿行李的姿势，仿佛原地定住了一般。

    为了方便在车里休息，姜容鹤的打扮简单家常，摇着团扇,笑盈盈的与秦染说了两句，等温骁与人交谈完,她就先行登车了。

    秦染与她同乘，也跟着上去，她们要先走半日到渡口，然后走水路返程。

    瞧不见人了，杨怀玉才迟迟回神，被禁军挤到人后，直愣愣的盯着从自己面前走过的马车，直到秦家的人过来找他催促他赶紧上马，他才急忙找到自己的马坐上去。

    午后，御驾就到了渡口，弃车登船，温骁先带着姜容鹤去休息，秦染便去找夏宁冉玩儿。

    “昭仪娘娘有孕，皇上留她同乘，当真体贴。”赵才人语气中满是羡慕，与张才人互视一笑，便去了两人住的船上,边上的杨莹莹与沈怀娇招呼没打,各自登船。

    她们都明白，就算姜容鹤有了身孕,这一路上也没有争宠的机会。

    傍晚时分，御驾方才启程，龙舟走在最前面，后面跟着十几条大船数十条小船，一路顺流而下，极快的驶离了渡口，落日余晖洒在河面，波光粼粼，闪耀刺眼。

    “来。”温骁扶着姜容鹤出来，走上甲板，十分舒畅的深吸一口气。

    姜容鹤挽住他的胳膊，笑道：“妾身记得皇上不是说，回程的时候还要去什么地方吗？走水路会不会不方便？”

    “你有孕在身，陆路颠簸，对你和孩子不好，水路平顺，等到了就近的渡口，你们在船上等着朕，朕带着人去瞧瞧就回来。”温骁轻轻的摸了摸她的肚子：“等到了首阳，也该五个月了。”

    姜容鹤含笑低头，她还没显怀，只是腰上多了些肉，摸起来软软的：“皇上这般迁就妾身，反倒让妾身不安了。”

    “为何不安？”温骁又刮了刮她的鼻子：“你不是想恃宠生娇吗？朕怎么就没见你骄纵嚣张过呢？”

    (本章完)

