    最终，林阳成为了这场医学会最大的赢家。

    他走下演讲台，所有记者蜂拥而至将他围得水泄不通，七嘴八舌地问着他有关中医的事情。

    “林医生，请问中医的蚩尤丸是你发明的吗？”

    “你这么年轻，医术是跟哪位大师学的？”

    “......”

    林阳面对这些问题一一作答，他也觉得自己有必要为中医出一份力，让世界更多的人认识中医。

    可就在这时，印地阿三记者却提出了一个奇葩问题：

    “蚩尤丸作为超越米国医疗会的新药，你会公布它的配方吗？”

    “公布配方？”

    林阳仔细看了看这个阿三，一脸嫌弃道：“我就算向全世界公布，也不会告诉你们！”

    “为什么？”

    阿三记者显然很愤怒，追问道：“林医生，你这是歧视我们印地吗？”

    “你说歧视就歧视吧，我都无所谓！”

    林阳摆摆手绕过这名记者，径直走向郭伟军。

    “哼！居然敢歧视我们印地，我一定要在报道中揭露你的恶行！”印地记者咬牙道。

    只可惜在场没人支持他，区区一颗米国的棋子，谁也不会在意！

    “林小友，你今天真是为我们中医长脸了！”龙涎何紧紧地握着林阳的手，情绪激动道。

    “龙老、过奖了！”林阳淡淡一笑。

    “小林，上级领导刚才打电话给我，他们对你的表现大加赞赏，说要嘉奖你呢！”郭伟军笑着说道。

    “嘉奖？那好啊，郭部长我不要钱，给我一些珍贵药材就行了！”

    “......”

    郭伟军与龙涎何先是一愣，随即两人大笑起来。

    “你这个年轻人不虚伪，还挺务实的嘛！”郭伟军半开玩笑道。

    这场医学会让林阳名声大噪，中午众人就在酒店用餐，这一届世界医学会也就此画上句号。

    林阳随郭伟军等人一起来到餐厅。

    “林小友，没想到你居然懂得上古炼丹术，你的师傅是何人能告诉我吗？”龙涎何问道。

    “呃......龙老不好意思啊，老头不让我在外面提起他！”林阳歉意一笑。

    “哦，那真是太可惜了！”

    龙涎何一听虽然失望但也没强求，他知道很多世外高人确实不喜欢被人提及。

    几人正聊着，突然各大医药商纷纷朝林阳走了过来，他们希望能买下蚩尤丸的配方。

    “我记得咱们之间还有赌约没有履行吧？”

    林阳一脸戏谑地看着这些医药商：“我从不和失信之人做生意！”

    “林先生，我们米国人是最讲信用的，一千万马上给你！”詹姆斯率先开出一张千万支票。

    其余两名医药商见状也纷纷写了支票给林阳。

    林阳接过支票却直接起身，找到扎哈所在的餐桌将三张支票都给了他。

    “扎哈医生，谢谢你相信我，相信中医，这三千万你带回非洲吧，应该能帮不少人！”林阳笑道。

    “啊？”

    扎哈吓了一跳，急忙摆手道：“不不不，林医生这些钱太多了，我不能要！”

    “收下吧，这些钱是你赢回来的，本就该归你！”林阳也不管那么多，直接将三张支票塞给扎哈，自己掉头就走。

    “......”

    扎哈手里拿着三张支票，心中感动不已，有了这些钱他回到非洲就能引进许多先进医疗设备了！

    “林医生，你的蚩尤丸配方卖给我吧，我愿意出五亿美金！”詹姆斯直言道。

    “詹姆斯，你也太小气了！”另一个医药商说道：

    “林医生，只要你把配方给我，我愿意出十亿美金，而且您这种高级医学人才想去米国发展的话，我再帮你搞定绿卡，让你成为真正的米国人！”

    林阳瞥了对方一眼，冷笑道：“不是谁都想当米国人的，蚩尤丸是我华夏老祖宗传下来的，怎么可能给你们呢？”

    “林先生，如果你觉得钱不够，我还可以再加的！”

    “对，我也可以加！”

    詹姆斯等一众医药商急眼了，布兰妮的产品不行，他们将所有希望寄托在林阳身上，没想到这小子给钱也不卖，真是气死人了！

    “好了，不要打搅我吃饭，配方我是不会卖给你们的！”林阳懒得再搭理这些人，专心致志地吃起了东西。

    “该死！”

    詹姆斯暗骂一声，悻悻地离开。

    不过他并没打算放弃，这么逆天的药丸能给自己带来超乎想象的利益，所以他决定留下来找机会说服林阳。

    同桌的郭伟军擦了擦额头的冷汗，说实话刚才听到药商们开出的条件，他还真替林阳捏了把汗！

    几十亿美金，外加米国绿卡，换作任何一个医生估计都同意了，可林阳却没有，这个年轻人格局真不一般！

    “林小友，你结婚了吗？”龙涎何满是欣赏地看着林阳问道。

    “龙老，你要给我介绍对象吗？”林阳咧嘴一笑。

    坐在他旁边的沈雨晴咬了咬银牙，这死家伙把自己退婚了，却要龙老给他介绍对象，难道是嫌弃自己长得不够漂亮吗？

    “我倒是有个孙女，今年刚从医学院毕业！”

    “如果林小友你愿意的话，我把她微信号给你，你们年轻人可以多交流嘛！”龙涎何笑道。

    像林阳这种优秀的年轻人，要是能做自己的孙女婿也挺不错啊！

    “行，我先加您，您再发我吧？”林阳欣然接受。

    “......”

    看到林阳一脸猪哥的笑容，沈雨晴忍不住翻了个白眼，心说男人果然都是大猪蹄子，没一个好东西！

    就在这时，隔壁桌突然传来噗通一声，林阳转头一看只见杰克逊倒在了地上人事不醒！

    “杰克逊，你怎么了？”布兰妮蹲下身大声呼唤。

    倒在地上的杰克逊面容青紫，浑身不断地抽搐着，看起来十分恐怖。

    “怎么会这样，难道是饭菜有问题？”

    “不可能，大家都吃了，怎么就杰克逊倒下了呢？”

    “会不会是他有哮喘？”

    “......”

    餐厅里的医生也不敢凑近，因为布兰妮正带领同伴在对杰克逊进行抢救！

    可结果却令人失望，经过一番抢救杰克逊并没有好转，相反他的呼吸还越来越微弱了......

