    后山，小院前。

    圣师与裴浅浅坐在一起，然后从长裙的衣袖中，伸出了一根青葱玉指。

    裴浅浅的手很漂亮，圣师也是如此。

    颇有一种柔软无骨之感。

    只见这根手指凌空轻轻一点，空中便荡漾开了一道半透明的波纹。

    紧接着，一道画面就在半空中浮现出来。

    所谓的天眼术，便是可在神识定位住的一瞬间，远程查看远处的画面。

    天玄界版·监控。

    而当画面产生的那一刻，裴浅浅便立马惊呼出声，用自己的小手捂住了双眼，却又忍不住在指缝间露出一条缝来。

    传说中的——无效捂眼。

    这位少女在发出惊呼声后，心中升起的念头是：“这确定是我免费能看得东西吗？”

    不知道大家小时候是否有过这样的经历，那就是在客厅里与父母一起看连续剧，结果电视机一打开，男女主角就在接吻。

    而且接吻就接吻，还不是那种蜻蜓点水一下下，是那种深吻，长达十几秒，甚至半分钟，甚至更久的那种。

    眼下的画面，便是如此。

    一瞬间，裴浅浅只觉得甚是尴尬，但不知为何，也觉得有几分刺激。

    “哎呀！蒋师叔，路师叔！你们，你们怎么能！怎么能！”裴浅浅一时之间不知说什么好，在心中都语无伦次了。

    要怪还是要怪她自己，是她提议圣师用天眼术看一眼的。

    少女毕竟是少女，她压根不明白，这夜深人静的时候，成年人的世界究竟有多么的丰富多彩。

    时机不对啊！

    裴浅浅现在坐在木椅上，双膝直接并拢在一起，大腿也合并的严严实实，严丝合缝，双脚则尴尬的呈微微的内八状。

    “要死了要死了！真是要死了！”

    她感觉这是自己这些年来最最最尴尬的时刻了。

    害羞，生气，无语，无措…….

    心情一时之间无比复杂。

    但那被双手无效捂眼后的大眼睛，却忽闪忽闪的，有点挪不开目光。

    她反正现在才明白，什么叫作“舌头柔软，却可杀人”。

    ——啊我死了！

    这个时候，裴浅浅偷偷瞄了一眼自家师尊。

    一开始，她本以为师尊肯定比自己还尴尬吧。

    师尊一直以来都是孤身一人，男女间的情情爱爱仿佛与她无关。如今又是她动手施展的天眼术，结果却让自己与弟子看到了这般画面，这简直不要太羞耻！

    可离谱的是，师尊竟然正目不转睛地看着。

    而且从她的眼神中，裴浅浅可以直接看出她的情绪。

    师尊平日里看向美好事物时，便是这等眼神！

    她竟然，面带欣赏！

    隔了数秒后，圣师似乎才反应过来，然后玉手一挥，直接抹除了天眼术。

    裴浅浅敏锐地察觉到，师尊不是不想看了，而是她这时候才意识到，在这种情况下看别人，明显不道德。

    而在关闭了天眼术后，圣师也是一言不发，不知在想着什么。

    裴浅浅连续叫了她数声，她都没有反应。

    “师尊！”裴浅浅没忍住，轻轻拍了她一下。

    圣师这时候才有一种大梦初醒般的感觉。

    “师尊，你…….你怎么啦？”裴浅浅问道。

    圣师摇了摇头，只轻声说了一句话：“浅浅，你先前说得对。”

    “啊？什么说得对？哪句对？”裴浅浅一时之间没有反应过来。

    圣师抬头看了一眼天上的月亮，没有说话。

    今日月光皎洁明亮，独见明月，不见繁星。

    ……..

    ……..

    小院内，路朝歌缓缓抬头，心满意足。

    蒋新言永远都是那般清冷，所以就算在亲密之时，她也极少会发出过多的声响与动静。

    但越是这样的人，发出声音时，通常都是实在无法压制住，然后有一种从嗓子眼里漏出来的感觉。

    声音会很细微，却让听者意乱神迷。

    两人此刻皆躺在床榻上，蒋新言半个身子倚靠在路朝歌怀里。

    路朝歌直接一把抓起薄被，披在二人身上，表达着自己的态度。

    虽然有些事情还做不了，但美人入怀，相拥而眠，也是好的。

    蒋新言身体正处于很矛盾的状态，有些地方发软，有些地方却又紧绷。

    她甚至此刻不敢乱动。

    隔了许久，她才略显嗔怪似的开口道：“明日还有三位太上长老要考验你，你怎就这般不放在心上？”

    路朝歌无所谓地笑了笑，道：“我心就那么点大，已经装了这么多了，哪还装得下这点小事？”

    这话里隐晦的意思，蒋新言自然听明白了。

    但可能也只是她自认为的明白。

    “睡吧。”路朝歌轻声道。

    在前世的弟子房内，他就这样搂着师父，陷入了梦乡。

    ……..

    ……..

    春秋山，不老峰。

    不老峰是隐退的老一辈们的静修之地，也就是春秋山的……养老院。

    三位太上长老此刻正坐在一起，而在她们面前，则有数位春秋山的执事与长老。

    其中，多为男性。

    而在这几个男性里，以情入道的，占绝大多数。

    三位太上长老看路朝歌其实还算顺眼，毕竟这小子的长相，就讨人喜欢。

    她们想要替蒋新言已经仙逝的师父把把关，这是认真的。

    不管怎么说，这都是必须的流程。

    她们在大殿上说，大家有什么提议尽管和她们说，也是认真的。

    因为这三位辈分很高的女人，其实也没想好该怎么来。

    简单点说，考校一个修行者，无非就是从这些方面出发：

    潜力、修为、心性…….

    可到底要怎么考，以什么形式考，那就花样繁多了。

    而眼前的这几位男长老与男执事，以情入道，自然也会为情所困。

    她们清楚，蒋新言在山上，不乏仰慕者。

    眼前这几个，肯定都还不是全部。

    但他们的提议，未免也过于五花八门了。

    但核心观念都是一致的。

    那就是想亲自下场，与路朝歌分个胜负。

    你们都是大修行者，人家才第四境，这不欺负人嘛！

    可换个角度去想，这个世上的确就不存在绝对的公平。

    比武场上没有，情场上就有了？

    他们多年求而不得的人，这个不知道从哪里突然冒出来的墨门长辈，才用了多少时间，就摘下了芳心？

    最主要的是，三位太上长老心中清楚，他们既然是以情入道，如今为情所困，很可能会因此产生什么心魔。

    春秋山的功法，就是如此操蛋。

    若真的什么都不让他们做，的确也不好。

    所以三位太上长老只觉得伤透了脑筋。

    ——难搞啊！

    我们都是一大把年纪的老女人了，早知道就不淌这浑水了。

    而就在此时，一道身影却出现在了不老峰上，朝着众人缓缓走来。

    此人身穿一身黑袍，他出现后，在场的执事与长老们，纷纷为其让道。

    ——宗主亲至。

    ........

    （ps:第二更，告诉大家一件事，《掌门请低调》漫画版权出售已基本敲定，如果一切顺利的话，本书就要漫改啦，有几分期待呢。还有，大家可以关注一下我的微博“幼儿园一把手”，有些事情会直接在微博里跟进。）

