    “师傅！”

    随着苏颜汐的大喊，拳头在离她半寸的位置停了下来。

    “你，是什么情况？”

    林虚眉头紧皱的问道。

    他之所以停手，正是因为对方身上的气质变化。

    眼前这个才是他认识的苏颜汐，而原来那个只能说形似神不似。

    原本他以为对方已经被前世的记忆彻底同化，却没想到又来了这一出，反倒让他有些措手不及。

    杀还是不杀，突然有点纠结。

    原来的苏颜汐虽然一开始有杀他的意思，但是一直都在摇摆，一直到薛归月第一次死亡，都没有动过手。

    后来虽然没有站在他这一边，但也没有害过他。

    两者并没有太大的恩怨，再加上那么一点香火情。

    如果就这么平白无故的杀掉，好像有点不够意思。

    主要还是林虚觉得，占了这么久的便宜，杀了对方，有点像是过河拆桥。

    “把事情说清楚，否则立刻打死你！别想跟我耍花招！”

    最后，林虚还是决定问个清楚。

    “这个——”

    苏颜汐咽了咽口水，不知道该从何说起。

    连她自己都不知道，自己现在究竟是个什么状态。

    就好像刚才发生的一切都像是在做梦，她清清楚楚的记得，却又身不由己。

    现在梦醒了，记忆并没有被消掉。

    她依旧拥有前世的记忆，只是那些记忆变得模糊了起来，仿佛是很久远的东西。

    就好像看了一部横跨上千年的电视剧，有记忆，但并不会对现在的她产生太大影响。

    苏颜汐思虑了一下，给出了一个自认为合理的猜测。

    “应该是原来的我，为了避免被你打死，把记忆又重新封存了起来，把我恢复成了没有觉醒前的样子。也不能说和原来一模一样，但大概一模一样。”

    “……”

    这个回答有点绕，林虚脑壳疼。

    “是不是我放了你之后，她还会重新觉醒？”

    “这个……”

    苏颜汐又有一点哑火。

    她不知道该说是，还是说不是。

    说是的话，林虚大概率会把她打死。

    说不是的话，大概率是。

    好吧，她自己都有点糊涂了。

    “应该是！”

    但是最后她还是没有欺骗林虚。

    如果前世的记忆觉醒，她其实和死了也没多大区别。

    这种感觉很矛盾。

    就好像昨天的我，和今天的我。

    如果有人告诉你，他要杀掉昨天的你，大概率你是没感觉的。

    因为昨天的你，并不是今天的你，昨天的你死了，并不会影响今天你。

    如果前世的记忆觉醒，她等于永远留在了今天。

    晕了！

    林虚！

    他抓起苏颜汐，反身重新赶回皇宫。

    此时叶梵天的法相，已经虚弱的仅仅剩下一个幻影，估计吹口气都能把他吹散。

    “混蛋！你……”

    看到林虚回来，叶梵天面目扭曲，还想要诅咒他。

    林虚抬起手掌，朝他挥了一掌，他的整个身影像流云一般消散。

    场上只剩下他和苏颜汐，还有苦笑的唐七。

    “林兄弟，没想到你还会回来，不会是要杀人灭口啊？”

    “我从来不滥杀无辜！回来只是让你帮忙解决一下麻烦！”林虚朝苏颜汐说道：“你把问题跟他说一下，如果能够解决，我可以饶你一次，如果不能，你就准备一下遗言吧！”

    说完，林虚自顾自的去搜罗叶梵天和薛归月的尸体。

    苏颜汐被林虚整的一阵无语。

    她叹了口气，和唐七说了一下自己的情况。

    唐七听完，一脸的古怪。

    “居然重新封存记忆，这种情况我还是第一次遇到。”

    不仅是第一次遇到，还是第一次听说。

    因为封存记忆，对于已经觉醒的他们来说，完全等于自杀。

    “至于怎么解决……”

    唐七看了看摸尸的林虚，不知道该怎么说。

    因为他也不知道怎么解决，但是他又不敢说出来。

    林虚刚才已经说的很清楚了，如果没有解决的办法，苏颜汐就得死。

    苏颜汐能够和薛归月平起平坐，在上界的身份自然不简单。两人又无冤无仇，他自然不希望害死对方，大家同为人族，能帮的话，还是尽量帮一下。

    “我觉得想要寻找解决办法，你不应该问我，而应该问问你自己！只要你原来的记忆，答应永远不出来，而你现有的记忆不断增强，现有的性格和意识，早晚有一天会彻底成为主导。”

    就是一个不断培养新习惯，最后彻底替代老习惯的过程。

    人的性格除了天生的一部分，大部分都是有后天环境造成，只要后天的记忆足够深刻，性格也就很难被改变。

    头疼！

    又是一个另人头疼的答案。

    简单来说，把两者分成主意识和副意识。

    现在的苏颜汐等于是副意识，如果主意识觉醒，她只有被吞噬的份，因为两者所拥有的实力不成比例。

    但是主意识如果答应不出来，那她这个副意识就可以不断地成长下去，直到在实力上彻底碾压对方，取代对方。

    “那我要怎么唤醒前世的自己？”

    “这个我哪知道啊？我又没研究过！”

    唐七头疼。

    他也是第一次转世重生，也有可能是唯一的一次转生，怎么可能会去研究这种东西，难道要考虑把自己的记忆给封存，成为一个新的个体。

    如果真是这样，那还转世干个屁，直接死了算了。

    “不过，他应该有办法！”

    唐七指了指已经摸完尸的林虚。

    苏颜汐也看了过去。

    林虚虽然在摸尸，但是两人的对话他听得一清二楚。

    “我试试！”

    林虚把手贴在苏颜汐的额头，他并没有打算唤醒对方前世的记忆，而是准备直接用剑魂抹除。

    至于苏颜汐会不会变成白痴，就不在他的考虑范围之内。

    就算变成白痴，他也只能说一句，我尽力了！

    苏颜汐不知道林虚在想什么，只是冥冥中的感应告诉她，好像没那么简单。

    但是如今的局面，她也只能放弃抵挡，任由对方施为。

    好在她虽然感应不到，但她的主意识却感应到。

    要是真的任由林虚这么搞下去，变成白痴的几率达到九成九，毕竟主意识才是整个灵魂的大部分。

    把主意识切除，那等于人做手术，把脖子以下全部截肢，能活下去才有鬼。

    “不要动手！我有办法解决！”

    感应到危机的主意识，立刻夺取了控制权，身上的气势再度变得冰冷。

    林虚眉头皱了一下，停下了手中的动作。

    “说！”

    “我可以发下心魔大誓，从今天开始永远不会主动觉醒。”

    苏颜汐满身无力道。

    她本想依靠转换记忆，躲过一劫，却没想到林虚一点都不好骗。

    林虚转头看向唐七，意思是，她说的方法可行不可行。

    “如果是以天道发誓的话，确实无法违背！”唐七说道。

    天道？

    林虚抬头看了看天，好像确实有点用处。

    刚才差点降落下来的雷劫，可做不了假。

    还有一个原因，则是系统提示。

    【气运之子对宿主的好感度下降四十五！】

    【气运之子和宿主的好感度达到二十七（仇恨）】

    主副意识的转换，使得林虚和苏颜汐好感度，也接连出现了跳跃变化。

    而主意识说完发誓的办法后，好感度又降了五点，说明这个方法确实有效，否则她不可能这么恨林虚。

    “那你发誓吧！”

    林虚准备先看看情况，再做决定。

    “我，黄弈萱在此以这方天道立誓，永不主动觉醒！若违此誓，五内具焚，天打雷劈！”

    黄弈萱是她前世的名字，林虚从唐七那里得到确认。

    苏颜汐说完之后，四方空间好像隐隐有一丝异样，一股无形却伟岸的力量，一闪而逝，林虚有些熟悉，因为这感觉和天道剑魂很像，仿佛她的誓言，真的受到了天道认可。

    “可以吧？”

    一旁的唐七没说话，目光有着一丝闪烁。

    原本平静的林虚，却突然流露出杀意。

    “你当我是白痴嘛！”

