    戚嵘也没否认，“就这个意思。”

    “那就好办了。”厉函放松下来，“抚养权问题你太太那边没有什么胜算，对方律师是谁？”

    “吴启超。”

    听到这个名字，厉函稍稍愣了下，“能让吴律师接这样的案子，牛。”

    戚嵘，“所以厉总打算怎么处理？”

    “我找对方律师谈一谈吧，”说完，他又笑着耸了下肩，“不过对方要是知道是我负责你这边，估计会直接劝你太太私下调解的。”

    且不说他本来就专业过硬，这案子本身就没什么悬念，吴启超也是这行里面的老人了，轻重他心中自然有数。

    “那就麻烦厉总了，只要让我太太打消打官司的念头，但凡我能应允的，厉总尽管提。”

    厉函笑了下，“客气。”

    ……

    季溏心在跟戚嵘这次谈崩之后，又有好几天没联系，学校那边陆陆续续的开课，她一半的时间都在课堂上度过。

    自从从伦敦回来之后，孩子就一直都在身边带着了，有几次杜燕丽暗示她，要不要把孩子接回老宅看两天，都被她婉拒了。

    既然决定了要跟戚嵘分开，那么家人方面，她也不想再继续掺和到一起了。

    当然，她没有要剥夺对方做奶奶或者做孩子亲人的权力，只是这个阶段，她必须要减少交集。

    就这么过去了一个礼拜，就在季溏心以为戚嵘那边不会有什么天大的动静时，吴启超给她来了电话。

    两人约在公司，进到办公室，还有一个不认识的陌生男人。

    对方一身正装，身材欣长高大，长相很出色，看到的第一眼就让人惊艳不已，气场也不容小觑，只是坐在那里都无法忽视的存在。

    季溏心走进去，满脸疑惑，“吴律师。”

    “季女士，这位就是我电话里说的厉函，厉律师。”

    季溏心记起来刚才吴启超电话里的吩咐，他是提前告知过自己的，但是季溏心没想到这个男人会来的这么快，更没想到竟然如此年轻英俊。

    她还以为对方跟吴启超差不多大的年龄，但看起来也就是三十多点，跟戚嵘差不到哪里去。

    季溏心很快收起自己的惊讶，礼貌的问候，“您好，厉律师。”

    “季小姐，早有耳闻。”

    厉函也悄然打量了一眼季溏心，毕竟戚嵘那个脾气性子社会地位的人，他也很好奇到底是怎样的女人，能把他拿住。

    现在一见，也有些出乎意料。

    不是他以为的强势女性，亦不是什么名媛风，而是一种淡淡的藏在骨子里的温柔和灵动。

    戚夫人这样一个巨大的身份下，是一个无比淡然的小姑娘。

    这样的反差让厉函觉得有趣，他甚至在季溏心身上看到一点曾经舒恬的影子。

    那份不卑不亢比任何矫揉做作，硬凹姿态都来得让人喜欢。

    三人落座，气氛有些尴尬，准确的说是吴启超和季溏心比较尴尬，厉函坐在一旁倒是该喝茶喝茶，该说话说话。

    “厉律师，既然你已经接手了这个案子，那我也就没必要拐弯抹角了，现在戚总那边到底是什么意思？”

    厉函歪了下头，“什么意思嘛……”

    他笑了下，“其实也很简单，戚总的立场主要还是看季小姐的意思，如果季小姐铁了心要打官司，那我作为律师，肯定是要为戚总争取正当权益的，想必二位也知道，如果真的打官司，对二位来说是没有任何胜算的，当然，季小姐愿意私下调解的话，肯定是更好。”

    厉函这番话说的真的是堵住了两人的嘴巴，好像现在事情发展成什么样子，全都看季溏心选择似的。

    “厉律师，我知道你能言善辩，我肯定是说不过的，但作为一位母亲，不管再难我都会坚持。”

    厉函也不反驳，点点头，“我理解，我也有孩子，我太太也是很倔强的一个人，但季小姐，很多事情，尤其是抬升到法律层面，不是你坚持就会有所改变的，或许你现在的坚持，不仅不会为你带来好处，反而会把你现在拥有的推远。”

    她现在最在意的就是孩子，一旦真的进入到法庭，那么孩子几乎就跟彻底分裂了。

    “季小姐，你现在还没什么实感，但我可以告诉你，失去监护权，你只能定期探望，定期出现在孩子身边，想要跟现在一样无时无刻的陪着孩子，除非戚总那边同意，否则……”

    他说到一半就顿住，点到为止。

    季溏心一颗心就在他只言片语之间完全被打乱，她攥紧了双手，“厉律师，如果你有孩子，就更不应该通过这样的方式来逼我。”

    “我没有逼你，相同的戚总也没有，只是对于孩子来说，你是母亲，戚总也是父亲，法律上来说同样重要的存在，我只是为他争取他的合法权益，如此而已。”

    季溏心微敛眉眼，“可法律不应该是冰冷的。”

    闻言，厉函也收起了脸上的玩笑，前所未有的认真起来，“那你觉得，你让戚嵘离婚并且交出孩子的抚养权，是不是冰冷的呢？”

    季溏心像是被人捏住了喉咙，发不出一点声音。

    还是吴启超替她辩护，“凡事都有因果，孩子不应该成为筹码，戚总一年都没有出现，应该尊重我方的合理要求。”

    “吴律师，这不是金融案件，也不是什么劳务纠纷，感情的事情，特别是在一方还存在感情的情况下，我觉得离婚并不是一个明确的选择，当然了，如果现在季小姐告诉我，她被家暴或者任何不妥的行为对待过，我一定是不会接手这次案件的。”

    季溏心虽然很想离开戚嵘，但她不会将没有发生的事情说成是有，戚嵘的态度她很清楚，两人走到这一步，没有任何别的原因，只是感情消磨掉了，她不想也不敢再给那个男人机会了。

    今天厉函过来，什么意思已经十分明确，就是让她知道自己没有任何赢了官司的可能性。

    厉函说的对，不管她再怎么倔强，到了法庭上，都是要尊重客观事实的，她没办法改变两人之间的身份悬殊。

