    明明应该是两个拳头的碰撞，明明应该是一场钢与铁的摩擦，明明应该是一场力量的最终对决，但却偏移了轨道！

    大柱国千纲目中流露出凶戾的神色，他知道叶城这是故意的！

    他要以命换命！

    砰！砰！

    火光交织，叶城一拳砸在大柱国千纲的胸口，大柱国千纲的拳头同样落在了叶城的胸腹。

    就如同两道响亮的撞钟声一般，叶城与大柱国千纲在巨大的推力下，被不断往后震退！

    不过一个呼吸的时间，叶城就重新站稳着身子，瞳孔中的黑色粒子越加炸裂，再一次狂奔向大柱国千纲，将力量凝聚于双拳，展开了搏命的攻击。

    叶城的速度太快，逼得大柱国千纲只能迎着叶城而去。

    两人身形交错，一缕缕花火以两人为中心，不停闪烁。

    但越战，大柱国千纲就越是心惊，叶城就如同发狂的野兽一般，完全放开了自己的防御，所有的力量都用于攻击，这是真正的搏命！

    最让大柱国千纲难受的是，叶城的攻势极为凶猛，他无法与叶城拉开一定的距离。

    无奈之下，大柱国千纲只能同样拼命。

    砰砰！

    下一刻，两人又硬接了各自一拳，身上多了一个血淋淋的拳印，森然的白骨显露而出。

    这是真正的杀敌一千自损八百！

    但叶城却乐此不疲！

    不过转瞬，叶城再次动用着浮光掠影，眼睑处有着两行殷红的鲜血流下，死死的盯着大柱国千纲，冷冷道：“我已经看穿了你！”

    簌！叶城提速，来到大柱国千纲一尺之内，连续的神杀拳不断砸出，每一击都对准着大柱国千纲的命门，让大柱国千纲的行动受阻，只能被迫顺着叶城的攻势展开防御。

    然而，很快大柱国千纲就发现叶城的攻击越来越危险，他的防御变得越来越脆弱。

    隐隐的，叶城的攻击似乎能预先判断出他的落点！

    咔嚓！

    突然，叶城诡异的出现在大柱国千纲的左侧，拼着承受住大柱国千纲近距离一道光束的攻击，一拳落下，砸断了大柱国千纲的几根肋骨。

    “所谓的大柱国，也不过如此！”叶城放肆的狂笑一声，越来越进入到状态，继续逼近着大柱国千纲，依旧是狂暴与不计代价的攻击。

    他必须尽快分出胜负！

    要么他死，要么对方死！

    “狂妄！”

    大柱国千纲显然被激怒了，再一次凝聚出一道咒印，让自己的状态恢复到巅峰，如同雷光般爆射向叶城。

    “来得好！”

    叶城双拳从未停下，哪怕脸色苍白，哪怕手臂上已有一道道伤口炸开。

    两人的对轰遮蔽了天空，在场众人只见到半空中不断有鲜血洒落而下。

    “好霸道的力量，胜负应该很快就分出了！”

    “说不定叶尊真能击败大柱国千纲！”

    “叶尊一定要赢啊！”

    每一个人都提心吊胆，一颗心悬在嗓子眼上，紧张得浑身冒汗。

    这一战的结果太重要了，关系到整个东武联盟的命运！

    突然，一道极为不甘与痛苦的惨叫声响了起来，只见一道身影如同从天而降的陨石般落下，重重的砸在了地面。

    “是大柱国千纲！”

    “叶尊占据了上风！”

    众人激动无比！

    轰！

    叶城宛如天神一般，一脚正对着大柱国千纲的心脏踏下！

    砰的一声，一道血雾炸开，大柱国千纲的身影化作了灰飞。

    不过叶城的神色却没有任何放松，一双血瞳锁定着正前方，很快就见到重新浮现出身形的大柱国千纲。

    “替死术？这种术法能救你一次，可救不了你第二次！”叶城半躬着身子，如同一头猛虎般再度扑杀向大柱国千纲。

    一拳拳，呈现着叠影，如同一张大网般将大柱国笼罩，切断了对方的所有退路。

    面对叶城狂轰滥炸般的攻击，大柱国千纲完全陷入了被动之中！

    他无法相信竟然有人能堪破他的动作！

    叶城的战斗天赋太可怕了！

    砰的一声！

    一拳落在大柱国千纲的胸腹！

    几秒钟后，又是一拳径直砸在了大柱国千纲的面部，使其面部扭曲，牙齿也崩断了一颗。

    而这，只是开始，叶城状若疯狂，如同燃烧到极致的火山，一拳拳越来越快，一双血瞳下，大柱国千纲的动作显得越来越慢！

    砰砰砰砰砰！

    连续的，大柱国千纲不断中拳，七窍之中都有鲜血溢出，身子如同马蜂窝一般显得极为可怖。

    若非他自小淬体，体术无匹，现在绝对已经死了！

    “叶尊要赢了！”

    “打得好！什么狗屁大柱国，依旧要败在叶尊拳下！”

    “柱国忍社，毁灭吧！”

    众人纷纷攥紧着拳头，想要看到大柱国千纲死亡的画面！

    “给我死！”

    叶城瞳孔放大，浑身气血燃烧，寻找到一个最佳的机会，凝聚出最强的一拳，正对着大柱国千纲的心脏轰去。

    这一战，该结束了！

    拳威浩瀚！

    摧枯拉朽的，叶城一拳碾碎了大柱国千纲的防御力量，正砸在其心脏中心。

    轰的一声！

    大柱国千纲倒飞而出，被砸出出数百米之远！

    “成了！”

    “大柱国千纲应该死了吧？叶尊刚才那一拳的力量，足以摧城移山了！”

    “这一拳落下，大柱国千纲就算没死，也应该废了！胜负已分！”

    “咳咳……”

    叶城大口喘着粗气，缓缓收起拳头，有些疑惑的看了一眼大柱国前往被击飞的方向。

    “啊！！！！”

    也是此刻，陈慧与唐轻柔同时发出了极为凄厉的惨叫声。

    夺舍大典已经到了最后时刻，陈慧与唐轻柔的神魂即将被完全抽离！

    叶城眉头一紧，强行压制下自己的伤势，以最快的速度朝着夺舍大典的中心掠去。

    无论如何，救下陈慧与唐轻柔才是当务之急！

    “叶城！我说了，你过不了我这一关，你救不了她们！你注定死在我的手中！”

    猛的，大柱国千纲的声音再次响起。

    一缕缕雷光在叶城身前涌起，大柱国千纲的身形再度出现，胸口泛着一道极为神秘与诡异的幽芒，让其整个人都变得危险起来。

