    空气格外凝重。

    云千帆三人脸色有些严肃的看着对方一行十人。

    谢文东和君未央两个人显然已经被对方封住了所有的筋脉，无法行动，被束缚着。

    只是，从两人身上的形势来看，两人受到了不小的折磨。

    特别是谢文东，浑身是血，眼睛都睁不开了。

    君未央还比较好，毕竟她身后站着一个星者级别的父亲，孙吾等人也不敢拿他怎么样。

    当君未央看见云千帆三人的时候，眼中亮出了一丝光彩。

    只是很快又黯淡了下去，孙吾这边有八个人，而云千帆仅仅只是三人。

    人数上的差距，让他们一下子就陷入了巨大的弱势。

    此时开战，绝对是不明智的选择，现在能做的就是尽快逃跑，不然一旦这八个人动手云箭班他们三人很难逃脱了。

    “怎么？你们是打算把我留下吗？”

    云千帆的脸色有些凝重，对方八人，有四个遮云境巅峰的修行者，剩下的都是后期。

    这样的战斗力，可以算得上是所有试炼者当中最顶级的存在了。

    以他们三人的实力，很难将其击溃。

    不过云千帆手里还有着铜钟这一个逆天的宝物，虽然他不知道铜钟的极限在什么地方，不过自己等人的离开应该是没什么问题。

    只是最重要的是能不能把君未央这个丫头给救出来，至于谢文东，他压根就没打算救对方。

    就算死了，也不是自己杀的。

    “你说呢？”

    “你们就三个人，而我有八个。”

    “你还有机会逃跑吗？”

    话音刚落，孙吾大手一挥，身后的六个人瞬间将云千帆三人围在了中间。

    留下一个人，负责看守君未央和谢文东，虽然他们已经被封印了经脉，无法行动，但是也指不定谢文东身上有什么特殊的东西能够挣脱。

    “我本来不想在这个时候开战，但是看你们这样子今天这一战是非打不可了，我劝你最好还是考虑清楚。”

    “等一会儿打起来，我怕你们会遭殃的！”

    话虽然是这么说，可是云千帆已经做好了战斗的准备，艾维和特斯拉两人也已经把武器取了出来，随时准备战斗。

    “都到这个时候了，你还想翻天不成？”

    “给我杀了他们！”

    “他们手中加起来，至少有三十亿的宇宙币！”

    孙吾的一句话，立马让其他六个人疯狂了，三十亿的宇宙币这可不是小数目，他们所有人加在一起可能也就这么多罢了！

    眼前这三个人加起来就有三十亿，他们每个人至少都能够分得五亿宇宙币。

    而且，双方的战斗几乎就是碾压级别的，对方不可能会有反抗的力量。

    君未央看见这一幕，本想大声叫喊让云千帆赶快逃跑，可是她此时不能发出任何声音，只能眼睁睁的看着云千帆他们三人被围攻。

    云千帆没有任何犹豫，大手一挥，一个巨大的铜钟，立马呈现在了自己眼前。

    孙吾等人看见这个巨大的铜钟，也是愣了一下。

    就在他们愣神之际，云千帆抬手就是一拳，狠狠的砸在了铜钟上。

