
　　江鸿云身形一阵扭动，似乎有无数活着的生命在他的皮下挣扎。

　　他一脸阴森地看说道：“血河老妖……你以为你在和谁说话？”

　　“我创出劫教道术的时候，你还不知道窝在哪个山沟里茹毛饮血呢。”

　　“要不是有‘释’那个家伙在，你现在已经被我吃掉了。”

　　血河老妖闻言，原本抚摸着虹璃飞剑的手掌微微一顿，便冷冷看向了眼前的江鸿云，双眼之中浮现出丝丝血光。

　　千年之前，血河老妖原本仅仅来自于北方草原上的一个普通狼群的部落之中。

　　部落中虽然有狼妖，但是缺乏传承、难以化形，过的是生吞活剥的野兽生活，和普通的狼群也没有太大差距。

　　而血河老妖因为是生下来就能够化为人形的先天种，遭到了狼群们的排斥。

　　但他的智慧的确超越了普通的狼妖，凭借着人类的外形……他引诱附近的村民、过往的商旅进入狼群的包围圈。

　　他混入人类的村落盗取食物，偷窃武器，打探消息。

　　他为狼群出谋划策，带领着狼妖们捕杀猎物，吞并其他狼群。

　　就这样，血河老妖逐渐成为了狼群的领袖，他带领着狼妖们四处捕猎，毁灭人类的村落，狼群的数量、地盘都不断随之扩张。

　　但在又一次的狩猎行动中，狼群遭到其他妖兽的捕杀，除了他之外全军覆没，血河老妖自己也身受重伤。

　　在这走投无路的情况下，他只能四处逃窜，在险恶的环境中躲避各种凶猛的妖兽和妖怪，使尽全力挣扎着活下去。

　　在又一次躲避熊妖们的猎杀时，他无意间闯过一片狂风暴雪，来到了一处山巅的宫殿之中。

　　他在这里遭遇了黄巾力尸的攻击，看见了庞大无比的龙骸，并在宫殿的最深处找到了二十五正法中，名为《血神经》的传承。

　　可当时的他对武道所知有限，根本无法修炼这门正法。

　　于是他来到山下之后，化为人形混入了人类的社会之中。

　　辗转流浪数年，他最终加入了一个叫做山河宗的武道流派。

　　从小出生于险恶的草原之上，从小就在生死间挣扎，在残忍的自然中和妖兽战斗，本已经习惯了冷血无情的血河老妖，却在这间武道流派之中感受到了他人的关怀。

　　山河宗只是一个名不见经传的小门派，但师傅、师母、师兄、师姐……这些过去从来没有经历过的关系，让他不知所措，也让他渐渐乐在其中。

　　而他在山河宗修炼武功的过程中，也发现了自身的武道资质极差，几乎修炼一年的时间也不如其他师兄弟修炼一个月。

　　甚至后来投入门派的师弟都逐渐超越了他，但他却并不在意，只是沉湎于这里如家一样的温暖感觉。

　　直到一次野外的遇袭，为了保护师弟们，他化为了原形，咬死了来袭的妖兽。

　　暴露了身份的他想要逃走，却被师弟们喊住。

　　看着师弟们虽然疑惑、戒备、恐惧，却仍旧想要接纳他的模样，他承认他被感动到了。

　　‘人也好……妖也好……这世间又有几人几妖注定是冷血无情，喜欢孤独终老呢……’

　　带着心中的感慨，他决定回到山河宗。

　　师父师母没有让他失望，他们接纳了他，对外隐瞒了他的身份，像往常一样教导着他。

　　但狼妖的消息，终究是传了出去。

　　当时的中原正值大夏鼎盛之时，国度之内四方来朝，妖魔无影。

　　随着消息的流传，各种勾结妖魔的传闻甚嚣尘上。

　　猜忌、谩骂、欺压、排挤……各种压力朝山河宗袭来。

　　有弟子、护院、帮工们一一开始退出门派。

　　收入锐减的同时，是愿意卖给山河宗各种衣物、食品的商家越来越少，又或者售价极高。

　　甚至开始有武林人士袭击门派中人。

　　小小的山河宗在这种全方位的压力下，就像是一个脆弱的鸡蛋，稍有不慎就会粉身碎骨。

　　于是他终究还是被山河宗逐出了门派。

　　甚至有门内的弟子为了洗刷宗派藏匿妖怪、教导妖怪的屈辱，开始追杀他。

　　逃亡的过程中，他觉醒了远古狼族的血脉。

　　当他的意识恢复清醒的时候，追杀而来的师兄只剩下了半截手臂。

　　‘人和妖是不可能相互和解的。’

　　带着如此的感悟，他回到了草原上，开始用自己在人类社会中学到的征服狼群，统治狼群，成为了几个狼妖部落的幕后主使。

　　而在一次次战斗和修炼的过程中，他也从觉醒的血脉里找回了上古的知识。

　　上古时代，人族如蝼蚁，整个天地由妖族统治。

　　直到经历了猫、龙、虎、熊、狼、狗的时代之后，人族才在圣皇迹的领导下崛起。

　　而他身上的血脉便传自于狼的时代，来自狼妖中最为高贵的永日一族。

　　传承了这一血脉的他是真正的长生种，拥有数千年的寿命，不论修炼武功还是道术，几乎都没有瓶颈。

　　但是修炼的速度却要远远逊色于其他种族，只能靠着时间的积累。

　　而这对于从出生起就经历了各种危机，一路挣扎着活过来的他来说……再好不过。

　　因为这代表他不用再四处冒险，以寻求武道上的突破。

　　他需要的仅仅是忍耐和积累，并等待最后时间的馈赠。

　　而如今的他，有的是耐心。

　　于是就在各方英雄、强者一个个横空出世，你方唱罢我登场，以自己的意志来改变天下大势，在历史中刻下自己的名字时。

　　得到了《血神经》传承的血河老妖却没有和这些强者们争锋，而是远离了危险。

　　他始终躲藏在黑暗的角落之中，默默观察着这些强者们的崛起、观察着他们的叱诧风云，直到他们最后或是陨落，或是寿终就寝。23sK.com

　　操纵的狼群被剿灭了，他就重新再找。

　　经营的地盘被人类占据了，他就远远退去。

　　他花了十年的时间，才修成了武道第二境。

　　接着又花了二十八年，突破到了第三境……

　　大夏王朝镇压四方的时候，他躲在暗中修炼。

　　人族集齐四书，称霸世间的时候，他还是躲着修炼。

　　白阳教诞生，天圣帝改造罡气层的时候，他仍旧在修炼。

　　当他修成了《血神经》成为入道武神时，时间已经过去了五百年。

　　气运反转之下，妖胜人的时代开始了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第715章 血河免费阅读。https://xs.23sk.com 