    第401章 散播谣言

    第四百零一章 散播谣言

    “哎，您就放心吧，包在我身上。”

    李秘书一口就应了下来，他现在看何雨柱也是越看越顺眼，早就把对方当成了自己人。

    “明恩，你今天怎么来找我了？”

    许大茂刚想出去打探打探情况，就与吴明恩撞了个满怀。

    这两天吴明恩神神叨叨的，整的许大茂都不敢出门了，生怕被众人围攻。

    吴明恩要是落水了，许大茂作为推荐人，也好不到哪里去。

    许大茂纵然有再多的不满，也不敢在现在这个紧要关头再刺激吴明恩了，只能打碎的牙往肚子里咽。

    “嗯，厂子的事结束了，也没什么事了，你呢？”

    吴明恩自顾自的进了院子，情绪十分低落。

    原本他想借着师兄的权力，直接把何雨柱给踢出局，结果不仅没成功，还拉长了战线，仅仅一个月的时间，他又如何利用工厂里破旧的机器做出新型钢材。

    “我能干啥，这不正打算去看看你。”

    “明恩啊，你今天好一些了吗？”

    许大茂畏手畏脚，再三斟酌，才把话说出了口。

    昨日吴明恩疯疯癫癫的模样，真是把许大茂吓了一跳。

    平常小打小闹也就是那么回事，被人说两句也就说两句了，怎么吴明恩这么在乎，这要是在工厂上失败了，不得钻死胡同。

    “没什么事了，勉强顺利吧。”

    吴明恩仰天长叹，只得接受眼下的现实。

    现在他能做的，就是尽快想出制造新型钢材的办法，不然，以何雨柱的方案，岂不是很快就可以成功。

    “嗯？啥子情况，你跟我讲讲。”

    许大茂一听这话，顿时来了精神，连声催促道。

    难不成他的一万块奖金，又有戏了。

    “厂长让我和何雨柱各带一队工人，分别研究新型钢材的铸造，以一个月为界限，到时候分胜负。”

    要不是许大茂嘴巴大，吴明恩才不会开走这一趟，浪费他的宝贵时间。

    他就是要借着许大茂的嘴，把今天的事情传出去，好让大家都知道，何雨柱可不如自己，连给他提鞋都不配。

    “啊，原来是这么一回事啊。明恩，我对你有信心，你肯定能够获胜。”

    还以为是能够拿到钱了，白让许大茂激动一场，

    拿不到奖金，就一直会夜长梦多，说再多，又有什么用。

    “那是必然的，今日我的师兄碰巧过来，打了个照面，厂长的位置也不过是我师兄说一句话的事，我接下工厂这个任务，那不是轻轻松松。”

    对上许大茂的目光，吴明恩特意把自己师兄的事情抖了出来。

    他就不信了，大家知道了他的背景，还敢在背后说三道四，就算是厂长，也得把他供起来，不然的话，厂长都得换人。

    “什么，明恩，你还有这层关系呢？”

    许大茂的反应，着实是满足了吴明恩的虚荣心。

    果不其然，大家一听说师兄的事，都会敬畏他。

    不过是一堆不长眼的人，也敢把何雨柱那个废物和他放到一块讨论，他早晚都会让那些人和何雨柱一块付出代价。

    “既然如此，明恩你也不用再担心了，赶紧回家休息吧，最近忙活工厂的事，肯定是累到了。”

    事已至此，许大茂一个大老粗，哪里还敢说些什么，能够粘到吴明恩的光，就很不错了。

    “这算是什么事？会把我累到？”

    吴明恩一点就着，压抑的怒火瞬间升起。

    区区一个何雨柱，他压根就没把对方放在心上，又何尝会累到。

    “行了，就这样吧，我先回去了。”

    眼下不是与许大茂闹僵的时候，得让许大茂出去传播传播今日的事，如果被其他人捷足先登，那就变味了。

    吴明恩说走就走，也不管许大茂的回应。

    很快，留下许大茂一人在风中震惊。

    千算万算，没算到吴明恩的背景。

    “也是，在城里待了这么多年，肯定认识不少大人物。”

    对于吴明恩的经历，许大茂别提多羡慕了。要是他也能走这一遭，那肯定比吴明恩学的厉害，只怪上天没能给他这个机会啊。

    “许大茂，在那站着干什么呢！还不快来帮我干活。”

    女人找了半天，才找到发呆的许大茂，天天也不知道努力多挣几个钱，就知道想些有的没的，气的女人一个狮子吼，就冲了过去。

    “干啥啊，就知道吵吵把火，我出去一趟，有事回来说。”

    许大茂要是有钱，第一件事就是把自家的婆娘给换了，省得天天受气。

    “又干什么去，没事就不能在家里好好待着，出去也不是去挣钱……”

    奈何无论女人怎么喊骂，许大茂都自顾自的一溜烟儿似的跑了，只留下一个背影。

    “狗屁不是的玩应儿，有能耐就别回来了。”

    女人气的浑身发抖，但也别无他法，只好作罢。

    仅仅是半刻钟，许大茂就凭借着优秀的口才，在大爷大妈中站稳了脚跟。

    “许大茂，你这消息准不准啊，咋跟俺们在工厂里听的不一样呢！”

    一堆人围着许大茂，叽叽喳喳的说个不停。

    知道消息快的，越听越不对劲，明明工厂里的工人都说，何雨柱是获胜的那一方才对。吴明恩靠着的，无非是亲戚的权力，一个关系户罢了。

    “你懂什么，我这个才是最真实的一手消息，你那个消息说不一定都好几手了，估计早就变味儿了吧，还好意思拿出来说。”

    许大茂十分自信，任谁反驳他，都蒙第一时间怼回去。

    如此一来，弄得大家都开始怀疑自己知道的消息，到底是真是假，完全被许大茂给洗脑了。

    “那现在到底是一个什么情况，胜负还没能够分出吗？”

    “对呀对呀，你快给我们说说。”

    ……

    大家你一句我一句，许大茂都不知道先回答谁了。

    “行了啊，大家先静一静，听我说。”

    “吴明恩呢，他的师兄可是大官，把厂长的乌纱帽给拿下来，那都不是问题。而何雨柱呢，身为一个厨子，事实上，都没有机会参加应聘。”

    许大茂卖了个关子，勾的大家心痒痒。

    (本章完)

