    如果秦尘能将整个废墟中的圣脉全都收取来，秦尘立刻就会成为天界巨富，甚至坐镇一片天域都没有问题。

    因为，这样的宝物，连巅峰圣主都拿不出来，这是天尊的遗产。

    “小子，敢尔！”

    但就在秦尘动手收取这条圣脉的瞬间，一声巨大的霹雳怒吼，传播进入了这石室之中，唰的一声，一个浑身有着鳞甲的魁梧老者也飞入了石室中，看着秦尘，抖手就轰出了一拳，顿时恐怖的拳威席卷而来，带着惊人的蛮荒之威，锁定住了石室中央的那一条远古圣脉。

    “人类的小子，你什么身份，居然敢收取这一条远古圣脉，这天火尊者的传承之地，已经被我家妖圣大人看中，我家妖圣大人，乃是妖族皇陵太子，没有任何人可以得罪，速速滚出这里，念在你是人族的份上，尚有活路，否则死路一条！”

    这个魁梧老者一面收取远古圣脉，一面发出凌厉的警告，同时嘴里吐出一片片的黑光，这黑光竟然是一片片漆黑的鳞甲，圈住秦尘二人。

    行为之嚣张，简直是叹为观止。

    崩！

    陈思思连忙一指点出，抵挡住这漆黑光芒，对着鳞甲老者道：“这条圣脉是我们先发现的，而且这天火尊者，也是我们人族的尊者，要说宝物归谁，也应该是我们人族所有，你妖族之人，居然也敢强抢我们的宝物？”

    秦尘和陈思思都看出来了，这黑甲老者，竟然是一头妖族强者，浑身的妖气冲天，仿佛蛮荒血兽，爆发出惊天的杀意。

    “小娘们找死！”这黑甲老者眼神凌厉：“什么人族、妖族的，就算你是人族的高手，又岂能和我家主人皇陵太子相比，我家主人是妖族皇陵的太子，妖族正统，就算是你们人族的圣主见到，也不敢造次，因为要维护我们两族的和气，尔等还不速速跪下，滚出石室，否则让你们两个小辈死无葬身之地。”

    黑甲老者头顶上在怒吼之间，唰的一下涌现出了一片片黑色鳞甲，这些鳞甲应该是老者自身拥有的本命圣宝，每一片鳞甲都爆射出黑色的光芒，蕴含惊人的蛮荒气息，对着秦尘和陈思思横扫而来，浩浩荡荡。

    “尘，此人的背景是妖族皇陵的太子，我们怎么办……那皇陵，传闻是妖族的一个顶级势力，皇陵太子，应该类似于我们人族远古天庭某个人王之子，在妖族中地位不低。”

    陈思思立刻就传递神念给秦尘，妖族和人族，在远古时候，那也是大敌，不知道有过多少场战争，为了争夺天界至尊的地位，发生过无比惨烈的战斗。

    但后来魔族崛起，突然间发难，人族和妖族为了维护天界，这才联手一同对抗魔族，说起来，现在的人族和妖族还是盟友，而且妖族也是天界中的大种族，让陈思思不得不投鼠忌器，有些犹豫。

    “哼，管他什么妖族鬼族？就算是我人族的人王之子来了，敢抢掠本少的宝物，本少也力斩不误，一个什么皇陵太子，哪里来的滚回哪里去。”

    哪里知道陈思思神念才传递到一半，秦尘蓦地一声冷哼，一步踏了出去，杀戮拳意骤然轰出，直接就把那黑色鳞甲长河打得崩溃，满室都是洪荒妖气倾泻的声音。

    蹬！蹬！蹬！

    那妖族皇陵的高手一连退后了几步，身体之上被秦尘的拳意轰中，气血涌动，连连后退，脸上显现出难以置信的神情来。

    “人族小辈，你这是自取灭亡。”

    他身体一下震荡爆破，体型居然变得高大起来，全身黑光大放，身上冒出了一片片的鳞甲，开始显现出了真身：“老夫好久没有施展出本体天赋神通了，你们居然让我破例，好，很好！现在你们连全尸都无法留下来。”

    轰隆！

    这黑甲老者身躯变大，居然变成了一头通体漆黑的穿山甲，难怪肉身如此坚硬，秦尘一拳之下，居然都没轰爆。

    他一变身，顿时血兽的妖气席卷了出来，杀气腾腾，威力大增。

    “哪里蹦跶出来这样一个狂妄的老东西，一只穿山甲，也不照照镜子，不知道自己有几斤几两，敢惹本少，给本少去死。”

    秦尘唰的一下闪烁，双手硬撕，这漆黑穿山甲的护身黑光居然就被直接撕开，秦尘一步踏了进去，靠近那凶悍的穿山甲，重重一拳，轰击在了穿山甲的胸膛上。

    噗！

    这穿山甲措手不及，被秦尘一拳轰得鲜血狂喷。

    秦尘又是一把，抓住了这个穿山甲的头颅，猛烈一拧，咔嚓一声，生生的拧了下来，然后他的背后，出现了紫霄兜率宫，那穿山甲被直接丢入了紫霄兜率宫中熔炼。

    呼呼呼！

    熊熊的天火燃烧，紫霄兜率宫在这废墟之地，居然威力大增，以肉身防御著称的穿山甲在兜率宫之中，拼命挣扎，沉浮不定，但随后就发出了凄厉的惨叫，化为了一股妖气，充塞向秦尘的四肢百骸。

    这个穿山甲，也是一尊霸主高手，并且肉身很强，带有蛮荒之力，光轮防御，比许多人族的霸主要强不知多少倍，也难怪如此的狂傲，因为一般高手根本无法破开他的防御。

    可惜，他遇到了秦尘，在秦尘面前，也就是一招击杀的份，根本不是对手。

    “远古圣脉收取！融入我身！”

    秦尘一招击杀这狂妄的穿山甲，炼化进入紫霄兜率宫中，随后大手猛抓，施展出了空间之道，深深的渗透进入了那条一阶远古圣脉之中，轰隆巨响之间，这条星河一般璀璨的上品远古圣脉，就被秦尘生生抓了起来，化为一条飞舞的巨龙，摄取进入了身体之中。

    远古圣脉一被摄取，这石室之中许多隐藏的绝杀禁制，就停止了运转，失去动力。

    石室之中，也暗黑下来，一道道的火焰气息也褪去了，像是化为了最为平凡的石室。

    “尘，你就这么杀了妖族皇陵太子的手下，如果消息传出去，麻烦不小。”

    陈思思道。

