    从物理意义上感受了工人阶级的力量后，老王被李沧和厉蕾丝一脸坏笑的用合金锁链拴着腿，倒挂在空岛下方，堪称后现代末世主义悬首藁街。

    挂是不会白挂的，本着废物利用原则，王师傅手臂上还被戳了根儿静脉输液针，时不时就有一滴血液从输液管里淅沥下去。

    “来了来了！”

    厉蕾丝一边狂甩吊着老王的那根锁链一边大声道，兴奋的满脸通红，巨大的快乐感染着身边的每一个人。

    除了...

    “淦啊！大雷子你这大逆不道的孽徒！老子教你海钓的技术你就这么用是吧？你还是个人吗？啊？天地君亲师！啊？？”

    emmmm，王师傅说了，这种靠有规律抽动钓竿钓线使饵料模拟鱼类受伤泳姿的技法叫啥子啥子抽杆法。

    很厉害的技术，学以致用了属于是...

    远处的密林窸窣作响，已经有什么东西嗅到血腥味追上来。

    小小姐和厉蕾丝俩人一个擅长听声辨位一个有少许夜视加成，李沧比较拉胯，只能拿望远镜的红外以及夜视功能滥竽充数。

    “一群异化胡豺，”太筱漪抿着嘴，手上比划了个大小，“身子这么大，头这么大，眼睛这么老大，超级亮！”

    “小小姐你能看这么清楚？这都有一两公里的距离了吧？”

    “嗯，今天有月亮，我的视力甚至比白天看得还要远还要清楚呢！”

    “厉害了...”

    钓鱼是门学问，钓鱼佬永不空军，即使是平均力量值只有0.8c、体型跟狐狸旗鼓相当的小胡豺也没理由放过，总比去市场买有面子吧？

    在李沧的指令下，邱小姐、尸兄尸妹、白虎电耗子乃至镇墓兽分体有一个算一个全部下放，狗腿子大队人马为它们保驾护航，只求死乞白赖吃顿好的...

    除此之外，狗腿子还肩负着寻找任意无毒异化植株的重任，异化夏尔马的口粮问题已经迫在眉睫。

    有一说一，老王的血效果相当拔群，不一会儿就引来大大小小野兽异兽无数，这要是用李沧的血，唔，估计会被当成行尸敬而远之...

    “是啊，咋能没有行尸呢？那玩意鼻子不是最灵了吗？”老王在下方发出灵魂质疑，“丫的居然敢不尊重老子！”

    上面仨人齐齐翻白眼，好么，也没人说你胖啊，你咋还喘上了...

    “我看见喷火龙的巢穴了！”太筱漪纤细的手指指侧前方，“那里那里，那里有好多羽毛铺在地上！”

    “漂亮！这波小小姐大功一件，回头拿它们的羽毛给你做张地毯哈哈！”

    “...”

    喷火龙巢穴所在的位置是两道颀长山脉夹角的半山腰上，离得稍微近些，就能看到那熠熠生辉的绚烂羽毛铺了一层又一层不知道有多厚，整个巢穴在月光下像是低亮度的霓虹灯一样灼烧出一片模糊迷离的色彩，如同水面涟漪荡开的油膜。

    一大一小两只喷火龙就那么窝在山体下方掏空的半露天洞穴中，睡得鼾声四起。

    “这货脱发可太严重了。”李沧放下望远镜，郑重其事的感慨。

    “看到山腰旁边的断崖了么，”厉蕾丝说，“它们一定是在那里跳崖起飞的，趁它们没醒，直接上链弩？”

    “必须的，谁会傻到和这种大家伙打空战，老王你自个儿爬上来吧，准备开干！”

    “草...”

    四人一人掌握一座链弩，剩下的全部祈愿自瞄。

    “嗡~嘣~”

    月刃和链矢发出迥然不同的击发声，数十片月刃和链矢居高临下笼罩两只喷火龙。

    这么大的动静顿时惊醒两只庞然大物，然而为时已晚，在岩石的崩裂声中，数十片月刃直接轰出一场山体滑坡！

    山崖塌了...

    翻滚的巨石与四起的尘霾中隐隐传来喷火龙的咆哮哀鸣，紧接着，两道赤红火柱冲天而起，瞬间点燃周遭的一切。

    两道火柱滑过几百米的距离，横扫空岛，李沧等人直接被热浪和沛然的冲击力从空岛边缘的弩炮基座上掀飞，摔得四脚朝天。

    “大家没事吧？”李沧摸了摸被烧焦的刘海，“这玩意吃啥长大的？一顿至少得三五颗燃烧弹吧？？”

    “么事！中了没...”

    链弩的合金锁链剧烈摇摆咔嚓作响，火场中一片燃烧着的阴影正在奋力向断崖处爬去。

    李沧哪儿能让它如愿，下达指令回收锁链，硬生生的将其拖走。

    喷火龙强有力的后肢和翅膀在地面犁出一道长长的、燃烧着的壕沟，却根本无法抵抗链弩——或者说轨道线的力量。

    “继续往上拉啊！”

    “不急，耗一耗它的体力，离地我怀疑它还能继续飞和我们角力，”李沧皱眉，“等等，另一只呢？？”

    “擦...”

    火海阻碍了视野，体型小的那只早已不知所踪。

    【阿缇格蕾覆羽龙兽】

    体长：17m

    体重：39t

    翼展：38m

    生命：87%

    体力：75%

    力量：41c

    敏捷：7.7c

    状态：异化2阶段，血脉异化，溯源返祖

    能力：火焰吐息，爪击

    提示：该异化血脉生物由缇丽城邦术师协会副会长阿缇格蕾?Lee?玛瑞斯发现并命名

    “嚯~”李沧惊叹。

    40c的力量说起来倒也没多离谱，可timi这个异化2阶段就属实相当惊人了，所以这就是异兽吗！

    “这岛上有幸存者！”厉蕾丝的关注点在最后一句，“术师协会是个什么东西，又一个圣卡塔娜？”

    “歪果仁自有国情在此，人家原本信仰就复杂到能让任何一个华夏人当场暴毙，弄什么幺蛾子都不稀奇，”老王撇嘴道：“而且你没看论坛吗，很多人都猜测他想国这么有市场根子妥妥的不在咱华夏几大基地和聚居区这边，那些歪果仁搞信仰统治宗教战争超赞的，动不动就爆出大清洗之类的新闻，热闹着呢。”

    老王是个坚定的种花至上实践派，而且在灾难发生后已经是病入膏肓了——虽然这和他最近半年的倒霉经历有关，但毋庸置疑，这货从来不把不会说华夏语的玩意当人看。

    他只能看到他想看的，主观到没谱，话里话外可信度相当之低...

    厉蕾丝李沧都没接他这茬儿。

    过了一会儿，覆羽龙兽身上的大火灭掉，露出被近三十支链矢贯穿的身躯，不止如此，它身上还嵌着足足十片月刃，伤口翻卷可以清晰的看到蠕动的内脏和惨白的骨骼。

    “我尼玛！”老王惊了，“都踏马射成筛子了还能剩百分之90的生命值？丫的比行尸都差不到哪儿去吧！幸亏弱点比较明显，要不然绝对够咱喝一壶的...”

    嗯，惊天动地的体重就是它最大的短板，这玩意光靠助跑根本不可能飞得起来，必须要巨大的高度落差才行。

