    “小婉。”

        叶新呼唤一声，随后踏空而行，来到风清婉的身旁，他如今已然看出，归化寺所发生的一切，应该都在风清婉的掌控之中。

        无智、秦落雁等人，一直都是在按计划行事，他们不是要夺什么舍利，而是为了引来这一场天降佛火。

        “归化寺三宝合一，可与大阵共鸣，进而破除古佛封印，开启前往神秘藏区的路。”

        风清婉缓缓开口，祭出周天八卦图的同时，为叶新解释这一场谋划的原因，月光之城有通往神秘藏区的路，但却被古佛封印所阻，只有归化寺三宝在归化大阵中合一，引发共鸣，才能打开封印。

        归化寺三宝，分别便是古佛舍利、转经筒和不灭肉身，都是自上古流传下来，而归化寺的护寺大阵，乃曾经的归化古佛所布，与月光之城的封印气机相连。

        三宝合一，与阵共鸣，天降佛火，封印开启。

        众人看到一条路，通往未知的虚空深处，沿途都是焚烧毁灭的痕迹，零星有金色的火焰跳动又熄灭，不知延续了多少年。

        “传说看来是真的，几位古佛之间曾有一场大战，月光之城差点被佛火毁灭，有成佛者以身化作封印，为月光之城挡住这一道佛火，同时也切断了通往藏区的路。”

        又有一名强大的修行者出现，白衣胜雪、英俊潇洒，叶新不禁双眼微眯，他认出了这名男子，是曾在九幽地府见到过的，那名与飞天境妖兽对峙的高手。

        “如此说来，毁灭月光之城的这一道佛火，源于上古仙陨时代，来自神秘的藏区？”

        风清婉略显狐疑的声音，令在场所有人都头皮发麻，如今将月光之城化作金色火海的源头，竟然是上古时代来自于藏区的一道佛火！

        相隔无尽岁月，这道佛火竟然不曾熄灭，封印一开，依旧能够延续它最初的使命，焚烧圣城，这怎能不让人震撼？！

        白衣男子没有继续接风清婉的话，而是将目光看向叶新，若有深意的打量一眼后，微微一笑：“这一位，应该便是叶老弟了？”

        “你才老弟，你全家人都是老弟！”

        叶新的回话令周围人错愕，他自己也不知怎么的，总觉得这白衣男子看着很不爽，心中有种想要暴打他的冲动。

        “叶老...叶兄，是小弟鲁莽了，叶兄比冰川年长，还请叶兄见谅。”

        白衣男子依旧面带和煦微笑，一副翩翩君子的模样，他名为冰川，身后背着一柄寒气逼人的刀，想来是来自于北境？

        叶新不由多看了白衣男子一眼，他不久前在风云客栈，曾看过一期天下风云，其中有言，极北之地有疑似飞天的超级强者出世，难道说的便是这位冰川？

        “他名冰川，来自于北境冰族。”

        风清婉开口，证实了叶新的想法，冰川见叶新没有一丝表情，轻轻摇了摇头后，转身对风清婉说道：“归宁殿下，看来这位叶兄，并不喜欢和我冰族交好。”

        “冰兄多虑了，他的性格一向如此。”

        风清婉淡然回应，而此时叶新也终于明白自己为什么不爽，因为冰川看风清婉的眼神，和其他人不一样。

        “呵，冰族？没有本座的父亲，想来冰族早在八百年前，就已被问刀阁灭门！”

        叶新不屑的瞥了一眼冰川，据他所知，当年的天妖神棺，本应由北境的冰、雪、蛮三族共同守护，但问刀阁发难之际，只有蛮族誓死抵抗，冰族做了缩头乌龟仍旧差点被灭，若不是父亲的上一世叶无极出手，如今恐怕不会有冰族二字了。

        “我冰族坐镇极北，拥有强者无数，你...”

        冰川被如此蔑视，自然心中不忿，他刚准备要极力反驳，却又被风清婉拦了下来。

        “冰兄不必在意，他一向都是如此，只是性格冷漠了些，没有坏心思的。”

        听到风清婉的话语，冰川随即又面露微笑，摆了摆手表示无妨，但叶新接下来的表现，再次让他脸色阴沉。

        “本座乃天门之主，怕你什么鸟的冰族？！”

        叶兄低声嘟囔一句，但所有人都听清了，他随即朝龙爪的一群人挥手，热情的打招呼道：“牛腾兄，大娃老弟，黑羽、豪虢两位大兄弟，诸位都好久不见，甚至想念啊。”

        这叫...性格冷漠了些，没有坏心思的？

        冰川的嘴角抽了抽，而龙爪的众人同样面面相觑，他们与叶新之间原来一直都是敌对关系，如今这位天门之主，竟主动示好？

        对方可是一方雄主，主动示好自己怎敢怠慢？

        龙爪众人当即抱拳笑着回应，而无智摆脱浮屠大士后，也来到叶新的身边，用胳膊肘怼了怼叶新，目光猥琐的瞄着冰川，在叶新耳边压低声音道：“怎么的，情敌？要不要小僧替你去拍上一钵？”

        叶新望了望无智手中掂量的金钵，竟郑重的点头，不过两人还没有所行动，浮屠大士已然再次爆发。

        不灭肉身，疑似是古佛的遗蜕，藏着鬼神莫测的神秘力量，如今这具肉身再次诞生出灵魂，注定是最强序列的高手。

        “你们竟敢利用我，致使月光圣城焚毁，罪不可赦！”

        浮屠大士发出低吼，他的心智并不成熟，但事实很是清楚，眼前的这群外来强者，利用镇寺三宝和归化大阵，引下一道金色佛火，焚烧尽整座月光之城，只有归化寺这一小片净土。

        这是滔天大罪，不可饶恕！

        “你们，要为圣城陪葬！”

        浮屠大士全力运转神通，借助归化阵的力量，他在归化寺中完全是无敌的存在，自己的首要目标，是无智小和尚。

         漫天佛影，化作如来神掌，镇压向无智，同时其他人的压力要小很多，风清婉当机立断，手持八卦道图，开众人开路，踏向虚空深处。

        周天八卦图，蕴含空间大道的规则，只要能寻到坐标所在，便能以莫测伟力，开辟出神秘的通道。

        “找到了，走。”

        风清婉一步踏出，进入八卦道图消失不见，冰川紧随其后，秦落雁率领龙爪众将也飞入其中，眨眼之间，只剩下叶新和无智在大眼瞪小眼。

        “无智大师，别怪叶某无情，这浮屠大士明显针对你，叶某便先行一步，告辞。”

        叶新一句告辞，便转身开溜，无智独自面对浮屠大士的镇压，自然抵挡不住，他一把抱住叶新的胳膊，要拖叶新救他一起走。

        “叶大魔头，带我一起飞！”

        “无智你太胖了，我飞不动啊！”

        转眼逃脱不少人，浮屠大士再次气息暴涨，他不再顾及体内冲突的力量，要拼死留下叶新和无智。

        转经筒横空，这不仅是防御利器，更是镇杀重宝，叶新尝试与转经筒沟通，但却毫无反应，他的心在滴血的同时，只能全力飞向八卦道图。

        奈何佛力澎湃，又要拖着无智，两人一时间竟无法逃脱，眼看就要被镇压了，无智还受到特殊的针对，身体多处开始龟裂流血。

        “浮屠老贼，是你逼本佛爷的！”

        无智被逼急了，他放开叶新，随后将身上的袈裟一扯，露出白嫩水净的胸膛，迎面走向浮屠大士。

        小和尚袒胸露乳，好似慷慨赴死，这是什么骚操作？！

        场面有点辣眼睛，叶新直接看懵，一时间都忘了趁机快跑，然而就在下一秒，无智的无暇胸膛上，显现出一道金色的符文。

        金光闪动，神秘的符号蕴含有道则，四周的万千佛影竟在这一刻停止，转经筒悬浮，并响起共震的大道轰鸣。

        “佛。”

        叶新震惊了，无智的胸膛上，竟生有一枚乾坤古字，他不敢相信，这货向来自称万佛之子，原来不是在忽悠。

        “叶大魔头，还不快跑！”

        镇压的力量陡然消失，无智脚踏流云白莲，溜得比叶新还快，他即将踏入八卦道图，却不知忽然从哪冒出一人，抱住他的大腿。

        “狗剩，我的狗剩，终于找到了。”

        钟大叔老泪纵横，盯着无智的胸膛嚎啕大哭，叶新反应过来后也飞将上来，带着无智和钟大叔一起没入八卦道图，消失不见。

        八卦道图漂浮在空中，恍惚间只剩下虚影，它位于不可知的虚空深处，外界难以推演出真正的所在。

        众人先后借道图离去，踏上一条神秘古路，与其说是古路，不如说是被佛火烧穿的虚空地带，一路只剩下枯寂与死灭，偶尔有零星的金焰跳动。

        “什么狗剩？！本佛爷乃万佛之子，不叫狗剩！”

        无智和叶新踏上古路，没有看到风清婉等人，只能前行追寻，钟大叔抱着无智不肯放手，大叫着这是他可怜的儿子狗剩。

        叶新是知道这件事的，但他没料到无智便是曾经震动三千寺的那个孩童，想来当年从三千寺带走无智的，便是那位玄古神僧了。

        但忽然莫名多了个老父亲，无智自然是不能接受的，自己堂堂万佛之子，不入五行、六道皆空，怎会有什么父亲？！

        “我的狗剩啊，你确实不是我亲生的。”

        钟大叔抹着眼泪感叹，讲述出狗剩的身世，他是出海打渔时，在一座荒岛上拾到的狗剩，那一天，整片大海都是金色的，天空之上落下五彩祥云，仿佛是仙境一般。

        “嗯，很符合小僧万佛之子出世的大场面。”

        无智认同的点了点头，钟大叔描绘出这样的出世场面，自己已然信了一半，但事情的真相如何，他觉得还是得进一步验证。

        “这位大叔，这件事情，等小僧问过师傅再说。”

        无智没有再反驳，钟大叔也渐渐平静下来，三人一行前进了约莫半天左右，枯寂的远方逐渐看到一丝光亮。

