
　　“那些骑士是从哪里来？前线莫非已经崩溃了？”

　　“伟大的矮人王失败了？我们完蛋了，我们该怎么办？”

　　“一群混账，现在还想那么多干什么？快，挡住那些骑士！”

　　“拿什么挡？那些骑士已经冲锋了，你想挡，开玩笑吧？你以为你是铁角盘羊骑士呢？还是赶快跑吧！”

　　“拿命挡！我们是跑不掉的，两条腿根本跑不过四条腿，现在只能拼尽全力保护粮草！”

　　运粮队中矮人开始拼命抵抗，可不论是数量，还是实力，远远不如大夏王国的两大骑士军团。

　　这一场突如其来的袭击，结局早已经注定，运粮队中的矮人，真可谓是一触即溃。

　　当骑士的锋芒冲入矮人阵营的时候，矮人们如同割麦一般倒下，无数的矮人被马蹄踏成肉泥。

　　短短一刻钟的功夫不到，运粮队中的五千矮人，无一人逃脱，全部丧命，留下了一地的尸体。

　　现场一片狼藉，尸体和粮食混杂在一起，那些羊类魔兽，一部分已经被杀，还有一部分吓的趴在原地瑟瑟发抖。

　　“全军听令，焚烧粮草！快！除了焚烧粮草之外，现在什么都不要管，还有另外两处要去，快快快！”

　　随着范明征一声令下，大火熊熊燃烧，无数的粮食被焚烧殆尽。

　　在熊熊大火中，两大骑士军团有极速跟着天空中的青云雕，朝着另外一条矮人的补给线扑去。

　　日上三竿，两大骑士军团连续攻击了三条矮人的补给线，所有矮人运输的粮草，几乎都被一把火烧了个干净。

　　当然，每一位骑士，在最后一次焚烧粮草之前，都拿上一些粮食，放在自己的囊袋中。

　　要不然三天的口粮根本不够吃，现在两大骑士军团要以战养战，否则自己就得先玩完。

　　“没想到这些运粮的矮人如此不堪一击，看来这一场战争，我们赢定了。”

　　“谢将军可不要小看这下矮人，他们的主力可都在前线，和我们大夏王国一样。”

　　“现在运粮的都不是正规军，而是临时征召起来的农夫平民。”范明征比谢剑锋看的透彻。

　　“范将军所言甚是。只不过现在，下一步应该怎么做呢？”

　　“下一步吗？从昨晚忙到现在，总算是结束了第一次行动，也圆满的截断了矮人的第一批粮草。”

　　“真是没有想到，那个地道出口的位置还不错，是在虎林城，正好从西向东，连断矮人的三条补给线。”

　　“现在正好是在铁力城的范围内，根据国王陛下给的情报，铁力城是矮人的重要城池。”

　　“铁力城附近有大量的铁矿，同时铁力城也是瑞科尔矮人王国锻造兵器的重要场所，是名副其实的兵工厂。”

　　范明征话音刚落，谢剑锋就迫不及待的说出了自己的想法。

　　“既然如此，那就直接杀向铁力城，一不做，二不休，攻破铁力城！最好焚烧掉他们的粮仓，让矮人们彻底完蛋。”

　　“同时也能打击矮人的军械制造，真可谓是一举双得，这可是一箭双雕的机会。”

　　“矮人们的主力全在前线，瑞科尔矮人王国加起来也不有多少兵马，现在没有人能挡得住我们。”

　　“我们还可以杀向瑞科尔矮人王国王城，来一个一箭穿心，同时也可以震慑前线的矮人。”

　　“我们甚至可以所过之处，鸡犬不留！誓要断其根基，让矮人永远翻不起身来。”

　　刚刚斩断了矮人大军的三条命脉的范明征二人，开始商量接下来的行动计划，并且行动计划一个比一个狠。

　　而就在范明征二人，连续突袭了三条补给线两个小时后，瑞科尔矮人王国终于发现了异常。

　　同一时刻，瑞科尔矮人王国内有数百个村庄城镇，遭受到了双头狼的袭击。

　　一时间瑞科尔矮人王国内风起云涌，风声鹤唳，草木皆兵。矮人们都开始龟缩在家中，不敢轻易出门。

　　甚至有些矮人惊慌失措，开始大量的囤购物资，让瑞科尔矮人王国内的市场一片混乱。

　　而在瑞科尔矮人王国内留守的官员，面临王国内如此混乱状况，也不知道该如何是好了。

　　只能迅速的派出传信兵，向远在前线的国王汇报情况，或者说请求支援。

　　此时此刻，彭山城再一次爆发了激烈的大战，和昨天一样，今天大夏王国的军团，处于绝对的下风。

　　火炮的轰击，几乎让彭山城内的守城战士，根本抬不起头来。

　　夸雷加特等人，在中心大营外，看着远处的战局，心情颇为愉悦。历经千辛万苦，终于翻身做主人了。

　　按照如此情况，这一场战局，根本不需要几天时间，就能取得战役的胜利。

　　“按照这种情况，敌人撑不了多久了，最近几天，我应该可以睡个好觉了。”

　　夸雷加特看着战局顺利后，心满意足的回到了中心大营中。

　　此时的夸雷加特感到特别的意气风发，夸雷加特的精神，也远比昨天好多了。

　　正所谓人逢喜事精神爽嘛，夸雷加特也不例外，面临好事，自然感到精神愉悦，身心自然特别放松。

　　“国王陛下说的对，我们可以思考，接下来战争胜利后，我们还如何弥补损失，又该如何治理……”

　　然而，天不遂人愿。或者说，现实中，十有八九皆不顺，越顺的时候，越可能遭遇不幸。

　　吉埃尔吉还没说完，突如其来的传信兵，直接打断了吉埃尔吉宏伟想法。

　　“报～国王陛下，王国内传来消息，我们今天的粮草，全部被一大群人类骑士半路截掉了。”

　　“三条补给线，所有的粮草，全部被焚烧殆尽，那群骑士除了在原地留下了马蹄印记外，已经不知所踪，请国王陛下速速决断。”

　　这位传信兵所带来的信息，几乎将中心大营中的所有矮人，吓了个魂飞魄散。

　　粮草的重要性不用多说，没了粮草就不用打了，直接自己就先崩溃了。ŴŴŴ.23sk.com

　　还不等夸雷加特等人回过神来，中心大营中又闯进了一位传信兵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第128章：风声鹤唳免费阅读。https://xs.23sk.com 