    

    
                第1138章

    
                苏熙没说话，心里却不是滋味，清宁不委屈吗？

    
                她怀着身孕一个人在异国他乡生活，为了还许妍的钱，她大着肚子去中餐厅里帮忙端盘子洗完，有时候一天甚至打三份工，有一次回去的太晚了，晕倒在家门口，几个小时后才被早起的房东太太发现。

    
                房东太太都看不下去去了，心疼她这样辛苦，故意说自己做不了饭，聘请她在家里做饭，免了她的房租和饭费。

    
                清宁除了一开始找不到工作的时候用了苏熙给的那张卡，后来再也没用过里面的钱。

    
                直到苏熙沈铭几人在芝加哥住的那一年，清宁的生活才有一些好转。

    
                她的设计作品得了奖，得到一笔不菲的奖金，她把用了苏熙卡里的钱充回去，还还了许妍二十万的债。

    
                这些是金钱上的苦，而清宁这两年把悠悠带大，又受了多少苦。

    
                悠悠没断奶的时候，她每晚只能睡三四个小时候，白天还要去上课，打工。

    
                悠悠半夜发烧，清宁一个人抱着她去医院，路上没有车，半夜一点，她走了十公里的路，她当时几乎是一边哭一边跑，那种无助和焦灼，谁又能懂？

    
                在国外的这两年多，幸好房东太太帮衬，幸好她和盛央央会经常过去，不然她一个人怎么熬下来？

    
                虽然悠悠来到这个世上，蒋琛并不知情，可悠悠毕竟是他们两个人的孩子。

    
                清宁这般辛苦的把悠悠带大，她真的还欠蒋琛吗？

    
                晚上苏熙和清宁聊到很晚，聊到悠悠都忍不住困乏，在清宁怀里安心的睡着了。

    
                清宁低头看着悠悠安静的小脸，脸上露出温婉的笑，“只要蒋琛不知道悠悠的身世，我就没什么好怕的。”

    
                苏熙淡笑，“放心，就算有一天他知道，想夺走悠悠也没那么容易，悠悠还是我的女儿呢，也得看我同不同意！”

    
                清宁转头看向苏熙，忍不住笑起来。

    
                苏熙上楼睡觉，清宁也抱悠悠回房睡。

    
                放下悠悠，清宁收拾屋子的时候，又看到那份应聘表，她拿起来细看，这才发现上面应聘的职位已经填好了，竟然是总裁秘书。

    
                清宁微微一惊，做他的秘书，那不是天天要和他朝夕相处。

    
                她会喘不上气来的。

    
                清宁立刻给蒋琛打了个电话，电话响了两下被接通，蒋琛似在应酬，电话里听到一片觥筹交错的声音。

    
                没听到清宁说话，蒋琛沉着声音道，“有事儿？”

    
                清宁忙收敛心神，淡声道，“我能不能换个职位，和以前一样做工程师助理也行！”

    
                蒋琛淡笑，“让芝加哥大学的高材生做助理，岂不是大材小用？”

    
                “没关系，我不在意。”

    
                “我在意！”蒋琛声音冷淡，“让你做什么就做什么，现在你还没资格跟我讨价还价！”

    
                清宁脸色一白，紧紧咬住下唇。

    
                她这样不说话，蒋琛几乎能想象到她此时的表情，心里突然烦躁，冷声道，“我挂了！”

    
                说完，直接挂了电话。

    
                清宁听着手机里传来的嘟嘟声响，情绪上涌，盘旋在心口，让她恨不得把电话再打回去，告诉他自己不去！

    
                然而，她到底没那个勇气！

    
                算了，这两年什么苦都吃过了，还在乎这一点嘛。

    
                既然是还账，自然要拿诚意出来，他说什么她就做什么，只要他尽快能放过她！

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->