    元霜来到母亲处，娄如君依旧躺在床上，身边只有一个陪房媳妇。那个陪房见元霜来了忙站了起来。

    “太太正念叨着小姐呢，小姐就过来了。”

    元霜略点点头，她走到床前，在床沿边坐下，温柔地与母亲说：“阿娘, 我才从老太太的屋子里过来。她们都问候你来着。”

    娄如君说：“我病了，也无法到跟前去尽孝，幸而你回来了。”

    “母亲病了就好好养病吧，别的事也不着急。家里的这些事不都是大伯娘在管着么。您就放心休息一阵子，现在我回来了，家里的这些事我也能帮着应付。您每天只用吃好睡好就行, 您还年轻，一定要养好身体, 我别的都不要，只要您能健健康康的。”

    娄如君听了女儿这番贴心的话，她也露出了笑容：“还是女儿贴心啊，棠儿到底还是小了些，不懂事，见我病了也不知道关心两句，还要吵着我脑袋疼。”

    “他是不懂事，都是娘平时太骄纵着他，所以才那样自私自利。娘身上不好，他也不会到跟前尽孝，所以娘平时还那样宠着他，这又是为何。”

    娄如君笑了：“你还要和你弟弟计较不成。”

    说到这里，元霜便将夏老夫人和柏氏的决定与母亲说了：“我的意思本来是就让姚氏在家，不让她出我们家的门，现在虽然没了孩子，我们也不必做得太绝，依旧派人在跟前服侍着，好吃好喝地供着她。至于别的，等到父亲回来了再说。要是离了我们的眼皮担心会生出一些事来, 到时候只怕想控制也难了。但老太太和大伯娘又心意已决，我说话又不管用。”

    娄如君听罢与女儿说：“就让她去家庙里住着也好，总不能任由她在家乱吼乱闹，让别人知道了像个什么样。这些会连累你们几个的。二丫头，你年纪也不小了，该给你说亲了。前面不久，有官媒上门来提亲，是老太太接待的，我们两家本来就有来往。徐家的那位侯夫人很是喜欢你。”

    元霜没有听过此事，她忙问：“说的是哪户人家？”

    娄如君说：“是寿阳侯徐家世子。”

    元霜听了这个名字，她心里猛然一跳，为什么偏偏说了徐家？前世明霞最终嫁到了徐家去，她只要想到这里就觉得膈应，元霜心里觉得如鲠在喉一般，她说：“这门亲事还在继续往下说吗？”

    “也只是提了个开头，最终还没定下来。对了那位徐世子我记得你们是见过一面的，年初徐家请吃年酒我们一起去的, 那天在花园里当众表演舞剑的少年郎的就是了。”

    母亲刚说完，元霜就强烈地反对道：“我不要，就算这辈子嫁不出去我也不要嫁到徐家去。”毕竟在元霜的心中, 这位徐世子可曾是她的妹夫，是明霞的丈夫。心里这一道坎她过不去。

    元霜的强烈抵触，也让娄如君有些诧异，她忙说：“小孩子家家别说这些话，什么一辈子嫁不出去？你也不嫌晦气啊。我们夏家可没有把姑娘养一辈子的传统。当娘的就盼望着你们将来能有个好归宿，之前太子的事我就不和你计较了，徐家的事你不许再胡闹了，不能所有的事都由着你的性子来。”

    这可让元霜有苦说不出，好不容易摆脱了个陷阱，怎么又让她往火坑里跳？

    眼前的局势怎么就变得复杂起来，元霜低头想了一会儿，她没有再和母亲闹，一来母亲身体不好，二来母亲性子软弱，只怕也做不了她的主。与其让她嫁到徐家去，她还不如嫁给柏行简。

    不过这个念头也只是一瞬间而已，后来她很快就否定了，好好地为什么要嫁人，还不如自在地过一辈子。

    等到丫鬟端了药过来时，元霜捧了过来，要亲自喂母亲吃药。

    那药黑漆漆的，闻着气味就能想象有多么地苦涩。

    元霜伺候母亲喝了药，又给母亲擦拭了嘴角，她依旧有些担忧：“母亲吃了这位胡大夫的药可曾觉得好些？”

    “依旧没多少力气，连床也下不了。”

    元霜忙又说：“实在不行话的，不如换个太医来瞧瞧吧。”

    “倒也不必，病得厉害了，哪能那么容易就好，请了太医来又怕老太太担心，又怕惊动宫里的那位老人家。回头来又显得我多事。”

    元霜摇头叹息：“以往王大夫看惯了的，为什么要换胡大夫？”

    “是宋姨娘的意思，说那天王大夫给的药太猛烈了些，我身子弱怕手不住。吃了王大夫的药又嗜睡。”

    “宋姨娘的意思……”元霜心里有些不好的预感，元霜不由得往别处想，所谓害人之心不可有，防人之心不可无，内宅里的事，涉及到利益纷争的，多留个心眼总是没错。元霜看了一眼母亲又不好多说什么，她只得安慰道：“母亲吃了药，好生养着，别的不要多想。女儿回来了，自然会想方设法地为母亲排忧解难。”

    娄如君露出了欣慰的笑容，关键的时候还是得靠女儿，她道：“什么事你和姨娘商量着来，别逞强。”

    元霜说：“我知道了。”

    从母亲这里出来，元霜匆匆回了荟芳居，现在她管着家，手上也有些权利，眼下要做的有三件事，一是再换个大夫给母亲看病，二是要安排信得过的人跟着姚金英去家庙，三是要想方设法让家长断了她和徐家联姻的可能。

    事情虽然来，但也得一件件来。元霜可从来没打算要和宋姨娘商量着来，她找来了裴娘子吩咐道：“请奶娘去前面找个可靠的人，帮我把薛大夫请来。”

    裴娘子听元霜这样说，立马就有些警惕：“小姐要给太太换大夫？”

    “是，让薛大夫来帮着瞧瞧，我心里放心些。”元霜觉得这事最要紧。

    裴娘子见元霜吩咐这就道：“行，我立马去找人去一趟，只怕人得明天才会到了。”

    元霜道：“明天到也没事。”现在她就希望宋姨娘还有点良知，没有下毒手。倘若真敢胡来的话，她绝对不会放过她们母女的。

