    回过头来，只见楚云汐，正跌跌撞撞的向这里走来。

    她的手中只有一把小小的折叠刀，但依然毫不畏惧，“光天化日，你们想干什么？”

    虽然她已经竭力克制，但是声音还是有些发抖，显然十分害怕。

    “你……”

    纳兰新竹抿了抿嘴唇，一时之间不知道该说些什么。

    老实说，她真的很嫉妒楚云汐，嫉妒楚云汐可以拥有萧南天全部的爱。

    她甚至想过要杀掉楚云汐。

    可她没想到，楚云汐竟然以德报怨，在这种生死关头出来救她。

    这如何能不让人感动？元龙显然也是吃了一惊，打量了楚云汐一眼。

    “楚氏集团的总经理，楚云汐？”

    还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    纪开山可是说过的，如果见到楚云汐，格杀勿论。

    没想到真就这么巧。

    “没错，是我，光天化日你们就敢当街杀人，难道这北方就没有王法吗？”

    楚云汐看了一眼众人，手指都忍不住颤抖了起来。

    以前她也经历过很多危险的场面，但每次都有萧南天出面。

    可是现在萧南天不在这里，她只能靠自己了。

    王法？

    元龙笑了，“如果王法这么管用的话，世界上就不会有那么多这下圈子了，王法是管你们这些愚民的，可约束不了我们。”

    “既然来了，你也不要走了，跟纳兰新竹到黄泉路上去做伴吧。”

    说着，元龙使了个眼色，马上就有人向她走了过去。

    楚云汐瞬间慌了，一步一步的后退。

    “少在这里猫哭耗子，假慈悲了。”

    纳兰新竹忽然大叫，“楚云汐，你把自己当谁了？观音菩萨吗？我用不着你就你给我滚，滚的越远越好。”

    两个人明明是情敌。

    楚云汐，看着自己遇到危险，不是应该拍手称快吗？

    为什么要出来救自己？为什么要甘冒奇险？

    纳兰新竹想不明白。

    她不相信世界上有这么傻的女人。

    可谁知道，她不说还好，越说，楚云汐反而越不走了。

    人们常说明知山有虎，偏向虎山行，是一个男人的担当。

    从来没有听说过有女人可以申诉啊。

    难道这个女人真的是傻子？就连元龙都忍不住要她另眼看待了。

    “难道你没听说过资本家都是没有人性的吗？她纳兰家族的基业，也是建立在累累白骨上的，当初新竹集团刚刚创立的时候，不知道害了多少人，倾家荡产，妻离子散。”

    “她花的每一分钱，都带着无辜人的鲜血，她住的豪宅之下，不知道埋了多少冤死鬼……”

    他越说越是生气，最后几个字基本上是被他从牙缝里挤出来的。

    听了这话，纳兰新竹的脸色也变得极其难看。

    虽然不想承认，但元龙的话没错。

    父亲的手段，她可是亲眼见识过的。

    “为了这样一个人付出生命，值得吗？”

    元龙看向楚云汐，脸色有些古怪，因为他喜欢看别人难堪。

    “值得。”

    楚云汐想都没想跟笃定的说道：“人坏自有天收，任何人也不能充当罚罪者，你们更加没这个资格。”

    听了这话，元龙分明一愣，他已经很多年没有听到过这么幼稚的言论了。

    可是仔细一下，楚云汐的话中却有一些别样的味道，让人的心里很不是滋味。

    只可惜呀，元龙早就已经没有感情了。

    更不懂得什么叫做怜香惜玉。

    “说的很好，只可惜呀，这招对我来说，不管用，我不但要杀掉纳兰新竹，还要连你一起杀掉。”

    元龙的语气很平静，就像是在诉说一件无足轻重的小事。

    “上。”

    一声令下，手下们再不犹豫，纷纷拔出了腰间的砍刀，向楚云汐冲了过去。

    死到临头，要说不害怕，恐怕说出来连楚云汐自己都不相信。

    但她依旧没有离开。

    因为她不能见死不救。

    她做不到！

    纳兰新竹的心中更是五味杂陈。

    直到此刻，她才明白自己与楚云汐之间的差距，究竟有多么大？“对不起。”

    纳兰新竹用微不可闻的声音说的道。

    这可能是她这辈子第一次向别人道歉？

    当然，也是最后一次了。

    楚云汐还没说话，突然听到两声哀嚎，刚刚冲到她眼前的两个人，直接倒在了地上，每个人的额头上都出现了一个血窟窿。

    甚至都没有来得及发出呼喊，他们两个就气绝而亡。

    突如其来的一幕，让在场所有人都吃了一惊。

    元龙屏息凝视，转过头去，凝视着山坡的方向。

    虽然他什么都没有看到，但他还是知道那里有人。

    因为他敢抽到了一股，极为凶狠的杀意，正向这里靠近。

    那感觉就像是被一只野兽盯着一样。

    “谁？”

    他大喊一声，同时紧紧握住了刀柄。

    他也是在刀尖上混饭吃的人，但是从来没有感受过这种恐惧。

    不知道为什么，他突然有了一种不好的预感。

    “要你命的人！”

    萧南天出现在了山头之上，目光扫过元龙等人，脸色顿时变得狰狞了起来。

    尤其是当看到楚云汐那无助的样子时，更加是怒不可遏。

    连自己的女人都敢动……

    实在是不可原谅！说完他就直接向山下俯冲而去，整个人顿时就化作了一只黑鹰。

    其速度之快，简直令人咋舌，声音还没传身形就已经来到了云龙面前。

    众人明明看到了他的身形，却仿佛忘记了逃跑，就像是被人施展了定身咒一样。

    还是元龙身经百战，最先回过神来，可是小涛已经来不及了，萧南天的拳头已经打了过来。

    他甚至都听到了破风之声。

    这一拳的力道可见一斑。

    深深吸了一口气，他只好挥臂格挡，同时脚步猛的后撤，想要用身法卸去这一拳的力道。

    突然，他觉察到了不对劲。

    自己明明已经退后了七八步，可是还是没有卸掉萧南天的拳劲。

    甚至那力道越来越大，越来越强，如同海上的波浪一样，一浪强过一浪。

    “这怎么可能？”

    元龙大惊失色，他遇到的强者数都数不过来，但却从来没有见到过，萧南天这样的招数。

    那拳头就像是安装了定位导航一样。

