    不难发现。

    来人正是赤眉妖尊、青雉妖尊等人。

    转眼。

    感应到秘术凝炼的红光瞬间断了联系，赤眉妖尊当即停了下来。

    要知道。

    那道红光乃是他元神所化，与他有着千丝万缕的联系，可就在一瞬间竟然直接断开了联系。

    这就有问题了啊！

    “赤眉，怎么突然停下来了？”

    “对啊，赤眉大哥，你在这个时候突然停下来，不会是之前不好的预感要应验了吧？”

    “不好说，老夫以自身的元神作引，又以古老秘法凝炼，本来已经感应到造化神殿的所在，可就在一瞬间，这种联系竟然直接断开了。”

    “你们看那个人族小辈，似乎有些不简单呐。”

    几位妖尊以神识传音的方式商议了一番后，很快便将视线移向伫立在不远处的叶长青身上。

    只不过。

    就在他们看到叶长青的一瞬间，便登时脸色微变，瞳孔紧缩，神情中不禁流露出一丝忌惮之色。

    不得不说。

    他们都是历经沧海桑田，不知道活了多少年的老不死。

    期间，自然也遇到过无数的仙道强者。

    当然，其中也不乏一些让他们足以仰望的禁忌存在。

    正因为如此，他们只是通过仙道强者由内而外透发出来的无双气质，就可以猜测出对方的非同凡响。

    而眼前这位人族的仙道修士。

    虽然看起来年纪不大，但是那种由内而外透发出来的儒雅气质，饶是他们都不得不折服。

    太不平凡了！

    简直就是闻所未闻。

    而且，不可思议的是。

    即便是他们这些妖族的最强者，都无法感应到对方身上有任何的仙道气息弥漫。

    相反，对方任何竟是弥漫着丝丝缕缕的大道气韵。

    而这样的人，在他们的印象中一般只有两种。

    要么对方的修为已经臻至他们无法想象的境界，故而无法感应。

    再者，对方身怀无上至宝，从而遮蔽了自身的仙道气息，而这丝丝缕缕的大道气韵也正是源于无上至宝。

    然而，对方此刻右手托着一座古朴的小型宫殿，一副有恃无恐的样子。

    所以，这个人族青年很有可能属于后者。

    “你们看到那座小型古殿没有？气息苍茫古老，极有可能便是传说中的造化神殿。”

    “造化神殿？那便是传说中的造化神殿？”

    “如果不出意外的话，应该是的，老夫又以元神凝炼出一丝气息，而这气息所指的方向正是这个人族青年。”

    “既然如此，那便直接出手吧，还愣在这里干什么！”

    “不妥，且不说青年的修为到底如何，但若是能够驾驭造化神殿，恐怕一时半刻都无法破防，若是他选择带着造化神殿逃跑，那便更棘手了。”

    “你们要清楚，当年人族那个家伙，被逼无奈之时，直接将造化神殿抛了出去，之后各族强者血战不断，他们在陨落之前都在造化神殿上留下了印记，以供后人感应。”

    “所以，若是咱们不能及早的得到造化神殿，恐怕不久的将来，此地又将血战不断。”

    “赤眉大哥，你说的我懂了，就让我先与这个人族青年交涉一番。”

    “也好，一切攻心为上，不得直接开战。”

    “……”

    就这样。

    几位妖尊悄无声息的再次商议了一番后，决定由面相平和玉面妖尊前去与这个人族青年会晤。

    很快。

    这位玉面妖尊身形一闪，几如鬼魅一般出现在叶长青的不远处。

    他五官阴柔，黑发浓密，肌肤白皙通透，几如一名男扮女装的清秀女子一般。

    “这位小兄弟，敢问你手中的可是所谓的造化神殿？”

    玉面妖尊面露宁静的笑容，对着叶长青拱手作辑道。

    话音落下。

    叶长青依旧冷着脸，只是轻描淡写的斜了眼这位玉面妖尊。

    其实在刚才赤眉妖尊等人停下来时。

    他就已经猜到偷袭自己的人，不出意外的话，便是这些长相妖异的家伙们。

    毕竟他的形象在天剑宗众人的眼中可是绝世人物，自然也就没有理由偷袭自己。

    “是又如何，不是又如何？”

    叶长青眉头轻蹙，又问道：“方才可是你等偷袭叶某人？”

    偷袭？

    怎么就偷袭了？

    我等堂堂妖尊，妖域的最强者，就是放眼整个玄天界都是无可撄锋的存在了，何至于偷袭？

    玉面妖尊神色微微一滞，转而挤出一丝笑意，说道：“小兄弟，你可能误会了。”

    “误会？”

    叶长青嘴角勾起一个弧度，淡声道：“整个天剑宗都以叶某人为尊，又有谁会对叶某人出手？”

    “再者，这里乃是天剑宗的禁区，如果没有猜错的话，你们应该是强闯来的吧？”

    话止于此。

    叶长青意念一动，托在掌心的造化神殿登时流光溢彩，诸多古老繁复的大道符文隐现。

    同时，一股苍茫古老的气息席卷而出。

    “胆敢在叶某人的面前狡辩，今日就让你们知道，偷袭叶某人的下场！”

    叶长青冷哼一声，再次意念一动。

    霎时间。

    只有巴掌大小的造化神殿瞬间放大数百倍，几如山岳一般悬浮在叶长青和玉面妖尊的正上方。

    于此同时。

    之前还不显山不露水的造化神殿。

    在这一刻，瞬间释放出无比恐怖的威压，几乎笼罩在玉面妖尊的身上，并封禁了他的周身。

    当然。

    这都是叶长青有意而为之。

    这帮家伙能够闯到这里来，就足以说明他们的不凡之处。

    至少天剑宗的众强者没能拦着他们，否则又怎么会出现在这里？

    于是，这个时候装哔自然也是最合适不过了。

    再者，自己现在毕竟只是元婴境中期的修为。

    倘若直接以造化神殿将此人直接镇杀，恐怕其余人会毫不客气的转身就跑。

    届时，即便是身怀造化神殿这样的大杀器，也无力乏天。

    如此一来。

    岂不是意味着，这次的装哔要失败了？

    作为所有人眼中的绝世高人，放任敌人离开这不是失败又是什么！

    这时。

    “这……这便是传说中的造化神殿吗？”

    “果然非同小可，可是想将本座镇压还远远不够！”

    遭受可怕威压压制，身形止不住地颤抖的玉面妖尊，嗓音轻颤，突然面露疯狂之色，邪笑道。

    话毕。

    玉面妖尊嘴角泛起一抹妖异的弧度，身后摹地腾起一片黑影。

    同时，周身迸射出无比刺眼的光芒和光雾，一股滔天妖气也随之席卷而出。

    看到如此一幕。

    “一起出手！”

    伫立在远方的赤芒妖尊等人相互对视了一下，同时大吼一声，身形一闪，极速朝叶长青掠来。

