    “当、当、当！”

    姬昊化作一尊不败战神，与三尊皇帝缠斗在一起，不断以斗战圣法打出各种杀伐秘术。

    太皇眸光炽盛，从虚空之中从容迈步，身体缠绕无尽皇道龙气，神色无比冷漠。

    龙吟声不绝于耳，皇道龙气化作真龙，依附在拳头上。

    一拳与姬昊对上，

    直接将姬昊打退十几步，每一步都震的虚空发颤。

    一只纤纤玉手拍下，虽是一个女子，却比男人还要强势，一举一动之间，天地大道随从，滔天神力压下，近乎无敌。

    姬昊不断打出各种秘术，之前所学在此刻近乎融会贯通，如果有一个游戏界面的话，那么现在显示姬昊头顶不断显示，先天太虚罡气经验值加一百、虚空大手印经验值加一百五、虚断两界经验值加十、太极印经验值加一千，升级！

    战至癫狂，姬昊顺着身体的意愿，一声大吼：“吒！”

    仿佛开天辟地之音，有好似天帝道呵，带有莫大的威能，震碎一片片雷云，

    蕴含部分六字真言的真意，不过已经彻底融合到姬昊的法中去了。

    三尊少年大帝都有几刻恍惚，趁此机会，姬昊以手为刀，施展虚断两界，对着太皇打去。

    太皇攻击力举世无双，不论是之前还是现在都给他造成了难以想象的压力，对面的战斗手段太恐怖了，虽是天地印刻下来的痕迹，但战斗意识也是无比恐怖，不愧是少年大帝！

    “当！”

    悠远的种声响起，使他们脱离控制，姬昊的面色一下子凝重起来，这道钟声他曾经听过，而且不止一次，

    突破四极之时，还有紫山也曾听过，正是无始种，

    在天劫中出现无始钟声，这代表着......无始大帝！

    “唉！”

    姬昊抬手一召，太极图飞了过来，悬浮于其头顶之中，垂落下道道阴阳二气。随后向着天宇上宫殿的方向望去，

    还没等看清楚人影，一口古钟砸下，无始钟像是一座巍峨的天岳，镇杀而下，姬昊无奈只得再次双手捏印，演化太极，

    那巍峨大气的宫阙群，中又有数道人形闪电出现，容貌看不真切，但各个带着令人窒息的威压。

    只见宫阙中毅力的人形闪电中又走出一位，头顶悬着一张古镜，虚空大道环绕他的身躯，一瞬间融入虚空来到姬昊身后，头顶古镜神光打出，直接印在姬昊的胸膛。

    “虚空大帝！”姬昊倒退几步，咳出一摊血，有些复杂难耐看着面前这位普普通通的中年男子，很难想象这么一个放进人群中就认不出来的人，竟然是一尊大帝。

    要知道修行的本质就是进化，无论原先如何，最后都会变成俊男靓女，除非心有执念。

    姬昊伸展双臂，气血化龙，凝聚天地之力对着虚空大帝打去。

    大虚空术再现，来无影，去无踪，躲过了姬昊的攻伐，紧跟着一个漆黑的大手印突然出现，打在姬昊的胸口。

    “吒！”

    再次施展吒字音，这才又融入了一部分虚空秘术，震动虚空将虚空大帝的痕迹显露出来。

    不得不说战斗确实是成长速度最快的方法，短短一会，在高度战斗下，姬昊飞速成长起来。

    一种种秘术信手拈来，与四尊少年大帝战成一团，不过已经没有最开始的轻松了，时不时被虚空大帝的镜光照出一道血痕，又或者是被太皇剑斩断臂膀，索性造化秘术足够强大，这才领他僵持下来。

    不过，平衡很快就被打破了，仙宫内再次走出一道身影，无始钟飞到他的头顶垂落道道混沌气，看不清容貌，身像是与道相合，天地万道亲近，哪怕是天劫印刻下来到身影，肉身依旧有神辉闪烁。

    姬昊眼眸中露出一丝凶光，虽说都是人族大帝，但有时候大帝之间的差距也是极大的，比如无始！

    如果大帝们在这场名为遮天的游戏中是人民币玩家，那无始大帝就是管理员转世，各个方面天赋都是点满了的。

    至少在成圣之前，无人可以匹敌，哪怕同为大帝也不行，只会落的个被打爆的下场。

    先天圣体道胎太强了，古来大帝中，也就只有万青和不死能够在圣道之前与他一战，或许狠人也可以，不过希望不大。

    毕竟狠人的天赋，很难在前期与无始比肩。

    吞天魔功属于后期发力，至少蜕变为混沌体，才能磨平差距。

    姬昊以手为刀，就要再次使用，虚空经中的禁忌秘术，先对付一尊少年大帝再说。

    少年无始身面无表情，一出手就演化禁忌秘术，顿时时光像是被定住了，姬昊竟斩不出来，反而在回收，要一切都回归源点。

    “轰！”

    他的身躯第一次被打碎，无始大帝将他定住，西皇塔、太皇剑、恒宇炉、虚空镜压下，一点机会都不给。

    硬生生被打爆了，化作满天血舞。

    “造化万象，铸我不死身！”姬昊神念大喊一声，光华流转，破碎的血雾重新化作姬昊。

    “当！”

    无始钟再响，一道道涟漪扩散，姬昊重组的身躯又要回到血雾状态，

    无始术！

    “我******”

    “一上来就禁忌法，这么针对我！”

    “我还没去挖你的精血呢！”

    “那就来比较一下吧！”姬昊发狠，左眼亮起时光之力，对着无始钟照去，天地变成黑白两色，就连涟漪都被静止了。

    不过并不稳定，还在不断扩散。姬昊的身躯在血雾与重组之间不断拉扯。

    不过，对面并不止是一个人，而且还不讲武德，

    四件帝兵再次砸来，姬昊召唤太极图化作彼岸金桥，镇压周围空间，将他们牢牢挡住。

    “当！”

    彼岸金桥倒飞出去，西皇塔和恒宇炉突破阻碍继续向他砸来。

    一道黑芒划过，龙纹黑金剑要过来救援却被太皇剑挡下，

    圣灵炉掀开盖子喷出无量火焰，与恒宇炉碰撞在一切，显然九彩神火虽强，但面前印刻下来的恒宇炉还差了点。

    西皇塔也被太极图纠缠住，连同虚空镜一起。

    可这里不光有四件帝兵，还有四位少年大帝没有出手呢！

