    她更加没有想过，要把他这些伤口揭开，只想好好守护他，可随着时间的过去，她的周遭发了翻天覆地变化后。

    她对她，已经不是守护了。

    而是变成了非她不可的占有，她认为，他只能属于她！

    中岛秋子出去了，很快，她就匿名找到了一家媒体，曝光了不久前千源莱叶从霍氏集团总裁办公室掩面哭泣跑出去的事。

    霎时，一石激起千层浪。

    整个A市轰动了，没多久，这波舆论覆盖到全国，又传到了海外，包括日本。

    “这个莱叶，是怎么回事？为什么会在那边做出这么让家族蒙羞的事？”

    “就是，现在整个东京都是议论我们千源家族了。”

    “哼！”

    千源家族的人，看到这条信息后，都过来了，在千源莱叶父亲那里，要讨一个说法。

    千源莱叶的父亲有什么办法，只能立马打电话给还在A市的女儿了。

    “莱叶，到底是怎么回事？为什么你现在把局面弄到那么难堪？现在全东京的人都在笑话我们千源家族，说我们倒贴他鹤岗，你给我一个交代！”

    父亲很严厉，说得刚刚平复好心情的千源莱叶，又是一阵心慌意乱。

    怎么会还闹到东京去了？

    小姑娘把赶紧抹干了眼泪，打开手机。

    结果，还真是，她一点开后，上面出现的版面，全是她千源莱叶的名字，还有巨大的标题，说她死赖着霍氏不走什么的。

    死赖着不走？

    刚刚才被打击过的小姑娘，眼眶顿时又气红了。

    她点开了那个视频。

    却发现，真的是她从秋山君办公室跑出来的画面，好像是被人偷拍的。

    她堂堂千源家族的小姐，怎么能被人偷拍？而且还是马上传到网上？

    千源莱叶很生气。

    她站了起来，将刚才的委屈暂时压下去，然后从酒店出来她就又打着车去霍氏了。

    而此时的霍氏，也都在议论着这件事。

    但是，谁也没有去深究这个视频是谁偷拍的，因为，所有人都知道，在他们霍氏，自从这个未来的总裁夫人来了后。

    那些媒体记者，为了拿到第一手料，一直都是在外面蹲守着的。

    所以，没人怀疑。

    可是，千源莱叶回来后，她进了大厦，虽然大大的眼眶还是红红的，圆圆的小脸上，也还能看到哭过的痕迹。

    可她完全不管，就跟个被人欺负了的洋娃娃一样，直接进去电梯了。

    “唉，这样看起来，这小姑娘其实很可怜的。”

    “是啊，我也觉得，而且，她来了这些天，我也没有感觉到她是一个多有心计的人，多讨人厌。”

    “就是，人家小姑娘看我们都会主动打招呼，热情着呢，我们这么做是不对的。”

    “嗯，不要笑了……”

    “我去看看她。”

    谁也没有想到，短短几分钟的时间，在这个小姑娘又回来了后，大厦里的人，看到她明明很生气很伤心。

    但依然忍着泪眼汪汪的上去后，都不忍心责怪了。

    反而，还有人主动跑过去关心她。

    于是，本来进了电梯的千源莱叶，好不容易等门关上，她抹着眼泪呢。

    忽然，门又开了，有人进来了。

    “小叶子？”

    “啊，你……你好……”

    千源来叶只能赶紧转过去，不好意思的把自己的眼泪擦干净。

    这个进来的员工，看到她这副手足无措可爱的样子，就更加心疼了。

    “小叶子，你别怕，你是去找我们乔总吧，没关系，我陪着你去。”

    “啊？”

    千源莱叶又是愣了一下。

    找秋山君？

    不，不是的，她不是去找他，她是去查那个视频的。

    不过，人家帮她，她还是很感激，而且，也非常意外，因为她以为，出了这样的事，大家都不喜欢她啦，认为她是牛皮糖，缠着别人不放。

    “你们，不讨厌我吗？”

    “讨厌什么呀？我们大家都很喜欢你的，我现在进来，就是为了不让你被乔总欺负，你放心吧，就算是这份工作不要了，我也会帮你的。”

    这员工，最后居然还挥了挥拳头。

    千源莱叶：“……”

    终于，她鼻尖狠狠一酸，忍下去的泪水，又从她都红得跟兔子似得大眼睛里涌了出来。

    “不是的,我不是去找秋山君，我是去查这件事，那个视频，我想知道是谁发出去的？”

    “啊？”

    员工顿时就愣了一下。

    “视频，那不是媒体记者偷拍到的吗？”

    “媒体记者？”

    千源莱叶抹着红红的眼眶，“不是啊，媒体记者偷拍的不会这么清晰，而且从角度来看，这个镜头完全就是在总裁办的正常办公区，并不是窗户外，又或者是那个藏匿起来的角落里。”

    这小姑娘，也真是绝。

