    李承政在跟殷元魁讲述了死亡峡谷的情况之后，二人都陷入到了沉默当中。

    　　对于菲尔顿等人被俘，然后又被许一凡释放的事情，殷元魁很是不解，他也询问过李承政缘由，只是，李承政自己也不甚清楚，只能给了个模棱两可的答案，说是许一凡应该另有安排。

    　　对此，殷元魁是满腹疑惑，可他在看了李承政一会儿之后，知道李承政没有说谎，他也没必要在这件事上说谎，不过，不管许一凡为何在俘虏了菲尔顿等人，又将其释放，总归有一个好处，那就是铁牦牛军团真的不复存在了，而有了这一点儿，那就已经足够了。

    　　没有了铁牦牛军团驰骋沙场，接下来的战役就好大许多了，至于说其他的事情，等许一凡回来了，想必那小子应该会给自己一个满意的交代。

    　　在一阵长久的沉默之后，殷元魁深深地看了一眼李承政，这才说道：“现如今，铁牦牛军团已经不复存在，那小子也回来，我们是不是该想想这场仗接下来该怎么打了？”

    　　李承政闻言，也是点点头，说道：“眼下是一个好机会，我们一定要把握住。”

    　　殷元魁知道李承政说的机会是什么，就是铁牦牛军团的覆灭，还有安得利的被俘，这两件事如果利用的好，那肯定能给西域联军带来很大的影响。

    　　“来人！”殷元魁朝着账外喊道。

    　　很快就有亲卫走了进来，躬身行礼。

    　　“把菲尔斯的首级，传首三军，告知众将士，铁牦牛军团已经被我军歼灭。”

    　　“喏！”

    　　“还有，让前线的将士备战，然后对敌军喊话。”

    　　“喊话的内容是什么？”亲卫下意识的问道。

    　　“嗯，就说安德烈的族弟，西域联军右翼统帅安得利，受到我大炎王朝文化的洗礼和感召，于昨夜正式投降我军，让安德烈和法阿和尚速速投降，停止兵戈，以免生灵涂炭。”

    　　“就这么说？”亲卫闻言，有些诧异的看向的殷元魁问道。

    　　安得利投降炎军的事情，很明显是个谎言，稍微有点判断力的人，都不会相信，先不说安得利没有投降，就算他投降了，估计敌军也不会相信的，既然不相信，如此喊话又有什么作用呢？

    　　“就这么喊，不停的喊，轮流喊，片刻不歇的喊。”

    　　“得令！”

    　　“另外，告知一众将领，整顿全军，准备作战，这可能是我们打的最后一战了，打赢了，我们就可以回中原喝酒了。”

    　　“喏！”

    　　在殷元魁安排完这三件事之后，挥挥手，示意亲卫下去，而他则看向李承政，笑道：“此法可行？”

    　　“大帅高才！”李承政连忙说道。

    　　“哈哈......”

    　　面对李承政这漫不经心的马屁，殷元魁坦然受之。

    　　在笑过之后，殷元魁的脸色也逐渐变得严肃起来，他看着李承政说道：“待会儿，你和韩大人需要去一趟前线。”

    　　李承政点点头，他明白殷元魁的用意。

    　　“顺便把安得利那小子也带上，无需绑缚，你们三人一起出现在前线就够了。”

    　　“好！”

    　　“去歇息吧！”

    　　李承政也不再说什么，站起身，重重一抱拳，转身离去。

    　　待到李承政离开之后，殷元魁又朝着账外喊道：“来人。”

    　　又有一名亲卫快步走了进来。

    　　“叫童真、秦之豹、石狼前来议事。”

    　　“喏！”

    　　在等待童真他们几人过来的时候，殷元魁站在沙盘前，开始仔细的研究着战场的情况，他准备搞一次大行动。

    　　没多久，童真三人就来到了中军帐中，看到正在看沙盘的殷元魁，三人没有贸然打扰殷元魁。

    　　不知道过了多久，当殷元魁抬起头的时候，才发现三人已经到了，殷元魁就随口说道：“都来了。”

    　　说完，殷元魁又问道：“夔夏他们安排的如何了？”

    　　“已经安排妥当，其住处就在中军营中。”童真笑着说道。

    　　殷元魁点点头，既然童真这么说了，殷元魁也就放心了，他直接开门见山的说道：“李监军和韩大人已经给我们开了一个好头，接下来就该轮到我们出力了。”

    　　“大帅这是打算一战定胜负？”童真眼神炙热的问道。

    　　殷元魁看了一眼童真，笑了笑，点点头。

    　　“啪！”

    　　童真右手狠狠地趴在沙盘的边沿，朗声道：“终于等到这一天了，他娘的，老子终于可以杀个痛快了。”

    　　秦之豹和石狼二人闻言，对视一眼，相视一笑，没有说什么。

    　　这近一年来，西征军打的可是很憋屈的，虽然这次决战是炎军主动发起的，可并不占据优势，炎军的每一次行动，都被法阿和尚针锋相对着，损失不可谓不严重，将士们打的憋屈，他们这些将领心里也憋屈，而现如今，终于可是最后的决战了，他们怎么可能不兴奋呢。

    　　“秦之豹听令！”殷元魁沉声道。

    　　“末将在！”

    　　“通知全军，提前一个时辰吃饭，午时正式发起进攻，你率领右翼大军，给我狠狠地打耶呼弟，打的越狠越好。”

    　　“得令！”

    　　“童真听令！”

    　　“末将在！”

    　　“你统领左翼大军，提前半个时辰，对现如今群龙无首的敌军右翼发起进攻，务必在最短的时间拿下其右翼。”

    　　“得令！”

    　　在给这两个心腹大将安排完任务之后，殷元魁看向石狼，笑着说道：“石狼，待会儿你带着你的人马，跟着我中军出击，可有问题？”

    　　“回大帅的话，没有问题。”

    　　“那好，午时一到，战鼓一响，三军展开进攻。”

    　　“得令！”

    　　三人同时抱拳，然后转身离去。

    　　现在西域联军铁桶一般的阵型被撕开了一个缺口，此时不抓住机会，那还等什么时候，殷元魁这个曾经的镇海大将军，也在这个时候，真正开始展现他那卓越的军事才能。

    　　-------------------------------------

    　　伴随着菲尔斯的首级传遍三军，最终其首级被悬挂在前线的战旗之上的时候，整个炎军的士气骤然高涨。

    　　铁牦牛军团这段时间，一直是炎军心中挥之不去的噩梦，谁都不愿意正面硬抗这支军队，没想到，不可一世的铁牦牛军团，现如今也成为了炎军的刀下亡魂，虽然没有看到铁牦牛军团首领菲尔顿的首级，可是，有了其副将菲尔斯的首级，也完全足够了。

    　　本来，在今日清晨，西域联军就打算再次发起进攻的，可是，昨晚其右翼发生的事情，也很快传回到其中军大营当中，使得法阿不得不暂时放弃进攻。

    　　当菲尔斯和铁牦牛军团诸多将领的首级被悬挂在炎军阵前的时候，西域联军的军心和士气，不出预料的出现了动荡。

    　　当李承政和韩德厚二人一起‘陪同’安得利出现在炎军阵前的时候，西域联军那边的军心出现了更大的骚动和动荡，尽管这三人出现之后，一句话都没说，而出现的时间也极短，可还是极大的鼓舞了炎军的士气，大大的打击了西域联军的士气。

    　　殷元魁是让三军在巳时吃饭的，可炎军吃饭的时间，整整提前了半个时辰，在辰时三刻就开始吃饭，这一餐的伙食无比的丰盛，有鱼有肉，还有难得一见的米饭，这可是炎军现在仅剩不多的粮食了。

    　　吃饭时间很短暂，只用了不到半个时辰，基本就告一段落了，而此时，童真已经带着他五万人马，整军待发。

    　　巳时刚刚过半，童真已经带领着五万大军，离开中军，朝着敌军的右翼进发，当战鼓擂响，冲锋的号角响起的时候，一场大战瞬间爆发。

    　　在童真提前率兵出战之后，一身戎装的殷元魁，带领着一众将领从中军帐中走了出来，其一路来到前线，沿着楼梯，走上指挥战车。

    　　战车不高，也就两层塔楼的高度，可这是全军当中，它是最高，最显眼的战车，战车之上，有一面偌大无比的双面，在大鼓身旁，站立着两个膀大腰圆，赤-裸着上半身的士卒，他们是擂鼓手。

    　　一身鲜红铠甲的殷元魁，迈动着脚步，一步步走上战车，当其登上战车之后，环顾一周，看着那一张张或苍老，或稚嫩的脸庞，眼睛微微眯起。

    　　沉默片刻之后，殷元魁那低沉而响亮的声音骤然响起。

    　　“擂鼓！”

    　　“咚咚咚！”

    　　没有任何的战前宣言，没有任何的言语鼓动，因为此时的炎军不需要，任何的言语，在切实的行动面前，都显得格外的苍白，殷元魁不是一个话多的人，他不像许一凡那么能说会道。

    　　当战鼓声响起，就意味着一场大战即将拉开帷幕，在场的很多人可能会死，也一定会死，可是，殷元魁却未曾在他们眼中看到恐惧，看到更多的还是炙热，以及对胜利的渴望。

    　　炎军之所以被称之为天下第一强军，就是因为大炎男人，能死，敢死，一支连死都不怕的军队，还有什么能阻挡他们的脚步。

    　　战鼓声越来越激昂，越来越响亮，沉闷而嘹亮的号角声，也在同一时间响起。

    　　烈日当空，微风拂面，旌旗猎猎，殷元魁那头斑白的头发，也随风飘荡，那一刻的殷元魁，宛如战神。

    　　当战鼓声和号角声到达最高亢激昂的时候，殷元魁猛然拔刀，刀锋直指对面的敌军大营，嘴中怒吼道：“攻！”

    　　伴随着殷元魁一声令下，传令兵开始挥舞着令旗，而早已经准备完毕，急不可耐的将士，同时转身，拔刀，然后开始朝前推进。

    　　西域联军和炎军中间相隔大约十里，当炎军这边的战鼓擂响之后，西域联军那边也擂响了战鼓，在炎军朝前开拔之际，西域联军也同时开拔，一场史诗级的大战，就此展开。

    　　-------------------------------------

    　　随着战车的缓缓前行，拄刀而立的殷元魁，腰杆挺拔的站立在战场之巅，这是他在西征拿下康城之后，首次亮相在战场之上。

    　　在殷元魁的身边，除了石狼、宁致远和古沫汐等一众高手之外，还有一个人，而此人正是安得利。

    　　看着即将交汇到一起的两军，殷元魁转过头，看向安得利，开口道：“这场战役，阁下怎么看？”

    　　安得利的脸上并无太多的表情，有的只是平静，在他落败被俘的那一刻，他就知道，他完了，哪怕炎军没有杀他，他也不可能活下。

    　　西域可以出现一个战死的康德，自然也可以出现一个战死的安得利，西域可以接纳一个叛离炎朝的申屠侯，却容不下一个叛离西域的安得利，哪怕他是伏虎大将军的族弟，哪怕他是西域一颗冉冉升起的将星，哪怕他不曾背叛西域，可这又能如何呢？

    　　当他跟着李承政和韩德厚，出现在炎军阵前的时候，他的身份已然转变，他就是西域的叛徒，人人得而诛之的罪人。

    　　安得利并没有回答殷元魁的问题，而是说道：“殷元帅，既然你的目的已经达到了，留着安某的性命还有何用？难不成，你还指望有人来营救我不成？”

    　　其实，安得利的这个问题，不但他自己感到疑惑，石狼他们也感到很疑惑，安得利很显然是不可能投降于炎军的，把这样一个人留在身边，无疑是留着一颗定时炸弹，在两军交战前夕，将其斩首祭旗才是最佳选择，可殷元魁并没有这么做，他不但没有杀安得利，还把安得利带在身边，这又是为何呢？

    　　难道是为满足殷元魁的虚荣心，还是想借此让安得利投降吗？

    　　貌似都不是，殷元魁不是那种有着极强虚荣心的人，而此时，两军即将交战，留着一个失去任何作用和价值的安得利又有何用呢？

    　　就算他此时投降，好像对炎军也没有任何的好处。

    　　殷元魁看了一眼安得利，就转过头，看向前方敌我双方已经开始交战的将士，喃喃道：“你是一个很有才能的人，殷某一向很惜才.......”

    　　然而，不等殷元魁说完，安得利就嗤笑着打断道：“想让我投降炎朝，做梦去吧。”

    　　殷元魁闻言，却笑了笑，摇摇头，说道：“我只是说我惜才，并没有说要招降于你，你高估自己了，若是安德烈在此，我到是会招揽一番，而且是不遗余力的招揽。”

    　　安得利的脸色瞬间变得难看起来，然后又问道：“既然殷元帅并无招揽之意，那还留着我作甚？”

    　　“如此大战，终究需要一个见证者去见证一番，你说呢？”殷元魁转过头，笑着说道。

    　　“难不成大战之后，你还会放了我？”安得利细眯着眼睛问道。

    　　“呵呵......”

    　　殷元魁笑了笑，没有说话，也不知道他为何发笑，是讥讽还是嘲弄？或许都有吧。

    　　-------------------------------------

    　　弓箭手互射箭雨，骑兵冲锋凿阵，战车冲散敌方阵营，重甲兵作为矛头，开始冲锋凿阵，步卒紧随其后，双方短兵相接。

    　　偌大的战场，在两军交汇之际，就迅速的被切割成无数块，一个个原本整齐的方阵，此时已经变得七零八落。

    　　厮杀声，怒吼声，哀嚎声，嘶鸣声......声声入耳，相互撞击，相互交汇，最终变成了一曲战场的悲歌，一支由鲜血和生命谱写的悲歌。

    　　作为三军统帅的殷元魁，傲立在战车之上，眼神平静而冷漠的看着眼前的一幕，只是一个眨眼的功夫，就有成百上千人倒在了战场上，沦为一具具尚带余温的尸体。

    　　硝烟四起，战火纷飞，个人置身于战场，是那么的渺小，又是那么的伟岸，很多人都很好奇，这些置身于战场的将士，他们在冲锋的时候，心中在想什么呢？

    　　会不会想起家中的白发苍苍的老母，会不会响起日渐衰老的妻子，会不会响起嗷嗷待哺的孩子，会不会响起家乡的亲人伙伴，以及那粗茶淡饭的一日三餐。

    　　答案是没有！

    　　当将士们在冲锋的时候，他们看到的只有前方袍泽的背脊，还有那面残破不堪，早已经被鲜血浸透，却始终不曾倒下的战旗，而心中所想的，只有两个字，前进！

    　　靴子踩在粗糙的沙砾上，踩在敌人和袍泽的尸体上，踩在被鲜血浸湿，变得泥泞不堪的土地上，冲锋，冲锋，再冲锋！

    　　在战鼓的催动下，在号角的激励下，他们来不及想起什么，也来不及多想什么，可能在他们倒下，闭上眼睛的那一刻，回想起亲人，好友，还有先走一步的袍泽。

    　　绝望吗？后悔吗？怨恨吗？

    　　可能会绝望，可能会怨恨，可他们绝对不会后悔，因为他们是军人，若他们不去死，那谁去死，让身后的百姓去死吗？

    　　“天亦凉，地亦凉，苍鹰不敢望西凉。”

    　　“沙海落，沙海涨，沙海之畔猎沙狼。”

    　　“沙狼逐，沙狼亡，握刀寻羊终日忙。”

    　　“何处生，何处死，何处能将白骨葬。”

    　　“凉山雄，凉山壮，凉山才是真故乡。”

    　　“踏过茫茫沙，踩破万里土，终日东望。

    　　“踏过茫茫沙，踩破万里土，不再东望。”

    　　“我先去，你再来。”

    　　“我先战，你再来。”

    　　“我先死，你再来。”

    　　“归途近，归途远，归途踏上。”

    　　“我已去，你快来。”

    　　“我已战，你快来。”

    　　“我已死，你快来。”

    　　“我已死，你快来。”

