
    诸葛亮领着姜维来到书房安坐。

    落座间隙，姜维放眼打量，但见书房内干干净净，并无名贵的字画装饰，唯有案几侧首置这一只造型古朴的花瓶，瓶内插着的几株横斜清浅的桃枝。但即便是如此随意的搭配，也自成点缀；和口着鼻间那一缕似有若无的檀香味，已足够令人生出素雅淡然、心旷神怡之感。

    等童子重新奉茶后，姜维抱拳道：“休沐之日叨扰先生，当真不该。”

    诸葛亮笑道：“你我日后须常常见面，实在不必拘礼。只是，伯约此来，不会只是为了引荐德衡这个大才吧？“

    姜维颔首道：“不错，还有一事正要向先生讨教。”

    稍微顿了顿，继续道：

    “如此，请恕在下直言了。尚书令去世前夕，在下一直随侍在侧。尚书令临终遗言，荆州不可再图，他唯一的遗愿，便是希望先生能够劝服主公，放弃东顾，一心北伐，以图后效。”

    诸葛亮闻罢，叹道：“事已至此，吾如何不知荆州归属已成定局？吾亦定当尽心竭力，稳住同僚，扶保大业。至于北伐一事，伯约尽可放心，关云长命丧曹操之手，主公心中恨极曹魏，定会压服朝中其他意见，矢志北伐的。“

    姜维道：“军师深明大义，在下当真佩服。此外，关于荆州百姓的安置，不知朝中是否已有定论？“

    诸葛亮奇道：“哦？伯约对于民生也有涉猎？若有什么想法，还请直抒己见。”

    姜维坐直了身子，抱拳道：

    “在下以为，主公与军师所欲者，乃是编户齐民，朝廷借此获取赋税、徭役和兵役。只是若要安置十万百姓，少不得要在蜀郡开垦新田五十万顷。且不提其间人力物力之损耗，单单就时间而言，没有三五年的淤土肥田，荆州百姓根本做不到自力更生。倘若朝廷亦无法妥善接济，这些百姓为求果腹，只得投靠世家豪族以为佃户。如此一来，岂非平白便宜了世家豪族，而与朝廷之初衷背道而驰了么？”

    他不知道这么说话会不会太过于直接了一些，甫一说完，便抬头觑向诸葛亮。

    诸葛亮先是面露讶色，随后微微一笑后，问道：“那依伯约之见，如何安置才是正途呢？“

    姜维知道他这句话半是咨询，半是考教，当下振奋精神，继续道：

    “维以为安置荆州百姓最佳的地点，莫过于汉中！”

    “汉中辖南郑、褒中、沔阳、成固、蒲池、南乡、西乡七县，其地山环水绕，气候温润，土地肥饶，多有利于农业垦殖的河川平原和丘陵平坝，与关中、蜀中并称富饶，可养甲十万，安置区区十万百姓自然不在话下。”

    “昔日五斗米张鲁治汉中，实行善政，闭关垦殖，由是汉川之民，户出十万，财富土沃。此前曹操于汉中之战战败，虽尽迁汉中百姓，而沃土尚存，足以安置十万荆州百姓。如今已是三月，若百姓及时迁徙，尚来得及赶种今年的春粮。如此一来，朝廷只需花费一季之资，便可尽获十万编户齐民！”

    “再者，大军若要行北伐之举，粮草供应乃是生死攸关之事。虽然蜀中沃野千里，盛产粮粟，可惜路途遥远，关隘险阻，粮草转运着实困难。不过，荆州百姓若在汉中练兵积谷数年，不仅能够就地解决部分给养，还可以减少朝廷巨额运转之耗费，节省大量的人力、物力。如此，岂非一举两得乎？”

    诸葛亮闻罢，大笑道：“伯约与吾之所见，可谓不谋而合矣。”

    他边说，便从案上取出一册竹简，朝姜维招了招手，示意来看。

    姜维上前接过一看，但见竹简上首标题为，他旋即翻开竹简，仔仔细细阅览了一遍。

    表做所载的内容正是诸葛亮建议刘备将荆州军民安置到汉中一事，理由与他方才所言差不多，但字里行间依据之充分，数据之详实，却是远远超过姜维所知了。

    譬如，表中对汉中有多少旧田，张鲁开垦了多少新田，有多少铁矿，有多少可供利用的水利设施，这等数据亦一览无余，十分详实。

    表中还表具吕乂为督农，行农事辅导之职，并建议派遣司金中郎将张裔至汉中重新经营汉武帝时期设置、却一度中断的沔阳铁官。

    姜维越看下去，越觉佩服。

    他知道汉中之战后，曹操尽迁汉中军民于关中，蜀汉得汉中之地，失汉中之民。如今的汉中可谓民生凋敝，百废待兴。

    而诸葛亮的这份奏表，与其说是请求刘备将百姓安置到汉中一地，倒不如说是一份以安置百姓一事为契机，进而全面开发经营汉中的方略，其间有理有据，条理清晰，容不得身为主公着不心动。

    姜维看罢，恭恭敬敬将表奉还给诸葛亮，叹道：“军师高瞻远瞩，深思熟虑，维实在是班门弄斧了。”

    诸葛亮轻摇羽扇，摇头笑道：

    “无他，未雨绸缪耳。其实早在荆州百姓入蜀之前，吾便已经派遣益州治中从事杨洪、尚书郎蒋琬先行赶赴汉中，勘探调查勘察境内露田、草田，并堪舆可供利用的水道和水利设施。方略大致筹备完毕，只是关于安置百姓之田亩之策，诸位同僚之间倒是存了不同意见，故而主公迟迟未能决断。”

    “田亩之策？”

    “不错，眼下正停顿于此处，大部分同僚倾向于实行屯田，但吾心中却以为不妥。”

    姜维知道，屯田之法，自古既就有。实行此法最有名者莫过于曹操，他为了保证用于征战的大量粮草，在起兵之处就开始屯田，并将之发扬过大。

    屯田分民屯和军屯，民屯按是否用官牛，收成老百姓和官府按比例分成，大抵用官牛的，民四官五；不用官牛的，则以五五开。军屯之粮则全部归朝廷所有，多用于军事。

    黄巾起义、董卓为乱、诸侯并起之后，天下战乱纷争，百姓流离失所，土地荒芜，粮食短缺，可谓民不聊生，中原大地到处都是因为战乱而无家可归的流民。

    面对这种情况，曹操竖起“屯田安民”大旗，收拢流民，将无主和荒芜的土地借于他们耕作。虽然大部分收获是属于官府的，但流民借此勉强能够果腹，还得到官府大军的庇护，人身安全转为安定，比起之前漂泊无定、随时可能倒毙的日子来，可谓一个天上、一个地下了。

    流民与官府都从此举中受益匪浅，曹操也借此在各路诸侯中迅速脱颖而出。

    历史上，曹操于许都屯田一年，当年就得谷一百万斛，借此“积谷以征四方“，成为其成就霸业的基础；此后夏侯敦，以及再后来的邓艾等都多次行屯，对曹魏乃至晋的征战皆起了巨大的作用。

    但姜维亦深知，一项制度能够应运而生，顺势而起，主要还是因为时代背景之需求产生变化，正所谓时势造英雄，英雄既是人，也是制。

    为上位者不可盲目推崇一项制度，必须视具体情况情理性选择。

    譬如，对于安置荆州军民而言，他并不建议采用屯田之法。

    略一沉吟，便道：“在下以为，屯田之策恐怕不适合荆州百姓。屯田制再好，归根到底只是一种土地官有，将土地和耕牛、种子等物件租于百姓，并且收取高昂赋税之制。换言之，屯田的军民不过是官府的佃户罢了。而荆州百姓在家乡时皆是有屋有田的自耕农，小地主，若千里迢迢到了蜀中，不仅一无所获，自身反倒成了朝廷的佃户，其心中必有极大落差，亦必将转为怨恨，终究于国不利。”

    诸葛亮闻罢，隐隐有些惊喜，心道，此子能够从百姓角度考虑朝廷施政得失，并非是一般的武夫啊。

    他来了兴趣，有心考教一二，便问道：“那依伯约之见？”

    姜维理了理思路，缓缓道：“而今地有遗利，生谷之土未尽垦，山泽之利未尽出也！当此之际，当将田地赋于百姓，如此百姓必定安居乐业，不复思乡也。”

    诸葛亮露出一丝笑来：

    “莫不是秦朝汉初之授田制？确实也有不少同僚支持实行此制，譬如马良马季常便曾修书朝廷，建议实行此制。”

    姜维又摇了摇头。

    诸葛亮饶有兴致地看着眼前的少年，双目微微绽出一丝光芒。

    大抵这个时代的田制，要么是以屯田制为代表的土地官有制，要么是以授田制、名田制等为核心的土地私有制，而姜维居然一连将这两种田制都否认了。

    这让他产生一丝疑惑，便追问道：“既非屯田，又非授田，那伯约认为以何种田制为佳？“

    但见姜维朗声道：“朝廷授田，应不分男女，按丁口授其田，认丁不认田，按丁征收赋役。譬如，凡年十五岁以上的男子，每人授给种植谷物的露田四十亩，女子二十亩，如一家五口，三丁二女，则可授田一百六十亩。”

    诸葛亮笑了笑，心道，这不就是“计口授田“么，也算是汉初授田制度的一种，也无没什么了不起的。

    汉初行授田制，田地私有，不禁卖卖，由是承平百年之后，兼并之风日盛，富者田连阡陌，贫者无立锥之地，终酿成黄巾起义恶果。

    “计口授田”虽然能够迅速使荆州百姓归附，但从长远看来，未来还是存在兼并的可能，倒不如土地公有的屯田制更能长治久安。

    不过从姜维的谈吐表现可见，此子腹中所藏丰富，可谓文武兼修。这已然令他刮目相看，正要点评上两句。

    但见姜维语气不减，继续道：

    “朝廷固然应当将无主荒地授于百姓，但怎么授，谁来受，授田之期限几许，其中大有文章可做。在下以为，朝廷授于百姓之田地，可分永业田，口分田两类！”

    “这两个倒是新鲜词汇。“诸葛亮微微皱眉，追问道：“何为永业田，何为口分田？”

    “永业田者，朝廷授于百姓，为百姓私人之产业，可世代传于子孙后代，故谓之永业，经得官府同意，亦可进行私下买卖；口分田者，乃朝廷暂租于百姓，保障其温饱，但此田仍为朝廷所有，百姓不得私下买卖，且一俟该口丁身死，则此田重又朝廷分配于新生人口。”

    姜维顿了顿，见诸葛亮投来期许鼓励的目光，又道：

    “实行此田制，好处至少有三。”

    “其一，授田百姓手握永业、口分二田，只消勤加耕作，定能温饱无虞，免于沦为豪族佃户、奴婢之噩运；富者稍有一限度，贫者亦有一最低之水准；”

    “其二，流民、野人，异民族，甚至豪族之佃户为求分得田地，当自愿献籍纳册，置于朝廷管辖，有利于化外之民转变为朝廷编户，使朝廷控制的自耕小农人数大大增多，进而保证赋役来源……”

    就在姜维滔滔不觉，长篇大论的时候，诸葛亮双目炯炯，心中满是震惊。

    他善于政道，旋即能够领会出来姜维所述新授田制与旧授田制的差异。

    大抵屯田制度和授田制度，要么土地公有，要么土地私有，泾渭分明，判若天渊，两种制度各有各的优点，但缺点亦十分明显。

    土地私有的授田制度，从好处讲，能够极大增强百姓的耕作热情，是朝廷赋役的稳定来源；但从缺陷上讲，一旦遇上灾荒战乱，百姓为求活下去，会低价贱卖手中田亩，平白便宜世家豪族，由是兼并之风始盛。

    而若实行土地公有的屯田制，从好处看，可以有效抑制兼并——敢问哪个豪族世家吃了熊心豹子胆了敢兼并朝廷的地？；但缺点亦十分明显，因为所获甚微，故而农民的耕作积极性其实并不高。

    但姜维此时提出的含“永业田”、“口分田”的新田制，赫然便将两者好处合二为一——即能充分调动农民的生产兴趣，稳定赋役的来源，还能在一定程度上抑制豪强。

    这种新田制并非完全脱离开原有的两种田制，而是取长补短，最终成为一道拯救时局的良方。

    “治大国如烹小鲜，烹鱼烦则碎，治民烦则散，知烹鱼则知治民。平日只道姜维擅长治军，没料到今日尽然能够讲出这般切中时弊的新田制来。”

    诸葛亮念及此处，心中不免万分感慨。

    此时姜维刚刚说到一半，正对上诸葛亮复杂的眼神，一愣之下顿时打住，满怀歉意道：“在下口不择言，还请先生见谅。”

    诸葛亮轻轻叹了口气，换上一丝笑容：“还有第三桩好处呢，还请伯约一并说完。”...
