    汜水关外，广陵太守张超，带领麾下兵马，来到汜水关前挑衅。

    这是袁绍这里，经过了一番的兵马调动，做出了要在汜水关前不远处，扎下营寨之后的举动之后, 第一次派遣人前来挑战。

    张超坐在战马之上，看着高大的汜水关之上，那面飘动的镇东将军华雄的旗帜，心中多少有些忐忑。

    哪怕是知道，袁绍安排出了种种手段，要绝杀华雄, 也一样如此。

    毕竟华雄过于勇猛。

    张超身边, 有两员大将，似乎看出了张超的一些紧张。

    一人开口道：“主公无需担忧，华雄此贼，不出来便罢，真敢出来冲阵，也不需后面那些人出手，末将便将之给斩了！”

    开口出声这人，面如锅底，虎背熊腰，身高近九尺，手中握着一杆点钢枪。

    乃是张超手下悍将，有黑面神之称的王猛。

    边上另一员大将也开口道：“主公确实勿用忧虑，有我二人在此, 可保主公无恙。

    便是千军万马之中，也能闯上一闯！”

    此人肩宽体厚，双臂极长，使两条铁鞭，有万夫不当之勇，唤做铁鞭韩勇。

    听到自己手下两位大将之言, 再想想二人平日里之悍勇, 张超的一颗心，多少放下了一些。

    又想起自己乃是第一个前来带兵挑战华雄的。

    依照华雄此贼之前的种种作为，只怕不会这样痛快的就出战。

    只需挨过今天，到了明日就轮到河内太守王匡带兵前来挑战了。

    自己这一关，暂时也就过了。

    显得有些不安的心，也逐渐放松了不少。

    下令让兵马加大力度，继续在这里挑战。

    他赌华雄今日不敢出战！

    便是出战，自己也能在手下大将护卫之下，安然离去，完成诱敌任务！

    ……

    汜水关内，华雄已经开始在整理兵马。

    汜水关之上的那面镇东将军旗，蔚然不动，用来迷糊敌人。

    而关内，华雄在聚兵的同时，身边也有着一面镇东将军旗帜飘扬。

    谁规定主将就只能有一面旗帜了？

    华雄跨上乌骓马。

    可能感受到了战场的气息，已经被华雄驯服的乌骓马，扬起了头颅, 不时动一下雪白四蹄。

    迫不及待的想要纵横疆场。

    华雄背后，大军云集。

    将士们一个个, 也都是斗志昂扬。

    关东群贼看样子, 是想要汇集到一起，在汜水关前立下大寨，在今后死死堵住汜水关。

    华雄自然是不想要这样的事情发生。

    这样事情一旦发生，今后他这里带兵外出，将会受到极大限制。

    而且，如同他所料想的那样，在获得了开府建衙之权，并官拜镇东将军之后。

    果然是不太稳当的。

    不少人意见很大。

    此时就更加需要一些军功，来稳住自己位置，让这些人都闭嘴！

    还不等华雄这里，有太多的行动，军功就自己送上门了。

    送上门的军功，焉有不要之礼？

    “将军，要不……还是先别出战了。

    外面贼子，大军云集，人多势众。

    更远处一些的地方，袁绍那里，已经立下一寨。

    贼子此次反应有些异常。

    而张超此人的种种作为，看上去就是在引诱将军出关。

    一旦将军出关，群贼那里，必然会有其余后手，来缠斗将军。

    将军屡次大败群贼，群贼早已恨将军入骨……

    而将军已经立下诸多战功，此时倒也没有再去冒险的必要。

    只需紧守汜水关，这一次对战关东群贼，将军便是获利最大之人……

    不如……先缓一缓……”

    守将赵岑，望着华雄，显得有些忧虑的出声劝道。

    华雄闻言笑了笑：“这些人，在我看来不过是土鸡瓦犬一样。

    想要钓我华雄，怕还是有些不够格！

    新得乌骓马，还不曾到真正战场之上去纵横，早已经迫不及待！

    今日便去战场，让这些贼子们，见识我乌骓宝马威风。

    也算是为我乌骓马所进行的一次接风洗尘。

    你带着人，只管在这里，为我守住后路好了。

    且看我是如何将他们抛出的香饵吃掉，戏弄一番那些妄图钓我之人！”

    赵岑见到华雄决心已下，不会再更改。

    当下便也不再相劝，只对着华雄抱拳道：“行，将军只管带兵前去戏弄关东群贼。

    属下在这里，为将军守好回来的路，也就是了。

    愿在这里，看将军再度大展雄风，令关东群贼雌伏！”

    华雄闻言，哈哈笑了笑，握拳在赵岑肩膀上捶了捶。

    也没有再多说话。

    赵岑此人，经过这多长时间相处，还是可以的。

    为人处世上面，稍显圆滑。

    带兵沙场征战的本事不大，但守一下关隘，还是不成问题的。

    从华雄前身带兵驰援汜水关，做了这汜水关都督之后，一直到现在，他在这事情上，一直都做的很好。

    从来都不曾出过差错。

    便是上一次，华雄带兵一直杀到袁术那里，夜里才回来。

    他这里在确认了是华雄归来之后，立刻就下令开门，不曾有丝毫的迟疑。

    与赵岑的相处，还算是融洽。

    彼此之间，不是第一次合作了。

    倒也不必过多交代什么。

    一切尽在这无言的一拳之中。

    华雄轻轻一磕乌骓马马腹，说了一声出征。

    坐下乌骓马像是知道华雄心意一般，立刻迈动四蹄子，朝着汜水关关门所在之处而去。

    于禁王远等人，纷纷跟着跟着华雄而动。

    不必华雄多说什么话来鼓舞士气，众多将士便已经是斗志昂扬的厉害了。

    高顺带着北军将士，静静的立在那汜水关之中，等待着前方骑兵出去。

    在骑兵出去之后，他也将带着麾下北军将士外出征战。

    他与麾下将士站在那里，虽静默无言，却自有一股昂扬斗志传出，带着韧劲……

    厚重的关门开启，吊桥放下。

    骑着乌骓马的华雄，手中握着三尖两刃刀，率先出关。

    乌骓马四蹄轻快的跑过吊桥。

    华雄抬头，目光望向张超军阵，忍不住咧了咧嘴。

    满口白牙，此时竟给人一些森然的感觉。

    而那些，方才还在那里鼓噪不休，一直在那里喊着华雄，让华雄出战的张超兵马。

    在此时，集体哑火。

    看着那打开的关门，放下的吊桥，以及真的出来的华雄，显得有些呆滞。

    他们只是奉命喊喊，挑衅一番，真的没有想把华雄给喊出来啊！

    不仅仅是他们，便是广陵太守张超，此时也一样是显得呆滞。

    这……

    这华雄这厮，怎么不安常理来？

    他不是总是喜欢让人外面挑衅一些时日之后，才会出战的吗？

    这怎么今日，自己这边才开始挑衅，华雄这厮就出来了？

    他真的只是奉命在这里喊喊而已啊！

    瞬间的呆滞过后，张超脑海之中，只剩下了一个念头，那就是跑！

    能跑多远就跑多远！

    往直前约定的地方而去。

    不管华雄会不会追赶，都要这样做！

    正准备如此做，身边悍将王猛开了口：“主公，先与华雄贼子交战一番，再佯装败走。

    华雄贼子，用兵不仅狠辣，而且也极其狡诈。

    此时直接便走，显得过于刻意。

    只怕此贼会识破计策，不肯追赶。

    有我二人，还有其余诸多将士在，纵然是斩杀不了华雄，但护住主公周全，还是不成什么问题。”

    张超也是一郡太守，也是要面子的人。

    想想觉得，自己见到华雄之后，直接就跑，若华雄贼子，真的追赶倒也好说。

    若是不追赶了，这落在众多将士，以及其余诸侯眼中，也确实有失风范，有些丢面子。

    又看看身边两员大将，心中又安稳了几分。

    自己做好接触之后，事情不对，立刻就跑的准备。

    又有这两员悍将护住，安然的逃得性命，还是不成问题的。

    当下便点点头，认同了王猛所言。

    大着胆子，等待着华雄前来……

    不用华雄过多催促，乌骓马便已经开始小跑起来。

    乌骓马速度极快，从小跑到狂奔，不过是顷刻之间，便已经完成！

    然若黑旋风一般的驮着华雄疾驰，飞快朝着张超这里接近。

    华雄眼中，此时只有那立在大旗之下的广陵太守张超！！

