
火已经熄灭了，可吴小曼还要他们再等一会儿。

大家都饿了，饥肠辘辘地等着。

孤狸们也饿了，站在不远处默默地看着。

又过了半个小时，吴小曼用棍子扒开土里的烧鸡。外面的泥烤得焦黄，轻轻一打就碎到一地，再扒开里面的干叶子，喷香的肉味飘了出来。

咕噜一声，不知道是谁咽口水的声音。

“这一只看起来更好吃。”汪星河伸出了魔爪——

“这是孤狸的。”江梨一脸谴责地看着他。

汪星河下意识地看了眼毛葺葺的狐狸，讪讪地缩回手：“我就说说。”

季元霖用刀子把鸡肉分成了好几份，然后默默地走开了。

大狐狸带着小狐狸慢悠悠地走过来，动作优雅而矜持。

小狐狸们一个咬着另一个的尾巴，排着队过来吃烤鸡。

“太可爱了。”江梨眼睛亮晶晶地说。

江元棠赞同地点点头，嘴里咬着分到的鸡肉，眼睛盯着那边的狐狸看个不停。

“它们好通人性啊。”季元霖感叹。

“可不是，比你还要讲究。”吴小曼也说。

一只烤鸡眨眼间被吃得干干净净，只剩下没有一丝肉的骨头。

吃完之后，大狐狸带着小狐狸趴在草甸子上休憩。

“它们不怕人。”赵恒得出一个结论。

江元棠带着江梨视察了他们挖的陷井。

说是陷井，就是下面挖个坑，上面用草叶子铺成，看起来很粗糙。

看完之后，江梨忧心地说：“这样能抓到猎物吗？”

“这种东西就是碰运气，不行的话就多挖几个，总不能一直靠着狐狸养。”江元棠说。

没有外人了，兄妹俩可以聊几句悄悄话。

“吴小曼是不是怕那些狐狸？”江元棠兴灾乐祸地说。

“你没听她说，她碰上了狐狸，后来才遇上鬼打墙的。我看她就是心虚，不知道对狐狸做了什么心事。”江梨猜测道。

“亏她一把年纪了，还不知道在东西不能得罪狐狸和黄大仙。”江元棠脸上的表情既兴奋又忐忑。

正说着，一个黄色的身影从他们面前经过。

“那是什么？”江元棠似是被电击了，一动不动地看着那个方向。

江梨迟疑道：“像是你刚才说的黄大仙？”

天黑之前，他们又捡了不少柴火。已经在森林里住了一晚上，他们更加有经验了。知道晚上冷，他们捡了两堆小山似的干柴。还有睡觉的地方，他们也提前做好准备。

东北土地肥沃，连林子里的草都长得格外茂密，长得比人还要高。枯草成了最温暖的被窝，人钻进去之后会有源源不断地热量涌到人的身体里面，比躺在冰凉的树叶子上面好多了。

“晚上要有人守夜，除了江梨和有伤的刘阿姨以外，每个人都要守。一是为了防止野兽闯进来，万一有老虎或是狼过来了，及时提醒大家逃命，二是保持火堆不灭，火替堆灭了睡觉就太冷了。”季元霖神色郑重，黑沉的目光从所有人脸上扫过。

刺头吴小曼连个屁都不敢，乖乖接受了这个方案。

似乎狐狸们来了之后，她就特别老实，默默地干活很少发表看法。

“吴阿姨没有意见吗？”季元霖特意把吴小曼提溜出来。

０

一瞬间，很多人的视线都落在吴小曼脸上。

吴小曼感觉到压力很大，磕磕巴巴地说：“没，我没有意见。不如我来守前半夜，你们都先睡。我困了再叫你们起来？”

她很想表现一下自己，用最快的速度融入到这个集体当中。所以，她知道大家不会同意的，故意这样说获取好感。

季元霖刚要开口，就听见躺在地上的刘二妮幽幽地说：“好啊，你守上半夜，我来守下半夜。”

“你行吗？”吴小曼既吃惊又生气，刘二妮看着病殃殃的，她可能守夜吗？再者，别人都没说什么，刘二妮跑出来逞什么能？最可恶的是，刘二妮把她拖下水了，把她的计划打乱了。

季元霖吃惊地看着让刘二妮：“刘阿姨，你的身体撑得住吗？”

“撑得住，白天都是你们忙东忙西地照顾我，我这个废人也帮不上啥忙。反正伤口疼得我睡不着觉，不如帮忙守守夜。”刘二妮幽幽地看了刘二妮一眼，她看出来吴小曼平静外表下面的怨恨。

“不要勉强自己。”赵恒说。

大家也跟着劝，七嘴八舌显得闹哄哄的。

“阿姨，你身上有伤，我们都理解你。可你也不要勉强自己，病人还是吃好睡好体息好。”江梨说完，也觉得自己是在说废话。在这个野兽满地跑的山上，既没有床给刘二妮睡觉，也没用锅给刘二妮做滋补身体的美味，怎么可能让刘二妮吃好睡好？

吴小曼一脸虚伪地说：“二妮啊，你听孩子们的，还是别逞强了。休息好才有力气，不然野兽来了，你想跑都跑不动，还得大家帮忙抬着你，那就真成累赘了。”、

江元棠和汪星河没有听懂吴小曼的讽刺，还一本正经地点点头。

江梨，赵恒和季元霖都没有说话，静静地看着两个女人交锋。

“你这是不愿意？”刘二妮一下子抓住了吴小曼的狐狸尾巴。

“我没有不愿意。”吴小曼大声否认。

毕竟是她提出来的，她要是不愿意就是在打自己的脸。

吴小曼坚决不会让这样的事情发生。

“我就说嘛，没道理我这个拖油瓶都行，你这个健康的大人反而不行。”不等吴小曼说话，刘二妮又说：“那就这么说定了，你守半夜，我后半夜。”

“好。”吴小曼从牙缝里挤出一个字。

时间不早了，孩子们往火堆边的草堆里一钻，暖暖和和地睡下了。

吴小曼孤独地坐在火堆边，一会儿看看天一会儿看看地。

一阵风刮过，她抱着肩膀轻轻打了个寒颤。

吴小曼不由怨恨起刘二妮来。

要不是刘二妮横插一脚，她也不用一个人守夜。

这么想着，吴小曼扭过头用怨恨的目光看着刘二妮。

“今天没找到，明天接着找，总能找到的。”江爱民搂着高秀兰，轻声细语地安慰他。

“山里有狼，老虎和猴子，他们不会有事吧？”高秀兰神经质地抓着头发，秀美的脸上难掩焦虑的神色。尽管江爱民一直安慰她，她身边的人也一直安慰她，可她就是淡定不下来。特别是看过那些巨大的狼尸之后，她的心里就更加不安了。

“不会的，要是有事早有事了。我们今天进得很深了，明天还要去更深的地方寻找。你睡一觉起来，说不定明天就有好消息了。”江爱民说。

在江有民持续不断的安抚下，疲惫的高秀终于睡着了。

周琳琳埋怨道：“你要是不点头，孩子也不会往山上跑。现在可好了，元霖没出，别人家的孩子也没有出来。汪星河的妈妈听说没有找到孩子，差一点昏过去。还有江梨的爸爸妈妈，爷爷奶奶全都熬得不成人样了。无论如何，你们明天一定要找到孩子。孩子要是再不找到，这些大人们先倒下去了。”

季章无奈地说：“你懂什么？现在没有消息就是最好的消息，你是不知道林子里有多危险。有狼，有老虎，还有野猪什么的，他们今天带回来的那些狼，一个就有一米来长。当时的情况多危急，他们都能平安逃脱。”

“这跟他们是不是平安有一毛钱的关系吗？”周琳琳忍不住打断道。

孩子们都在山里迷路了，她的丈夫还能如此冷静。作为一个母亲，她非常愤怒，觉得季章不够关心孩子。

季章被她质问得也来了火气，拧着眉说：‘难道你说看到孩子们的尸体吗？’

“你才想！”周琳琳宽全失去了平时的冷静，腾地站起来用力瞪着季章。

“你看你又发脾气。”季章按着她的肩膀把她按回去。

周琳琳像个火药桶，一点火星子就能让她炸开。

“你给我一个解释，不然我跟你说完，什么叫孩子们的——”

她的话没说完，就被季章打断了。

“我说过了，没有消息就是最好的消息。我们在林子里转了一天，除了找到几具狼的尸体以外，没有发现任何孩子们的蛛丝马迹。没有发现，就代表着没有出事，他们清还好好的。”季元霖耐心地分析道。

周琳琳被他的话安抚了，焦躁不安的心脏慢慢平静下来：“对，你说得对，他们没有遇到危险，一定好好地活着。你说，他们现在在干什么？”

“天黑了，当然是睡觉啦。天黑了，林子里又冷，他们已经在里面呆过一晚上了，知道天黑了更不能乱跑，最好是呆在原地休息。”季章说得一本正经，仿佛已经身临现场，亲眼看到了一样。

“他们怎么睡觉，直接躺在地上睡吗？”周琳琳的表情越发放松了。

季章又没有长千里眼，怎么知道他们会怎么做。话到了嘴边，看到妻子惶恐不安的双眼，他只能往下编：“林子里有树枝和树叶，我要是他们就扯了树叶子铺到地上当床睡——”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="70326678"  chaptername="第360章家人的担心">加入书签</a>
</div>
