    沙市。

    夏日的烈阳尤其毒辣，但原本号称火炉的城市，现在却奇异的不那么热。郁郁葱葱的植物已经开始改变几乎钢筋混凝土结构的地表。

    绿化带内疯狂生长的藤类植物将根延伸向城市的地底，下水道如今已经被堵塞多处。

    这样下去，要不了几年这现代化的大都市便将隐藏在森林深处。

    蟑螂佣兵团外围如今已经依附着上千的幸存者，几天前失去了系统标注地图后，这些人越发的不敢出去，因为出去捕猎或者练级的人，这几天失踪数量呈几何倍数增长。

    蟑螂餐厅外围这条街如今已经聚居了不少人，于是其他人也有样学样，开始开设店铺，甚至有人在这里开了喝酒的音乐烤吧。反正现在的建筑都是无主之物，谁到谁得。

    米国那面是大白天，这边却是半夜，私烤人生音乐烤吧内热闹非凡，三十多个桌位座无虚席。

    这个音乐烤吧的主人不是别人，正是与蟑螂佣兵团比邻而居的黄叶亭团队。而做主之人，竟然是一个女人，这女人跟蟑螂佣兵团的人也很熟悉，叫叶倩。

    叶倩末世之前在酒店内做过小姐，这一点她自己并不否认，但现在实力为尊，过往的种种已经没多少人在乎。有着黄叶亭团队的威慑和跟蟑螂佣兵团的特殊关系，叶倩在这一块很快变成有头有脸的人物。

    蟑螂餐厅的欧阳亮不得不佩服，人家的见识广，自己曾经只是仓管，论想法和营销，差了不是一点半点。

    现在蟑螂餐厅基本只是做些白天的正餐生意，到了晚上，顾客便全部跑到隔壁的音乐烤吧去了。

    私烤人生音乐烤吧内，昏暗的灯光让人隔了不到几米就看不到人脸，但现在这些人的实力，这却没有问题，只是要这喝酒的氛围。

    一个阴暗的包房内，一老一少两个人一边吃着烤兔肉一边诡秘的商议这什么。老者看上去慈眉善目，眼神内有着掩饰不住的神光。

    “刘涛，教中各位长老已经颇有微词了，你用了两个月时间谋划，竟然没有一丝进展，甚至连教主都亲自过问此事。”

    年轻人穿着黑色紧身T恤，长相普通，看上去人畜无害的样子，此时他脸色轻松的道：“胡长老放心，我已经有收获了。蟑螂佣兵团内有一个叫林寒的，这林寒的母亲家是贵省人，末世时往西的路交通阻断，他也未曾联系上他母亲娘家，但前段时间我们派去的人员回来反馈说这林寒母亲的娘家竟然有幸存者，正是林寒的姑姑，以此为切入点，我们定能打入蟑螂佣兵团内部。”

    “林寒？此人可是蟑螂佣兵团的重要成员，掌握着生产基因血清的关键技术，若是能策反此人，我们覆灭蟑螂佣兵团的胜算便大增。”

    老者叫胡甫哲，是拜神教的长老之一。

    被叫刘涛的年轻人则是拜神教的云坛使者。

    拜神教自从经过之前大败后，对于蟑螂佣兵团这种力量强大又难缠的佣兵团，确定了从内部瓦解的方案。

    其实张智与拜神教并没有什么大仇，一切还是因为利益。蟑螂佣兵团的基因血清生产技术，目前虽然有几方拥有，但其他几方都是人多势众，拜神教要想获得这技术，蟑螂佣兵团这里是最好的选择，毕竟柿子还是要捡软的捏。

    胡甫哲也觉得林寒的这个情况是个突破口，但还是想要亲自了解一下，于是问道：“刘涛，此事很重要，你说说具体方案。”

    刘涛正色道：“首先，我会派人与林寒联络，告诉他这个消息。林寒知道他姑姑还活着，肯定会想办法将其接过来。没有地图，飞机在空中的危险系数极高，林寒要从这里去贵省，肯定得走公路，这里要接近他就大有文章可做了。其实接近林寒，获得其信任的几率有八成，关键是如何从其身上获得关键技术，然后从内部摧毁整个蟑螂佣兵团。”

    刘涛汇报着方案，胡甫哲默默点着头，像是在考虑着什么。几分钟后，胡甫哲脸色舒缓下来，似乎是想到了什么，于是缓缓说道：

    “只要技术到手，其他问题就迎刃而解了。到了那一步，要铲除他们其实很简单，我们只要在基因血清的生产过程中动些手脚，让他们生产出的血清出现问题，那他们死都不知道怎么死的。”

    听到这个，连刘涛都倒吸一口冷气：“胡长老，这样做是不是有些不妥。基因血清可不仅仅是他们自己用，这是要流入市场的，万一出了问题，这问题可难以控制。远的不说，这个聚集地的所有外围成员，上千人都可能会波及，甚至会覆灭。”

    胡甫哲一双眼睛眯成了一条缝：“哼！这些人的生死与我们何干？再说了，这些都是亡命徒，放着好好的官方生命堡垒不去依附，却偏偏跑来蟑螂佣兵团，体制也不允许。

    现在蟑螂佣兵团看似稳当，但其实树敌太多。不止我拜神教，据说天竺国、倭国神社都会对他们采取行动。

    教主也放出了消息，便是我华夏体制，也放任事件发展，绝对不会插手。这条消息传出去，失去了华夏庇佑，蟑螂佣兵团说不定在我们的计划实施之前便会覆灭，至于这依附的千余人，生灭可没有人管。”

    刘涛深吸了一口气，末世才几个月，曾经的社会秩序便当然无存，这多少让人有些唏嘘。

    胡甫哲继续道：“根据我教的教义，他们眼中的末世，实为神迹。这是神给我们的机会，像蟑螂佣兵团这种反抗组织，他们的实力强大，神迹之后，强者为尊，依附他们的，便会受到他们反抗思想的影响，除掉他们，也是神之所愿。”

    “神迹！但根据一些人的观点，他们认为这是外星文明入侵，而且言之凿凿。”刘涛深深吸了一口气，眼中有些疑惑。

    “对，是神迹！只要你相信是神迹，那就是神迹！你想，这力量何等强大，能达到瞬间掌控地球，这不是神是什么？就算是外星文明，外星人，那能有这么强大的，也不是人。既然力量超越了我们的认知，那我们就只能敬他，不是神也是神，只有顺从才能生存。”

    刘涛默默点着头，打心底里对神产生更深的敬意。他甚至都举一反三的道：“我明白了，就比如蚂蚁与人类。人类就是嗯普通的灵长类动物，但在蚂蚁眼中就是神。”