    风雪交加,一阵寒风卷起一地清冷，将飘雪带到公交站台上吻得难舍难分的男女身上。

    广告牌上柔亮的灯光虚虚掩掩地渡在他们的身上，静静地看着那粒粒霜雪被他们的情深与炽热融化。

    闭上眼睛,感官会被放大到极致。

    单季秋的意识其实是不太清醒的,呼吸也是紊乱的。

    可是她却又能清晰的感受到陆允带给他的，汹涌又轻柔的触碰。

    还有,传进耳朵里那密密匝匝的低浅喘息。

    从一开始不由分说的强势，生涩地磕到了唇齿,再到找到窍门逐渐得心应手。

    而后,他又慢慢地松开她。

    在她缓口气即将睁眼的瞬间,单手搂着她的腰,彼此倏然之间挨的更近。

    而他的唇也跟着重新覆了上来。

    不似刚才的汹涌。

    变得轻含慢吮的极尽温柔。

    毫无经验的单季秋，就这样被陆允牵着鼻子走。

    走的心甘情愿,走的甘愿沉沦。

    陆允慢慢地松开单季秋，额头抵着她的额头，紧紧地拥着她,一下又一下地去啄她的唇瓣。

    然后，他睁开了眼睛,定定地看着她。

    目光粘着她的,一眨不眨。

    “再叫一遍。”他声线低哑又性感,还染着无尽的缠绵。

    “嗯？”

    单季秋也缓缓睁开双眼,泪眼朦胧地对上陆允的深眸。

    他一双桃花眼从眼头红到眼尾,眸光中泛着水。眼角的湿漉绵延而下,异常清晰,果然是泪痕。

    她伸出一只手，微凉的指尖抚上他的眼角，微微偏着头,视线顺着指尖的摩挲又重新回到他潋滟又深不见底的眸色中。

    “怎么哭了？”她心疼道。

    陆允捉住眼角处的手指，放到唇边亲了亲，又掀起眼帘去看哭的更厉害的眼前人。

    他将她的手搁回到他的背后，顺势低下头去亲她泪眼模糊的眼睛。

    被猝不及防地亲着眼睛，单季秋下意识闭眼，睫羽微振，秀眉一颤。

    须臾，薄唇松开她的眼睛，整个人被他拥进了怀里。

    耳边，是他温热湿润的唇瓣贴在她的耳朵上，反问着她：“那你哭什么？”

    单季秋被陆允抱着，双手搂着他劲瘦的腰背。

    他身上灼人的热量渐渐传递到她身上，再也感受不到一丝寒冷。

    暖意从身体直达心脏，热流穿梭在四肢百骸里。

    “因为我想见你，你就出现了。”单季秋说道。

    “我也是。”陆允沉沉的嗓音在此刻的雪夜里，迷人又缱绻，“因为你想见我，所以我来了。”

    单季秋松开陆允，手搁在他窄腰上，抬头望着他。

    他眸色水润晦暗不明，残卷着浓烈的情绪，眼眶还泛着红。

    红润泛光的嘴唇却噙着淡淡地笑，有点儿美强惨的感觉了。

    她想起刚才他让她再叫一遍，她抿了抿还尚余火辣的唇，轻轻眨了下眼睛，才喊道：“阿允哥哥。”

    “我在。”

    陆允凝着她，整个人无论是神色还是嗓音都温柔的不像话。

    “你把手伸出来。”单季秋说。

    “做什么？”陆允问。

    单季秋把一只手揣进衣服兜里，对陆允说：“不是要让我给你礼物嘛？”

    陆允的笑意渐渐从眼底浮了上来，伸出手来摊开在两人之间，继续盯着单季秋看。

    “礼物就是……”

    单季秋一边说一边好似从兜里掏东西出来，捏着拳头缓慢地伸出来。

    遂又手背朝上快速的搁到陆允的手上，摊开纤细的手指，握住他指骨凹凸的手背。

    “我。”

    我想成为你的礼物。

    虽然晚了这么多年，但还是有幸能重回到你身边，从此会一直陪伴你的礼物。

    陆允垂眸瞧着手心里白软微凉的柔嫩小手，心里被撕开的缺口也正在被这份绕指柔悉数填满。

    他如获珍宝般慢慢地收拢手指，将她的手包裹在自己的手里，手指有一下无一下地摩挲着她的手背。

    “喜欢。”陆允把视线从他们交握的双手移到单季秋的眼中，又着重地添了几个字，“唯一的喜欢。”

    单季秋笑容甜蜜地点点头：“我也喜欢。”

    陆允笑问：“喜欢什么？”

    单季秋：“你。”

    陆允：“我是谁？”

    单季秋没忍住笑了起来，一字一顿道：“男、朋、友。”

    陆允心满意足地又去抱单季秋，还咬了下她的耳朵，有些泄愤又有些委屈：“不准再推开我了。”

    单季秋被这突如其来地一咬，不自觉地瑟缩了一下，又听到这句话。

    她用力地点了下头，语气也有点儿闷闷的：“嗯，再也不推开了。”

    再也，再也不要推开你了。

    21路公交车从不远处缓缓开来，单季秋看了眼，对陆允说：“坐公交车。”

    “好。”陆允松开单季秋，牵着她的手等公交车进站。

    灯光下，他们的影子被拉的老长。

    单季秋瞥了一眼地上两人并排而站的影子，看到影子里他们牵在一起的手，莞尔一笑。

    同样在这个地方，亦或是这条学校通往公交站台的路上。

    这个多年前曾偷摸在影子里做过很多次暗搓搓的小动作，也终于变成了如今实实在在的十指相扣。

    梦想成真。

    ……

    上了车后，公交车司机大叔看了两人一眼，若有所思地睨着内视镜，目送着他俩就着最后一排坐下。

    车门关闭，公交车行驶在无人的长街上。

    车灯跟路灯相伴，雪花跟寒风舞蹈。

    公交车里除了单季秋和陆允，还有两名乘客，坐在前面的单人座椅上。

    单季秋被陆允牵着手搁在他腿上。

    她低着头开始把玩他的手指，一会穿插到他的指缝里，一会儿又去抠他略微粗粝的指腹。

    生怕是做梦，想用他手心手指传递的温度来提醒着自己，这一切都是再真实不过。

    陆允就任由着她玩，他整个人都是她的，他想怎么玩都可以。

    “你这是为什么会来厘城啊？”单季秋偏头看向陆允，“从小到大我就没怎么见你哭过，你到底怎么了？”

    陆允瞧着单季秋，沉默了半响直截了当明说：“我跟小姑去玩了个剧本杀，你朋友写的那个。我找到了那个盒子，看了里面的东西，也听了录音笔。”

    然后，拖航空公司的朋友无论如何要买到了最近一班飞厘城的机票。

    他一刻也等不了，坐在飞机上满脑子都是那些让他心痛又心疼的喜欢。

    他只想立刻见到她，刻不容缓。

    单季秋愣了一下，抬起头望着陆允，须臾片刻才问：“我不是收起来了么，你居然找到了？”

    “那不就让我更加断定了那里面的东西跟我有关了，嗯？”陆允也看着单季秋，为证明她的此地无银，还特地捏了下她的下巴。

    单季秋盯着陆允，听他这么说，心里似乎也不太会再有当年那些心虚紧张，亦或是担惊受怕，五味杂陈的感受。

    更多的是平静和心安。

    是一种缠绕许多年却一直理不清，解不开的死结，终于在这一刻解开了的踏实和坦然。

    她也终于明白为什么他在电话里如此的急迫，见到她以后又那么的失控，还哭了。

    还有那些她一开始听不太懂的话。

    在这一刻，也都有了统一的答案。

    那本在很多年前就一直缺失了另一半的故事书。

    在失去，错过，辗转后。

    终是重新回到了她的手上，将整本故事拼凑完整。

    “你是怎么发现跟你有关的？这么聪明，一玩就猜到。”单季秋有些好奇，“我也玩过，没有很像啊。”

    “我呢，承认我挺聪明的。”陆允看着单季秋，点了下她的鼻尖，“你呢，也得承认是你低估了我对你了解的程度。”

    “那我也不可能料到你会去玩那个啊。”

    “那就要感谢小姑了，她逼我去的。”

    “所以我给你打电话打不通，是因为你在飞机上？”

    “嗯。”

    “临时买得到机票？”

    “这可能就是老天爷都在帮我吧。”

    单季秋不由得一笑，又蓦地想到陆允听了录音笔里的内容，就开始有些不好意思了。

    她小脸一热，低声问：“那个，我是不是说的太肉麻了？”

    陆允瞧着这丫头还给害起羞来了，紧了紧她的手，说：“不肉麻，我喜欢听，最好是天天搁我耳边说。”

    “你也不嫌腻。”

    “腻什么，要听一辈子的。”

    单季秋故作口是心非：“什么就一辈子了？”

    陆允不依不挠：“怎么？我们都那样了，你想不负责任？”

    “哪样了？”单季秋一嘴揣着明白装糊涂，顿了顿，嘀咕道，“那不是你主动的。”

    陆允：“反正我不管，你这辈子只能是我的，我也只会是你的。”

    单季秋笑：“以前也没觉得你这么的直白。”

    “那，”陆允握紧指缝里的手，严丝合缝地扣在一起，继续道，“现在不是正儿八经的女朋友了么，有什么不好说的。”

    “哦，所以？”单季秋顿了顿，遂又饱含深意地对上陆允漆黑的眼睛，“以前只敢藏着那些小心思，欲盖弥彰呢。”

    陆允听这话，有一丝微怔，结合这丫头之前电话里的反应和哭的那么惨，人又在七中外面，该不会是？

    “你今天见谁了？”陆允忙问。

    “很多人啊！”单季秋故意插科打诨。

    “公事除外。”

    “余可夏，周安。”

    “还有呢？”

    “你那个助理。”

    “你还见到戈立了？”

    “吃饭的时候碰巧遇到了。”

    “之后呢？”

    单季秋瞧着陆允，特地停了停，才吐出俩字：“小徐。”

    果然，这丫头认识的，除了徐志，也没谁知道了。

    好端端的干嘛跟她说，这年纪大了，嘴巴也变大了？

    “小徐跟你说了些什么？能给你哭成那样。”陆允继续问。

    单季秋坐起来，她不希望他们之间再有秘密，那她也不会瞒着他，她所知道的一切。

    而且，这又不是坏事。

    她转身从一旁的包里摸出那封情书，又转回身来递给陆允：“小徐给了我这个。”

    陆允显然没料到会是因为这玩意，他接过来，哭笑不得地说：“不是，小徐当初不是说弄丢了么？”

    “小徐说他应该是不小心夹在了一本书里，上个月整理东西的时候找到的。”单季秋也盯着这情书，问陆允，“你说这是不是命中注定要给我的？”

    “都是天意。”陆允沉声道。

    偏偏都在这一天。

    他发现了她当年的秘密，而她也发现了他的。

    是执着，是执念，是念念不忘。

    所以，上天才给予了他们这份，名为“命中注定”的回响。

    陆允把情书递到单季秋面前，稍稍敛了些许笑意。

    深情的桃花眼在忽明忽暗的车厢里溢满了情愫。只传递给眼前的这个唯一，连语气也变得正经而笃定起来。

    “秋崽崽，我喜欢你。”

    虽然晚了这么多年。

    但我终于，还是亲手把它交到了你的手里。

    单季秋看了着陆允，又敛眸看了看他手里的情书。

    心跳也因为他这一刻始料未及的举动，漏跳了半拍，而后变得越来越快。

    原来，就算什么都知道了，就算已经尘埃落定了。

    可在这一刻，看到重递过来的这封迟到的情书。明白他是在圆他们彼此之间那段被岁月缝隙掩埋，而错过多年的遗憾。

    这感觉，就像是回到了当年。

    回到了依旧是青葱而年少时的他们，小心翼翼地将心宣之于口。

    而她的心脏也紧张的失了跳动的频率，又因终归是如愿以偿而感动鼻酸。

    单季秋咬着唇，醒了醒鼻子，慢慢地伸出手接了过来。

    她打开信封将里面的信纸拿出来，随之展开。

    从头至尾，兜兜转转，他们回到原点。

    再将这一份早该心意相通的双向仪式完成。

    “谢谢。”

    谢谢你也喜欢我。

    她抬眸对上陆允深邃的双眼，扬起了唇畔。

    笑眼在这窗外冬夜的雪絮里开出了春天的花朵。

    “我也，”她的答复比花还要温柔，“喜欢你。”

