
　　光刻机来到华夏，已经有一段时间了。

　　陈江海现在也想知道，在这么一段时间里面，倪星宇这边有没有什么新的进展。

　　对此，陈江海甚至有些期待。

　　这次来研发中心，也算是让倪星宇知道，他陈江海是重视这个项目的。

　　在知道陈江海要来后，倪星宇特意放下了手上的工作，准备好好的接待他。

　　这要是其他人来的话，他肯定连见都不想见。

　　现在对于倪星宇来说，最重要的就是芯片研究。

　　其他的一切，都可以往后放放。

　　可现在来的是陈江海，倪星宇自然是不能这样做的。

　　如果没有这位的神通广大，这台珍贵的光刻机此时根本不会在这里。

　　再加上陈江海对倪星宇的看重，让这位老教授的心里对陈江海充满了感激。

　　所以不管从哪个方面讲，倪星宇都对陈江海的到来极为重视。

　　也正是因为这样，倪星宇才会亲自来迎接陈江海。

　　看到倪星宇后，陈江海赶紧上前两步，握住他的手笑着说道：“倪老，一段时间不见，你这精神气更好了。”

　　倪星宇听了哈哈一笑，一脸畅快的说道：“有了光刻机，我感觉我现在年轻了许多。就好像回到了年轻时代，浑身充满了干劲儿！”

　　他一边说道，一边还伸出双手挥舞了下。

　　听到倪星宇这样说，陈江海忍不住哈哈大笑了起来。

　　从倪星宇的态度中可以看得出来，他对于现在的工作十分的满意。

　　这当然是一件好事。

　　陈江海也为他感到高兴。

　　随后，倪星宇便带着陈江海，参观了一下这边的研发中心。

　　总体来说，这个研发中心还是相当不错的，算是达到了陈江海当初的期望。

　　规模上面，它自然是没法跟秋海比。

　　但是，跟一般的科研中心相比，已经是相当不错的了。

　　参观一番，倪星宇便把陈江海请到了自己的办公室里面。

　　对于陈江海这次来的目的，倪星宇暂时还不清楚，但他也没有急着询问。

　　两个人坐下来聊了一会后，陈江海便主动把话题引到了工作上。

　　“倪老，现在芯片研究的进度怎么样了？”

　　说到这件事，倪星宇是一脸的开心，但在心底下也认真了起来。

　　看来陈江海这次过来的目的，就是这个了。

　　倪星宇笑着回答说：“陈总，自从有了光刻机之后，芯片方面的研究进度，可以说是日新月异。”

　　“很多之前解决不了的问题，有了光刻机之后都能够轻松的解决。”

　　“从这一点也能看得出来，光刻机对于芯片研究，到底有一个怎样重要的作用了。”

　　听到倪星宇这样说，陈江海满意的点了点头。

　　当初为了这个光刻机，他可是提前好几年就动手了，可谓是处心积虑。

　　不然的话，这个光刻机今天能不能到华夏，还真是一个问题。

　　只要能够凸显它的作用，陈江海之前做的那些事情都没有白费。

　　陈江海今天来这里，第一是想参观一下这个研发中心，了解一下研发进度。

　　第二的话，关于芯片方面，陈江海还有其他的想法。

　　想要实现这样的想法，那就必须要让倪星宇来帮忙。

　　“倪老，我有一个问题想请教。”陈江海坐直了身子说道。

　　倪星宇赶紧点了点头表明了态度：“陈总，你有什么问题尽管问，我一定知无不言言无不尽。”

　　他也暗暗嘀咕，难道对于芯片这一块，这位陈总也有什么心得？

　　倪星宇跟陈江海相处是时间不是很多的，但并不意味着他不了解陈江海。

　　在答应来这里上班之前，倪星宇可是特意打听过了关于陈江海的一切。

　　整个秋海在大方向上面，陈江海就是一个独裁者，大搞一言堂。

　　关于公司的发展路线，必须按照陈江海的意思来，没有任何商量的余地。

　　打听到这些消息后，倪星宇心里其实已经打了退堂鼓。

　　要是在芯片方面，也必须按照陈江海的意思来研发，倪星宇是绝对无法接受的。

　　后面要不是光刻机的到来，倪星宇肯定不会考虑跟陈江海合作。

　　再加上陈江海亲自保证，绝对不会插手芯片的研究，在这两个前提之下，倪星宇这才愿意在秋海的名下研发芯片。

　　关于研发这一块，陈江海一直都没有插手。

　　这对他来说，是一个非常好的消息。

　　作为一个科研人员，倪星宇自然是希望自己有一个很好的科研环境。

　　外行指导内行的事情，是他特别反感的。

　　因为之前在联想的不愉快经历，至今还让倪星宇心有余悸，他自然不想在这里再次发生类似的事。ŴŴŴ.23sk.com

　　幸运的是，陈江海并没有干涉芯片的研发工作。

　　在研发工作上，陈江海对于倪星宇的态度只有一个，那就是给予最大限度的支持。

　　对于这一点，倪星宇还是很佩服陈江海的。

　　作为一个公司的老板，能够把权力下放到这个程度，实在是太难得了。

　　至少到目前为止，他还没有看到哪一个老板能够比陈江海做得更好。

　　今天陈江海来研发中心的目的，倪星宇觉得不会这么简单。

　　难道关于芯片这方面的研究，陈江海要开始插手了？

　　想到这一点，倪星宇脸色微微一变。

　　如果真是这样的话，倪星宇真的不知道他要怎么办了。

　　看到倪星宇的脸色，陈江海稍微猜到了一点，倪星宇肯定是在担心什么。

　　陈江海今天要说的，确实跟芯片有关。

　　但肯定不是倪星宇想的那样，他的担心是多余的。

　　陈江海微微一笑，然后不紧不慢的问道：“倪老，现在你这边关于芯片的研究，主要还是电脑方面的，对不对？”

　　“没错。”

　　倪星宇点头道，“我这里已经攻克了很多难关，相信离华夏拥有自己第一块芯片的时间不远了。”

　　说到这件事的时候，他还是十分的激动的。

　　为了这个梦想，倪星宇兢兢业业的奋斗了大半辈子，耗费了不知道多少的时间和精力，可谓是倾其所有。

　　现如今，这个目标眼看就要实现了，由不得倪星宇不激动。

　　按照他的说法，如果能够制造出华夏人自己的芯片，他就算是死也瞑目了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百一十八章 最大限度的支持免费阅读。https://www.23sk.com 