
为此，柏毅曾经向军管会主任林波和党委书记宋继学，透露过一些自己的想法，可惜无论是林波还是宋继学，都把重点放在支援关内的战役上，以至于对柏毅的提议并不怎么上心，说起来也不能怪林波和宋继学。

毕竟当下的重点就是全国解放，至于朝鲜，根本没人会想到要打起来，所以将工作重点放在支援全国解放，才是他们正确的决策，若是林波和宋继学也如他柏毅那样，有着穿越者的预见性，那才是真的不正常呢。

柏毅有心想解释，可话到嘴边却又被他咽了回去，1949年的朝鲜可谓是政通人和，别说打仗了，连个起码的苗头都没有，如果他就这么贸贸然的说，明年中旬北朝鲜将会向南发起攻势，随后驻远东美军将会参战，再后来中国出于国家利益和长远战略，组建中国人民志愿军，雄赳赳，气昂昂跨过鸭绿江，与武装到牙齿的美军死磕三年多。

林波和宋继学会怎么看他，保证不是把他当成妖孽送到研究所，就是作为精神不正常人士给关起来，到那时就算他柏毅有几百张嘴也解释不通，甚至还会越描越黑，正因为如此，柏毅需要找到一个突破口，一个能让他充分施展，且有不违反原则，最关键的还能引起林波、宋继学，乃至更高层次领导注意的突破口。

哪怕只是一种尝试和技术积累，柏毅也希望能把一些成果完全展示出来，就算这些成果一时半刻得不到大范围应用，但柏毅相信，只要能够引起上级的重视，一旦朝鲜战争爆发，有着深刻印象的上级一定会尽全力将这些成果运用到战争当中，毕竟为了胜利，是需要投入一切可能的。

而柏毅选择的突破口不是别的，正是詹洪涛和王天成这一伙敌特分子，起先柏毅并没有将这一伙敌特分子当做什么突破口，而是还想着是不是创造一个向领导展示的良机，知道任安民意图将计就计，给敌特分子来个请君入瓮，一网打尽之后。

柏毅才豁然发现，这不正是他等待良久的绝好机会嘛，如果他用自己的办法，将这伙猖狂的敌特分子，悉数剿灭，那上级领导的印象必然深刻，要知道从实战中打出来的东西，才是最适合战争的东西，那些饱经战火的领导们，一定明白这一点。

况且针对的还是敌特分子，无论怎么打，柏毅根本毫无压力，人家都眼巴巴的找你做试验，这要是再拒绝，实在对不起人家一番真情实意，于是柏毅想也不想干脆一拍板，将任安民计划中的以造枪为掩护，加以充分扩大，成为完完全全的真正造枪。

不过突破口找到是找到了，却也带来一个麻烦，那便是时间，要知道无论是敌特分子还是军管会，都不会将这种不上不下的尴尬局面维持太久，说是用半个月时间造枪，然后再比试，可背后的双方谁都等不了。

所以柏毅判断公开的较量近在眼前，而想要将这台戏的主角完完全全变成自己，那他就只能加快时间，否则就只能等下一次机会，可谁又能断定机会再一次就一定会落到他柏毅的头上？因此柏毅必须抓住这次机会，无论困难有多大！

“柏科长，你倒是说句话呀！”

就在柏毅凝思之际，陈耀阳终于看不下去了，急走两步，半蹲在柏毅跟前，一脸凝重的掰着手指头说道：“咱们没有材料，没有设备，没有成熟的加工工艺，连理论都是纸面上的，我的柏科长，咱们要什么没什么，拿什么造枪？”

“咱们是什么都没有，但却有人！”陈耀阳没想到柏毅会突然开口，不由得愣一下，待他反应过来准备继续规劝时，却被柏毅伸手打断：“造枪是不容易，咱们的基础也很差，但不能说如此，咱们就连一把枪都造不出来，要知道造枪的根本不在枪械本身，稍懂机械知识的人，都能够明白枪械击发的原理……”

“你是说……弹药？”闻言，陈耀阳怔了怔，不过旋即便明白过来柏毅的言外之意，不过他还不敢确定，又急忙摇头：“中间型威力弹是个好东西，也很前瞻，可问题是咱们只是做了些最初浅的基础论证，根本就……”

陈耀阳并没有把话说完，所要表达的意思却是不言而喻，中间型威力弹说来简单，可每一步都需要细致复杂的解析、计算和试验，否则很难确定一款弹种的综合性能，对此柏毅自然是清楚。

但他却恍若未闻，笑着摇了摇头：“其实这些就已经够了，还记得我在枪械仓库里跟你说的吗？长径比、船型尾部，如果再配合合适的药筒，就是一款中间型威力弹的雏形，就好比美制的M1卡宾枪一样。

其所配备的7.62*33mm普通弹，严格意义上来说就是一款中间型威力弹，只不过美国人将M1卡宾枪定位为替代手枪的防御性武器，7.62*33mm普通弹弹头采用手枪式的圆形弹头，如果将其改为美军制式的7.62*63mm步枪弹的尖型弹，你觉得会有怎样的效果？”

“那还用说，威力必然成倍增加！”陈耀阳想都没想便脱口而出，话音未落，一双眼睛便顿时睁大，狠拍了下自己的大腿，大叫道：“将卡宾枪的圆形弹头换成综合性能更好的尖头弹，不就是一款中间型威力弹吗，这么显而易见的东西就摆在眼前，我却完全没看见，真是，真是，嘿……我这脑子，是不是都灌得是浆糊……”

陈耀阳一边说着，一边自责的垂着自己的脑袋，好在柏毅适时的制止住他，不然的话估计他连一头撞死的心都有了，柏毅说的没错，M1卡宾枪所使用的7.62*33mm普通弹严格来说就是一款中间型威力弹，只不过由于定位问题，没有将弹头设计好，使得这种枪的威力直比普通手枪强上一筹，根本答不到步枪的最低标准，是以并不怎么引人注意。

当然若是循序渐进的推进研究，以陈耀阳的细心严谨，并不会漏掉这个触手可得的实物，只不过前段时间，柏毅像填鸭似的一个脑搞了那么多技术理论，令陈耀阳一头就扎进去，以至于有些当局者迷。

不过经过柏毅这么一提醒，阻隔他脑海中的那层窗户纸登时就被捅破，思路一下子就翻涌起来，将先前的担忧尽数扫去，留下的只有兴奋和激动，旋即将自己的胸脯拍得咚咚响：“如果这样的话，造枪可行，绝对可行，无非是改一改M1卡宾枪而已，都不用柏科长你亲自出马，我陈耀阳就行办到！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="5904986"  chaptername="第五十章  简化版中间型威力弹（求收藏和推荐）">加入书签</a>
</div>
