    426 小爷我打人可不分男女

    房间很是宽敞，但是空空如也，啥都没有。

    千落正在思索，就听院子内那‘唯一’的女的大声道：“这是穷疯了，居然什么都没有，真是来修炼啊....”随后各种不堪入耳的辱骂接踵而来。

    千落正在琢磨着要不要走个后门换一个地方住，结果自己的房门被人大力的推开。

    “喂，我看看你屋子，我那什么都没有，看看你有什么，我和你换一下。”

    那女子一边叫嚣着，一边推门直入，千落一挥手，一道劲气打出，就直接将她给击飞出去。

    “啊~”她跌落在房门之外，随后不可置信的看向千落。

    “卑鄙，你还是不是个男人，居然对女人动手？”女子看着千落叫嚣道。

    千落上前，一把扭住她的手腕，唰的一下清空了她的学分，看着多出来的50学分，千落心里冷笑。

    就这水平？看来今年学院的学生质量，并不怎么样！

    年纪多大看不出来，不过仙灵师5阶，在大波学生内，修为还算看得过去。

    “你，你做什么。你哪来的野小子，你知道我是谁，你敢得罪我珑娇？我可是珑家子弟。”女子在见到自己学分清零之后，随后大惊失色。

    她愤怒而不可置信的看向千落，随后满脸的怒色。

    “我管你谁家子弟，这里是学院，不是你们家！

    就是让你长个教训，日后不准随意进入别人的房间，就算你有事，没长手吗？敲门懂不懂？！

    修炼之人，最忌讳被人中途打扰，这点礼貌你都不懂吗？

    看你穿的也是人模狗样的，居然是珑家的子弟，却是一点教养没有，灵修一班天字号的宿舍，按理说你的天赋应该不错。

    那么就将你的心思都放在提高实力上，而不是来我这猖狂！

    天灵学院不属于任何势力，不是珑家开的，你想耍威风，回你珑家去！

    别以为你的女的，你就可以在这里作威作福，小爷我打人可不分男女。

    还有，警告你日后给我安静点，别再院子里大呼小叫的，噪舌！

    你敢再打扰我们修炼，或者擅入别人房间，嘚瑟你世家女的十分，我就打残你，将你直接扔出学院！”

    千落一番警告，一甩手，院子内一米宽的唯一一颗大树就轰然断裂倒地。

    珑娇瞳孔一缩，有些惊惧的看着千落，眼内闪过惧怕与不可置信，还有一份嫉妒。

    她在进入宿舍的时候，特意得小小姐交代，日后要想办法给这个千落找点麻烦。

    而她确实没有想到，这个千落的势力这么强。

    而从另外两个房间出来的另个男子，看向千落也十分吃惊。

    千落这手用的是玖魂功法，说白了就是这个时空没有的武修斗气，所以并未显示修为阵。

    上仙界还无灵武双修之人，所以千落的彪悍就等于敲山震虎，让同是一个屋檐下的几人，最好别来招惹她！

    震慑几人之后，千落也没有关门，然后扬长而去。

    那女子脸色涨红，有些羞愤的看着另外两人，然后召出自己的魔兽，也出了庭院。

    “白玉兄，看来古校长的爱徒，确实有嚣张的资本。”蓝衣男子看向白衣男子笑道。

    “本以为珑家第一大世家，之前觉得珑郁不错，珑香那个小姐也没多讨厌，不过现在看来，也是个没脑子的。”白玉冷嘲道。

    “管他呢，千落说得不错，咱们进入学院是来学习修炼的，方外事少管......”随后两人也离开了庭院。

    此时学院内出名的‘商业街’，千落颇有兴致的来此逛了逛。

    她出了庭院之后，看见不少人往这边走，原来是新生们的房间都是空空如也。

    而修炼不是一撮而就的事，有些人在学院内生活、学习、修炼，一眨眼就是几十年，所以必备的生活用具还是要有的。

    灵修修炼不光是吸取天地灵力就可以了，药浴等天才地宝的辅助也是最基础的辅助。

    而学院内的这条交易区，琳琅满目什么都有，所有交易都是用的学分，实在没学分，那么就用金币来砸。

    1：1000，真不是所有人都砸的起的。

    千落正在想着，自己是买张床还是买个蒲团，老学生的一些自己用不上的东西，家具、锅碗瓢盆什么都有，并且卖的还死贵的。

    看来在这里淘东西倒卖，甚至是捡破烂都能获得一定的谋生手段，只要获得学分，那么在学院内生活不成问题。

    看着一张床20学分，一个蒲团都要1学分，千落想着简直都是在抢啊！

    那自己要是编一些蒲团来卖，也能赚不少呢！

    “千落，千落，你也是来买东西的吗？你要买什么？”百川在人群中遇见看见千落，兴奋的跑过来。

    千落想着，幸亏进入学院之前自己准备一些生活用品，不然到了里边什么都要用学分买，她这点学分也不够造的。

    “你买什么了？”千落好奇的看着他问道。

    “床啊，浴桶啊，哎，我出来的时候我娘就让我带上一些我没听她的，现在想想真后悔，就这些垃圾动不动2、30学分，买了这些我日后都要饿肚子了”百川一脸懊悔道。

    “吃饭也要学分吗？”千落问道。

    “当然啊，你以为白吃啊？”百川一脸你想得美的表情。

    千落想着学费不便宜呢，虽然她不用缴纳。

    “不过吃饭不是太贵，辟谷丹5学分一粒，一粒能管10天.而食堂的饭菜根据灵力寒凉从5学分到及时学分不等的，看你自己的本事了。

    不过我爹说让我尽量吃自然事物，学院的饭菜大部分都带有灵力，对修炼极有好处。”百川道。

    “你多少学分？”千落又好奇的问百川。

    百川立马兴奋道：“我有50呢，这都亏了你，我打了几只兔子就赶紧出来，出来的早，奖励也多。”

    千落笑，随后千落买了一张垫子，这垫子是兽皮做的挺舒适的，铺在地上也不寒凉。

    当然她们修炼之人，本来也不怕这些。

    这垫子花了30学分，比买一张上好的床还贵，但是买了床铺还点买床垫子，还不如直接买个垫子得了。

    她来学院又不是来享受的，只要能够打坐修炼可以了。

    千落虽然几分是目前新生最多的，但是她还有大用处呢，随后也没再买别的，转了一圈就回去了。

    还剩下140学分，今明再吃两顿饭，就没了！

    所以看着这些肥羊，千落决定宰一笔！

