    洪夜连忙摆手，“本世子不是那个意思……”

    “那是寒王的错？”谢瑶挑眉。

    “不是。”洪夜立刻否定。

    “那是谁的错？”谢瑶发现，自己胡搅蛮缠起来，还是有几分天赋的。

    洪夜哑然。

    谁的错？我的错！

    他就不该来劝！

    也不知道楚寒发了什么疯，这辈子竟然还会跟别人吵架，还是跟一个女人！害的他在平东侯府丢脸！

    “既然寒王妃累了，本世子就不打扰了，告辞。”他朝着谢瑶拱手，然后落荒而逃。

    谢瑶看着洪夜的背影，眸色深沉，心中默念：洪夜，关于这件事情的真相，我一定会尽早告诉你的。

    ……

    不知不觉间，两日过去。

    在这两日里，寒王和寒王妃大吵一架，寒王妃被撵回平东侯府的事情，已经传遍了京城的大街小巷。虽然没有之前谢老将军巴结寒王谣言的热度那么高，爆发的那么猛烈，但是经久不衰，版本多样。

    很多人都在期待后续，想看一看寒王妃最后是能重新回到寒王府，还是落得一个被休弃的凄惨下场。

    寒王府。

    管家单全犹豫了许久，才主动找到寒王。

    “有事？”楚寒抬眸看了一眼，继续处理军务。

    “王爷，王妃已经回平东侯府两日了，您看是不是要把王妃接回来？现在外面已经传的风言风语，若是王妃住的久了，对王爷也不是一件好事。”单全想了一下，开口劝说。

    “不接。”楚寒的回应很简洁，也很冷漠。

    “请王爷三思。外面已经有人在传，说王爷喜新厌旧，为了迎娶新人，提前将寒王妃撵回去，不日便会休弃。这样有损王爷声誉啊。”单全斗胆，又劝了一句。

    “不必再说！她若想回来，自然会回来。若不想回来，本王即便去接也是徒劳。她既然想在娘家长住，就随她去，最好日后也不要回来了！”楚寒满脸不耐，挥手示意单全退下。

    单全一脸苦涩，心知王爷应该还在气头上，便只好无奈退下。

    王妃究竟做了什么错事，王爷竟然一连气了两日还未消气？

    等单全退下后，楚寒俊容上的不耐之色全都消失不见。

    ……

    很快，京城之中的传言越发猛烈。

    “寒王已经彻底放弃寒王妃了，看样子寒王妃马上就要被休了！”

    “你的消息准吗？寒王真这么说？”

    “我亲戚就是寒王府里的，怎么可能错！寒王当时的态度非常不耐烦，寒王妃一定被休！”

    “寒王也太喜新厌旧了吧！新人还未入府，就要休了旧人！”

    “当然要提前休！明惠公主可是南凌国的公主，必须要当正妃！”

    因为谣言传的太过火爆，导致宫里都第一时间得到了消息。

    皇太妃坐不住了，刚要去找昭楚帝，结果昭楚帝就来给她请安了。

    “朕给母妃请安。”昭楚帝走到皇太妃的身边，见皇太妃气色不佳，便关心的问道：“母妃这几日休息的如何？朕见你气色有些不佳，可有叫御医过来诊脉？”

    “出了那么大的事情，哀家哪儿还有心思休息！”皇太妃语气不善。

    昭楚帝眸色微动，“母妃说的是何事？”

    “还能有什么事？你那个倔强的儿子，把他的王妃撵回娘家了，正打算休了呢！”皇太妃没好气的说着，叹了口气，“虽然这是好事，但闹的满城风雨，让皇家的颜面尽失，都说老五是个喜新厌旧，薄情寡性之辈！”

    “母妃不必担心，老五若真是那种人，当初就不会妻妾同娶了。”昭楚帝眸光深邃。

    “你说老五故意而为？他图什么？”皇太妃有些意外。

    昭楚帝微微摇头，神色高深，“老五自从娶了谢瑶，行事就跟以往不太一样。”

    “寒王妃给他出的主意？不会！平东侯府岌岌可危，她舍不得放弃老五！就算是欲擒故纵，她也不敢冒那么大的风险。”皇太妃想了一下，否定道。

    “母妃就不必为此事劳神了，今日外面天气不错，朕陪母妃出去走走吧。”昭楚帝笑了一下，伸手扶住皇太妃。

    皇太妃起身，不过心中仍旧惦记着，走了几步后再次开口，“依哀家看，不如就让他们夫妻二人和离，如此也不算委屈了明惠公主。”

    昭楚帝没同意，也没反对，“先等等看，老五应该很快就会入宫来说这件事情了。”

    “他主动来说？”皇太妃倒是有些不置可否，“若他真来了，皇上便将哀家的意思告诉他吧。”

    “母妃放心，朕会说的。”昭楚帝颔首，双眸微眯了一瞬。

    如果楚寒能真的对谢瑶没了心思，趁此机会休了倒也是好事一件。

    ……

    寒王府。

    又过了一日，楚寒将单全叫了过来。

    “你去库房里，将鎏金十一坠步摇拿出来，精心包裹一下，送到驿站，亲手交到明惠公主的手中。”楚寒处理着手中的公务，头也不抬的说道。

    单全一愣，“王爷，您要给明惠公主送礼物？”

    “嗯，去办吧。办好后回来复命。”楚寒语气有些漫不经心。

    单全却站着没走，欲言又止，“可是，王爷……”

    “嗯？”楚寒抬头。

    “王爷，给明惠公主送那个鎏金十一坠步摇，恐怕不太妥当。那个步摇曾经是上官侧妃佩戴，据说上官侧妃刺伤睿公主的时候，还带在头上，实在不宜送人。”单全如实禀报。

    “此事还有谁知晓？”

    “还有上官侧妃的丫鬟紫菱，不过紫菱已经被发卖了。”

    “按照本王说的做。”

    “额，是。”

    驿站。

    单全站在明惠公主住处的外面，心里有些无语。

    从寒王府出来的时候，身后就一直有人跟着，而且还越来越多，现在身后已经跟着几十个人了，都在议论他要给明惠公主送礼物的事情。

    这时，若冰下来了，目光看向单全，态度很温和，“单全管家，寒王殿下命你来……所为何事？”

    话说一半的时候，她才注意到单全身后跟了几十个人，衣着打扮各异，三教九流几乎都有。

    这是什么意思？

