    第2884章女人背后的男人

    很快，陆天龙和紫熏儿两个人达到龙城城门。

    他们两个人却没有从城门出去，毕竟外面有十几万邪灵兵将围城，如果从正门出去，说不定会被对方察觉到，到时候可能会多了许多麻烦。

    在紫熏儿的带领下，两个人到了龙城一处城墙边上，直接翻墙而出。

    “这个位置距离围城的邪灵兵将比较远，他们肯定看不到咱们。”

    “而且从这个位置直接走过去，有一个小山坳，那里邪灵兵将比较少，只要我们小心一些，对方不会发现我们的。”

    紫熏儿一边在前面带路，一边说着。

    陆天龙点点头，“你倒是很善于观察，看来这种事也没少干吧？”

    外面十几万邪灵兵将围城，守备不可谓不森严，紫熏儿应该是第一次来龙城这边，竟然很快摸清了对方的守备力量，抓到了对方防守的薄弱点，还真是有点本事。

    “哼哼，就这些人哪能困住我？”

    “还在我小时候，就经常偷偷从族地之中溜出去玩，都没被人发现过。”

    紫熏儿一脸小傲娇道。

    “哈，看来也是个调皮的丫头。”

    陆天龙会心一笑，这紫熏儿小时候肯定也是上树翻墙像个假小子。

    “嘘！”

    一边调侃着走着，紫熏儿突然做了个噤声的动作，两个人行进的速度很快，没多长时间就已经到了她之前说的那个小山坳之外。

    隐隐约约，能够听到山坳之中传来阵阵喧哗声，听声音正是那些邪灵兵将们发出来的。

    再往前走几步，等到能够看到山坳之中情况的时候，连陆天龙都忍不住轻轻皱眉。

    十几万邪灵兵将团团围住龙城，建立了数不清的营地，每个营地之间的距离不远，而且中间还有一队队的人员进行交叉巡逻。

    这种情况，想要悄无声息的穿越对方的封锁线直接出城真的听不容易。

    不过紫熏儿看上去却非常的轻松。

    她朝着左右两边看了几眼之后，对着身边的陆天龙一摆手，两人快速朝着前方一条绵延的小路走去。

    “我观察过，他们虽然交叉巡逻，但每个一段时间，都会有一个相对守备薄弱的期间。”

    她显然已经将这里的情况摸的很清楚，这也是为什么要跟陆天龙马上出城的原因，一是因为着急回天罚之地，二是因为她对时间的拿捏非常好。

    果然，等到两人再次前行没有多远的时候，前方原本来来回回巡逻的队伍突然减少了很多，看样子应该是到了换班的时间。

    “我们以前面那个小树林为掩护，传过去之后，就过了对方的封锁线。”

    “虽然现在他们的守备看上去很松散，但想要不惊动他们穿过去也不太可能，如果被他们发现了，你应该知道怎么做吧？”

    进入小树林之前，紫熏儿还是有些不放心，扭头看着陆天龙低声道。

    “当然知道。”

    陆天龙一扬眉，“要是被他们发现，那我们就直接杀过去！”

    “杀你个大头鬼！”

    紫熏儿翻了一个小白眼。

    “一旦打起来，周围数万邪灵兵将马上就会赶过来，难道你要将他们所有人一起干掉？”

    “我告诉你，如果被别人发现，你就老老实实的跟在我的身后，不要开口不要说话，听明白了没有？”

    不要开口不要说话动手？

    陆天龙乐了，随即点点头，“行呀，那我就安安心心做一个女人背后的男人。”

    “……”

    见他现在还有心思调侃，紫熏儿再次很无语的瞪了他一眼，接着再次迈开步子，利用树林里面树木的掩护快速前行。

    陆天龙则比较悠闲，真是很听话的跟在紫熏儿的身后，不过现在他已经完全将力量收敛起来，只是释放了一些邪灵之力在外面。

    这样就算是被那些邪灵兵将发现，他们也不会很快发现陆天龙的异常，不会马上发出警报，也会给陆天龙留下一些处置的时间。

    紫熏儿走的很小心，中间变换了几次道路，还不时带着陆天龙利用地形隐藏一会。

    没过多长时间，还真让他们从绕到了小树林的边缘，再往前行走几十米，就可以出小树林，也就算是完全突破对方的封锁了。

    “等等！”

    紫熏儿却突然打了个手势，示意陆天龙止步。

    顺着她的目光朝着前方看去，就在前面几十米远的地方，赫然有几十个邪灵兵将正在那里修整。

    “该死，他们竟然就地修整，挡住了我们出去的路。”

    紫熏儿皱眉，那几十个邪灵兵将所在的地方，正是通往外面最便捷的道路。

    如果想要绕过他们，需要多走很多的路，她和陆天龙遇到其他邪灵兵将的可能性也大大增加。

    “要不要我直接上去弄死他们，或者让影悄无声息的过去处理了他们？”

    陆天龙在后面建议道。

    以他和晴儿的实力，想要解决这几十个邪灵兵将还是很轻松的，而且应该不会弄出太大的动静。

    “不行。”

    紫熏儿摇摇头，“万一闹出点动静，我们就麻烦了。”

    她考虑的不是现在冲出龙城的包围圈，是担心一旦被这里的邪灵兵将发现，说不定消息会传到天罚之地周边的邪灵兵将那里，到时候想要顺利通过那边也会很麻烦。

    “跟我来。”

    深吸几口气之后，紫熏儿一摆手，突然间加快速度，直接冲着前方那几十个邪灵兵将的方向而去。

    她和陆天龙两人的速度很快，只是眨眼功夫便穿越了这几十米的距离，直接到了那些人的面前。

    “谁？”

    有机敏的邪灵兵将觉察到了不对，瞬间扭头朝着紫熏儿和陆天龙两个人的方向看过来。

    “唰！”

    他们刚刚反应过来，却还没等做出任何举动的时候，紫熏儿出手了。

    一双美目瞬间紫光闪耀，像是两个紫色小太阳一样，紫光一下照耀出去，将那几十个邪灵兵将尽数笼罩在了其中。

    “……”

    几十个邪灵兵将身子轻轻一颤，一下子变得很呆滞起来，有几个本来想要站起来，现在也慢慢重新坐回到了地上。

    “你们看不到我，你们看不到我，你们什么都没有看见，你们什么都没有看见。”

    紫熏儿利用紫瞳术控制了这些家伙，同时嘴里还念念有词呢，那小模样让陆天龙觉得特别俏皮。

    不过必须承认，她的紫瞳术确实厉害，两人从那些邪灵兵将身边经过的时候，他们全都呆若木鸡没有任何反应。

    就在紫熏儿刚刚想要松一口气的时候，跟在她身边的陆天龙突然嘴角勾起邪笑。

    “啪。”

    他一巴掌扇在了旁边一个邪灵兵将的脑袋上。

