    第386章她离婚是为了他的心脏

    医生看到顾司霆面若冰霜的脸色，身子不自觉地紧绷。

    顾司霆抬起寒眸朝医生扫了眼，医生立即吓得两腿发抖。

    “四、四爷？”

    这位医生跟顾司霆看病有些年头了，对他一直忠心耿耿。

    顾司霆对他也相当信任。

    看到医生不敢直视他的眼眸，顾司霆心脏沉了沉。

    看来第一医院的医生没有骗他，他的心脏，确实出现了问题。

    而这位，他向来信任的医生，没有跟他说实话！

    顾司霆从病床上下来，高大冷峻的身子，一步步朝医生逼近。

    病房里的空气，瞬间好似要凝固成冰。

    医生吓得脸色苍白。

    “四爷，您这是做什么？”

    顾司霆在医生面前站定，黑眸冰冷地看着他，“我都知道了。”

    “您…知道什么了？”

    “我心脏情况。”顾司霆直视着医生的眸子，一字一句，声音森寒，“再不说实话，我将你扔去海里喂鲨鱼。”

    医生跟在顾司霆身边好些年，自是了解他的性子。

    他向来说一不二。

    最恨别人欺骗他。

    可当初，他也是答应了顾太太啊！

    医生垂下脑袋，一时之间不敢面对顾司霆，“四爷，我绝没有害你的心——”

    “那就实话实说。”

    “可是……”

    “怎么，你活腻了？”

    看到顾司霆风雨欲来的神情，医生知道，他想隐瞒也瞒不了了。

    “是顾太太让我瞒着四爷您的。”

    顾司霆剑眉一皱，“什么意思？”

    “当初打中您的那颗子弾，上面有毒，那种毒在没有一定年限前让人察觉不到，类似于苗族的蛊毒，是活的，我之前也不知道。”

    “您来都城前，还记得有次吐了血，去医院找我吗？当时我才发现您心脏的异常，我那时就打算让您来都城看的，因为我从没有接触过那样的病例！”

    “当天顾太太的师兄就找到了我，给了我一颗金丹护心丸，那是种很名贵的药丸，市面上买不到的，吃了能暂时护住您心脏。”

    “顾太太的师兄说，顾太太会帮您找到合适的心脏，但需要我保密。我当时想着，顾太太将那么贵重的护心丸都给了您，她一定不会伤害您的身体，我就答应了他的条件！”

    “四爷，这是我知道的全部真相了！”

    听到医生的话，顾司霆高大的身子，狠狠僵怔在原地。

    深邃的黑眸里，一片复杂幽沉。

    心脏深处，蔓延出一股尖锐的疼痛。

    他从未想过，她背地里，替他做了那些事。

    金丹护心丸，他曾听人说起过，世间少有的名贵药丸。

    应该只有唐门才有吧？

    他记得，他快生日时，她回了趟唐门。

    难道是为了那颗金丹护心丸？

    他还需要换心，他的血型特殊，要找到合适的心脏，不是件容易的事！

    难不成，她和唐门的人答成了什么协议？

    顾司霆脑子里现在一片混乱。

    他走到病床边，给景行打电话。

    但一直打不通。

    景行是明杳一伙的，若她让他闭嘴，他肯定不会说出什么。

    顾司霆紧皱了下眉头，又给晏西打了个电话。

    晏西昨晚跑出去后，独自买醉，喝得个天昏地暗，这会儿才睡醒。

    接到顾司霆电话，他声音带着一丝沙哑，“四哥，有事儿？”

    “你帮我在夏意晚那里打听点消息。”

    ……

    晏家。

    昨晚夏意晚被陆周送回晏家后，她就趴在床上睡着了。

    早上醒来的时候，晏母给她准备了早餐和蜂蜜水。

    吃完她洗了个澡，又趴在床上睡了一觉。

    到了下午，精神才好一些。

    在晏家，她还是能感觉到温暖的，晏老太太，晏父晏母都对她很好。

    唯一的不好，就是晏西对她没有感情。

    夏意晚也想通了，感情的事，不能勉强。

    晏西昨天的反应，在她意料之中。

    她到书房，准备了离婚协议书。

    能够嫁进晏家一段时间，做晏妈妈的儿媳，得到她的疼爱，她很知足了！

    她不会死缠烂打，会给晏西自由的。

    晏西是傍晚回来的，佣人已经做好了饭菜，晏母到楼上叫了夏意晚。

    夏意晚一到餐厅，就看到了晏西。

    晏西俊美的面上看不出什么情绪，见夏意晚过来，他看了她一眼，很快就收回了视线。

    一顿饭，夏意晚吃得食不知味。

    吃完饭，晏西先一步到了楼上。

    晏母见晏西也不跟夏意晚说一句话，她骂了他几句，“死小子，一点也不知道疼老婆。”

    晏母拉着夏意晚，这么水灵灵的儿媳妇，她真是越看越喜欢。比起当年晏西喜欢的那个女人，好了不知多少倍。

    最关键的，那个女人的心思不在晏西身上，不知道他怎么就那么钟情于人家？

    还为了那个女人想要终生不娶！

    想到过往种种，晏母就气得心肝肺都疼！

    “妈跟那死小子解释过了，他若还给你甩脸色，你告诉妈，妈去教训他！”

    夏意晚心里酸酸涩涩的。

    等下她打算跟晏西提离婚的事了！

    “妈，谢谢您。”

    夏意晚到楼上的时候，晏西刚洗完澡从浴室出来。

    他穿着藏青色浴袍，带子系得松松垮垮，V字领露出锁骨和小片胸膛，看着十分性感。

    夏意晚没有多看，她收回视线，声音晦暗不明的道，“晏西，我们谈谈吧！”

    晏西从柜子上倒了杯酒，颀长的身子倚在柜子上，挑眉看着她，“你说。”

    夏意晚将背在身后的那只手伸了出来，一份离婚协议递到了他跟前，“我已经签字了，你的财产我一分不要，我们和平分开就行。”

    看到夏意晚递来的离婚协议，晏西俊美的脸廓一绷，“你要离婚？”

    夏意晚看到晏西的反应，她有些不明所以。

    她要离婚，难道最高兴的不该是他吗？

    他现在是什么表情？好像她做了什么不该做的事一样！

    咬了咬唇，她说道，“感情勉强不来，没有孩子，我们继续在一起也不合适……”

    夏意晚话还没说完，男人突然伸出手，朝她细腰上一揽。

    夏意晚没有防备，身子不稳地扑进了他怀里。

    ……

    (本章完)

