    顺利出了门，墨上筠抬手打了辆车，两人一起上了后座。

    墨上筠跟司机说地址的时候，阮砚也听到了，所以阮砚没有再问。

    不过，墨上筠本以为阮砚还会有其他的问题，可等她回过神去看他时，他已经扣好安全带靠在了椅背上，将帽檐往下一拉，挡住了眉目，闭目养神起来。

    注意到墨上筠的视线，阮砚睁了睁眼，清冷平静的视线朝这边看来。

    “你就这么跟我来了，不怕我把你卖了？”墨上筠轻轻勾唇，调笑道。

    “……”

    阮砚没有说话，但那一副嫌弃的表情，全部在跟墨上筠透露两个字——幼稚。

    幼稚的墨上筠，往后一倒，将手机拿了出来。

    既然阮砚非常上道的什么都没问，这事儿还是不要多嘴跟他说为好。

    她纯粹是想拉阮砚去阎天邢的部队而已，没必要给阮砚招惹上没必要的麻烦。

    一路上，墨上筠都在尝试跟陈路和沈惜联系，所有社交软件都发了个遍，同时一遍一遍地拨通他们的电话，但很遗憾的，都是关机。

    阮砚就在一旁假寐，当做出来兜风的。

    七点半，出租车停在了小区门口，墨上筠没让车开进去，给司机转了账就下了车。

    阮砚随之下车。

    自从上次一次性解决掉那一帮人后，便没有人再冲沈惜动手，两人都没有再那么紧张地躲藏，沈惜最近已经重新上班了。但，因为一直没有等到周远的消息，所以陈路在沈惜住的小区租了个房，打算再看一段时间。

    如果不出意外的话，再过两个月陈路就会回京城了。

    这段时间，陈路经常发信息让墨上筠去吃饭，但因黑鹰等一系列的问题，墨上筠想着不要再给陈路添麻烦，便一次都没有来过。

    不过，她有地址，而且有陈路家的钥匙。

    陈路和沈惜都住在一栋楼，两人是上下楼关系，陈路住在下一层楼，沈惜则是住在上一层楼。——因孤男寡女住一起传出去不好听，陈路才做出这样的选择的。

    陈路在17楼，墨上筠跟阮砚进了电梯后，就直接去了17楼。

    一路没说话，直至墨上筠拿出钥匙，开了陈路家的门。

    “谁家？”

    看了眼房间内的情况，阮砚不由得问了一句。

    不因别的，而是这房间，两室一厅，却空荡荡的，该有的家具都有，如厨房设施、电视、冰箱、沙发、空调等，可除此之外，没有任何其他的装饰，甚至没有一点生活设施。

    阮砚跟着墨上筠进门后，仔细扫了一些容易发现印记的地方，却连一个指纹印都没有看到，可想而知住在这里的人有多谨慎。

    见到这样的房间，阮砚倒是可以接受，但墨上筠若是有钥匙的话，性质就大不相同了。

    “陈叔家，”将钥匙放到了裤兜里，墨上筠仔细扫了一圈，心不在焉地解释道，“就你上次看到的那个。”

    有人住的地方，自然不是这么个情况。

    房间里没有人，垃圾桶是干净的，没留下任何指纹和印记，冰箱和厨房也没有任何食物，显然陈路不知发生了什么事而离开，但在离开之前，特地将房间收拾的干干净净的，没有留下任何的信息。

    “他？”

    阮砚拧眉想了想，素来记不住人的他，却难得记住了那个仅一面之缘的中年男人。

    因是严肃谨慎的性子，但在面对墨上筠的时候，一种难以言说的关怀，打心底心疼和爱护墨上筠，就跟将墨上筠当成自己女儿似的，所有细节方面都无微不至。

    因此种情况很难见，所以阮砚记忆深刻。

    扫了一圈，阮砚问：“失踪了？”

    墨上筠凉飕飕地看了他一眼。

    在这种时候，阮砚的坦然和实诚，还挺让人郁闷的。

    “不知道。”墨上筠尽量往好的方面想，“一时联系不上。”

    “不报警？”阮砚淡淡收回视线，道，“他离开过24个小时了。”

    根据房间的空气质量和积灰情况，住在这里面的人，绝对不是刚刚走的。

    “他可能在云城，阎天邢会帮忙找。”墨上筠回答道。

    他们若是找不到陈路和沈惜，警方就更不用说了，更何况这牵扯到两个城市……阎天邢那边应该会借助一下警方的力量。

    更何况，陈路和沈惜之间的关系，也一言难尽，陈路第一次住在了沈惜家对面，第二次住在了沈惜家楼下……若不提及周远和周远惹到的势力，那陈路简直成了活脱脱的跟踪狂。可若是一提及，那事情就不仅是简单的失踪案件那么简单了。

    总而言之，在没有确定陈路和沈惜有危险的情况下，没有合适的理由报警。

    “哦。”

    不清楚具体情况的阮砚，就这么应了一声。

    “上楼看看。”墨上筠打算转身出门。

    “等一下。”

    阮砚叫住她。

    墨上筠疑惑地看他一眼，见到他掏出一块手帕出来，将她刚刚摸过的冰箱、桌子都给擦拭了一遍。

    见到这动作，墨上筠眉头一动，没有制止，也不觉得他大惊小怪。

    既然陈路走的时候，将所有痕迹都给清除了，那他们离开之前，将他们留下的印记抹除，也是理所当然。

    出门后，阮砚将门把上留的指纹也给擦干净了。

    阮砚不知楼上住的是谁，但他也没有问，跟着墨上筠上了楼梯。

    墨上筠没有沈惜家的钥匙，站在门外，只能先摁门铃。——虽然她从司笙那里学过撬锁的技巧，但那是下下策。

    门铃是阮砚摁的，他手里还拿着手帕，防止留下手印。

    阮砚摁了三次，正当他们以为里面没人后，门倏地被打开了。

    “谁啊？”

    出来开门的人敷着面膜，看不清她的长相，但她一出声，墨上筠就辨认出来——她不是沈惜。

    墨上筠打量了下面前这人的身高气质，隐隐觉得有些眼熟。

    下一刻，见到两人也是一愣的人，直接抬手将面膜一摘，愤怒地瞪大眼睛看着墨上筠，“墨上筠？你来这里做什么？！”

    因其嗓门太大，有点吵，阮砚适时地退后了半步，跟其拉开一定的距离。

    他这一退后，就只剩墨上筠一人接受对方的冲击了，当下，墨上筠鄙夷地看了眼毫无义气的阮砚一眼。

    阮砚就当没看到，神情自若。

    出来看门的，是沈惜的侄女、沈青。

    几个月没有见，沈青脱离乖乖女的形象越来越远——当然也有可能是看到墨上筠后太愤怒，没有再顾及形象，所以眉毛倒竖，眼睛微微睁大，怒火全然展露在脸上。

    很显然，虽然距离上次见面有几个月四五个月的时间，可近乎噩梦一般的绑架经历，让沈青慢慢将怨气转移到墨上筠身上。

    “沈惜呢？”

    墨上筠没有跟她废话，直截了当地问。

    “不在。”手指紧紧抓住面膜，沈青微抬下巴，没好气地问，“你找我姑姑做什么？”

    “她去哪儿了？”

    没有理会她的质问，墨上筠再一次发问。

    “不知道。”沈青没好气道。

    “什么时候走的？”墨上筠又问。

    紧紧皱眉，沈青抬手抓住门，暴躁地回答，“不知道。”

    一说完，就打算将门给关上，想给墨上筠来个闭门羹。

    可，墨上筠却提前一步制止了她，一把抓住她的手腕，往前踏进一步，带着她就这么进了玄关。

    而身后的阮砚，自觉地跟了进来，同时非常配合地关了门。

    在听到门关上的那刻，沈青才注意到阮砚的存在，见到这个异常俊美但又浑身清冷气质的男人，又看了看强势到难以反抗的墨上筠，沈青心里渐渐有种不祥的预感。

    “你们想做什么？”沈青努力反抗着，并且威胁道，“墨上筠，我知道你是当兵的，你要是敢对我做什么，我随时可以去你们部队举报你啊！”

