
　　冰冷的竖瞳猛地睁开，凶残的眼神摄人心魄。

　　就在九头蛇睁眼的一刹那，年轻士兵整个人就僵硬在那里，动都没办法动一下。

　　实在是太可怕了！

　　十几米长的庞然大物，用凶残的眼睛看着自己，还是足足十八只眼睛，足够吓尿任何人。

　　“怎么不动了？”

　　“哈哈哈，你是害怕了吗？”

　　“让我来吧，你这个胆小鬼。”

　　看到年轻士兵愣在的那样子，一群士兵顿时大笑着围了过去。

　　可还不等他们走出几步，他们的身影就被阴影笼罩。

　　庞大的九头蛇竖起了身子，居高临下的看着人类士兵，眼中露出毫不掩饰的凶残。

　　吃饱了睡一觉，就遇到了该死的人类？

　　九头蛇虽然不明白为什么会这样。

　　但传承了血脉记忆的九头蛇，本能的就厌恶人类的样子。

　　毕竟自己的先祖，就是被披着狮子皮的人类给锤死的。

　　“怪…怪物…”

　　“这个怪物竟然没死？”

　　看到耸立在那的九头蛇，所有人都露出了惊惧的表情。

　　十几米的怪物，死的时候和活的时候，给人的冲击力是完全不同的。

　　尤其是这个怪物，身上还散发着一股若有若无的气息，仿佛食物链最顶尖的存在。

　　置身于这种气息中，哪怕是花旗的大兵都感觉到恐惧。

　　“该死的！”

　　“就算是怪物，我也要杀给你看！”

　　片刻的死寂之后，有花旗大兵猛地一咬牙，飞快的掏出配枪。

　　花旗人么，最信奉的就是个人英雄主意。

　　在他们的教育当中，拯救世界的往往是一个英雄，而不是一个团体。

　　在这样的情况下，有人选择了奋起反抗。

　　哒哒哒！

　　伴着火舌喷涌，大量的子弹朝着九头蛇倾泻而去。

　　密密麻麻的子弹打在九头蛇身上，竟然发出了金属交击的声音。

　　仔细看去，子弹打在九头蛇的身上，竟然只是让它的鳞片凹陷或者破裂，根本就无法真正的伤害到九头蛇。

　　嘶！

　　子弹打在身上的剧痛，激起了九头蛇的凶性。

　　庞大的身体一扑，九个蛇头各司其职，顷刻间就将身前的士兵吞下。

　　而后九头蛇尾巴一甩，开枪的士兵直接就被打飞了出去，胸前的骨头凹陷了进去。

　　“该死的！”

　　“杀了这个怪物！”

　　“拉响警报，报告长官和驻地，有怪物入侵！”

　　“伙计们跟我杀！”

　　同僚瞬间的死亡，让士兵们纷纷反应过来，第一时间发起反击。

　　数不清的子弹如同暴风骤雨一般。

　　子弹虽然无法对九头蛇造成真正的伤害，但子弹打在身上的感觉太疼了。23sK.com

　　饶是九头蛇，也不得不飞快的移动躲避。

　　嘶！

　　火力的压制之下，九头蛇始终无法接近人群，于是它发出一声嘶鸣。

　　肉眼可见的毒雾，伴着狂风被它吐了出来，携带着强有力的冲击，瞬间射入人群之中。

　　被满是毒雾的狂风打中，不少人直接就惨叫着飞了出去。

　　而那些有幸躲过一劫的，还来不及庆幸自己命大，脸上就露出了痛苦的表情。

　　仅仅是一秒，凡是被毒雾沾到的士兵，就瞬间倒了下去。

　　轰轰轰！

　　就在这个时候，船上的重型武器启动了。

　　激烈的枪声，让整艘军舰第一时间进入到战备状态，甚至基地都第一时间派出了增员。

　　人类的尖端武器，常规火力下的天花板，不要钱般的使了出去。

　　一枚枚火箭弹，精准的轰击在九头蛇的身上，让它发出痛苦的嘶鸣声。

　　火焰和硝烟，顷刻间弥漫甲板。

　　等火焰散去之后，浑身狼狈的海德拉，出现在一片狼藉的甲板上。

　　原本的九个头颅，竟然被打烂了五个，这让海德拉看起来狼狈无比。

　　“哼！”

　　“不管你是什么怪物，都不会是花旗海军的对手。”

　　军舰的船长，也就是这支队伍的最高长官，在指挥室神色冷漠的看着外面的海德拉。

　　“所有人听令，想办法捕捉这个怪物。”

　　“如果对方反抗，就以重型火力压制！”

　　指挥官果断的下达了命令。

　　这个怪物的生死他并不在意。

　　如果能活捉最好，如果不能活捉，尸体也是不错的素材。

　　反正自己不是科学家，只需要处理好怪物入侵的事情就足够了。

　　在指挥官的命令下，士兵们开始尝试朝着九头蛇压去。

　　可还不等他们走出几步，让他们感觉恐惧的一幕发生了。

　　九头蛇被打爆的脑袋，竟然在以肉眼可见的速度生长出来。

　　仅仅是几个呼吸的功夫，九头蛇就恢复到了巅峰。

　　嘶！

　　忌惮的看了一眼那些重型机枪和火炮，九头蛇放弃了那些士兵，飞快的沿着船身朝着上方爬去。

　　大片的毒雾风暴被九头蛇喷出，那些固定点位的重火力，竟然被飞快的腐蚀成废品。

　　固然在这个过程中，九头蛇不断的受到伤害，甚至脑袋都被锤爆了。

　　但九头蛇的天赋实在是太可怕了！

　　砍掉一个头，长出一个头。

　　就好像完全不会死一样。

　　而那些枪械和人类呢？

　　没有一个能逃得掉毒雾的侵蚀。

　　没多长时间的功夫，船上的重火力就完全报废了。

　　解决了那些可怕的火力点，九头蛇合身朝着人类扑去。

　　手持枪械的人类，在九头蛇的眼里和蚂蚁差不多，很快就化作满地的碎肉。

　　嘶！

　　解决了大批的敌人之后，九头蛇高高的扬起身子，源源不断的吐出毒雾风暴。

　　没多久，整个军舰就被毒雾笼罩。

　　许多藏起来的士兵，也在接触到毒雾后，第一时间原地暴毙。

　　“请…请求支援…”

　　“舰队已经全军覆没，请求总部尽快支援。”

　　临死之际，指挥官艰难的和总部请求支援。

　　通讯设备中，也第一时间传出总部的回应：

　　“哈里上校，请详细描述现在的情况。”

　　“我们已经派出舰队和空军，预计会在十分钟后抵达战场。”

　　“再次重复，请详细描述现在的情况，我们需要知道敌人到底是什么。”

　　“九头蛇…海…海德拉…”

　　浑身皮肤都紫青了的上校，在咽气前说出了最后一句话。

　　“海德拉？”

　　“哈里中校，请你严肃点。”

　　通讯器中，接线员语气严肃，明显有些不高兴了。

　　咯吱咯吱…

　　但回答接线员的，是令人毛骨悚然的咀嚼声。

　　那是尖牙利齿，轻松咬碎骨头的咀嚼声。

　　毒雾弥漫的军舰上，隐约间可以看到一个庞大的身影，用九个脑袋分开进餐。

　　而它进餐的食物，赫然是人类的尸体。

　　在进餐过程中，海德拉的身体缓缓的变大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我成了太阳神更新，第222章 全军覆没免费阅读。https://xs.23sk.com 