    等的累了，吟湘就让人抬了一把软塌出来，堵在了凤卿尘的御书房门前。

    冷九一瞧这架势，只得前去禀报。

    凤卿尘正在练习书法，听到冷九禀报，缓缓地抬起美眸，冷声说道：“那就将她送的汤端进来吧！”

    冷九只得应着，出去让人将汤端进去。

    吟湘就要闯进去。

    冷九伸出手来拦住吟湘：“爷只说要喝你的汤，可没说要见你！”

    吟湘一怔，不悦地抬眸：“这汤可是我亲手做的，怎么喝才最好喝，我最知道了，凤哥哥既然愿意喝我的汤了，自然也愿意见我这个人！”

    吟湘说着，就要强行闯进去。

    冷九冷着脸沉声说道：“爷又不是三岁小孩子，难道连喝个汤都不会喝吗？你怕是不知道我们爷的脾气，我劝你最好还是赶紧离开，否则别怪我不客气！”

    吟湘见凤卿尘肯喝她的汤，气焰十分的嚣张，就是要闯进去，最后还抬起手来，抓了冷九的脸。

    冷九刚要对吟湘动手，凤卿尘的声音从里面威严地响起来，“让她进来吧！”

    冷九眸色冷暗地退到了一边。

    吟湘满脸得意地带着四名宫女将汤端了进去。

    御书房中，凤卿尘已经写完了字，他慢慢地放下狼毫，淡淡地抬眸瞧了一眼吟湘。

    凤卿尘的目光，不冷也不凶恶，但是却让吟湘趾高气扬的气焰一下子就沉了下来。

    她赶紧回身取了一碗汤放在凤卿尘的面前，柔声说道：“凤哥哥，这是茉莉清汤，最是理气安神，你先喝这个！”

    凤卿尘没有说话。

    吟湘又端了第二碗汤：“这是冰糖炖雪梨，是甜的，还有素狮子头、老母鸡汤，荤素甜辣都有，你喜欢喝哪一种？”

    凤卿尘淡声说道：“放下出去吧！”

    吟湘一怔，忍不住再次上前几步说道：“凤哥哥，我好不容易见你一次，你就不能与我多说说话吗？为了做这汤，我的手都烫着了！”

    吟湘说着，朝着凤卿尘伸出那玉白的小手去，那手背上的确有一个红色的印子。

    凤卿尘面无表情地瞧了一眼。

    吟湘见凤卿尘瞧见了，越发委屈起来：“你摸摸，到现在还疼呢！”

    凤卿尘冷声说道：“本王并没有要求你做汤！”

    吟湘一怔，撒着娇说道：“人家想给你做么，我听闻凤哥哥只吃信任的人做的食物，人家也想成为凤哥哥信任的人！”

    凤卿尘喝了一口汤，沉声说道：“好了，喝了，出去吧！“

    吟湘一怔，还要说什么，却被冷九上前赶了出去。

    “凤哥哥，你若是喜欢，我日日的给你做，我还会做冰糖莲子羹呢！”吟湘不死心。

    冷九迅速地将房门关上，挡在门口的正中央，冷冷地望着吟湘。

    吟湘只得不甘心地离开。

    房间里，凤卿尘将嘴里的汤吐在了一盆龙仙草的根部。

    凤卿尘望着那龙仙草，阴狠冰冷的眸光里有了一丝温柔。

    薛灵乔暗中找到了冷九，打听小豆子有没有到宫里找凤卿尘。

    “没有啊，我没瞧见！”冷九说道。

    薛灵乔皱眉：“怕是出事了！”

