    祭天殿上。

    陆长生作揖完毕。

    他抬起头来，看着大罗十万弟子。

    一时之间，有一种说不出来的感觉。

    所有人眼中都充满着期待。

    等待着陆长生册封宣言。

    很快，陆长生的声音响起。

    “一万五千年前，大罗祖师，以微弱之躯，立下大罗圣地。”

    “一万两千年前，南方妖祸，东土出魔，那个时代，黑暗笼罩。”

    “然而，祖师爷手持一柄大罗仙剑，平天下乱，斩世间魔，一举让大罗圣地，名誉天下。”

    “一万年前，祖师爷飞升仙界，为我大罗圣地，留下四字。”

    “自强不息。”

    陆长生开口，他声音如大钟一般，让每一位弟子都能听见。

    这是有法阵加持。

    而青云道人再听到叶然这番话之后，神色不由微微一变，因为他发现，陆长生似乎并没有按照自己的剧本来做啊。

    不过所有弟子都认真聆听。

    没有人敢开小差。

    “今日，吾，陆长生，为大罗大师兄，也留下四字。”

    “天道酬勤。”

    陆长生开口，道出这四字。

    “世人皆道，修仙难，难于上青天。”

    “然而，吾认为。”

    “天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，增益其所不能。”

    陆长生一番话，慷慨激昂，直接搬出孟子的名言来激烈弟子。

    所谓宣誓，其实绝大意，就是彰显自身非凡，同时鼓励弟子，达到上下齐心的用途。

    既然是鼓励，孟子这篇文章，简直完美。

    至少比青云道人给的那篇中二宣言要好一万倍。

    然而此时此刻，陆长生并没有注意到了天地之间，发生的异变。

    他头顶上空。

    一团团金色的云朵出现，这是大功德祥云，唯独做了一件天大的功德，才会出现。

    十万弟子，惊愕无比地看着陆长生身后的异象。

    感到不可思议！

    “嘶！功德祥云，功德祥云，居然是功德祥云！”

    “掌门，这可是功德祥云啊？”

    “发生了什么事情？为何陆师侄会引来功德祥云？”

    “至理名言，至理名言啊，青云师兄，你收了一个好徒弟啊。”

    “没想到，这位师侄，居然能说出至理名言。”

    “天降大任于斯人也，这是圣言，得天地认可，有教化世间一切修士之功德。”

    长老台上，大罗高层一个个露出震惊无比地目光，他们看向那一团团的功德祥云，震撼连连。

    而祭天殿上。

    陆长生浑然没有发现自己一番话，已经引来了天地异象。

    只发现众人用一种震撼地目光看向自己，当下不由松了口气。

    看样子唬住了人。

    想到这里，陆长生继续宣誓，既然大家这么喜欢听，那就多说几句。

    “所谓，天生我材必有用。”

    “宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来”

    “每个人，只要勤奋努力，总有一天，便能勇攀高峰。”

    “圣贤云，仙之道，虚无缥缈。”

    “吾却言，晓悟能行天下道，瑜珉济世善心怀。”

    “圣人云，仙之道，量力而行。”

    “吾却言，有志者，事竟成，苦心人，天不负。”

    好在是文科生，陆长生脑子里有不少这些诗词，此时此刻，完全是信手拈来。

    一句句至理名言，从陆长生口中说出。

    此时此刻。

    金色的功德祥云，遮盖了整个大罗圣地。

    陆长生依旧是浑然不觉，而且逐渐的，说到最后，陆长生更加激昂。

    也管他是不是什么激励之言，只要顺口，直接念出来。

    “长风破浪会有时，天下谁人不识君。”

    “路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。”

    “黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还。”

    “大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。”

    “今天当杂役，明天当掌门。”

    “莫等闲，白了少年头。”

    “兴酣落笔摇五岳，诗成笑傲凌沧海。”

    各种诗句从陆长生口中说出。

    刹那间。

    陆长生口绽莲花，地涌金莲，金色的光芒，笼罩大罗圣地，一束束功德从天而降，落在了陆长生身上。

    此时此刻，陆长生觉得浑身暖烘烘的，他没有在意，只觉得自己说的太激烈了，身子有些热罢了。

    轰！

    轰！

    轰！

    此时此刻。

    中州圣府。

    这里是儒家圣人之地。

    一座座儒家圣人雕像，在这一刻，绽放无量光芒，惊动四方。

    “天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，增益其所不能。”

    “长风破浪会有时，天下谁人不识君。”

    “宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来”

    “天生我材必有用。”

    “大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。”

    ......

    古老的雕像，传来圣人共鸣之声。

    此时此刻，圣府当中，一尊当代大儒，再听到这样的声音之后，整个人不由露出震惊之色。

    “这是......圣言。”

    “是谁，能说出这样的圣言？”

    “我人族，又要出一尊文圣吗？”

    他震撼不已。

    不仅仅是圣府。

    整个中州都如同来了一次大地震一般。

    如此恐怖的天地异象，自然引来无数强者注意。

    中州日月皇朝。

    皇宫之内。

    一尊浑身紫气环绕中年男子，注视着西北方向。

    “圣人名言，人族要出一尊文圣了吗？”

    中州星辰圣地。

    群星宫中。

    一位老者，注视着西北方向，不由惊愕道。

    “大罗圣地，有一位虚仙就算了，未曾想到，居然还有一位文圣？”

    中州，天机宗。

    天机子看着西北方向，掐了掐指，而后满脸懊悔道：“算错了，算错了，此人何止是修仙天骄，此人是圣人转世啊，内圣外王，既是修仙天才，也是日后的文圣啊。”

    中州边境。

    一名和尚，注视着天地异变。

    他目光平静无比，一语不发。

    这一刻，中州动荡。

    各方云动。

    而大罗圣地中。

    陆长生依旧是浑然不觉，甚至都没有发现，自己脑后出现九轮光环。

    依旧在哪里喋喋不休。

    直到一炷香后。

    