    墨家机关城被山谷营地夺下，大泽山，农家六贤冢也正发生着相似的一幕。

    炎帝六贤冢，乃农家圣地，但其看守的农家弟子不多，这倒不是农家不关心此处，没派更多的弟子过来，而是其内本就有农家六位最顶尖的高手，不需要再派更多人。

    六贤冢，冢者坟也，这里其实也是一座坟，用来埋葬的便是那农家六贤，六贤是六个人，但并非是具体的某六个人，而是具有特别头衔的六人，这头衔分别是兵主、历师、药王、谷神、禹徒、弦宗，而具有此头衔的六人便是农家六大长老，也即农家六贤。

    人死而头衔不死，世代传承！

    这一代的农家六大长老十分强大，单打独斗，江湖之中便少有能与其匹敌者，况且其还是六人联手，但山谷营地又不是来与其进行江湖大战的。

    六贤冢中，六位农家长老正在打坐调息。

    忽然，药王猛地睁开眼睛，向其余五人传音道：“有毒。快，速速以内力隔绝空气，有人在向六贤冢中放毒。”

    听到药王传音，其余五人虽有些震惊，但都果断遵从了药王的话，以内力将自身与外界的空气隔离开，像他们这等高手，一时半会儿不呼吸空气，也是无碍。

    “究竟是何人？敢向我六贤冢放毒？”

    “这毒甚为猛烈，老夫从未见过这样的毒，我农家弟子常年受药物刺激，按理说早已是百毒不侵，但这毒却依旧能对我等有效。这次恐是来者不善！”

    “能对药王都起作用的毒，这毒非同一般，来敌是早有准备。”

    “我等现该如何办？”

    “敌在暗，我等在明，对方既然以这种毒来对付我等，我等不如装作中了毒。”

    “此计甚好！”

    “此毒非害人性命之毒，能将人麻痹，使全身失去行动能力。”

    隔绝空气后，六人以内力暗中传音交流，药王将麻醉药的性质一说，其他几位农家长老都是老江湖了，领会其意，装作被药麻得要倒不倒，药王还又惊又怒地喊道：“何方鼠辈，竟敢暗中下毒害人？”

    六人一边装着被药麻得要倒不倒的强撑，一边装着发现被人暗害后的惊怒交加，随后才一个个不支不甘地慢慢倒下，生动形象地演绎出了那种中了麻醉药的挣扎、惊怒、不甘等情绪。

    看着这六人倒下，六贤冢上空一架巨大的机关鸟上，一人惊喜地对身边的魏玄道：“魏组，麻醉药生效了，可立刻派小组下去将他们抓回。”

    魏玄盯着荧幕，认真看了会儿，摇头道：“不行！农家六大长老，在我纵横江湖之时，其等便已成名多时，其等功力高深，绝非等闲。

    那药王长老尝遍百草，通晓药理，体质早已寻常毒药难侵，他江湖经验又极为丰富，不排除他们是在演给我们看，我认为要更小心一点，不能立刻派小组下去。继续进行试探。”

    “是！”

    随后，数只小型的机关鸟从大型机关鸟上飞出，飞进了六贤冢。

    这些小机关鸟是公输家同大夏联合制造，别说这机关术还真很有其妙处，能让大夏在这世界造的武器变得很小，灵活性还大幅度提高，不过这也不值得奇怪，因为在原作中，公输家就曾造出过很小的破土七郎（外形像一只蜥蜴，长度还没人手长），现在公输家和大夏合作，机关术比之原作里跟秦国合作，更高出不止一筹。

    这些小型机关鸟身上载着攻击武器，真像一群鸟般飞到了六贤冢里，到了农家六大长老所在空旷大殿。

    农家六大长老一见是群机关小鸟飞进来，顿时明白攻击明白他们的人是谁，也同时知晓事情不妙，他们无法继续装下去了。

    果不其然，那些机关鸟向着六大长老射出一颗颗子弹，农家六大长老要是继续装，那么就必须让子弹打伤他们，否则没受伤，这肯定有问题。

    “轰”

    强横的六股内力爆发而出，六股内力出于六人，本不相同，可通过一种奇妙的方式联合叠加在一起，形成一个强大的内力场，内力场横扫出去，将周围的空气排开，更是将那飞在空中的机关小鸟轰成渣渣。

    “这……魏组，他们还真的没有被麻醉！”

    “农家制毒用毒之术本就闻名天下，每一人药王长老更是其中最为顶尖之人，对药物十分敏锐，我只是猜他可能察觉到了，故意在装作不知。”

    “魏组，现在该怎么办？”

    “生擒已不可能，攻击吧，尽可能将他们留在这里！”

    “是！”

    魏玄下令后，炮火自数艘机关鸟上倾泻而下，向着下方的炎帝六贤冢轰去，由于农家六位长老都在山体里，有钻地弹自空中落下，向山中钻去，而在炎帝六贤冢之外，一门门炮已对准了出口，若是农家六位长老自出口逃出，将接受猛烈的攻击。

    农家六位长老也是厉害，六人聚在一起，撑起一道强大的内力护盾，随后联手以“地泽二十四”阵法形成一把长达数米的内力之剑，狂暴地向外冲去。

    内力之剑极为锋锐，被炸得滚落下来的山石尘土，还未靠近六大长老，便被剑气搅碎，居然这般硬生生给这六人冲出来了！

    可惜他们一冲出来，就面临更深的绝境，一颗云爆弹炸开，火光并随着大量烟尘腾起，这还没完，一门门炮和机枪也向着那出口轰射。

    魏玄看着被烟尘掩盖的地方，轻轻摇了摇头，他其实是在感叹像农家六大长老这等高手，竟然会如此死去，这武功再强，也难敌大夏人那等的武器。

    他感叹农家六大长老，也是在感叹自己。

    墨家机关城被夺，农家六贤冢灭，道家人宗也步了墨家和农家后尘，还有数大江湖门派亦是被破，但有一处十分特别，并没有大动干戈，那就是小圣贤庄。

    小圣贤庄里，正在进行激烈的辩论，荀子和盖聂分别坐于左右两边，两人各自坐的那一边还有许多人，这些人正在辩论，论孔孟、论儒家思想。

    只见坐在荀子那边的儒家学者个个脸色惨白，神色哀戚，而坐在盖聂那边的山谷营地人员也没兴高采烈，仅是平静以对。

    一名儒家学者悲呼道：“天亡我儒家，天亡我儒家！”

    山谷营地一名人员道：“孟回先生，我门非亡你儒家，只要是好的，我们不亡百家任何一派。

    儒家思想有好的地方，也有不好的地方，我们也读《论语》，其中那句‘择其善者而从之，其不善者而改之’，你等应该比我们更加熟悉，儒家思想并非完美无瑕，要取其精华，去其糟粕，我们同样希望儒家能变得更好。”

    确实不亡儒家，但儒家的野心自此被断了啊，他们可是想着天下读书人皆学儒，世人皆尊儒。

    荀子原本坐在位置上，不发一言，忽然问道：“以法治国，德何以在？”

    盖聂答道：“法为主，德为辅，法立规章，德立人心，二者皆不可缺，无论德、法，人为根本。”

    “善！”

