    “等测验结果出来，等依云醒来再去风灵涧修炼。”

    苏牧拿出自己的校牌，看着上面的学分足有八千八百多，信心就不禁多了几分。

    上面多出来的两千多学分，是从李康身上得到的。

    开始修炼，不断加深对玄冰绝的领悟，同时恢复之前遗留的伤势。

    之前硬抗杜士杰一击，伤势可是非常严重，到现在都还没来得及恢复，暗脉已经开辟完了，依云也救回来了，该是恢复伤势的时候了。

    很快就到了第二天。

    “砰砰！”

    宿舍门被急促的敲响。

    “苏牧，依云醒了，依云她醒了！”

    外面响起天雨月惊喜的声音，苏牧睁开眼睛退出修炼，嘴角不禁一扬。

    跳下床打开门，就见天雨月在外面一脸欣喜。

    “你看的真是准，依云真的醒来了。”天雨月除了欣喜之外，还有钦佩，她现在对苏牧是彻底的服了，治好依云不说，连多久醒来都能说中，这种种黄老都办不到！

    苏牧只是微微一笑，没有多说什么，径直走向管亦菲的宿舍。

    今天华凌风不在，只有管亦菲三个导师在。

    床上，黄依云垫着枕头躺坐着，顾思清正在给她喂清粥喝。

    “导师，让我来吧。”苏牧走到床边道，顾思清点点头，把碗递给苏牧。

    苏牧坐到床边，看着一脸虚弱的黄依云，脸上出现一丝责备，见他这样，黄依云反倒咧嘴一笑。

    “哥，你又救了我一次。”

    “我不救你，谁救你。”苏牧无奈道，听到这话黄依云一愣，随即笑容更加灿烂。

    “下次可别这么冲动了。”一边喂粥，一边叮嘱道。

    黄依云点了点头，乖巧的喝粥。

    管亦菲三女看着这一幕，对视一眼，都默默的走了出去，不想打扰兄妹重聚。

    见她们都走出去，苏牧喂完粥，就把誊写好的五蕴冰典拿了出来。

    “以后你就照着这门功法修炼，从此就不会再有性命威胁，并且对你的修炼速度和实力都会大有提升。”

    黄依云点着头，接过五蕴冰典翻看，而这一看，神色直接凝固，瞳孔都是一缩！

    “地品功法！”

    霍然抬头看着苏牧，满脸骇然。

    “哥，你从哪弄到的这么厉害的功法？”无法置信的问道，当初她师父教她的功法也是地品，但相比起这五蕴冰典可是差远了，光是安全性就差了不止一星半点！

    不然她怎么会屡次踏上死亡边缘！

    不过这些都不是最重要的，而是地品功法这么珍惜的功法，苏牧是从哪里弄来的？整个武府都没有这种功法！

    武府能有一部玄品高阶功法就已经很不错了，哪怕是皇室都不一定有地品功法！

    可想而知地品功法有多珍贵，而五蕴冰典，还是地品高阶功法！

    殊不知这功法苏牧都看不上，无法剑诀与玄冰绝都无法用品级来衡量！

    “别管这么多，放心修炼。”苏牧只是淡笑着开口，同时嘱咐一句：“虽然这功法不是太高级，但也千万不要被别人知道了。”

    听到这话黄依云当即抱紧五蕴冰典，这么厉害的功法要是被别人知道了肯定会遭来杀身之祸，这点她非常明白。

    “嗯？不太高级？”但很快她就发现不对劲了，瞪着眼睛看着苏牧，张着嘴心情复杂到瞬间无法言语！

    地品高阶功法，还，还不是太高级？那什么功法才是高级的？

    简直难以相信这话竟然在苏牧口中说出来，什么时候苏牧变得连地品功法都看不上了？

    渐渐的，黄依云看着苏牧眼中开始涌现疑惑，她与苏牧相处这么久了，却发现她越来越看不透苏牧了，苏牧已经变得越来越神秘。

    随即嘴角微扬，管他那么多，苏牧可是她哥哥呢。

    “砰砰。”

    突然敲门声响起，惊得黄依云赶紧把功法藏好。

    宿舍门打开，只见天雨月一脸尴尬的走进来，看着苏牧欲言又止。

    “雨月导师，怎么了？”见她这般，苏牧不禁问道。

    “那个……测验成绩出来了，他们，让你去教导处一趟。”天雨月吞吞吐吐的开口，从昨天到今天，她们最不想听到的就是测验二字，没想到该来的还是要来。

    “好，我马上去。”苏牧点了点头，总算是出来了，看了黄依云一眼，黄依云点头后他就站起身离开宿舍了。

    望着苏牧身形消失在视线当中，黄依云神色一敛，当即望向天雨月。

    “雨月导师，发生了什么事？”

    天雨月神色复杂，看着她叹息着摇摇头。

    “依云，你伤势才刚好，最好还是不要听。”她怕黄依云受不了那种打击。

    “雨月导师，我想知道。”黄依云满眼坚定，谁也阻止不了她关心苏牧。

    天雨月无奈的叹了口气，走进宿舍，坐到黄依云身旁才开始道：“依云，武府突然展开了一次突袭测验，不过这事还要从你受伤昏倒的时候讲起……”

    黄依云听到苏牧为了她大杀四方的时候，直接感动到眼泪都出来了，甚至连鼻子都红了。

    看到她这样天雨月不禁羡慕，何止是那些老生羡慕黄依云，她们这些导师何尝不是。

    “竟然是杜士杰雇佣的人，他配做导师吗！”

    听到是杜士杰的阴谋，黄依云气到大骂，听到苏牧抗下杜士杰一击而身受重伤，心疼的落泪，直到听到杜士杰被华凌风劈成了两半才痛快的舒了一口气。

    “我们五院这么多人，就单单抽了我哥一人？这摆明了就是针对我哥！”随后听到测验的事情，黄依云再度气到双眼冒火。

    “雨月导师，你的意思是说我哥提前交卷，可能连十分都考不到？”

    天雨月点了点头，黄依云直接慌了，这一次如果真的连十分都不到，那苏牧后面两次测验都要连考一百分才行，否则就会被开除！

    当日苏牧最早交卷，武府内一下子就传开了，所有人都说他是乱填乱写，肯定十分都考不到，甚至还有可能要被治罪！

    所以天雨月她们最不想听到的就是测验结果。

    “那怎么办？”黄依云既是焦急又是彷徨，苏牧不能被开除，这不仅代表了尊严，他们还要在这里等姐姐回来！

    “要是武府真敢开除我哥，那我也不呆在这里了！”当即黄依云坚定开口！

    ……

    武府内有一栋的教导楼，教导处就在教导楼之中，几乎所有导师都在教导楼办公，并且距离武华宫不远，就处在武华宫与武兴宫中央位置。

    教导楼前，围着不少学员，空前的严格测试，他们都非常想要知道测验结果，毕竟下一次突袭测验，随时都有可能落到他们头上。

    “苏牧来了！”

    看到苏牧走来，那些学员顿时骚乱起来，看向苏牧都是讥讽冷笑。

    “乱填交卷，还敢来看成绩，脸皮可真厚！”

    “看吧，教导处绝对饶不了他！”

