    “没有什么可是，好了，你别再多想了，你专业就是学的表演，就算你想管理公司，我也不放心把公司交给你啊。你呀，就别再胡思乱想了，好好的做自己的事，等什么时候站在了领奖台上，也让我能跟别人炫耀说，看，台上那个那个影帝是我的弟弟。”

    路迟声音哑了，好一会儿，态度万分的慎重说：“好，我答应你，一定努力，争取早点拿到影帝，让你骄傲。”

    “嗯，我等你。”

    路乔拍拍路迟的肩，“好了，时间太晚了，我明早还要去上班，回去休息吧。晚安。”

    “嗯，晚安。”

    路迟刚起身，忽然又停住，“对了，姐，还有件事我差点忘说了。”

    又坐回去，“我才知道环形娱乐有霍宴的股份，听跟我联系的那个经纪人无意间透露的，我能进环形娱乐，是霍宴主动提出来的。”

    路乔皱了眉。

    跟霍宴有关系的事情，多半不是什么好事。

    路迟想必也是想到了这一点，才跟她提起了这件事。

    霍宴一向对路家的人和事漠不关心，能躲则躲，看来，去环形娱乐签约的事情，看来她要再考虑考虑了。

    路乔说：“和环形签约的事情不着急，联系你的那个经纪人叫什么，把他电话发给我，我派人去调查看看，这个人到底有没有问题，你再决定要不要和环形签约。”

    “嗯，我听姐的。”路迟把联系他的经纪人的名字电话发送到了路乔的手机上，路乔接到之后，他才起身，“那姐我回自己卧室休息了，你也早点休息，晚安。”

    “嗯，晚安。”

    送走路迟，路乔将短信转给了助理。

    这么点，身为路乔的万能助理，徐助理也很快回复了短信，“好的，路总，明天下午之前，我会把您想要的消息发到您的邮箱里。”

    事实证明，高薪聘请来的徐助理，是绝对不亏的。

    早上刚上班，打开电脑路乔就收到了助理的邮件。

    徐助理调查的很详细，经纪人先生的个人履历上边各项信息都清清楚楚。

    路乔本来以为会是个特别不靠谱的，但是极其意外的，并不是。

    这位经纪人先生，不仅没有不靠谱，反而相当的有能力。

    李子硕，男，36岁，环形娱乐的金牌经纪人，手下曾捧出过两个影后，一个歌王，业界有名的金手指，无数艺人削尖了脑袋都想要把自己塞到这位经纪人的手里。

    路乔越看这位的履历表，眉头皱的越紧。

    路迟一个籍籍无名的学生，连个作品都没有，如果正常情况下，怎么可能会得到这位知名经纪人的青眼相加。

    霍宴他到底想干什么？

    路桥猜不透那个人的心思。

    都说爱屋及乌，同理也会恨屋及乌，她不相信一个恨不得他马上去死的男人，会突然之间转了性，对她的家人这么好。

    唯一有可能的是，他挖了一个更大的坑，在等着他们往下跳。

    环形娱乐，在娱乐圈里很有地位，出了多位影帝影后，她傻弟弟一直都想被签入环形，做环形的艺人。

