    

    圣莫尼卡城。

    “按照老板给的地址，拳头公司应该就是这里了吧！”

    曾张青感叹一声，看着眼前的写字楼外，挂着的RiotGames牌匾，上面还有个小拳头的标识。

    花了近乎三天，从遥远的大洋彼岸来到这里，一行人也是身心俱疲。在找到目的地的一刻，几人更是感慨无比。

    助理脸色扬起喜色，对着一旁的曾张青出声道，“曾总，听说马总跟这个公司的老板关系很不错，那我们这一趟岂不是马到成功了？”

    闻言，曾张青也是笑容满面的点了点头。“放心吧，马总算无遗策，交友慎广，这一趟自然没有什么难度。”

    “倒是张志西这个傻蛋，马总的任务居然做成了这样，收购两个籍籍无名的游戏没收到就算了，还被别人打进了衙门，真是丢我们藤迅的人！”

    虽然同是藤迅公司，但大家分属于不同的小组，平时的竞争也不小，特别是张志西一直就在藤迅公司受宠。现在这家伙倒了霉，曾张青自然是乐见其成。

    而曾张青的一番话出来，一行人都忍不住哈哈大笑了起来。

    “曾总说的对，张总那个部门平时就不招人待见。我听我朋友说，他们没买到游戏不说，还花了一千多万在h国买了个垃圾空壳公司，真是丢脸丢到家了！”

    “就是，这就叫做贱人自有天收！”

    “放心吧，曾总，这回你把老板心仪的任务办好，老板身边第一红人肯定就是您了！”

    一旁员工的吹捧声，让曾张青极其受用。

    “好了。我们走，这回一定要把马总的任务完成得漂漂亮亮。”曾张青一挥手，便极其自信的朝眼前的拳头公司走去。

    在曾张青看来，这个购买这家公司的任务简直就是手到擒来的。

    以马腾与拳头老板的交情，再加上马腾都说过了，拳头公司老板有意向出售公司。这事简直就是两情相悦，板上钉钉的事了。

    买不到拳头公司？怎么可能？

    一家毫无名气的新公司而已，全m国这样的公司没有一万也有八千！

    一边走着，曾张青微微一笑，再度想道。

    除非有人还就这么凑巧，赶在他们前面买掉了拳头公司！

    想着，曾李青更是摇了摇头，内心自嘲道。

    自己在想什么呢，怎么可能的事。

    “等这次收购项目完成，我请大家到黄金海岸k歌，吃海鲜。”

    这话一出，众员工顿时欢呼了起来。

    “谢谢曾总！”

    “曾哥威武霸气！”

    “放心吧，兄弟们，小小一家拳头公司，手到擒来的事情！”

    一行人边说边聊，快速而自信的朝着眼前的拳头公司走去。可是带头自信走着的曾张青说着笑着，突然停下了脚步，，呆住了。

    众人不知所措的跟着停了下来，这才发现眼前的拳头公司里，不知何时拦着一道结结实实的大铁门。

    顿时，一行人懵逼了，这他么的怎么回事？

    门都锁了，还买个屁的公司！

    “可……可能是在休假，m国人不是最喜欢搞休假这一套吗？”曾张青有点儿尴尬的说道。

    一旁员工也应声道，“额，就是，应该还有人守公司，我们敲一下门就行。”

    “就是就是，大家用点力敲门，喊一下值班的，等他们知道我们是藤迅的人，老板肯定激动得冲过来！”

    到了这个时候，一行人依旧没有任何沮丧。

    不就是关了大门吗，马总前段时间都还在跟这家公司老板联系呢，怎么可能现在就关门大吉了。

    “咚咚咚，咚咚咚。”很快，一连串的敲门声响了起来。

    只是十分钟过去了，压根没有人理会他们，更别说打开这扇大铁门了。

    顿时，气氛变得有点儿尴尬起来。

    众人你望我，我看你的，一时之间都说不出话来。

    莫名的，曾张青内心突然涌现不太好的预感。

    难……难不成真的被买走了！

    不，绝不可能！

    马总可都说了，前几天还好好联系着呢！

    而且怎么可能会有人买这么一家压根没研发出游戏的网游公司？

    一定不可能，绝不可能！

    一旁，有不耐烦的员工对着刚刚出声的人质疑了起来。“这……你不是说敲门值班的就过来了？那值班的人在哪呢？”

    “这……万一他们睡着了。你也知道老m贪玩。”

    “睡个p啊，门都快敲烂了好不好，还睡得着老子名字今天倒过来写！”

    眼看着不耐烦的几人就要争起来了，远处，一个金发碧眼的老外骂骂咧咧的，一边说一边不耐烦的朝这走来。

    “上帝啊，吵死了。你们是什么人？”

    一行人顿时愣住了，很快如同看到救星一样看着这个老外。

    曾张青见状，也不由得松了一口气。

    自己真是想多了，可能拳头公司的人真的休假去了，你看这不是值班的人来了吗？

    等不及老外走近，曾张青便迫不及待的迎了上去。

    “嗨咯，先生，请问您能帮我联系一下拳头公司吗，我们是华国企鹅公司的员工。”

    企鹅公司，放在国际上也是独一档的互联网大公司，地位还是很高的。

    所以曾张青搬出企鹅公司，目的就是让这个老外能够对他们正视几分。

    “拳头公司？”只是听着曾张青这话，老外却愣住了。

    过了好半天，老外才恍然大悟的反应了过来。“哦，你说的是泰达米尔这家伙的公司吧！”

    得到老外确认后，一行人立马高兴坏了。

    他们没来错，拳头公司就在这里！

    与此同时，曾张青也迫不及待的追问道，“对对对，就是泰达米尔先生，您能不能联系上他！”

    “联系泰达米尔？”老外反问了这么一句，却突然哈哈大笑了起来。

    这下曾张青懵逼了，他搞不懂这老外有什么好笑的。

    听着这笑声，曾张青内心不好的预感愈演愈烈，莫名的有些惊恐老外接下来的回答。

    他朝着内心不断呐喊，可是眼前大门紧闭的拳头公司，却让他心底的不安放大到了极致。

    不！不可能！

    这绝对不可能！

    老外笑了半天才停下来，他摆了摆手，头都不回的边走边说道。

    “我是他们的房东，还找泰达米尔呢？泰达米尔这群家伙前天就把公司卖了，坐飞机去华国了！”

    泰达米尔公司卖了！！！

    轰隆！

    这一刻，犹如一道惊雷砸在了曾张青头顶，让曾张青脑海中莫名有点儿惶恐起来。

    而且还去了华国？

    怎么可能，怎么会这样？

    去华国干什么，还有之前张志西去买的游戏也同样是被华国人买了下来……

    精准的在藤迅的行动之前，抢掉了藤迅的目标？

    这是同一伙人吗，他们怎么可能做到这种地步？

    究竟是巧合，还是他们早就瞄准了藤迅，现在来蓄意报复？

    不！绝对不可能是巧合，三款没经过市场验证，送给别人都要考虑运营会不会亏本的游戏，怎么会这么抢手！

    那是蓄意报复，或者是要暗算藤迅？

    藤迅在华国即时通讯霸主级别的地位，早就被不少人眼红。一路壮大的同时，也没少得罪其他公司！有人暗算或者报复倒也正常！

    阿里妈妈？网逸？千度？还是大盛公司……

    可是怎么可能！

    曾张青一万个不敢相信，如果是有敌对公司出手，究竟是哪家能够做到这种地步？

    抢在藤迅前截胡，除非有内鬼，有人泄密！

    马藤的收购命令，只在收购前几天告诉了张志西这些等级的高管，其他陪同收购的人，更是只有抵达h国才知道！

    是他们背叛的藤迅吗？

    这一刻，张志西、许晨等名字在曾张青脑海中不断盘旋！

    一旁的员工因为拳头被别人买走的事情，因为项目完成不了的事情在惶恐，在不安。

    可是公司没到手已经不重要了，让曾张青更惊惧的是，铁板一块的企鹅集团，竟然出现了一个内鬼！

    只有内鬼，而且是等级足够高的内鬼，才能做到将藤迅的紧急收购计划，包括马腾秘密交给他的收购计划，泄露了出去！

    而这个内鬼，正潜伏在藤迅公司，正在暗处，对着藤迅公司不断露出尖锐的獠牙！！！

    这个看起来密不透风的公司，已经早就变得千疮百孔，不堪一击了！

    此刻的曾张青，脸色苍白得有些吓人，他推开了一旁发觉他不对，想要问候他的其他员工们，踉踉跄跄的跑了开来。

    “曾总，您怎么了，您好像看起来有点儿不对劲！”员工们好心的喊道。

    可是很快，曾张青一向和善的脸变得扭曲，他嘶吼道。

    “别过来！全部都走，离我远点！”

    一边吼着，曾张青一边踉踉跄跄的朝外面跑去，一直到跑到了一个身边空无一人的公交站台，他才有了一丝心安。

    现在的他，已经不信任任何人了，包括自己那些深深信任的部下！

    在金钱面前，曾张青实在不敢面对人性！

    收购拳头公司的计划，只出现在马藤打给他的电话里，从未有别人知道！

    现在被人捷足先登，如果不是足够清醒，曾张青都能怀疑自己是不是背叛了藤迅了！

    既然如此，只能是他那些亲密的部下，背叛了他，甚至窃听尾随过他！

    他的一切秘密，藤迅公司的一切秘密，被那个潜伏的背叛者找到，送到了敌对公司里！

    所以在没有找出潜伏者的同时，曾张青压根就不信任任何人，更不想让他们靠近自己！

    想到这里，曾张青满头大汗的坐了下来，他哆哆嗦嗦的摸出了手机。

    他要告诉马腾，立刻告诉马腾！

    现在的企鹅公司，已经不安全了！！！

