    云天一路与青年交谈，得知白衣女子名叫吴佳思，是吴有林唯一的女儿。昏厥的吴佳思，半路便醒过来，将他请上马车，惹得那名青年咬牙切齿。

    马车中，他与女子畅谈，拿出讨好人的本领，慢慢诉说非常有意思的故事，吴佳思被逗的开心至极，一路上笑声不断。

    她在吴府多年，未经世俗，听到云天讲述骊山大漠中斩杀流寇，“　摸金”的趣事，还有云天儿时在骊山闯过的篓子……

    聊着聊着，她竟然忘了少年将她打晕的事，云天很开心，若是能跟吴佳思稳住关系，日后他就能进入吴府，得知更多关于猛虎将吴有林的情报。

    直到天色渐暗，一行人才到达吴府，云天下车，看着装饰辉煌的将军府，突然想起无辜惨死的村民，拳头不自然的攥紧，发出咔咔之音。

    吴佳思看出异样，小声开口：“云公子，你没事吧？是不是马儿伤到你了？”

    云天回头，看着眼前十分秀丽的女子，平缓情绪小声说道：“没事，剑阁初试明日开启，心中紧张。”

    女子安慰道：“　我听父亲讲过，剑阁初试的科目很简单，云公子身手不凡，明日必会通过。”

    听着秀丽女子真诚的安慰，云天清秀眼眸中，闪过一丝愧疚，心中想道：“　若让她知道，我在利用她……”

    良久，他才缓过神，恭敬道：“　借吴小姐吉言，今日之事……”

    “　云公子莫要再提，今日是马儿伤你在先，家中佣人没有恶意，还请公子不要在意。”

    温柔的声音穿来，云天内心的愧疚越来越浓，他转身离开，谁知，吴佳思竟然拉住他的手臂，交给他一块白玉令牌。

    “　云公子，日后若有时间，常来来府中做客……”

    ……

    第二天一早，云天再三考虑，决定带着夏青山前往剑阁。夏青山本想拒绝，但耐不住他苦苦央求，她实在是拗不过死皮赖脸油嘴滑舌的小流氓，才勉强答应。

    剑阁门口堆满了人，排起一眼望不到头的队伍，两人慢慢走着，一路羡煞许多单身青年。毕竟如此完美的女人，千年难得一见。

    人群中的吴佳思远远看见云天，刚要打招呼，却看到一条是个女人都会嫉妒的手臂，正挂在云天胳膊上。她本来开心的脸上，闪过一丝失望，张开的樱桃小嘴，慢慢闭上。

    忽然，剑阁门前走出一名中年男子，他穿着剑阁独有的青色便衣，声如惊雷道：“　所有人听好！站成五排依次入场！第一科目！剑科！马上开始！我只讲一遍！”

    喧闹的人群瞬间安静，夏青山松开手臂，让云天进入队伍，难得温柔道：“　不要让我失望。”

    云天苦笑一声，忽略这句可有可无，有些嘲讽的话，大步进入队伍。五排人迅速站好，中年男子开口：“　现在！讲一下剑科科目规则！前方放在地上的木剑！便是你们的武器！

    “　规则很简单！你们可以攻击任何人！谁倒下！便是失败！直到场内只剩一百人！听明白没有？”

    雷音滚滚，云天耳朵都有点疼，中年男子刚说完，人群中便传来各种质问。

    “第一轮就要淘汰那么多！剑阁怎么这样！”

    “就是！就是！为了初试资格、家里可花了不少银子！”

    ……

    质问之音四起，中年男子打开大门，几百人冲进诺大的平台，纷纷拿起地上的木剑。云天脸上挂着一丝笑容，这规则实在是太简单，莫说他斩杀了数不清的流寇，就连夏青山这等高手，他都能交战一番，更别提这些初试之人。

    几百号人在诺大的平台里相互攻击，云天连剑都懒得捡，任由这些人攻击自己，只靠肉体出奇的速度，极其敏锐的预判，便躲过数十人连绵不断的攻击。

    远方的吴佳思举起木剑，快速击倒几名身手还算不错的敌人，颇有几分英姿飒爽的气势。不知谁喊了一声：“大家团结起来！这样打下去，我们都会被淘汰！”

    众人都听到喊话，相互对视，只有云天嘴角微微上扬，心想：“剑阁初试有点意思，几百人互相争斗，凭个人之力，确实无法自保，不过，仅仅靠抱团，还不是一团糟？”

    只见，喊出要团结的人，还没来得及找到队友，便被人群击倒。吴佳思，也被人群攻击，手中的木剑快速挥动，奈何双拳难敌四手，眼看要撑不住之时，云天出手了。

    他快去冲向人群，一手抱过吴佳思的柳腰，脚步发力，猛地跳上高空，又猛然落下，强大的冲击力震飞一群人。

    此举并未带来多大的震慑力，反而引起更多人的群攻，一百多人手持木剑，冲向他所在的位置急速赶来，扬起一片沙土。

    只见云天单手搂着女子纤细的柳腰，吴佳思脸上羞红一片，似熟透的樱桃。腰部传来的酥麻，让她一阵发软，娇羞道：“　云公子，你松手！……”

    眨眼的功夫，一百多人手持木剑急速将他围在中间，不留一丝缝隙，刚准备进攻。云天脚步发力，瞬间打开惊天步的穴位，双腿如一柄大锤，飞快踩着人群的胸口，转了好几圈，才停下。

    “　彭！彭！彭！……”

    围攻的人躺了一地，他们这才明白，眼前的少年，真的不好惹，人群快速散开，继续与他人战斗，躺在地上的人哀嚎一声，他们已经失去资格。

    确认吴佳思安全后，云天才将她放下，眼前宽阔地面的战斗，异常激烈，到处都有人倒下。反而，他所在的角落，却成了空地，没人敢去招惹。

    云天靠在墙上慢慢看戏，在人群中发现好几个身手不凡的年轻人。忽然，一名身穿华丽衣服的青年公子，竟然从墙壁跳下，来到他面前。

    “这位公子身手不凡，小弟佩至极！鄙人崔升财，有一事相求。”

    云天被吓了一跳，立马想起小刘子提过的崔大财主。马上露出两颗虎牙，轻笑问道：“原来是崔公子，你就是南街崔大财主的儿子？”

    “正是！正是！这位公子，可否让我在你身边避难，事成之后，必奉上纹银一百两。”

    “　不是，你父亲崔大财主，花了十万两雪花银，才给你搞到剑阁初试的资格！怎么着，你是不是看我穷酸的很？一百两银子，就能把我打发了？”

    旁边的吴佳思捂着小嘴，笑出了声，此时的云天，穿着打扮确实像一个非常穷酸的书生。

    崔升财尴尬一笑，俊朗的脸上露出商人惯有的表情，对着云天小声说道：“五百两，五百两可行？”

    “一千两，少一个子！都不行！”

    “　这位公子！您也太，太黑了吧！……”

    ……

    幸灾乐祸的云天没有回话，良久之后，空地上的人越来越少，眼看就够一百人，俊朗的崔升财狠狠心，咬咬牙，使劲跺脚道：“　一千两就一千两！”

    云天面带笑意，紧紧握住崔升财白嫩的双手，诚恳说道：“我叫云天，日后进了剑阁，还望多多照顾。”

    “多谢云兄！小弟一定照顾！”

    “　一言为定！哈哈哈……”

    今日，他白白赚了一千两纹银，还认识长安城有名的崔大财主的儿子，心情非常不错。吴佳思偷偷瞄着云天这股痞子摸样，不自觉的红了脸。

    眼前的战斗，异常惨烈，八百多人很快便剩下一百人，不多不少。这些人中，有身手不凡之人，也有如崔升财，吴佳思靠着“　运气”留下来的漏网之鱼。

    剑科规则很简单，谁倒下便是淘汰，意思很明确，不管用什么方法站到最后，便能通过。

    “剑科结束！明日！进行体科！”中年男子声如惊雷得声音再次响起，人群很快散去。

    离别时，崔升财执意要请云天和吴佳思吃饭，两人推辞不过只能答应，随即商议去哪吃饭，云天则提议去逸仙居，二人也点头同意，

    但崔升财的一番话，让他心生警惕。

    “云兄，太尉李弘彬惨死在逸仙居后门，这事，你知道吗？”

    开玩笑，人是他杀的，他会不知道？云天摇头，表示不知道，吴佳思则小声说道：“　崔公子，莫非你知道凶手是谁？”

    “哎！我哪知道凶手是谁！李弘彬满脸发紫，不知道被谁害死，，十几个太医一起检查，都没发现一处伤口，只发现一些不足致死的勒痕。”

    云天恭维道：“　崔兄果然消息灵通，这些细节都能知晓。”

    “唉！我家老爷子与李弘彬有些交情，重要的、是交情还不浅！老爷子被叫到军部盘查，花了很多银子才脱离嫌疑，长城所有的太医都看了，就是查不到死因。”

    这话、让云天紧绷的心脏，稍稍放松，湿纸贴脸是将人活活憋死，作案现场也被他清理干净，没有留下任何痕迹。

    云天带上夏青山，四人同行前去逸仙居。崔升财果然财大气粗，在逸仙居二层选了最好的包间，上的都是招牌菜，酒更是极品佳酿。

    饭桌中，吴佳思想跟夏青山聊上几句，还未开口，却被某人对谁都冷的脸，活生生拒绝，只好安心吃饭，崔升财则和云天大声畅谈。

    “云兄不愧是大英雄，身边如此有美人相伴，甚好!甚好！”

    “哪里哪里，崔公子一表人才，前途无量！”

    ……

    二人商业互吹一番，直到酒足饭饱，四人才离去。

    云天借着酒劲，装成喝醉的样子被夏青山扶着，一步三摇晃，絮絮叨叨说什么要娶她为妻，日后在娶几个小妾……

    两人正走着，沐萧然突然出现，云天瞬间清醒，低声说道：“　青山，你先回去。”

    夏青山嫌弃的看了看脸上带红的流氓，快速走远。沐萧然脸色很难看，带着浓浓怒意开口：“　小刘子死了，死之前让我把这个交给你。”

    眼前是一段染血的白布条、云天双手接过，略微颤抖道：“　他在哪？”

    而沐萧然轻叹一声、没有回答。突然，云天双眼通红，猛的抓住他的袖口，死死攥紧爆吼道：“　我问你！他在哪！”

    沐萧然就这么云天抓着，没有反抗，良久之后，云天才降下怒火，恢复一丝冷静。

    “　小刘子的尸体，被丢到护城河河，估计，已经离开长安……”

    “　谁干的。”

    “　吴有林亲自下的手。”

    咔咔之音传来，云天攥紧拳头，心中怒吼：“　吴有林！”

