    “三换一？”韩萧心里一惊。

    帝国好像真是下血本了，光从数量上来说，确实很有诚意。

    宇宙级文明具备制造宇宙宝物的技术，再加上多年来的积累，底蕴很雄厚。

    贝可罗迪摸了一下桌子，韩萧面前弹出一块虚拟屏幕。

    “这是帝国提供的交换清单，你可以从中选择三个。”

    韩萧看了一眼，心里了然，清单上面的宇宙宝物并不是帝国的全部家底。

    想了想，他开口问道：“如果我想要帝国其他的宇宙宝物呢？”

    “如果你要换取清单以外的宇宙宝物，就没有三换一的待遇，其中一些对帝国比较重要的战略级宇宙宝物是不可能拿出来与你交换的，这一点你要明白……除此之外，如果你有定制宇宙宝物的要求，也可以向帝国提出，这需要审核。”贝可罗迪道。

    这倒是在我意料之中……韩萧点头。

    想想就知道，帝国说三换一的待遇，肯定不是毫无限制，不可能用自家战略级的宇宙宝物交换进化方块。

    愿意拿出来交换的，大部分都是应用于个体、对文明整体帮助不大的宇宙宝物。

    宇宙宝物的重要性取决于具体作用，在韩萧看来，这玩意就和法宝一样，最顶级的是一些无解的宇宙奇观，比如时空琥珀。人造的宇宙宝物则五花八门，比如奥斯汀的秘法之殿、贝奥尼的火核之地、光辉的高维天启传送器、虚灵的万神权杖等等，主要看各自的效果。

    进化方块是进化者文明举族之力打造的技术核心，科技早已失传，并且配套了一系列应用技术。

    现在异神遗产流露在外，许多高级文明都取得了这些技术资料，意味着谁得到进化方块，谁就能继承一个准宇宙级文明的部分核心技术，完全独享，意义重大。

    韩萧沉吟着，再次仔细浏览了一遍交换清单，心里暗暗分析利弊。

    在前世的世界树战争中，三大文明拿出大量库存的宇宙宝物为全宇宙的超A级提供武装，清单上不少宇宙宝物，都展现过效果。

    其中占据大头的就是魔法装备与机械武装，大部分是单体作战装备，盔甲、近远战武器、特殊装置等等，其中还有一套“神匠”索恩打造的完整金色套装，排在索恩百大传奇作品的第五位。

    小部分是特殊作用的宇宙宝物，韩萧前世基本都了解过，比如一个叫暗影提灯的东西，灯芯是暗影维度的源能碎片，散发的“灯光”就是暗影，有许多特殊作用，主要效果是能够打开维度门户，将所处的区域转化成凶险的暗影维度，改变区域内事物的存在性质，同时让诡异的暗影生物源源不断降临。

    又比如毁灭之匙，这是赤色帝国代表性技术之一，可以量产，即使是普通人也能使用，效果是远程呼唤帝国各个集团军的火力打击。

    这需要帝国集团军配合，大部分帝国军团都装载了毁灭之匙的配套装置，一旦激活毁灭之匙，就将临时开辟一个特殊的能量储存空间，同时在这些集团军的舰炮外形成通道，持续数秒到数分钟不等，期间，集团军将得到信号，立即发动舰炮齐射，所有射出的能量都将转存在这片临时开辟的次级维度。

    而毁灭之匙可以打开另一端的通道，在所处位置放出舰炮齐射，用强大的火力进行无死角攻击，范围覆盖极广，足以清洗区域内的一切事物，瞬间爆发力比原始幽能更高……不过因为是无差别攻击，所以基本用在绝地反击或以少敌多的局面。

    比起高维天启传送器，毁灭之匙没有那么灵活，会受到空间稳定锚、时空魔法、幽能禁制环带等等的限制，有可能会失效，不过也有自己的优势，那就是便携、量产、没有使用门槛。

    只要会操作，凡人也能用，不过却是非卖品，只有执行特殊任务的时候，帝国才会批量分发。

    猝不及防下，一般的超A级也会被毁灭之匙的恐怖火力打死，在探索历中，帝国就用这项技术宰掉了好些个最初者，让其尸骨无存灰飞烟灭。不过随着各个文明空间技术的发展，毁灭之匙如今稍微有些过时了，大家都会防范帝国这一手。

    除了这些，还有一些杂七杂八的东西，例如曾经超A级机械师留下的金色机械图纸、魔法师留下的魔法锻造图纸等等。

    帝国库存的东西很多，想以用不上的宇宙宝物换取进化方块。

    至于帝国都没研究明白的东西，自然不会放进清单，韩萧倒是想捡漏，可惜人家不给机会。

    “怎么样，有决定了吗？”耐心等了一会，贝可罗迪才开口问道。

    “唔……”韩萧沉吟了几秒，摇摇头，“有点突然，我还没想好，现在不能给你答复，让我考虑一段时间。”

    “嗯，可以。”贝可罗迪点头，语气微微一沉，“我相信，在深思熟虑之后，你能做出明智的选择，不要辜负帝国的诚意，希望在闪耀世界开放前你能做出决定。”

    “看情况吧。”

    韩萧颔首致意，接着站起身，跟着对方的秘书走出房间。

    离开政务大楼，前往自己储存机械部队的小基地，一路上都在思考着利弊。

    首先是利益方面，若是交出进化方块，可以换来三个宇宙宝物，按照清单展示的东西，换到的应该都是作战用的宇宙宝物，用处当然有，可是用一个战略型宝物换三个用来打架的装备，韩萧总觉得差了点意思。

    就像身处二十世纪末，明明手里握有未来互联网发展的技术资料，利润空间广大，但却用资料换了几架战斗机……比喻也许不太恰当，不过给他的感觉就差不多是这样。

    白送就最好了……可惜那是在想屁吃。

    额外好处也有，那就是黑星军团不会再站在风口浪尖，索罗金的无限财团估计不会继续搞事，也不用担心光辉和虚灵再来个突然袭击，能换来长期的安稳发展……以前的恩怨则不算在其中。

    而失去了进化方块，对自身有什么影响，韩萧也分析了一下。

    进化方块是独一无二的战略型宝物，虽没有战斗力，可效果体现在了阵营发展的方方面面，交给帝国的话，黑星军团便失去了这个阵营特产，对玩家、对其他人物的吸引力必然下降，像是今天的银影，就不会对他这么热情了。

    如今有了闪耀世界作为根基，由方块而生的利益联合体也逐步稳定，但进化方块的业务依然是军团财务的重要支柱。

    交出方块，就等于将进化者图腾的恐怖利润转交给帝国……黑星军团的扩张与维持目前的规模，需要不断消耗海量资金，没了图腾交易，将会少一大波现金流，导致军团规模缩水，再不济也会减慢扩张的速度，这是不可避免的结果。

    虽然由于盟约，使用进化方块还要考虑帝国的意思，但所属权还是自己的，一旦失去了所属权，意义就不同了。

    这代表其他势力不需要再找黑星军团合作，直接找帝国就能得到进化方块服务，自己被踢出了局。这对军团的各项业务都有或多或少的影响，产生的财务损失不仅限于图腾交易本身。

    而且，以后想要进化方块的服务，还得用贡献度或者金钱从帝国那里换取。

    同时，没有进化方块的独特性，黑星军团的阵营影响力也会下滑……就算自己名气再响再能打，给不了别人想要的利益，买账的人自然会变少。

    总结一下就是，交出进化方块，黑星军团继续做大的难度就会成倍提升。

    韩萧也不清楚帝国有没有限制黑星军团继续壮大的深意，是不是觉得他的军团发展到这个地步，已经足够用了——按理说是不会的，不过上位者的心思总是难以揣测。

    械国就是一个放任做大的例子，光辉虽然不后悔，但如果再来一次，他们也未必希望械国的势力膨胀到这种地步，不好掌控。

    可要是拒绝帝国的提议，也会有麻烦。

    从贝可罗迪的话语中，韩萧嗅到了不一样的潜台词……帝国急着把进化方块拿到手，是不是已经有公开图腾售卖权的意思了？不然为何等到现在才提出来。

    闪耀世界开放后，无数势力涌入，势必对帝国造成冲击，若是此时开放售卖权，得到海量利润之余，帝国的压力也会骤减，对闪耀世界的掌控力将变得牢不可破，不怕外来的冲击……这也不好说，韩萧手里没有足够的情报，不敢断定帝国到底是怎么想的。

    若真是如此，那么拒绝提议，就是打乱帝国的战略部署，等于不识相了。

    贝可罗迪代表帝国展现了“诚意”，说话客气，态度也算诚恳，但其实也算是变相的逼迫，一旦拒绝，一部分帝国高层可能会觉得我不识好歹，因此产生不满。

    韩大技师相信，若是自己拒绝上交进化方块，帝国不会轻易放弃，八成会采取未知的后续手段。

    抢夺盟友不可能，但是小手段必然一套接一套。

    “真是给我出了一个难题……”

    韩萧叹了一口气，难以取舍。

    在进化者图腾出世的时候，他就知道未来一定会有麻烦，只是帝国帮忙扛住了压力，撑了二十来年，这个麻烦终于找上了自己。

    “我得好好想想，过几天再联系一下乌兰瑞尔，探一探口风吧。”韩萧暗道。

    ……

    就在韩萧离开后没多久，一个身影走进了贝可罗迪的会议室，正是高德。

    十几年过去了，高德在外积累了足够的服役经验后，被帝国召回，正式和同一批直系的潜力天灾级进行重点培养。

    超A级的诞生充满了不确定的因素，哪怕是宇宙级文明也无法量产，所以采取的基本都是广撒网式的手段，同时培养一批批直系天灾级。

    由于庞大的人才基数与先进的培养方式，转化率不为零，产出间隔则不固定，暗帝克洛蒂就是如此被帝国培养出来的直系超A级。

    此时的高德穿着一身没有军衔标记的特制帝国军官服，身材消瘦，外貌与十多年前没有什么区别。

    “你来了，坐。”贝可罗迪看到他，淡淡点了点头。

    高德坐在韩萧刚才坐的位置上，轻轻笑了笑，“谈得怎么样？”

    “不清楚，黑星答应最好，能省不少麻烦。”

    “这么好的条件，我想他不会拒绝的，黑星是个聪明人，聪明人识时务。”高德笑而不语。

    “难说，根据英魂分析的黑星性格模型，他是一个典型的谋利者，三换一都未必能打动他，拒绝概率达到了63%。”贝可罗迪摇摇头，话锋一转，“不说他了，总之无论他答不答应，最后都需要你的异能分析进化能量的原理。”

    “呵呵，随时听候差遣。”高德似笑非笑。

    “我知道你的异能前所未有，但你到底有多大的把握可以用异能分析出进化方块的原理？别到了最后才说做不到。”

    “现在是零，到了超A级，就有百分之七八十的把握。”

    “所以你什么时候能到超A级？”贝可罗迪问道。

    高德笑而不语。

    见状，贝可罗迪知道这个问题没有答案，摇了摇头，“总之你心里有数就好了，记住，只要你能解析进化方块的奥秘，就给帝国立下了一个大功，这对你的升迁有很大的帮助，元首阁下也会更加重视你。”

    他坚定拥护进化方块上交，本来只能靠私下交易的索罗金对黑星军团施加压力，可由于黑星军团与萌芽财团的配合，一直没产生多少成效，直到高德进入了他的视线，贝可罗迪才看到了新的希望。

    作为帝国培养的直系潜力超能者，高德在这十几年里被帝国多个派系拉拢，其中关系最密切的便是贝可罗迪所在的强硬派，早早在他身上进行了政治投资，打上了派系烙印。

    顿了顿，贝可罗迪话锋一转：

    “这件事先放在一边，说说你提到过的混沌秘能吧，这是异神遗产流露出的资料，这个原始异能体很危险，如果无法成为宿主，即使是天灾级也会被反噬而亡，你的想法是不是太冒险了？”

    “不冒险。”

    贝可罗迪皱眉，“你确定你的异能在天灾级的时候，就能控制混沌秘能？”

    “可以，这能让我更快达到超A级，成长更快。”高德呵呵一笑。

    “哼，你最好有把握。”贝可罗迪沉声道：“混沌秘能是异神遗产的资料，这一份没有流落到帝国手里，你从其他势力手中得到这份情报，交给了帝国，这很好……届时会有其他势力抢夺混沌秘能，帝国也会插手。我已经把你的申请报上去了，最后帝国会不会把混沌秘能交给你使用，还在审核。”

    “不错。”高德淡淡一笑。

