
　　金色狮犼瞪大了眼睛，他在荒古纪与东唐仙帝相伴，听说过许多的秘闻。

　　其中就有关于混沌仙根的传说，似乎在遥远的永古纪时代，就有一株混沌仙根证道，甚至一跃而成绝世仙帝，战力惊世。

　　只不过那个时代，绝世仙帝还做不到无敌于九天十地，五位无上仙帝君临天下，任你绝世惊天，也只能俯首称臣。

　　一开始，金色狮犼就知道罗修的身上存在有秘密，此刻却是越发感觉他更神秘了。

　　可以清晰的感应到，被罗修持在手中的这段混沌枝桠，蕴藏了不朽的气息，金色狮犼甚至怀疑，这家伙可以用这段枝桠，召唤来绝世仙帝的分身。

　　眼下的当世，仙帝绝迹，仙尊不出，一位绝世仙帝的分身，绝对轻而易举的能够横扫一切，没有人可以挡得住。

　　“赶紧的，不要浪费时间，迟则生变。”罗修对金色狮犼说道，至于混沌枝桠的事情，他并没有做任何的解释。

　　听闻此言，金色狮犼张口一吐，一道五色仙光飞出，裹着一尊仙炉。

　　仙炉一出，帝威弥漫，这股帝威同样也是绝世层次，因此五色仙炉并没有被石像的帝威所压制。

　　只见五色仙炉的盖子掀开，一股吞噬之力汹涌而出，笼罩住那尊帝像，将之一点点的朝着仙炉之内拉去。

　　与此同时，罗修在储物戒指中打开了那个黑色的盒子，本以为会是什么惊世的宝物，却没想到竟是一副兽皮地图。

　　“道源！”

　　罗修的眼中精光跌宕，他的无上源根并未生出感应，早就预料到这个黑色盒子里面不可能会有道源。天籁小说网

　　不过这里面的兽皮地图上面，却提及了道源，上面地图标注出来的方位，似可指引他找到道源的真正所在。

　　此外，兽皮地图上面也留有一些记载，悠久的岁月以前，得到道源的那位强者殒命之后，道源就被他的后人雪藏起来。

　　本想着后人可以出现一个天才得到道源的认可，只可惜漫长的岁月过去了，直至整个家族都彻底的没落了，仍然没有人可以得到道源。

　　此外，兽皮地图上还提及了这个家族的始祖，也就是得到道源的那位强者乃是一尊仙帝的弟子，如此也就解释了这尊帝像的由来。

　　有帝威镇压在场的所有人，看金色狮犼的架势，一时半刻还无法将帝像收入仙炉。

　　罗修干脆就以意念在储物戒指里观摩这份地图，寻找关于道源的线索。

　　地图上的记载，多次提及了道源，但是当罗修全部看完之后，却发现并没有他想象中准确的指出道源到底在哪里。

　　有缘者得之？

　　这是地图上面最后的一句话，让罗修非常的无语。

　　“轰！”

　　陡然间，一股浩瀚莫测的气息降临，专门守护诸圣子圣女的强者赶来了。

　　虽说此次道源之争，各大圣地的老一辈强者都不参与，但是诸圣地的圣子圣女进入地宫已经有很长的一段时间了，却始终不见出来。

　　于是诸圣地的强者担心出事，终究还是没能按捺的住，选择了出手。

　　“帝像不要了，我们走。”

　　罗修不想与诸圣地的那些老家伙对决，对身边的金色狮犼说道。

　　“什么？我马上就可以得手了！”

　　金色狮犼使劲的摇头，帝像可是好东西，威力甚至不逊色于一件帝器。

　　“轰隆隆……”

　　天摇地晃，几个气息浩瀚如深渊的身影出现在了附近，一道道眸光如同利剑，锁定了石台上面的罗修。

　　“绝世帝威，镇压当世！”

　　“那是一尊帝像，竟是绝世仙帝留下的瑰宝！”

　　“……”

　　此刻出现在这里的，都是各大圣地的宿老，每一位都是仙主的境界。

　　他们其中有不少人都存活了悠久的岁月，眼界和见识皆都不凡，认出了此地的玄机。

　　“不惧绝世之威，那尊仙炉必然也是绝世仙帝祭炼的宝物！”

　　有一个金袍男子目光如炬，紧盯着石台上面被金色狮犼祭出的五色仙炉。

　　“刷！”

　　金光一闪，只见这金袍男子出现在东方云升的身边，抬手一挥，就拿到了圣灵塔的掌控权。

　　以真正仙主的修为来催动这尊塔，登时抵消了绝世帝威的束缚，这位金袍男子以仙塔悬浮在头顶，朝着石台的顶端登临而来。

　　与此同时，其他的诸位仙主也都纷纷出手，从诸圣子圣女的手中拿过帝器，齐齐朝着石台的高处逼迫而来。

　　一时之间，罗修和金色狮犼的所在，成了众矢之的，起码有十多位仙主手持帝器杀来。

　　“这尊帝像得不得手并不重要。”

　　罗修对金色狮犼说道，不过却是神识传音，“你有五色仙炉，我有混沌枝桠，随便一件拿出来都远非这个帝像能比，不如将这尊帝像留在这里，让诸圣地的人大打出手去抢夺。”

　　“靠，你小子心眼太坏了！”金色狮犼眼睛一瞪，对于罗修的想法颇为赞同，但却非常的心痛，以一尊帝像当诱饵引发各大圣地的拼杀，这也太奢侈了。

　　“少废话，赶紧停手，我们杀出去。”罗修如此说道。

　　金色狮犼嘴里嘀咕了几句，旋即只能恋恋不舍的将五色仙炉重新吞回了肚子里。

　　“刷！”

　　只见罗修手持混沌枝桠，抬手一挥，翠绿如玉的光华流转散开，将周围的绝世帝威迫退。

　　旋即他的身形陡然提速，带着金色狮犼化成遁光，如浮光掠影一般，飞向远处。

　　“拦住他！”

　　诸圣地的仙主大喝，接连出手，帝威弥漫，神通滔天。

　　然而在绝世帝威的压制下，他们虽然不像是那些圣子圣女一样被压制的不能动弹，但是帝器和神通的威力，却也受到了极大的制约。

　　以至于这些神通攻伐，根本就没能伤到罗修分毫，被他轻松逃脱，转眼间就消失在了虚空的深处。

　　通过诸圣子圣女之口，十几位仙主的脸色更加难看了，因为那被帝像双手捧着的盒子被刚才的人拿走了。

　　很有可能，那个盒子里的东西，比帝像更加的珍贵。

　　然而却并没有一位仙主去追杀，通过对方表现出来的速度，纵是仙主也难以追上，且对方也有帝器，有不逊色于仙主的战力。

　　既然黑色盒子已经被拿走，但帝像还在，若能得之，可让圣地再添一件镇压底蕴的重宝。

　　不过在场的仙主足有十几位，帝像却只有一尊，一场大战，不可避免！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百五十八章 将帝像留下免费阅读。https://xs.23sk.com 