    只是，今天他这样跟李天昊说话，结果这人半天都没有给他任何一点点的反应。

    “天昊？”

    他的声音大了一点。

    “啊？”

    李天昊仿佛从自己的沉思当中才反应过来一般，抬起头来看着陈友好，“你说朱婉茹啊？

    好的，那边我去照看，你们回去甄老爷子那里吧，今天肯定人多，老爷子肯定特别希望你们现在能够回去的！”

    “你看起来很不对劲哦？

    李天昊！”

    甄隽云笑嘻嘻的开这玩笑，陈友好也是一脸疑问的看着他。

    “没有什么事情！”

    他摇了摇头。

    “不可能，你可不是一个会自己发呆的人，说，什么事情！”

    甄隽云这人啊，有些时候，太快了，根本不给人反应的时间。

    “就是，就是晨曦说，她要去外地工作一段时间，这段时间大家冷静一下！”

    支支吾吾的，他终究还是说了出来，甄隽云叹了一口气。

    “你欺负人家了？”

    甄隽云有些好奇的问着。

    “没有啊！”

    李天昊摇了摇头，“我绝对没有欺负过她，我只是把钟青的事情告诉了她，她问我有没有喜欢过钟青！”

    “那你怎么回答的？”

    陈友好也有点好奇这个问题，李天昊是怎么回答的，居然把晨曦给惹怒了？

    “我就跟她说，我不知道！”

    “你自己的事情，你不知道？”

    甄隽云觉得有些好笑了，“一般女孩子认为你这样说，就是从另外一个方面告诉她，你是喜欢钟青的，这是一种提醒，在女孩子眼里，只有喜欢才会犹豫！”

    她是女人，最了解女人，更何况，如果很清楚自己喜不喜欢，那么可以一口回答，绝对不可能会这个样子。

    “你犹豫了，晨曦就认为你喜欢钟青，而且钟青在你心里的记忆几乎可以说是不可磨灭的，所以晨曦肯定很难受，不过她说要走就要走啊，你怎么也不阻拦一下呢？”

    甄隽云有些无奈，“还是说，你根本就不想阻拦？”

    意识到这个问题的甄隽云有些觉得不可思议，但是她还是很认真的说着，“李天昊，你不会是想做一个朝三暮四的渣男吧？

    你还不去找晨曦，难道你真的想跟钟青在一起？

    你跟她的可能几乎为零，你这是做什么，把晨曦都给伤透了，到时候有你后悔得！”

    甄隽云的语气特别的严厉，陈友好听了，赶紧把这个女人给拉走了。

    “好了，隽云，我们先过去吧，不然待会儿去到爷爷的生日宴会晚了！”

    陈友好赶紧的把她给拉走了，不给她再说话的机会。

    “好了，天昊，那朱婉茹那边，你就再安排一下！”

    “你怎么不让我说了，这么拉走我干什么？”

    甄隽云不理解的看着陈友好，这人一点都不好，话都不让她说完。

    “你说起来，这么多也没有用，他现在心里只怕是乱糟糟的，什么都想不明白，还不如给他一点时间，让他把这些事情好好的想清楚想明白，你就算是逼着他，他也没有办法想明白！”

    “哼，你们男人都一样，都是大猪蹄子！”

    甄隽云撅着嘴巴。

    陈友好却是笑了，“什么是大猪蹄子啊？”

    没办法沟通了！    甄隽云觉得自己简直就是可以无语问苍天了。

    “好了，我知道你的意思，你无非就是挺喜欢晨曦的，觉得李天昊要是辜负了她，就是你口中的渣男，所以你不高兴了被！”

    陈友好一下子说中甄隽云的心理，后者有些不大好意思。

    “可是，正因为天昊他不是渣男，所以有些事情，他需要想清楚，他到底是喜欢的钟青还是晨曦，总不能够因为感动或者是因为愧疚过一辈子吧！这样对晨曦不公平，正如你所说，晨曦是个好女孩儿，她值得最好的！”

    “可是，晨曦真的对李天昊很好啊，为他想到了一切，但是自己也从来都不卑微，我知道钟青，她太爱李天昊了，太过于卑微了，爱得太满，这会儿让李天昊难以接受的！”

    这句话无疑是给了陈友好一个大大的提醒，所谓女人看女人，才是最真的，甄隽云的话，就仿佛是一个很大的提醒一般。

    “嗯，我知道了！”

    两人就没有再继续这个话题了，但是陈友好却是心里加了几分东西，如同隽云所说的那样，如果钟青爱慕李天昊爱的太满的话，这将会是李天昊的一种负担，会让他无法承受的。

    所以，也许钟青并不是特别适合李天昊，不能够让他们接受这些了。

    “我会抽个时间好好的跟天昊谈一谈的，到时候我会把你说的话，好好的告诉天昊的，只不过我没有想到，我老婆原来还是一个感情专家啊？”

    陈友好又笑着跟甄隽云开玩笑了，“胡说八道，我可不是什么感情专家，我可是一个女孩子，需要人好好呵护的女孩子，你不许喜欢别人！”

    这样的话，说得这样的霸道，陈友好有些无奈，他找的，这是一个什么宝贝啊？

    “是，女孩子需要被好好的呵护，我一定会一辈子好好的呵护的！”

    得到这样的一个承诺，甄隽云很高兴，两个人又去了甄家。

    今天甄家的别墅里面，还是很热闹，远远的就听见旁人在说话。

    好像是甄家的几个婶婶在说话，声音还很大，他们停车的时候，就有听见了。

    老爷子虽然说这个生日不想大操大办，但是这就算是自己家的亲戚，也有不少人，所以这一天还是可以感受到的热闹。

    “看来今天来的人不少啊？”

    “嗯！”

    甄隽云点了点头，“爷爷每回都说自己家的几个人吃个饭，然后热闹一下就好了，但是不可能的，他们每一次都还是要来的！”

    她有些无奈，最不喜欢应付的就是那些远方的三姑六婆，不知道情况，还喜欢乱说，因为是长辈，甄隽云还不得不去应付，还不能够甩脸色，如果有了一点不好，人家还跑到老爷子面前去说她的不好！    这让甄隽云绝对烦透了！ 

