    此时的直播间，正处在接受和消化信息的混乱阶段，里面也肯定有人不信这些个奇谈怪论。但不管是谁，看到镜头中，离得老远的老熊，额头汗水仍是潸潸而下，要说心里面没点儿触动，也是不可能。

    一直在蛰伏的剧情党们，开始欢呼雀跃：

    “破案了！”

    “现在就看出来了，就算这段追踪是临时起意，但目标一直很明确，是沙石料！”

    “对，不要被现实场景中过多的元素迷惑了，瑞雯小姐姐一直就对沙尘非常在意。”

    “是龙七提过的沙尘好不好？”

    “那他也是解读瑞雯小姐姐的意思！”

    “所以前面的意思就是说，瑞雯从扬尘中嗅到了畸变种的气味，然后追踪……这是人干的事儿吗？我宁愿相信是全身披挂的龙七哥！”

    “总之他们是有默契的……不要因为过往的恩怨而记恨啊，泪目！”

    “CP党死开！”

    “你们这帮人还是太年轻，都没发现，如今已经彻彻底底超纲了吗？”

    正如里面某个“人间清醒”所言，当直播间里的人们，还在为剧情、背景、人物关系来来回回讨论、争执不休的时候，天空中已经响起了强劲引擎的呼啸。

    瑞雯以她的视角，照顾性地往天空看了一眼，入目的是一架中大型旋翼机，狂风卷动沙尘，气势一时无两。

    龙七叹了口气，再次接通了厄图那边：“情报官先生，你们的行动组都是SB吗？这边发现的是石粉虫，你们还吹得飞沙走石，生怕后面消杀不够麻烦是不是……这是工作态度啊，态度！”

    训斥过之后，龙七又转过脸来：“瑞雯小姐，请允许我再提一个建议。我们这是直播节目，为了照顾到不同年龄段的观众，最好是遵循常规，做出好的示范，隔离消毒了解一下？”

    瑞雯难得说了一句：“里面没有受精卵。”

    “……这也不是常人能够判断的。”

    现场的新元素，对于直播间的观众来说，又是一个刺激——三闸安防反应的速度和调动的力量，让他们结结实实感受到了，这个曾把瑞雯晾了四个小时的大公司，究竟是怎么个份量。

    不管是人员，还是设备，都展现出正常企业绝无可能拥有的资源水准。而这样的企业，不断加码，如临大敌地处置一件事情，不但让人重视，也让人心慌。

    不过最心慌的，或许是现场的老熊。

    在旋翼机出现的时候，他下意识又往后退，却不知怎地腿脚发软，一屁股坐在地上。后脑还撞到了后面的运输车，幸好带着安全帽，发出“哐”的一声响。

    对于老熊，对于头上的大中型旋翼机，以及开始垂降的各个人员、设备，瑞雯真的兴趣不大。她只是站在水坑边上，似乎在思索。

    龙七大概是真有事儿，又一次提出：“瑞雯小姐？麻烦也算解决了，咱们撤？”

    瑞雯并不应声，只是转身。天空中，墨水在旋翼机掀动的大风中精准降落到她肩上，代表的旁观者视角，也在摇摆、收束中里终结。

    恰在此时，瑞雯轻声说了一句：

    “麻烦不在这里。”

    直播间里所有人都在等待后续。

    然而，终结就是真的终结了，直播间的画面，一片黑暗，再没有亮起来。

    “不在这里在哪里？”

    魔眼女半位面上的帖子标题，已经能够非常清晰的表达出直播毫无征兆地结束之后，一众粉丝、观众们的悲愤心情。

    钟曼下午去监考之前,这个帖子已经存在了,当时“街坊”们的留言就相当踊跃，而等她监考结束，再回过头来看的时候，这个帖子已经彻底膨胀起来。

    与上周地震发生时的争议帖、还有今天深海礼佛所发布的内容还原帖，几乎呈三足鼎立之势。

    三个帖子的风格还不太相同。

    争议帖前面是情绪发泄居多，后面完全是硬核的科学讨论，现在后劲儿已经有些不足。

    内容还原帖主要是以还原直播内容为主，兼顾细节讨论，同样也是各路直拍资源的汇聚地。此时通过各路网友的努力，已经剪辑完成了复原版本1.0，还分为高效精简版以及考验粉丝原时长版。

    至于直播结束后才开的这个新帖子，则完全是对直播内容细节和背景的充分挖掘讨论，以及不负责任大开脑洞的地方。

    从瑞雯到龙七，再到三闸安防，包括在直播中出现却沦为配角的泰超和老熊，通通都是网友们讨论发掘的目标。

    网友这种高度无序化的生物，瞄准相对单一的主题，在魔眼女半位面能够形成这样有划分、有层次的讨论秩序，真的必须感谢管理员同志。

    孜然面儿这个傻狗子，不知怎的竟然开了窍，也可能是坚决执行钟曼传授给她的管理原则，把讨论主题合并这么个招数运用到了极致。

    她也不是强行做系统归并，而是花费大量时间，在半位面里指挥交通。

    但凡是过来开新帖发直拍资源，她就跳出来留言：“哇，你的这个好清楚，比1.0版本里的那一段还要好……”

    一路引导进内容还原帖去。

    而那些自顾自发帖讨论背景的，她也跳出来：“这个已经在说了呀，快去‘在那里’的帖子里看一看……嗯嗯，就是‘在那里’，瑞雯小姐姐这么说我也没办法。”

    总之可以形容为渐入佳境。

    在管理员频道，孜然面儿还给钟曼留言，不失兴奋地请教进一步的管理技巧，钟曼并没有回应。

    一方面是因为她需要监考，腾不出手来；另一方面是因为，她对管理员频道另外两个成员，实在是有些忌惮。

    尤其是瑞雯和龙七说起和“狙击”有关的内容之后，钟曼才后知后觉的想起：

    直男斩苹果猫的评价，以及海钓王的附和，实在是准确得让人心头发寒。

    他们一定是知道瑞雯和龙七底细背景的。

    可是，看上去又并不像是朋友的立场。

    立场，这是一个很微妙的词儿。

    早年活跃在粉圈一线、用间和反间玩得出神入化的钟曼，对此有着非常深刻的认识。

    问题是，有必要吗？

    如果瑞雯只是低层次的小网红，前期就空降过来的两个管理员“奸细”，根本就是杀鸡用牛刀。

    可如果瑞雯的层次，与今天直播展现的内容相匹配，魔眼女半位面本身，又算得了什么？

    钟曼一边胡思乱想，一边登上了校内通勤车，方向并不是教工宿舍，而是位于北岸丛林的神秘学研究社。

    这次她过去并不是为了守株待兔，抓拍瑞雯。她知道，只要人家不想让她拍，再有斩获的可能性几近于无。

    不过，她这次过去，仍然是为了瑞雯没错。

    她想知道一些关于瑞雯的更详细准确的背景信息。

    满足好奇心是一方面，更重要的，是避免未来出现误判。

    经过直播间龙七哥的一次不经意的广告，现在的魔眼女半位面，也算是今非昔比，几乎有取代全球后援会而成为瑞雯粉圈正统的架势。

    越是这样越需要谨慎行事——瑞雯用上用不上是一回事儿，她们这些不愿当路人粉的粉丝，总不能天天拖后腿吧？

    目前，钟曼知道的、认识的、和瑞雯关系比较近的，思来想去也只有一个田启了。

    这次过去，加一个通讯号……再怎么说，凭借那一句“真实牌”，也是一个合格的情报员呢！

    还没有到站，堆积了一天的厚重云层，终于达到了湿度条件，淅淅沥沥的雨点儿落下来。

    等到钟曼抵达齿轮的时候，北岸丛林已经完全浸入到了迷蒙的雨雾中。看似牛毛细雨，却密织如幕，几分钟的时间，地上都有一层浅浅的积水。

    钟曼从站点出来，下意识单手捂住她身上最有价值的资产——耳畔的影像外挂设备，和周边所有人一样，脚步匆匆，往齿轮的方向快步过去。

    是打听一下田启的消息呢，还是在生活角守株待兔，喝几杯咖啡填填胃？

    全天没正经吃饭的钟曼，还在想接下来的行动步骤，途中再一抬头，不由就是一怔：

    老天爷或许是觉得生活节奏太慢了？

    那个在齿轮门厅外面的驻车雨棚区域，和人聊天的，不就是田启吗？

    和前几次不一样的是，这回田启并没有发现她，而是专心致志与身边那位和他体型很像，同样瘦瘦高高的男人聊天。

    因为是下雨天，挤在那里的人还真不少，但那两人是站在最外面，高度也比较显眼。

    再走几步，钟曼能收集到更多信息：两个人看上去关系还不错，有说有笑。但很显然，田启是处在从属地位，言行举止包括笑容都很克制，远不如旁边那位成熟男士来得自然。

    已经步入职场的钟曼很熟悉这份感觉：高了无数级的大领导，在面对毫无利害关系的员工时，就是这么个亲切随和。

    钟曼已经离得很近了，开始犹豫要不要打招呼。当然现在还是先挤进那个门厅雨棚，避免淋雨更重要。

    她又紧赶两步，眼看就要成功了，忽然有明亮的灯光划破雨幕，稍后传过来的，还有车辆的引擎声响。

    在暗下去的天色里，带着特殊效果的光流，所过之处，让这一波一起下车的学生老师，都忙不迭的闪开，也使得正在雨棚之下避雨的学生们，发出微微的惊叹声。

    坦白讲，能够加入神秘学研究社的学生，一大半都是身家不菲，不至于因为一辆豪车而失态。

    他们真正惊叹的，是竟然可以有人把车开进实行最严格人车分流措施的知行学院校区，还是北岸丛林。

    

