    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    眼中的世界发生诡异的变化，原本彩色的世界迅速的褪去色彩变成了一片灰色。

    这种诡异的变化让西蒙更加紧张，老猫跳了过来，轻声叫起来，精神力冲入西蒙脑海中，将西蒙拉入幻境，平复西蒙紧张的内心。

    他看向老猫，出现在他眼中的却是一个放着光芒的老猫光影。

    与此同时，西蒙感觉到了右眼之中有魔能波动，正在侵染右眼四周。

    影鬼血脉瞬间启动，将魔能侵染吞噬掉。

    “这他么的到底是怎么回事？”西蒙不知道自己的眼睛到底发生了什么，如此古怪的情况让他刚稳定的情绪再次出现剧烈波动。

    老猫的精神力一次次的安抚，让他会冷静。

    西蒙深呼一口气，平复心情，他拉起一张椅子坐在镜子对面，满脸阴沉，无比认真的看着放光的右眼。

    他眼中的灰白世界正在慢慢的恢复色彩。

    “毫无疑问，是那疑似审灵眼的古怪眼球让我的右眼发生了诡异变化，到目前为止除了视野发生变化之外，身体并没有出现问题。

    生命魔能无法治疗，并且能够刺激眼睛发生更猛烈的变化，并且伴随着魔能侵染情况。”这是目前已知的情况。

    “生命魔能会刺激眼睛发生变化，那如果是其他魔能又会如何？”西蒙沉吟道，随后一咬牙，他往眼中输入了一点点阴影魔能，结果眼睛微微放光，同样刺激到了眼睛。

    眼中的世界暗淡的几分，色彩并不明亮。

    似乎是只要有魔能的刺激，眼中的世界就会发生变化，而过数分钟后，会重新恢复。

    魔能似乎是右眼的启动钥匙，而且灰白色世界所看的东西与他平时看到的彩色世界截然不同。

    灰白世界下的老猫是一个发光的猫形光团，在镜子里他也是一个放光的人形光团，而且光芒还没有老猫的强烈。

    “这算什么？难道是人的精神强度吗，还是灵魂？”西蒙猜测起来。

    “魔能刺激下右眼被启动会伴随着魔能侵染，右眼启动的时间越长侵染的时间也就越长。”

    他想起来先前看到的有关审灵眼的信息，他先前不明白神灵转世者为什么要换人，他猜测审灵眼可能存在某种危害，减少了神灵转世者的寿命。

    他现在有些明白审灵眼的危害可能就是魔能侵染。

    审灵眼存在某些强大的能力，但是一旦启动就会出现魔能侵染，审灵眼使用的越多，魔能侵染自然越强烈，如此来说神灵转世者的寿命能多就怪了。

    如果只是魔能侵染的话，西蒙并不惧怕，刚好被他的影鬼血脉克制。

    “不是说审灵眼有着强大的能力吗，怎么就只有这看到灵魂的能力？还是说这个审灵眼并不完整，有所缺陷。还是说我现在还没有发现它的其他能力。”西蒙沉吟道。

    而后西蒙开始往眼中输入更多的魔能，向知道右眼现在到底有那些能力。

    右眼再度放光，眼中的世界瞬间变化成灰白色，随着魔能的慢慢注入，眼前的房间突然消失，出现在他眼中的是四个光团，一个人形，三个狗形。

    这是保罗和三狗，右眼看穿了房间，看到了隔壁房间的情况。

    这算是透视吗？到算是不错的能力。

    但是萨辛教的档案里可有过记录说审灵眼是神之眼，有着强大的威力，能看穿灵魂，看穿物体的能力算是强大的能力吗。

    “还有这事？你既然知道也不处理？”西蒙愕然问道。

    “怎么处理？他们毕竟还没有离开，我要是把他们逼走了，到时候他们就有借口说是我逼走了他们，他们走的光明正大，还对我造成影响。”斯特兰淡淡说道。

    “那就这么留着他们在九局里面搞破坏？”

    “他们搞不了破坏，他们也没胆子搞大动作。”

    “行吧，你是局长，这都是你的事情。只要他们别搞我就行。”西蒙耸耸肩道。

    “放心，不会再出现昨天的事了。”

    “那就好，我先走了。”

    今天有人找西蒙出诊，要出诊的对象还是一位贵族。

    “我今天很忙，离不开九局，若是真想让我治病的话，还请病人来九局，我在九局给他治疗。”西蒙说道。

    “我家老爷真的无法动弹，根本来不来，而且因为一些原因不方便过来，还请西蒙医生一定上门给瞧瞧，诊金方面，西蒙医生尽管放心，一定让你满意。”老管家恳请道。

    西蒙眉头一皱，摇了摇头：“那就无能为力了。”

    “西蒙医生，我家老爷的病情不能被人知道，否则会影响我们家族稳定和未来，所以还请西蒙医生一定帮帮忙。只要你愿意帮忙，未来你若是需要帮助，我们家族肯定竭力相助。”老管家郑重说道。

    西蒙还是拒绝了：“局里有重病患需要我治疗，我是真没时间。你家老爷要是真的想让我帮忙就过来，我这边可以秘密给他救治，不会让其他人知道。”

    老管家神色为难，一咬牙说动：“真的不能通融吗？我们加一倍的诊金。”

    “是真不行，要不这样吧，我给你介绍安全局和铁羽军的魔医，他们的水平同样很高，你可以去请他们。”西蒙说道。

    老管家叹息一声，还想苦劝西蒙，西蒙直接拒绝。

    他刚杀了消失者，这种时刻他才不愿意离开九局呢。

    什么丰厚诊金，什么贵族友谊，比得上自己的小命吗？

    西蒙眯着眼看着老管家离开，正巧这时一个骑士路过，还是西蒙认识的骑士。

    “达克骑士，你今天有事吗？”

    “你这不是说笑了吗，哪天没事啊。”

    “局里今天有空闲的骑士或者预备骑士吗？”

    “西蒙顾问是有什么事吗？”

    “我想找一位骑士去雷特家族打探一点情况。”

    “就这事啊，我找个人帮你走一趟。”

    “那太感谢你了，改天请你吃一顿。”

    “西蒙顾问请客吃饭，我一定到。”

    达克骑士找了一位骑士前往雷特家族打探了情况，而后迅速返回，将打探到的信息告诉了西蒙。        

