
要知道那可是帝国铁骑，经过无数残酷训练的帝国铁骑，无论是装备还是战力，都绝对是极强的存在。

那只军队，乃是让整个天下都忌惮的存在。

再勇猛善战的人，再提到帝国铁骑这几个大字时，都会心生敬畏，毕竟那便是实力的代名词。

但赢云所练的骑兵，一个能打三个帝国铁骑！

这听起来就像小说一样离谱！

但这是从赢云的心声听到的，所以嬴政很清楚这是真的，赢云所练出的骑兵，确实有着连自己这个君王都忌惮的实力。

嬴政深吸两口气，这才让自己平静下来，并没有流露出异样的神色。

“很好，这次多亏云儿你想出这样的好办法，这才解决了一个大麻烦。”

嬴政点点头，又是开始夸赞起来。

“这次我也只是运气好这才成功，但我做的也就是出出主意而已，主要去完成这件事情的是王翦将军，此次事情的大功，应该记给王翦将军！”

赢云淡淡一笑，随即目光落在王翦身上。

【罢了，看你你这来头在钱的事情如此大方的面子上，便为你美言两句。】

一听这话，王翦神色一喜，满眼感激望向赢云。

这件事情，说起来自己之前是丢了大脸的，而后这次虽然成功，但也没有出太多力。

之前甚至因为不了解赢云的主意还反对过赢云，说起来反而还有些拖后腿，但此刻赢云为了帮自己挽回颜面，竟然还是帮自己美言。

“首功是公子的，老夫做的事情不多。”

但王翦也不是那种会去抢功劳的人，尤其赢云还对自己如此只好。

“王翦你这次也做得很好，不愧是我大秦将军，这次表现值得我大秦的武将学习！”

知道这赢云是想卖个人情给王翦，嬴政便也就顺着夸赞道。

“陛下过奖！”

一听这话，王翦一副受宠若惊的模样，脸上的笑容却是止不住。

“确实应该学习，自己不行就抱好大腿！说不定也能起飞！”

而一旁，蒙恬笑声嘀咕道。

他已经看透了这件事情的本质，说白了就是抱好大腿然后当个混子，最后起飞的事情。

我上我也行！

“好了，朕已经为你们准备了接风宴，快进去吧！”

说道这里，嬴政也不再多言，直接便领着众人进去。

一顿接风宴足足有九十九道菜，荤素俱全，更有美女倒酒，很是快活。

酒足饭饱之后，众人这才接连离开。

“云儿你留下来。”

赢云本来也准备离开，但却被赢云叫住。

【又要干嘛呀大傻？！我很忙的！】

见只有自己被留下来，赢云很是不耐烦，直接便是在心里开始吐槽起来。

“最近朕听了一则很有意思的故事，你要不要听听？”

让赢云在对面坐下来，嬴政直接开口询问道。

“如果可以的话，请容许儿臣不听。”

赢云拱手回道。

嬴政：。。。。。

“那是一个关于富商家族的故事，讲诉的是富商和他儿子的故事。”

嬴政也不理会赢云的意见，直接开始讲起来。

【靠！大傻你不听我意见就别问我好吗，真的欠大嘴巴子！】

赢云在心中吐槽一句，但见嬴政一句开始认真讲起来，也只得压着性子开始认真听起来。

“就是很久之前有一个富商，从小便精通经商知道，随着长大在商业天赋更是超群，所以在二十便成为了一方首富，后来在二十一岁那年，他遇上了一名女子。”

“然后他们一见钟情，并在之后决定成婚，见父母的时候富商为了显示自己的实力，给了三千两的彩礼，然后他们······”

听着嬴政那念经的一般的故事节奏，赢云眉头渐渐拧起，脸色越发不耐烦起来。

“父皇！咱们能说重点不？简短一点。”

见嬴政丝毫没有要停下来的意思，赢云最终还是开口道。

听到这话，嬴政微微点头。

“总的来说，就是那富商的儿子，在有了足够的实力之后，果断选择推翻了他爹，自己继承了无数家产，成为一方首富！”

说到这里，嬴政目光微微凌厉起来，双目注视着赢云。

【大傻这是什么意思？难道发现什么了？】

听到这里，赢云神色也是微微一变，目光不由得开始严肃起来。

“若是你像那儿子一样，也拥有足够推翻朕的是实力，你会如何选择？”

嬴政目光凌厉，一身的君王气息暴露无疑，双目充满压迫感注视着赢云。

若是常人，被嬴政这么一盯，只怕会直接吓得身子一软，额头直冒汗。

“父皇您这是什么虎狼之词，先不说儿臣就没有那个实力，就算有，儿臣也定不会对您的位置有什么想法！”

赢云直接拱手回道。

【造反个屁啊造反，要不是那胡亥上位会成为赵高的傀儡，还有李斯几人一起合谋要杀皇子皇女，劳资是为了保命才不得不得积攒兵力。】

【不然就这么咸鱼着不香吗？有你这个皇帝老爹顶着，我造鸡毛犯呀！】

【如果不是生活所逼，谁不愿意当个废物呢？】

听到赢云心口如一，嬴政松了口气，但同时又隐约觉得有些失望。

若是其他皇子有造反的想法，嬴政肯定是不用多想直接会镇压的，将这种可能扼杀在摇篮之中。

但以赢云的实力，若是说要让自己把这大秦直接交给他，嬴政也不是不愿意的。

但现在看来，赢云还是只想当个咸鱼，若不是有性命之忧，他是定不会造反的。

可随即，嬴政目光又微微冰冷下来。

‘赵高？李斯？’

之前他还好奇扶苏为什么会死，现在一听，几乎已经明白过来。

自己一死，赵高李斯便会辅助胡亥上位，然后做幕后掌权着，逼死其他皇子皇女。

嬴政很清楚若是自己不在，赵高李斯是有那样做的胆量和手段的。

“这样啊，你先去吧。”

听到赢云的回答，嬴政摆摆手，也不再多问。

“多谢父皇，那儿臣告退。”

【太好了！终于可以去忙正事儿了。】

赢云长舒一口气，随即也不犹豫，快步退出去。

“赵高，进来！”

随即，嬴政目光略微冰冷吩咐道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="69465434"  chaptername="第八十一章：若你有足够的实力推翻朕，会作何选择？">加入书签</a>
</div>
