
　　至于筑基境需要停留一百年，在缩短后，完全可以在十年内完成，十年走完筑基境的修行，这对比下，绝对是天才一级的修行速度。说出去，一点都不比别人要慢。最重要的是，先天练气法，最是注重根基，一点都不会有半点虚浮，反而更加雄厚，底蕴深藏。

　　“说不定，《先天练气法》反而是最适合我的修行功法。”

　　庄不周嘴角边露出一抹笑容。

　　感受到整个身躯的蜕变后，越加的如此，再看寿命，依旧是剩余五十年零六个多月。

　　“寿命没有变化，先天境只是让人从后天返回先天，先天，其实，每个人在还没有出生时，就是先天，也就是说，寿命，自先天而来，先天境的寿命极限就是一百年。正常情况下，普通人是不可能有一百年寿命的，在出生时，受到后天侵染，吸收第一口后天之气，后天之气对身躯的侵染程度，就决定着自身所能拥有的寿命。现在哪怕是突破先天境，也无法打破一百年的桎梏。”

　　庄不周暗自沉吟道。

　　只有晋升到筑基境，才能发生根本性的蜕变，那时候，寿命也会有长足的增长。

　　至于筑基境能达到什么样的寿命，庄不周也不清楚，但绝对超过一百，幅度的话，应该不会太小，完全值得期待。

　　“青云茶树留在这里已经不太安全。虽然只是半灵茶，可未必没有蜕变成真正灵茶的可能。要说安全，没有什么地方比彼岸空间更安全，彼岸之中，一切真实不虚。蕴含的能量，比任何地方都要神异。那是彼岸灵脉所散发出的灵气。”

　　庄不周暗自沉吟，看向院落中的那株青云茶树。

　　这茶树可是栽种了两年多，已经长到一米多高。上面的茶叶，都是青绿色。大部分是绿色，只有里面的纹路是青色，若全部变成青色，那时候，这青云茶树就是真正的灵茶树。

　　心中做出决定后，立即开始行动起来。

　　拿出锄头铁锹，从青云茶树四周挖掘起来。

　　以他的实力，挖掘起来速度自然不慢，很快就完成，抓住青云茶树，心念一动间，已经自宅院中消失，下一秒，带着茶树出现在彼岸空间之内。

　　虽然只有一亩大小的空间。

　　栽种茶树的地方完全不缺。

　　彼岸空间中的土壤很肥沃，蕴含着一种真实的特性，这里，就是唯一真界。

　　找了一个位置，将青云茶树栽种下去。

　　能看到，本来因被挖掘出来有些颓废的青云茶树，一下子就恢复生机，扎根在土壤中，显得十分兴奋，一片片茶叶泛出丝丝青光。本来绿色的部分，以肉眼可见的速度朝着青色发生蜕变。眨眼间，就有三分之二的部分变成完全的青色。天籁小说网

　　“果然能够进化。”

　　庄不周看到后，心中暗自一喜，真要蜕变成灵茶，那价值可就完全不同了。

　　之前从交易会上就能看出，灵茶的价值比想象中的要珍贵的多。半灵茶已经在交易会上十分畅销，更加不要说是真正的灵茶，必然是价值千金。

　　离开彼岸空间，重新出现在院落中，看看天色，已经是夜色正浓，月光如水。

　　庄不周打开大门，离开宅院，在城中走着。

　　能看到，夜幕下，虽然有禁令，可外出的人员并不在少数。

　　比如一些富家公子，官宦子弟。

　　禁令他们能遵守一天两天，可却不可能长时间遵守下去，尤其是听说红楼只出现在南街附近，那就更加的放心了，夜晚，对他们来说，才是一天中生活的开始。

　　在街上游逛的，自然不少。

　　很多商贩，迫于生计，哪怕是知道晚上不安全，出来做买卖的，依旧不在少数。

　　“唉！！”

　　庄不周微微摇头，叹息了一声，却没有再说什么，这就是生活。

　　没多久，来到南街。

　　在一处空旷的位置，赫然能看到，一座极为华丽的楼院出现在面前，红色的灯笼闪耀着妖艳的红光，让人靠近，不自觉的就被吸引住所有目光，身躯不由自主的走向面前的红楼。

　　“来呀，客官。”

　　“这里有上好的美酒，漂亮的姑娘。”

　　越是靠近，耳边仿佛能听到一阵阵莺歌笑语。一出现在脑海中，就引得心神摇动。

　　一般普通人，只怕，早已经忍不住走进红楼。

　　但庄不周本身就已经不是普通人，晋升先天境，可谓是一名真正的修士，虽然有影响，却并非不可抵挡，若是愿意，随时都可以转身离去。

　　但现在，本身就是为了红楼而来，岂能就此退去。

　　走到门前，一副对联出现在眼前。

　　春恨秋悲皆自惹，花容月貌为谁妍。

　　横批：红颜薄命。

　　“好一个红楼，好一个红颜薄命，一双玉臂千人枕，半点朱唇万人尝。若能活命，谁人入这行当。”庄不周一脸感慨的说道。

　　“庄捕头，好文采，如此才学，就算是前往科举，也照样可脱颖而出。”

　　就在这时，一道赞叹声从一旁传来。

　　庄不周转头看去，赫然能看到，一名身穿青色长袍，全身上下打理的十分整洁的温润男子出现在眼前。一种书香气息，自然浮现。看起来，只有二十六七岁，却温文尔雅，脸上的微笑，让人心生亲近。在他背上，背着一只书篓。

　　“原来是顾先生。”

　　庄不周笑着说道：“顾先生廖赞了，庄某这点才学，不过是班门弄斧而已，而且，现在庄某已经不是捕头了，从今天起，只是一名普通老百姓。以后能安安稳稳过平静的日子，就很满足了。”

　　面前的人他认识，是城中最著名的画师顾玉青，只要出自他之手的画，无不是价格昂贵，令人追捧。在城内，也是一位名人。

　　“庄先生已入先天，觉醒灵根，成为修士，怎么可能是普通人。”顾玉青微笑着说道，眼眸中，能看出一种清澈。

　　“顾先生也是修士。”

　　庄不周听到，下意识的看向顾玉青，下一秒，一行数字出现在眼前。

　　顾玉青：七十二年九个月十三天七小时八分钟二十一秒。

　　“一百岁，先天境寿元，他不是普通人。”

　　脑海中快速闪过一道念头。

　　长寿者达一百岁者不少，可随随便便就出现在面前，那就绝对不是普通人。九成的把握是修士。

　　“嗯，我是修士，也是一名画师，来这里，只为作画。”

　　顾玉青笑着说道。

　　对于自己是修士的事情，毫不否认。

　　“作画，画美人。”

　　庄不周看了一眼红楼，说道。

　　“嗯，画美人。”

　　顾玉青笑着点点头道：“画山水，山水有魂，画生灵，生灵有性，画美人，美人有情。这红楼中，美人比花娇，红颜折人腰，自当画于笔下，让世间能够铭记。”

　　“顾先生来红楼几天。”

　　庄不周听到，肃然起敬，开口询问道。

　　“已经两天了，这是第三天。”

　　顾玉青平淡的说道：“同往？”

　　“同往！！”

　　庄不周点点头说道。

　　两人一同走向红楼。

　　大门早就敞开，任何人来，都可以畅通无阻。

　　踏进红楼。

　　眼前豁然开朗，各种景色，如同进入另外一片天地。

　　假山，湖泊，亭楼，花园，小桥流水，泉水映月。

　　园中花开，异香怡人。

　　能看到，一名名女子出现在院落各处，有在凉亭中，倚柱轻笑，有在花丛中，采摘着花瓣，有在小溪前，伸出一双白皙的玉腿，放入水中，轻轻击打出水花。

　　有在水边，放下发簪，将一头秀发垂下，放入水中，那起黑石梳子，轻轻梳洗着头发。

　　“这是........红楼！！”

　　庄不周看着面前的一幕，也不由流露出强烈的震惊。

　　红楼根据之前有些青年男子的遭遇，那就是一处风尘之地。可眼前所见，哪里是风月场所，分明就是一处佳丽苑。毫无半点风尘之气。令人诧异不止。

　　这就是一处大富人家的院落。

　　而且，个个都是百里挑一，千里挑一的绝色佳丽。

　　“红楼非风月，雅俗共赏。”顾玉青笑了笑说道：“你觉得红楼是什么，红楼就是什么。”

　　叮咚！！

　　就在这时，耳边传来一阵清脆的琴音，琴音中仿佛传递出一种莫名的幽怨，就仿佛是被丈夫抛弃的深闺怨妇一般，莫名的生出一种悲伤。

　　“嗯，这是哪里，这是青楼吗，姑娘们都在哪里呢，怎么还不出来接客。少爷我，有的是钱。”

　　正在倾听时，能看到，门口，突然间，又有一名青年男子走了进来，那人一看就知道，喝了不少的酒，醉眼迷离，走起路来，东倒西歪，显然，醉的不轻。要不然，也不会贸贸然的闯进红楼之中。

　　他可不相信，最近青云城中会有人没有听说过红楼的大名。

　　“嘻嘻嘻！！”

　　“客官，来呀。”

　　“快上来呀，我们在楼上等着你。”

　　吱呀一声。

　　能看到，院落中那座巨大的阁楼上。一扇扇窗户随之打开，在窗口，探出一道道妙曼多姿的身影，衣着艳丽，开放，半遮半掩，露出一抹抹雪白，让人看到，忍不住口干舌燥，胸中有火焰在燃烧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第016章 夜探红楼免费阅读。https://xs.23sk.com 