    “抱歉抱歉，我不知道，我们这边性别方面没多大的影响。”

    云景双手合十对那边抓狂的苏世杰道歉，随后想了想，便是拿出了一枚半个手掌大小的金属球体出来，递给了苏世杰说道

    “那这个当做赔礼好了，你们地球联邦应该不多。”

    本来想要好好说道说道的苏世杰, 看着云景手上的球体，顿时就安静下来了。

    这不是对方之前操控的那些兵器么。

    “这是一枚‘多功能自律球’，开关都是这几处缝隙的内部，可以通过念动力探入其中进行不同的选择和控制，开启不同功能，在没有太强干扰的情况下，还可以进行画面投射，能连接你们的显示设备……”

    云景将东西放到了苏世杰手上, 让苏世杰的心情完全的平复了下来。

    不是我不想生气，是对面给的太多了！

    虽然只有一枚，可依然让苏世杰心中砰砰直跳。

    之前这玩意儿的作用和威力，他已经见识过的，实用性强的惊人。

    而且功能性也很多，包括了监控、加密通讯、战斗。

    不说本来就拥有的超强抗干扰能力，就算真的被干扰了自己直接使用念动力也能发挥出其战斗方面的多功能。

    “这里面只是普通的冷聚变电池，不过比你们地球联邦的水平还是要高许多，有可充能性，光、内、电都能吸收，你有线索了，可以利用这个发射信号对接曙光女神，然后选择让我支付通讯费来进行联络，曙光女神会允许的。”

    听到后面的简单功能介绍，苏世杰连忙摇出了脑海里的一些危险杂念，点头道

    “好。”

    “你们人类会如何处理这件事，我不会干预，但, 我们, 也是不允许被愚弄的……”

    云景直接操控晕过去的川自流悬浮起来，随后迅速的朝着一个方向远去。

    看着对方离去的背影，和晕过去的川自流，苏世杰也不由发出了一声叹息……

    ……

    “你们骗我！”

    川自流不断的在地上挣扎，眼中流下了血泪。

    “我要见曙光女神！我是帝血！是帝血啊！你们说了这样可以走出困境的，你们答应了我的！”

    川自流凄厉的声音不断的回荡。

    然而四周看着他的人，却是满脸冷漠，周鹤脸上更是浮现了讥讽的笑容

    “好一个帝血，原来这就是你们昌盛伯府的目的吗？”

    川成化看着那不断挣扎的人影，不由发出了一声叹息

    “够了，就这样吧，这件事，是我们昌盛伯府处置不当。”

    随着他一挥手，地面突然出现的石刺，便结束了川自流的生命，随后起身，直接带着面色阴沉的川雅逸离开了此处。

    只留下了周鹤发出了得意而张狂的笑声。

    将军！

    ……

    昌盛伯府的一位成员成为邪神信徒, 狩猎云族，借助云族和邪神来强行提升自身血脉！

    这消息一传出，再次将本就风口浪尖的昌盛浮空城推上了巅峰。

    “丧心病狂！”

    “又想效仿当年的逆王之乱吗？”

    “昌盛伯府这是怎么了？”

    “老祖陨落后就这么急？”

    “必须要严查！肯定不止一位邪神信徒！”

    “彻查！”

    “……”

    看着网络上清一色一面倒的舆论，苏世杰面色一片沉静。

    联邦议会，也即将根据这件事召开一次临时紧急议会。

    毕竟涉及到了一座浮空城，涉及到了一座伯爵府。

    处置起来还是要慎重。

    再之后，昌盛伯爵府与汝南侯府签订了股权转让意向协议。

    当代昌盛伯将与当代汝南侯小儿子订婚。

    连续的消息不断的刷屏，也印证着昌盛伯爵府的妥协。

    很可能汝南侯府手上掌握着什么能帮昌盛伯府扛过联邦紧急议会的证据。

    谷駱

    比如抓捕到了邪神信徒，又或者有证据这是川自流的私人行为等等。

    这种信息让苏世杰也感到了些许迷茫。

    在利用云景给的‘多功能自律球’发了个信息给老爹报平安后，苏世杰还匿名发了一份录像给昌盛伯爵府，但很显然，这种所谓的‘证据’的确并没什么卵用。

    邪神信徒的话你都信，还说你不是邪神信徒？

    至于幕后黑手这一点，昌盛伯爵府本身也早已明了，现在，这也只是他们的选择。

    是对是错已经不重要，重要的是，他们必须要及时止损。

    否则，失去了老祖的庇护，加上这不利的证据，汝南侯府全面发难，他们被全员打成邪神信徒也不是没有可能！

    苏世杰已经围着昌盛浮空城转了两圈，再也没有了邪神信徒的信息，似乎在昌盛伯府答应了条件后，一夜之间便全部消失。

    云景和云岚两人也带着云清的遗体离开，直接离开了地球，回到了金星。

    除了网络上的谴责谩骂，除了各种发酵的舆论外，昌盛浮空城似乎又恢复了往日的安宁。

    所有的矛盾都集中在了伯爵府头上，普通人并未受到太大影响。

    高高在上的城主府遇到的麻烦，和普通人本就关系不大。

    如果不是那一场爆炸，他们都还能更加轻松的在旁边讨论，做出各种自己的分析。

    漫无目的的走着，苏世杰又来到了行政楼下方，抬头看向了城主府的方向。

    念动力散开，开始将城主府覆盖。

    两股熟悉的气息波动，迅速的涌现，靠着和云族学习的技巧，苏世杰靠着一处升降梯的‘电话亭’，用念动力和属于川成化的那一缕意志进行了连接

    “色老头，是我。”

    “你没死？！好小子，你在哪里？等等，你刚刚叫我什么？”

    “别找了，再找我走了。”

    苏世杰感受着对方想要找到自己，直接开口到。

    “行吧，哎，你也知道消息了，看来，是不能召你入赘了。”

    川成化似乎是有些伤感。

    “我之前有遇到过云族的云景，他对于这其中的内情也有了一定的了解，你说，有用么……”

    苏世杰的话，让川成化那边也安静了下来。

    “难怪他们走的这么急，这是怕也被牺牲掉吧，反正都已经死了一个了。”

    沉默了片刻后，川成化那略带自嘲的声音才响了起来。

    “有，的确是有点用吧……”

    顿了一下后，川成化才是继续道

    “小子，去见见你们馆主。

    “然后，带她离开昌盛城，作为报酬，我可以给你两份基因公式。”

    本来就是想要过来看看昌盛伯府态度的苏世杰，听到了川成化的声音后，也感到了一种莫名的沉重。

    总觉得，好像会有不好的事发生。

    随后，苏世杰也不再言语，离开了电话亭前往了道馆的方向。

    馆主，应该能多知道什么……

    ……

    “谁？！”

    正在冥想的苏柔突然睁开了眼睛，看向了自己个人训练场的角落阴影中，那里，正有一双眼睛在看着自己。

    “馆长，是我。”

    “苏世杰？你没死？”

    苏柔本来带着凝重的表情上，突然露出了一丝欣喜的笑容，她没有去纠结苏世杰怎么逃脱的，伸手擦了擦眼角。

    “不要每个人见到我都说这种话。”

    “馆长，你刚刚有杀气诶，你想要做什么？”

    苏世杰走了出来。

    “没什么，最近昌盛城不安全，你家人不是在濒海城么，去找他们吧，就是可惜，你筛灵员的保证金没办法退了。”

    苏柔突然说出了和川成化差不多的话，这让苏世杰愈发的感到了有些不是滋味。

    “哦，对了，你既然没事，那到时候我发两份基因公式到你邮箱，就当做是你筛灵员的补偿了。”

    “馆长，你们到底想要干什么啊？”

    “没什么，叫你滚就滚，少说这么多废话，从今天起，你被道馆开除了……”

