    祝明朗站在那破碎的山岛上……

    从这里望过去，正好可以看到古代山的尽头，那是一片虚无之海。

    虚无之海无比纯净，从未见过的干净，如盐湖。

    而干净的虚无之海下，赫然是一个神秘至极的疆域。

    那疆域有圣禽天龙，有巨山碧河，有腥红长林，此刻依旧可以看见另一块大陆的残骸正化作一团明艳的陨火，划过神秘疆域的天空，正陨落向一片未知的地带。

    七星神的神疆是在他们所处位置的下面。

    这意味着离川正朝着他们陨落，而且祝明朗站在古代山山峰上举目四望，却未曾见到神秘疆域的虚无之海。

    “不是接壤……”祝明朗皱起了眉头。

    锦鲤先生也跟在了祝明朗的后头，他举目四望。

    “我们相当于一颗陨星砸入到了人家的疆土中，这不是什么好事，这可不是什么好事啊！”锦鲤先生突然间慌张了起来。

    若是接壤，那么他们极庭应该是出现在对方的虚无海上，也就是在别人的神疆的边界接壤，如此的话他们与这个神疆的连通，将像西崖一样只有一条地脉道路。

    可现在他们放眼望去，根本就见不到这个疆域的虚无之海。

    而且按照这个速度与轨迹，十有八九是像一颗陨石一样砸在大地的某处……

    虽然极庭大陆周围的虚无之海会起到缓冲作用，不至于让极庭大陆如陨石一样燃烧起来，也不至于触碰神疆大地时产生恐怖的碰撞波，但他们极庭等于四面八方都是迎着新世界的！

    极庭的最东面，是离川，离川的最东正是这座古代山山峰！

    这意味着自己接下去一眼望去的虚无之海，将迅速的蒸发，即将变成一片新的疆域，而且辽阔无垠、神秘未知！！

    “滋滋滋~~~~~~~~~~~”

    古代山的边缘，开始莫名的燃烧了起来，祝明朗起初只看到一小片火焰，如晚霞挂在山与海之间，可燃烧的速度兀然加快。

    树木、山峰、大地猛的升腾起火焰，紧接着火焰更以海啸一般的速度席卷了这片古代山。

    祝明朗都还没有怎么反应过来，自己目所能及之处就化作了恐怖的火海。

    与此同时，虚无之海也沸腾了起来，过于炙热的力量将海水蒸发，变成了一团又一团虚雾。

    这虚雾飘到了半空中? 形成了一个天幕罩层? 将古代山以及古代山背后的整个离川给慢慢的庇佑了起来！

    果然，虚无之海会在大陆与大陆相撞之时产生保护。

    无论是柔软的海水? 还是那巨大的虚雾气罩? 这些都让原本可以肆虐整片大地的陨落火焰无法蔓延。

    “我们还是离开这吧，极庭要坠落了！”锦鲤先生说道。

    祝明朗目光望向南玲纱。

    他突然间怀疑南玲纱带自己来这里的真实目的。

    她已经知道了极庭大陆的命运吗？

    她是从哪里得知的。

    是预言师小姨子告诉她的吗……

    还是南玲纱本就知道这一切会发生? 当时在绝岭城邦她消失的那段时间究竟跑去哪里了？

    “走吧，虽然有虚无之海和虚雾罩层? 但接下去大陆与疆域的撞击之力? 依旧不是我们肉体凡胎可以承受的。”祝明朗说道。

    精灵龙也已经恰饱饱了，它的蓝色绒毛依旧储满了灵能，祝明朗觉得小萤灵之前不化龙，大概就是打算储满了灵能后? 一口气直接冲到龙王……

    话说? 小萤龙居然不用渡劫！

    这小家伙的命格也相当高啊！！

    “小萤灵是属于那种，环境越好，成长越广的类型。等到了神疆，那里连一缕阳光都蕴藏着灵气，小萤灵应该可以有更惊人的提升? 它还是很聪明的，之前大陆灵气匮乏的时候不化龙? 借着这岁月波与大陆接壤才一口气跃过龙门……起步龙王，啧啧? 现在应该只有小白岂和女娲龙的潜力在它之上了，何况小家伙还有一个人见人爱的馈赠天赋。”锦鲤先生对精灵荧龙称赞有加。

    至于它老人家惺惺念念的紫龙……

    不好意思? 紫龙什么的? 真不熟。

    祝明朗也没有想到小萤灵有这样惊人的成长力。

    开局一龙王啊? 原来做牧龙师真的很简单嘛。

    咱也没做什么啊，无非是离奇的选择了牧龙师这条路。原本想着混吃等死，哪知道自己遇到的每条龙都特别努力，特别有梦想，然后自己就这么成了好几条龙王的牧龙尊者了。

    “轰轰轰轰轰~~~~~~~~~~”

    山体已经剧烈在摇晃了，祝明朗也不敢继续在此处逗留，将精灵荧龙收了起来，便唤出了苍鸾青凰龙。

    祝明朗与南玲纱乘上了苍鸾青凰龙，他们开始飞离这边界。

    “再远一些。”锦鲤先生显然不喜欢这种冲击，急急忙忙对小青卓说道。

    苍鸾青凰龙也感知到了天地的异状。

    而此刻，他们所飞过的山林中，更是不知有多少鸟兽在惶恐不安，它们无助的徘徊在半空中，也不知该逃向什么地方。

    “再远一些。”锦鲤先生再次说道。

    苍鸾青凰龙挥动着青翼，最后还是停留在了一座芜土的东矿山脉上。

    背后的世界，不知何时已经支离破碎，山林出现了触目惊心的裂痕，天空火红火红，川流被蒸干，地脉在疯狂的涌动。

    此时，芜土之地也在剧烈的摇晃，比地震灾还强数倍。

    可怕的裂痕从一些恢弘的山脉上撕过，一直延展到了永城。

    永城之中，出现了一道恐怖的大地裂缝，直接将这座城池一分为二！

    人们不知该躲在屋子里还是走到外面宽敞的地方，那份与生俱来的恐惧使得他们只能够下意识的跪拜在地上，乞求苍天能够庇佑他们。

    大地此起彼伏，如波涛，山峰一座一座倒塌，森林更是沉陷，这种可怕的天体碰撞力量开始冲击到了离川，并从离川的地界不断的涌向了锐国，涌向了极庭。

    一切来得如此突然。

    想当初极庭大陆从天而降时，至少还有漫长的黑夜做启示，这一次却仿佛没有任何预兆。

    大概是因为极庭在神秘疆域的上空缘故，也大概是虚无之海之前一直都浑浊的缘故，整个大陆的生灵到此刻产生巨大冲击时才意识到，他们如漂流瓶一般，触碰到了一个新世界彼岸！

    ……

    这画面，何其震撼。

    往日里人们畏惧上苍，所以祭拜各种神灵，求得的其实也不过是风调雨顺。

    干旱、冰雪、地震、洪水、飓风、海啸……

    想当初仅仅是凛冬与干旱的到来，便将整个芜土逼上了绝境。

    现如今这些让人们已经绝望畏惧的天灾在这一次大陆陨落面前根本算不上什么了。

    天火弥漫，海啸翻涌，山河逆流，大地起伏，树林埋葬，这一切都在短短的时间内爆发了，往常灾难之下，人们会逃窜，鸟兽会惊飞，如今面对这场浩劫，所有的生灵竟然只能够匍匐。

    芸芸众生，何其渺小。

    祝明朗将这一幕幕收入眼底，心中也在思考。

    只是遵循上苍的法则，与新的疆域接壤产生的碰撞就已经如此骇恐怖了，那在天宇中被踏碎了地脉之脊的另一座大陆，又会是怎样一个末日景象？？

    看来唯有尽快封神，才能够在这动荡的岁月里有一丝丝安宁。

    自己必须了解更多有关于神明的信息。

    “悠~~~~~~~”小白岂趴在祝明朗的肩膀上，发出了一声软绵绵的叫声。

    打了一个哈欠，小白岂似乎对世界的变化毫无兴趣，昏昏欲睡……

    不知为何，祝明朗发现完成了这一次轮回蛰变后的小白岂，全身上下散发着一股子笃定、自信。

    “你还在幼年期，为什么一副大佬的气场？”祝明朗用手指探了探小白岂的龙脑袋。

    小白岂用可爱的白爪爪捧着脑袋，然后回敬给了祝明朗一个白龙口水十三连，弄得祝明朗脸颊上满是小白岂的龙涎。

    “悠~~~~~”

    过了一会，小白岂朝着东面叫了一声，祝明朗顺势望去，发现新的疆域已经呈现在了眼前，但被大量的没有消散的虚无之雾给遮蔽，只能够看见一大片余火未散的银灰色大陆一角……

    一般来说虚无之雾会持续在大陆接壤的区域一段时间，过了很久才会有能够相通的断崖，可祝明朗很快就发现，有一群披着黑麻衣的人，正狼狈无比的朝着这里飞来，他们的脸上还戴着怪异的脸谱，如古巫。

    这些黑麻衣之人身上被灼烤着，似乎是从那大陆碰撞的烈火中穿过，这让祝明朗心中暗暗惊诧。

    虚无之雾不是还存在吗，这群人莫非全都是神明，不然怎么可能通过那虚无之雾，又怎么承受下那陨落炽焰？？

    反正换成祝明朗，是绝对不敢在这个时候直接踏入到神疆的。

    “是神疆中的人。”锦鲤先生说道。

    “他们好像用什么特殊的方法，穿过了虚雾……”祝明朗观察着这群人。

    这群人修为并没有想象中那么夸张，否则他们应该更早察觉到自己的存在，而非是自己先发现他们。

    看到这些人正好朝着自己所在的这座芜土东矿山上飞来，祝明朗也顺势躲到了暗处。

    “七弟和十三妹死了，他们运气不好。”魁梧黑麻衣男子沉声道。

    “该死的，都说了这破面具未必靠谱，为了能够提前抵达这下界，损失了我们黑天峰不少人了。”一驼背黑麻衣人说道。

    “死伤在所难免，但我们比其他人先到了这里，便可以为所欲为！”

    “哈哈哈，我已经嗅到了从这下界中飘来得气息，好纯朴的下界蝼民，多的数不清。开始好好的掠夺一番吧，城邦、灵脉、神根、恩典还有美女，统统都属于我们！！”驼背人狞笑了起来，整个人因为兴奋而轻微颤抖着！

