    无边的沙海中，一块巨大的绿洲横亘其间。

    周围有了几个小型的绿洲围绕。

    已经到了黄昏。整个沙漠被晚霞笼罩着，给人一种极其柔和的美感。

    此时。

    几匹骆驼朝绿洲的方向前进。

    最前面的骆驼背上，坐着几名带着面纱的波斯女子。

    中间是一辆车驾。

    最后也是两名蒙着纱巾，背上却背着兵器的女武者。

    没多久。

    一群人就来到了绿洲边上。

    “女帝陛下，已经到了。您需要沐浴更衣吗？”

    波斯美女无比恭敬的喊道。

    “不用了，你们生火埋锅造饭吧。这里距离建威城还需要半天的时间。”

    女帝至从那晚上用媚药将李简拿下以后，就满足的离开了。

    他也知道对方是不会留下自己的，所以干脆就用这种方法来结束最好。

    现在该完成的，以及想要完成的事情，已经得到了一丝满足。

    那么接下来就等彻底将轩辕国占领以后，在谈别的吧。

    “希望，李泰在得到林承业，李俊雄之后，能够快速的将兵马扩充，足够有力量去战胜曾经的强大帝国。”

    女帝想想都觉得开心，同时也忘记不了那张脸。

    突然，她感觉到了一地美妙的感觉传遍身体每一个角落。

    踏踏踏……

    急促的马蹄声响起。

    女帝冷哼一声，居然有人敢打消了自己的美好感觉。

    “贞子，去杀掉那个骑马的家伙。”

    “是，女帝陛下！”

    乒乒乓乓！

    只是几声的兵器碰撞，然后就听到几声惨叫。

    很快，叫做贞子的女忍者上千禀报：“女帝陛下，敌人已经全部击杀。”

    “嗯！”

    女帝淡淡的应了一声，有开始想象那张让她永远也忘记不了的脸。

    …………

    青龙城。

    武器研究所内。

    李简看着手中冲锋枪的样品，模型已经是有了，其它的地方也都能够做好，就是唯独几个关键之处，却是迟迟没有攻破。

    一群武器专家看到帝王的脸色有些阴晴不定的样子，也都有些不知所措。

    许久后。

    李简放下手中的样品，说道：“大家继续努力，一定要尽快将冲锋枪研究出来。这样才能够在作战的时候，让我们的士兵有着活下去的希望知道吗？”

    “是，帝王，我们一定会努力的。”领头的工匠答道。

    “那就好。好了，你们忙吧。我去手雷研究所那边看看。”

    李简来到制作手雷的这边，其结果也并不理想，不过还算好的是，这边多少有了进度。

    比冲锋枪和手枪的制作要好了一些。

    逛了一圈。

    来到水力车工坊。

    这里的景象就完全不一样了。

    板甲的制造大大的降低了人力成本。现在一天就可以身材几百副板甲。

    远远可以满足了龙国兵士们的需求。

    为此。

    李简还特地表扬了，这个工坊的高级工匠。

    如今，不管是武器研究所还是工坊。所有的工匠都已经按照等级排列了。

    技术最好最有威望的为特级工匠，下面的分别是高级，中级以及初级工匠。

    每个人的待遇已经比之以前好了不知道多少。

    所以，每个人都很高兴的支持李简，也拼了命的工作，希望能够搞出一个发明，获得二万两银子。

    李简看的差不多，就准备回去。

    然而，就在这时候，他看到了一个年前女子的身影。

    突然觉得有些奇怪。这工坊不是已经不能够随便进入陌生人了吗。怎么还会有年轻漂亮的女子，难道这是大家有钱了想要找乐呵？

    不对。不管怎么样，要问问。

    “宇文泰！”

    “帝王，有什么事？”年过五十的高级工匠听到喊声，随即屁颠屁颠的跑来，点头哈腰的站在李简身边。

    “刚才我看到一个年轻貌美的女子，这是怎么回事？我不是定下了规矩不允许随意让人进入工坊的吗？”

    面对李简那身上散发出来的霸气，宇文泰瞬间就感觉背心直冒冷汗。急忙解释道：

    “帝王事情是这样的。原本的以为初级工匠因为受伤了，不能来做事。可是现在的青龙城的工匠几乎全部都被帝王你招揽了，而剩下的一些歪瓜裂枣又不行。”

    “属下就贴出了告示，应聘初级工匠。从一群人中就挑选出来一个手艺最好的。而这个男子说加入工坊可以，但有一个条件，就是必须要带上她的妹妹。后来我考虑到了他的技术不错。就答应了。也将这个请求写上了属性送上去。还以为帝王你已经知道了！”

    听对方这么一说。

    李简知道，可能是自己最近太忙，而且那几天为了查案子都没有时间去看奏折。

    估摸着都给忘记了。

    “原来是这样。嗯，是本王太忙导致的信息不对称。没事了。”

    “帝王不怪在下就好了。小的这就去叫他们兄妹俩人来见过帝王。”宇文泰说道。

    “也好！把他们叫到大厅吧。”

    因为现在缺少好的工匠，如果对方实在技术不错，而且又有自己对于器械方面又有自己独特见解的话，可以招揽进入武器研究所。

    毕竟多一个人会好一些，不然那边的进度太慢了。

    而这边水力车工坊，如今的产能很不错。所以就不用高级人才了。

    李简来到大厅。

    学徒赶紧去将热茶端上。

    李简将茶杯推到一边，思考着冲锋枪那几个还没有攻破的关键点，想等下试试对方的水平。

    不多时。

    宇文泰就带着一男一女俩人走进大厅。

    随即喊道：“你们二人还不赶快见过帝王陛下。”

    兄妹俩人，随即就跪下喊道：“参见帝王大人。”

    “嗯！起来吧。”李简看了一眼他们的跪姿，感觉有些怪异可笑。

    不过身为一国之主，自然不会那么没有点正形。

    “你们叫什么？”

    李简也就是和平常问话一样。毕竟先了解对方那得从知道名字开始。

    “回帝王大人的话，我叫迟兵卫。这是我妹妹叫做迟菊田。”

    李简听到这个名字有些奇怪。不过也没有去多想。

    “听你们的口音，好像不是青龙城的人啊。”

    “帝王大人，我们从小在青龙城生活，后来搬去了西域，进来那边总是打仗，搞来不能生活，我们就只好回来了。还好这里让人安居乐业。也让人放心了。”

    李简看着兄妹俩人长得吧一点都不像。

    男的面貌一言难尽，女的却是生的如花似玉的，给人的一种感觉就像是从小生活优越的富家小姐。

    气质这种东西，毕竟是需要培养的。

