    木棉是原主的贴身宫女。

    她一直守在在这里，此时看见初筝还活着，先是惊吓，其后就是惊喜。

    木棉红着眼眶，声音哽咽：“殿下，您真的没死？”

    还是带着一点不可置信。

    明明太医都诊断过。

    怎么会……

    没事呢？

    初筝坐回灵床上：“嗯。”

    木棉捂着嘴，眼泪啪嗒啪嗒的往下掉。

    “奴婢真的以为您死……”木棉自己打自己两下：“您没事就太好了。”

    -

    初筝死而复生，这个消息瞬间传遍整个皇宫。

    初筝被迎回她住的紫微宫。

    紫微乃帝王星，住在以此命名的宫殿里，仿佛无声的宣布，她就是未来的储君。

    而紫微宫，也确实是历代皇太女居住之所。

    原主小小年纪，便入主此宫，以此彰显女皇陛下对她的盛宠。

    初筝仰头看着面前的宫殿。

    挂着白幡和白灯笼，还有白绸等东西。

    “殿下……”

    “见过殿下。”

    宫女太监都不敢靠初筝太近，眼底都透着惊惧。

    死而复生，太令人匪夷所思。

    “把宫里的这些都撤了。”木棉扶着初筝进去，吩咐那些宫女太监：“快去请太医过来。”

    “是。”

    宫女太监们立即行动起来。

    比太医先来的，是原主父后。

    是个极好看的男人，虽然上了年纪，但风华仍在。

    衣裳虽然华丽，却并没有像初筝想的那样偏女性化，只是衣摆和袖子比较飘逸。

    “小筝。”

    温梧快步过来，视线在她身上转一圈，到底是绷不住情绪，眼底的情绪犹如决堤的洪水，倾泻出来。

    “不是我在做梦吧？”

    温梧不敢相信。

    “不是，我活着。”初筝语气平淡。

    温梧掐自己一把，感觉到疼意。

    不是在做梦。

    他的女儿真的还活着。

    还活着……

    温梧喃喃：“没事就好，没事就好……”

    初筝倚着床头，温梧坐在旁边，许是介于男女有别，他只是坐着，没有任何逾越的行为。

    放在腿间的手，正颤抖不止。

    目光紧紧的盯着她。

    好像怕自己一眨眼，初筝就会消失一般。

    “宣太医了吗？”温梧扭头问木棉：“快宣太医来给小筝瞧瞧。”

    木棉福了福身：“回凤君，已经去请了。”

    温梧在太医来之前，仔细的询问初筝有没有什么地方不适。

    初筝表示没有。

    等太医过来，温梧立即让太医好好给初筝检查。

    温梧不适合在场，他离开房间，去外间等着。

    太医内心惊悚。

    死了的人，怎么就复活了呢？

    不管她相信不相信。

    现在这位被认定死亡的殿下，就坐在她面前，正面无表情的看着她。

    初筝脸色很差，那根本就不像活人的脸色。黑沉眸子更像是凝了霜，寒意遍生。

    被她看着，太医头皮都发麻。

    太医硬着头皮上前：“微……微臣给殿下把下脉。”

    初筝把手伸出过来。

    太医手指搭在初筝手腕上，温热的。

    是人。

    太医微微松口气。

    转而又升腾起另外一个疑问：殿下怎么死而复生的？

    “殿下，您身上有伤，把衣服脱下来，微臣给您看看。”太医谨慎的道。

    原主被刺客刺伤的地方，已经结痂。

    初筝伸手去按。

    太医又惊又怕：“殿下，您别乱动。”

    初筝：“……”

    太医阻止初筝，并迅速给她包扎好，退出去。

    -

    温梧在外间来回踱步，脸上写着担忧，不时看一眼里面。

    太医出来，温梧立即出声：“小筝如何？”

    太医行个礼：“回凤君，殿下身体无碍。”

    “小筝她……”温梧压低声音：“怎么会死而复生？”

    太医冷汗唰唰的往外冒。

    她一抹冷汗：“凤君，恕微臣无能。”

    温梧皱眉：“小筝有可能没死，而你们太医院却认定她死了……”

    温梧的话还没说完，太医普噗通一声跪下去。

    “凤君，当时殿下确实是已经死亡，整个太医院的太医都诊断过，微臣万万不敢蒙骗凤君的啊！！”

    “那小筝怎么回事？”

    他女儿明明好好的！

    “这……”

    太医哪儿知道啊。

    “怎么了这是。”

    略带威严的女声，从外面响起。

    明黄的身影，被人簇拥着进来，仪态端庄，面容威严。

    “陛下。”太医连忙行礼。

    温梧也跟着行个礼：“见过陛下。”

    女皇上前，扶起温梧，语气关切：“快起来。小筝呢？朕听说小筝没事？”

    “小筝在里面。”温梧道。

    “随朕去看看小筝。”女皇拉着温梧进去。

    温梧不敢不从，跟着女皇进去。

    初筝保持之前的姿势，几乎没什么变化，见女皇和温梧进来，也没任何表示，就平静的看着。

    女皇眸子微微眯了下，随后就露出几分欣喜和关切，几步走到床边，伸手去拉初筝。

    “快让朕看看。”

    初筝避了下，女皇的手落空，她微微一愣。

    但女皇什么都没表现出来，只当初筝刚醒过来，一时的反应。

    她关切的说几句，初筝都不理她。

    女皇耐心的问：“小筝是哪里不舒服？告诉朕。”

    “你不在这里，我就很舒服。”初筝总算开口。

    “小筝！”温梧低呵一声。

    女皇抬手：“孩子刚醒过来，可能是受了惊吓，没事。”

    “陛下，您就是太宠她。”温梧叹口气。

    女皇笑：“小筝没事就好，这是上天给朕最好的礼物。”

    初筝：“……”

    口是心非的女人。

    明明巴不得我死翘翘。

    女皇没有问初筝太多问题，让她好好休息，不要想其它的，又赏赐她不少东西。

    -

    太医还跪在外面，完全不敢动。

    女皇出来，她立即将头埋得更低。

    女皇见里间的门关上，她这才开口：“小筝怎么回事？”

    “陛下，微臣……微臣也不知。”

    “你是太医，你不知道？”女皇沉下脸：“之前小筝到底怎么回事？你们怎么诊断的？”

    太医哆嗦。

    她是真的不知道。

    而且当时的情况，那么多太医，都看过，确实是死了啊！

    可是这话能说吗？

    太医只能垂着头，不吭声。

    女皇沉着脸吩咐：“去把太医院的都叫过来，好好给小筝检查，小筝要是有个三长两短，谁也落不到好。”

