
距离豪森船长离开伊达尔公国，探索位于海洋另一端的未知之地，已然在不知不觉中过去了一个多月的工夫。

在这段时间里，在这片位于帝国东部的土地上，发生了很多事情。

比如说伊达尔公国的第一座百货商场开门营业，比如说在伊达尔城西北方向的贵族庄园破土动工，再就是老福特亲自主持的扫黑风暴，以及伊达尔公国的第一次公务猿大考。

帝国的内陆依旧处于混乱之中，而伊达尔公国则依旧焕发着蓬勃的生机。

天空很蓝，草地很绿，伊达尔公国的一切，都宛若一副天国王朝般的盛世图景。

而自从移居到伊达尔公国，贾斯丁·卢西奥便闲了下来。

战争与混乱，极大的挤压了平民行商的生存空间，再加上他在伊达尔公国经营的店铺呈现出蒸蒸日上的新气象，这也就使他打消了重拾旧业的念头。

既然能够安安稳稳的赚钱，谁会冒着生命危险去赚那个辛苦钱？

贾斯丁·卢西奥很快就一种源自高贵的伊达尔人的高风亮节，那些风险巨大的商路，还是让给那些生活在帝国内陆和巴塞尔王国的泥腿子们来跑吧……

但是，放弃的重拾旧业的打算，并不意味着从此就要混吃等死。

虽然单单凭借着店铺带来的稳定收益，他就可以按期还完贷款，安安稳稳地享受人生，可是……贾斯丁·卢西奥从来都是一个闲不住的家伙。

在贵族庄园刚刚开盘的时候，他咬牙买下来一幢价值数千枚金币的房产，但也因此也让自己背上了一笔沉重的负债。

不过……

让他感到万分激动的是，这才刚刚过了一个多月的时间，贵族庄园的房屋价格，便已经进入到了上升通道。

随着伊达尔城政务厅颁发了最新的《三年发展计划纲要》，伊达尔城未来三年的发展规划也被正式公布。

受此影响，贵族庄园中每平米别墅的价格，已经从之前的二十枚金币，增长到了二十一枚金币。

也就是说……

自己在买了一幢三百平的别墅之后，在这一个月里啥都没干，就已经赚到了三百枚金币的纯利！

无论是在哪一个行业，这都不是一个小数目！

毕竟……在这片大陆上，金币与银先令，银先令与铜板的兑换比例，高达一比二十。

自己这一次，真的是赌对了啊！

每当想到自己那一晚做出的决定，贾斯丁·卢西奥就会有一种泪流满面的冲动。

要知道，

根据伊达尔公国的法律条文，伊达尔政务厅和伊达尔城市规划厅将房产划分为居民住宅和豪华住宅两种不同的类型，并且对普通的居民住宅设定了最高涨跌幅标准进行价格调控，以此来防止商人进行大面积的囤货居奇。

所以，无论是想要自住还是想要投资的商人，几乎都将自己的目光投放到了豪华住宅上。

只是……如今被伊达尔公立项批准通过的豪华住宅建筑商只有一家，也只有一个项目，那就是河畔置业旗下的贵族庄园项目。

从某种意义上来说，作为第一批吃到螃蟹的人，贾斯丁·卢西奥这次真的捡了个大便宜。

但是他的心里很清楚，这样机会不可能总会遇到，在伊达尔公国的法律框架下，不断地扩大自己的产业和收入来源，才是正途。

所以在来到伊达尔公国的这些日子里，除了待在家里看报纸的时间外，贾斯丁·卢西奥几乎走遍了整个伊达尔公国的大街小巷。

无论是在梅林特区、伊达尔城，还是索伦堡和科隆工业区，贾斯丁·卢西奥都留下来自己的脚印与身影。

而身为一名商人，他也的确在蓬勃发展伊达尔公国之中，看到了无数隐藏在其中的商机。

比如说……面包。

虽然土豆和玉米在伊达尔公国日渐普及，但是销售范围最广、销售量最高的食物，却依旧还是人们酷爱的面包。

而米莉恩的面包加工厂，也在布鲁诺的支持之下生意兴隆，不断扩张。

随着民众对于面包的需求量日益增长，米莉恩原本的蛋糕坊被一分为二，在布鲁诺的资金支持下改组为新伊达尔面包加工厂和欧也妮蛋糕坊。

其中，欧也妮蛋糕坊交给米莉恩随意鼓捣，主要是生产被商人和贵族们所喜爱的奶油蛋糕。

而新伊达尔面包工厂则要比以前的正规的多，不但聘请了专业人员进行管理，而且伊达尔公国三分之一的面包供应，都是源自于此。

这是一个由伊达尔商会背书，由伊达尔贵族参股，聘请专业人员进行管理的大型面包生产厂家。

在如此多的因素的推动下，贾斯丁·卢西奥十分看好这家面包加工厂的未来。

所以，他很快就向新伊达尔面包加工厂递交了合作文书，希望成为了新伊达尔面包加工厂的合作商家，将生产的面包贩运到伊达尔公国的各地。

毕竟……

一天天的和那些分散在伊达尔公国各地的店家商户联系，其实是一件很费时间的事。

而贾斯丁·卢西奥相信，凭借着自己走南闯北的从商经历，一定可以将这家工厂生产的面包更为顺滑的走入每家每户，在自己获得利润的同时，也让新伊达尔面包加工厂获得更多的收益。

只不过……

虽然才刚一递交合作文书就收到了回信，但是回信的内容却不时贾斯丁·卢西奥想要看到的。

因为那并非贾斯丁·卢西奥所希望的合作，而是一份招标通告。

贾斯丁·卢西奥看到了实际销售时出现的问题，那么背靠伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特的新伊达尔面包加工厂，自然也看到了同样的纰漏。

所以，为了让新伊达尔面包加工厂生产的面包卖得更远，同时减少不必要的琐碎，面包工厂将伊达尔公国划分为数个区域，并且就“招募区域合作商”一事，开启了一轮大范围的招标。

而这也让原本信心满满的贾斯丁，一时间有些措手不及。

他的确去参加了，但是也不出意料的被淘汰了。

这道并非是由于什么内幕操作，而是因为……相较于其他人，贾斯丁给出的报价和销售策略，其实并没有太大的优势。

而这也让贾斯丁·卢西奥第一次清楚的认识到了，聚集在伊达尔公国的商人究竟有多么恐怖的数量！

不过，激烈归激烈，通过投标的方式来选择合作商，这样的筛选模式，却也让贾斯丁·卢西奥大开眼界，惊为天人。

虽然筛选方式很残酷，但是却让贾斯丁·卢西奥痛苦并快乐着。

投标的失误让他整个人都有些兴致怏怏，接连两好几天，都颇有些无聊地倚靠在沙发上，一字一句地看着《伊达尔日报》，想要看看能不能发现其他的商机。

“快来看看，亲爱的父亲，前些天跟你提到的自行车，已经被我给买回来了！”

也正在这时，小卢西奥的声音从院子里传来。

闻言，贾斯丁·卢西奥便放下了手中报纸，走出了房门。

在如今的伊达尔公国，学习拼写和朗读几乎是每一名孩童都梦寐以求的事情，生活的艰辛让他们明白了向上攀爬的不易，也让他们清楚的认识到，生活在伊达尔公国有多么的幸运。

在移民伊达尔公国之后，小卢西奥便被自己的父亲送入了双点学院学习拼写，力求在明年的伊达尔公立大学入学考试当中，获得不错的名次。

要知道，虽然公务猿考试可以让小卢西奥更快的赚钱和融入伊达尔公国的社会，但是贾斯丁·卢西奥有钱，卢西奥家也不缺钱。

而且……他能够看到伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特对于伊达尔公立大学的重视。

不但为学生民提供学费减免、住宿补贴、伙食补贴，而且公立大学学生的社会地位也得到了很大程度的提高，可谓是伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特最为看重的人才。

至于小卢西奥所说的自行车……

由于贾斯丁·卢西奥先前一直全神贯注地准备着投标的各项事宜，因此反倒没怎么在意那个被自己的儿子和《伊达尔日报》频频提及的交通工具。

在他看来，反正自家有马车，至于那个所谓的自行车，难道还能自己跑不成？

只是……架不住自己的儿子一提及，再加上对于卢西奥家而言，自行车的价格也不算贵，他这才点了头，勉强答应了下来。

可当贾斯丁·卢西奥走出了房门，看到那个正在被小卢西奥推进院子的东西的时候，他一时间却有些愣了神。

那……那是到底个什么玩意儿？

……

自从伊达尔基础工业研究所解决了轴承、转向和轮胎等方面的难题，从而让伊达尔公国的第一辆自行车终于成功落地之后，剩下的工作便简单了很多，大多都只是细节处的增增减减。

比如为了增加自行车的实用性，工匠们在后轮上方增加一个座位，在自行车的前面增加一个挂篮。

而在解决了原材料的供应和自行车量产的难关之后，早在半个月前，伊达尔公国的自行车工厂便在格兰高地正式建成，开始招工生产，并将其取名为“霍登牌”自行车。

名字的出处也很简单，负责研发自行车的总负责人，名为马泰奥·霍登。

布鲁诺对于取什么名字并不在意，但是这却可以极大的激发工匠们的积极性，让他们意识到，只要做出一番成就，那么他们也会拥有让自己的子孙骄傲和自豪的机会！

第一代的“霍登”牌自行车并没有足够优秀的减震手段，骑起来也远远算不上舒服，可是，这对于伊达尔公国和生活在这片土地上的平民上来说，已经足够了！

在伊达尔工人们刚刚铺设的水泥路面上，骑上一辆全新的“霍登牌”自行车，后座上载着自己的爱人或是孩童，这几乎成为了所有伊达尔年轻人心中的梦想。

而且这个梦想并不算贵，售价不到五百枚铜板。

如果换做是以往，这个价格已经很高了，可是对于现在的伊达尔民众们来说，大概相当于一个家庭三四个月的工资。

虽然仍旧不便宜，但却不是一笔难以承受的负担。

而且为了让自行车更快的走入民众的生活之中，像伊达尔钢铁工厂、伊达尔纺织工厂这些有布鲁诺参股的工厂，甚至还会给受雇的工人们提供预支基本工资的选项，从而促进伊达尔民众对于自行车的消费。

但是这些……贾斯丁·卢西奥并不清楚，因为在自行车的讯息在伊达尔公国疯传的时候，他正忙于自己的投标，规划自己未来的商业宏图。

所以，今天其实是他第一次亲眼看到这个被人们津津乐道的交通工具。

怎么说呢？

在他看来，自行车的模样其实是有些怪异的。

底下是两个贼大的轮子，前面有个筐，中间有个看上去不大的小坐子，再往下还有些乱七八糟的东西……

而且最重要的是，这玩意儿没法自己“站”着，如果没有东西支撑，就会一下子摔在地上。

“这就是自行车？”

见状，贾斯丁·卢西奥不禁问道。

连站都站不住的玩意儿，可以当作交通工具？

还是说……这其实只是自行车一部分？

贾斯丁·卢西奥不禁环顾四周，但是很显然，没有其他的部件了。

“若是往卡拉卡拉浴场附近走，这自行车可是要比马车方便多了！”

小卢西奥一边说着，一边兴致勃勃地朝着自己的父亲展示。

“小心点儿……”

贾斯丁·卢西奥颇有些担忧，但是他的话还没说完，便看到小卢西奥几下子便翻上了车，绕着院子转了起来。

“若不是这里空间太小，我骑得可要比这快多了！”虽然有些生疏，但小卢西奥还是蹬着车子，朝着自己的父亲喊道。

眼前的这一幕，可是把贾斯丁·卢西奥给看呆了。

这自行车竟然真的不需要牲畜来拉动，竟然真的可以只凭着人力来飞速前进。

身为一名商业嗅觉极其敏锐的商人，他太清楚这样的交通工具，将会拥有多么广阔的市场！

突然，贾斯丁·卢西奥就像是着了魔一般，疯也似的窜进了房间，翻出了今天的《伊达尔日报》，细细的翻看。

终于，

他在报纸的中缝，找到了那一则并不起眼的广告：

“重磅！“霍登”牌自行车急招代理商，有行商经验者优先！”

看到这儿，贾斯丁的目光扫向了那辆刚刚被小卢西奥买回来的自行车，整个人不禁热血沸腾。

自己还在这里纠结卖面包干什么，卖自行车难道不香吗？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="69550053"  chaptername="第388章  卖面包的不如造自行车的（二合一！求订阅！）">加入书签</a>
</div>
