    放眼废土，目前隶属于华夏的官方避难所，没有一万，也有八千。

    但凡任何身家清明，且愿意庇护平民的避难所所长，只要和指定的人员发出申请，提供一些数据后，便可以无门槛进入。

    这里的无门槛指的是，只要你的避难所下属成员五十人以上即可。

    设置这样的条件，不仅在初期以另一种方式稳住了废土上浮躁的人心和纪律，更是确保了在关键时刻可以通过官方联络，将命令辐射下去。

    目前陆勇毅的介绍中，这所谓的龙旗避难所既然能在这泱泱的官方避难所里，成为最强。

    那没得说，肯定是占据了天时地利人和！

    略一思量，在回复了陆勇毅一个ok的手势后，苏摩并没有马上添加好友进入对话。

    而是先行上到了船长室内，整理了一番措辞。

    人类高层既然在投放这次生物特异性抑制剂之前，作过三期实验。

    那么，异族实力会反哺这一点，三四天内就会爆发，没道理不会被他们测出来。

    但现在，人类没能测的出来这一重负面影响，那就说明要么是抑制剂在海水里发生了某种奇妙的反应，要么是实验数据出了问题。

    半晌，看着白纸上已经列出来的简短重点词，苏摩又再度梳理了一遍。

    这一次，在梳理完后苏摩并没有等下去，而是直接打开了游戏面板，选择了好友添加。

    一秒钟！

    不对，应该是没有间隔！

    几乎是在苏摩发出好友请求的瞬间，对方就完成了请求通过，就像是对方一直等在好友面板一般，速度快的吓人。

    而与此同时，还没等苏摩说话，这名叫作龙安国的男子，便先一步发来了问候。

    【龙安国：你好，苏所长！】

    在措辞上，龙安国用上了苏所长的称呼。

    这番问候倒是让苏摩略微诧异的同时，嘴角不由自主的带上了一丝笑意。

    想了想，苏摩没有回复，也没有遮遮掩掩船长室内的情况，而是直接点到了后方，选择拨通了视频电话。

    目前的现况，想要靠文字来交流清楚，太难！

    只有面对面的谈话，摆开车马，才能让官方最强的避难所认识到现在的情况，继而动用所有官方的力量号召人类幸存者动起来。

    而对面的龙安国，也没有任何迟疑，一瞬之间通话链接。

    滋滋..滋...

    连接时的噪音响了三声，按照长久以来苏摩留下来的通话经验。

    他知道，两人现在的距离估摸在五千公里开外，一万公里以内。

    考虑到目前希望号的位置正好是五号海域，位于整片战区的中间。

    那么龙旗避难所的位置，破案了！

    不过，没给苏摩再去思量这些位置代表的深意，视频通话的滋滋声逐渐消失，取而代之的则是龙安国不怒自威的脸出现在屏幕中间。

    打眼看去，这是一名年龄约莫在四十五岁左右的中年男子，他的脸型是国字脸，在他的额头则是有两道深深的皱纹。

    只不过此时，因为龙安国脸上洋溢的笑容，这两道皱纹也像是八字胡一样，破坏了一丝国字脸的严肃，带上了一丝柔和的亲切感！

    “你好，龙所长！”

    和预料中的一样，在看到视频接通后，龙安国眼中几乎压抑不住的震惊，苏摩笑了笑，率先打起了招呼。

    希望号的船长室，每次在苏摩想要抽出时间去装修时，都会有一大群破事袭来，导致计划被打乱。

    以至于到现在，整个船长室内还保留着最原始的钢铁风格，看起来粗犷不羁。

    但正是这种地球上会被吐槽称“叙利亚”式的风格，在目前的废土下，却成了一个人实力最好的象征。

    在目前全员都是木头船的情况下，别人不知道钢铁战舰代表着什么，坐在龙旗号上的龙安国...

    很懂！

    同时他也懂，这不是苏摩无意之间的暴露，而是有意的亮剑！

    钢铁，船，联想到之前的东风17，要是再有些许配套武器，那这废土上，这艘钢铁战舰，当真是来去自如，没有任何一个生物可以拦得住他！

    “你好，你好，苏所长！”

    一个恍惚间，在看到苏摩嘴角的笑意，以及旁边人隐晦的提醒后，龙安国马上反映了过来，连忙说道。

    和陆勇毅不同，龙安国的所作所为，基本是将两个人拉到了同一水平线上。

    换句话说，通过龙安国的态度，苏摩也能略微猜出目前整个人类高层对自己的态度。

    非常友善！

    点点头，没有再去客套，苏摩选择了直入主题：

    “龙所长，今天来找你，这客套话咱们也不需要了，我直接捡重点的说”

    “关于我们昨晚投放的生物特异性抑制剂，我想知道前三期实验时，我们有没有遇到反常的生物实验结果？”

    这话一出，龙安国一怔，脸上带的笑容也迅速褪去，换上了一抹严肃：

    “我们的生物特异性抑制剂在使用之前，是做过完整的三期实验的，而且这些实验并不是我们龙旗在做，整片废土上目前共有六家大型的避难所参与了这一次的计划，在我们的样本实验中，共计有近三万的异族接受了完整的生物实验，且还有两千志愿者，以及三千的变异生物”

    “而在得出来的数据里，关于反常的生物实验结果不少，但都是发生在异族身上，在我们的人类从来没有发现过，这你放心！”

    涉及到整个废土人类的大事，龙安国非常谨慎，一边说，一边指使着下方的人拿来了一份完整的数据报表。

    但他明显会错了意，只将人类的实验结果一份，放置在了画面中，让苏摩观看。

    关于异族的实验结果，则是放在了一旁，并没有上心。

    扫了几眼报表上的数据，苏摩摇摇头：“龙所长，我说的不是关于我们人类的实验结果，我想要看的是异族的反常数据，据我的情报渠道，我们这一次的实验恐怕出了方向性的问题，摊上大麻烦了”

    “如果处理不好这一次的麻烦，我们人类恐怕能活下去的连1%都没有，我不是在危言耸听，而是这场灾难还有两天时间就要降临了！”

    这一下，对面的龙安国明显脸上带上了一抹惊愕，但作为龙旗的所长，他的反应速度却是极快。

    并没有去思考苏摩刚才话里的意思，而是直接将一旁的异族实验数据，吩咐身边人一起在桌子上摊开。

    调整了一下摄像头的角度，靠着极为高清的画面，从第一张报表数据开始，苏摩一目十行，迅速分析了起来。

    “废土时间2月3日，人类第一次大型异族生物试验，试验地点：北极熊避难所，试验人数：320异族（12种族）”

    “本次试验浓度：0.03”

    “试验结果：268异族在接收到抑制剂的15秒内，均受到了一定程度的影响，且在30秒内能力尽失，剩余52异族均为一分钟内化为干尸，无任何异族逃脱”

    “处理结果：关押留察”

    ....

    “废土时间2月3日，人类第二次大型...”

    ...

    从人类的第一次大型试验开始，一直往下三十余条，在这些实验中均是没有发现任何问题。

    一直持续到2月18号，人类的122次实验中，第一个异数诞生了。

    这是一群变异火蛛族，他们的实力低微，可能放在异族的面板里，实力评级也不会超过0.1。

    但正是这样的生物，却是让实验蒙上了一层阴影。

    在接收到实验药剂后，他们的实力虽然和其他异族一样变弱，但有一只火蜘蛛却是在变弱以后，像是发疯了一般对着旁边的火蚁族发动了进攻。

    而随着他每次吃下一只同类，他的实力也会相应的恢复一分。

    一连吃了二十六只同类后，他的实力恢复到了先前的水平，且随着吞噬他的实力还在不断加强。

    但奇怪的，在它吃到六十只时，他的实力又发生了快速的衰减，甚至变得比之前还要弱。

    这一下，得罪了同族，他的死状惨烈，几乎瞬间就被其他火蜘蛛群起攻之。

    而吞噬了这只火蜘蛛的其他蜘蛛，也并没有像研究人员预料的一样，开始变强，他们依旧和普通的异族一样，能力没有任何变化。

    这一次的实验结果，在共享给其他大型避难所后。

    效仿着这一次的实验样本，其他避难所也做了相同的测试，但却没能得到统一的结果。

    一直看到最后，在所有的实验结果中，苏摩却是没有看到任何一个异族，在实验中能力消失后，还会在几天之内恢复过来。

    甚至到了3月3日，距离第一次实验刚好一个月的这一天，第一次实验的异族也没有表现出任何自己能力回来的样子。

    他们依旧还是那么弱，依旧呆在人类设置的隔离区内。

    当然，除了刚开始几天在做完实验后，他们晚上会骚动之外，以后的日子他们都很乖，似乎认识到了什么叫做“形势比人强”。

    而这，便是三期实验中唯一的异族变数。

    至于其他的，在扫了一遍，确认自己没有疏漏后，苏摩心下一沉，直接说道：

    “龙所长，有没有三天前做完实验的生物，现在还活着的？”

    龙安国点头：“这个肯定有，我们根据地里现在就有不少，最近的异族好抓，实验也多做了几次”

    这句话说完，还没等苏摩说话，龙安国却像是联想到了什么，马上反映了过来：

    “你是说？”

    “我请求，现在马上出动捕杀队，对这些三天前的生物发起全方位捕杀，测试他们的实力到底恢复了没有！”

