    麋鹿森林外围，一小片区域，月光格外的黯淡……

    在【寂静之夜】的非狼人压制效果下，盖皮诚之外的莫加西德和伊尔维都，变得有些无力起来。

    毕竟他们俩只是三阶职业者……

    直接被四阶的强环境压制，三阶主动卡效果骤降，而四阶史诗级的主动卡, 他们俩也只有那么一两张，现在也还都没有抽到！

    相比之下，对盖皮诚的压制倒是要小一些。

    作为四阶的强环境，对范围内的同为四阶的史诗卡，至少能压制三成效果，对三阶卡能直接压制八成效果, 而对五阶的传奇卡，多说只有一成效果。

    可惜, 盖皮诚毕竟只是辅助……

    如果特瑞莎在这里，绝对能解决这家伙，主副双四阶也没用！

    眼看三人被撵得鸡飞狗跳，盖皮诚稍有势弱的质问道：“你想要做什么？你应该能听懂我说话吧？”

    与此同时，莫加西德在进度条上来到了行动时段，看懂了盖皮诚的眼神后，莫加西德“倔强”的开始施法。

    之所以说是“倔强”，是因为他的龙语法术，在【寂静之夜】中根本发挥不出什么效果。

    尤其狼王这时发现，他的施法速度还变得极慢，根本没有搭理他。

    “桀桀桀，准备谈判了吗？”双史诗的狼王冷笑道。

    “倒也不用笑得这么像坏人……”

    被动卡·【阴阳怪气】生效：目标三个时段内，受到的伤害提升。

    狼王：！！！

    作为半神级被动卡，几乎不会被【寂静之夜】削弱。

    “咳咳，这是被动卡。”盖皮诚表示，自己还是有诚意的。

    的确这时已经来到了盖皮诚的行动时段, 可是盖皮诚却压住时段、没有动作。

    “只是为了报复那些愚众的话，大可不必。而且……我想你之前, 也是他们一员吧？”伊尔维都闷闷的说道。

    伊尔维都估计, 这狼王之前也是白湖村的人。

    而且白湖村迁徙到酒鹿大戈壁，已经七八十年，这狼王在被驱逐之前，肯定也以少数服从多数的名义，驱逐过其他人。

    说的有道理，可是盖皮诚频频瞪向伊尔维都，示意他可别叭叭了。

    果然狼王这时有些受到刺激：“住口！不想死的话……就交出那件东西！”

    这次换做莫加西德和伊尔维都疑惑的看过来——狼王显然是在对盖皮诚说这话。

    不过盖皮诚自己也是懵懵的，纳闷道：“什么东西？”

    “原来如此，这才是你的目标吗？”伊尔维都忽然明白过来。

    为什么这狼王比想象中要强，之前却一直和自己“玩捉迷藏”？

    原本伊尔维都一直以为，对方是刚刚晋升的【种狼】，属性还很弱……

    不久前在对方暴露【寂夜行者】的主职业后，伊尔维都也疑惑过。

    即使【寂夜行者】也不擅长直接战斗，按说也足以在盖皮诚他们赶到之前解决掉自己才对。

    现在看来，对方的目标似乎从一开始就是盖皮诚？

    可惜，盖皮诚自己也不知道，这狼王究竟想要什么。

    “就是那个小盒子里的东西！”狼王稍稍比划了一下大小, 盖皮诚便明白过来。

    他是想要印迪亚希托自己交给温泉城的预言师的东西！

    如果只是要这个的话，盖皮诚觉得自己可以和对方谈谈, 至于印迪亚希……

    你不是说这东西不会引来危险吗？

    盖皮诚已经准备好要倒打一耙！

    不过接着只见盖皮诚露出了疑惑之色, 并且渐渐转化为了惊讶、以及……慌张。

    “怎么了？”狼王看着他这不似作伪的神色，心里一阵不妙。

    “我……好像是忘在村子里了！”

    没错，盖皮诚忽然想起来，自己将那个小匣子和地图都忘在乌集家，没有带出来。

    莫加西德、伊尔维都、狼王：……

    狼王之前也只想过，对方会宁死不屈、或是横加威胁，甚至做好了杀死对方之后，再取得那件东西的准备，也做好了……过河拆桥、撕毁约定的准备。

    唯独没有料到这种展开！

    “也不能都怪我吧？你怎么不提醒我？”盖皮诚第一时间反咬莫加西德一口。

    莫加西德的眼睑抖了抖，强忍着没有搭理他，而是继续施法。

    “话说……昨晚去了乌集家的人是你？”盖皮诚怪异的看了看狼王。

    总觉得哪里怪怪的。

    不过目前看来，应该就是那时，他发现了那个小匣子、还有里面的东西。

    只是因为当时不仅纳瑞斯他们还在村里，而且还有特瑞莎这个强四阶战斗职业者，这狼王没敢轻举妄动，而是今天来利用伊尔维都“钓鱼”。

    可是盖皮诚还是有些疑惑，这家伙去乌集家的理由……总不可能就是为了偷**？

    “够了！你们这些蠢货……都去死吧！”狼王愤怒起来。

    说着狼王使用了一张紫色的主动卡，为三只狼人提升了攻击性、更加兴奋的嚎叫起来。

    与此同时，盖皮诚也不再压时段，直接使用了面前一张键盘红卡……正是昨天晚上，盖皮诚才刚刚觉醒的那张卡——【虚假的查杀】，令目标在三个时段内，拥有【狼人】副职业，不与已有的副职业发生覆盖，相当于多了一个副职业……

    “查杀”盖皮诚听说过，在孤儿院时也见其他人玩儿过，那就是在《狼人杀》中，“自称预言家、并报出自己查验到狼人”的行为，被称为“查杀”，不过也有真假之分，“假查杀”自然就是出于其他目的，说出错误信息的家伙。

    之所以是看其他人玩儿，就是因为盖皮诚这张破嘴，总是搅乱、所以没人带他玩儿……

    原本刚刚觉醒这张卡时，盖皮诚就在疑惑的同时，心里有些不祥的预感——“查杀”肯定是和“预言师”密切相关的能力，符合印迪亚希说的，那匣子里的宝石对预言师有用，可是……同时盖皮诚觉醒的技能，还和“狼人”有关！

    现在盖皮诚可以确定，那未知的宝石，不仅对预言师有用、对狼人系的职业也大有用处！

    至于盖皮诚在其引导下，觉醒的这技能，说强不强……甚至令盖皮诚觉得不值一张红卡，毕竟多一个三阶的【狼人】副职业，又能提升多少战斗力？

    不过从作用机制来说，却十分特殊，相当于临时为他人觉醒了一个副职业、并且是额外的副职业！

    因为知道敌人是狼人，盖皮诚在白湖村时，还是将这张卡放在了卡组中，心里还想着关键时刻或许能蒙混过关一下。

    而现在倒是发挥出了出乎之前的预料的用处！

    只见莫加西德的鳞片下面，长出了层层狼毛，同时【寂静之夜】对他不再有压制效果……

    刚好之前被放任的莫加西德，这时也已经完成了施法准备！

