    观音忽然好纠结，要不要现在加入？

    本来小雷音寺压下大雷音寺，大雷音寺消失这种事，按理来说几乎不可能。

    可是牵扯到这个和尚，不知道为什么，观音总觉会有那么一丝机会。

    “这孽徒，岂有此理，天天做梦。”

    大雷音寺里，听着唐小白的话，如来没好气一阵气骂。

    该是多么自大，才会说出这种话。

    真以为别的圣人，什么事都会帮他，甚至不惜和他佛门圣人冲突？

    而且竟然威胁观音，说观音去晚了，就让观音当卖笑菩萨？

    如来差点吐血，这孽徒，到底怎么想到这些的，这是正常人能想到的吗？

    反正如来觉得，打死他也想不出这种骚主意。

    郁闷的如来，神识扫视中不由自主落在了观音身上。

    这一看，如来便发现，观音竟然在纠结。

    如来有些懵逼，不是，观音还真被吓住了？

    怎么滴，真打算和文殊一样，跟那孽徒混？

    郁闷的如来，负能量又是一阵剧烈提供。

    混沌海，看着的众圣一个个面上带笑，通天更是笑翻，刺激准提和接引，气得两人攻击越发猛烈。

    “此人想法，有些天马行空，不走寻常路。”

    太上失笑摇头，他也不知道唐小白是怎么想到这些的。

    这些主意，他们根本就没有预料到。

    旁边女娲笑道：“确实，很有意思的家伙，我对他有点兴趣了。”

    闻言，元始微微撇嘴：“不过就是胡搅蛮缠，无耻卑鄙无底线的一些想法而已。”

    “只要我们不要脸，这些主意，也不是想不出。”

    听闻这话，太上好笑问：“你能和他一样，随随便便就能想出？”

    元始不服气道：“那是他早已不要脸，早已习以为常，我不要脸，习惯了也能想到那些主意。”

    太上撇嘴瞅向攻击通天的准提：“准提道兄倒是很不要脸，也没见想出来。”

    “我觉得准提道兄，比这和尚还差些火候，所以不行。”

    铁了心的元始，认死理道。

    太上笑笑，没再和元始争辩。

    “多谢三藏佛祖好意，观音还是暂不考虑，关于取经之事，三藏佛祖你可否换个条件？”

    沉默了会，观音摇头看着唐小白道。

    唐小白道：“既然不愿意，那算了，既然想让本佛祖放心取经，你不愿意加入，那只能用宝物守护我小雷音寺了。”

    “宝物足够，贫僧可以考虑出发取经。”

    本来唐小白就没期待观音会答应加入，自然不会失望。

    知道取经不去不行，唐小白提出了条件。

    观音眼神闪了闪，挥手丢出一块阵盘。

    “这是我炼制的大慈大悲阵，布下后可以护住你小雷音寺。”

    唐小白瞅了眼，撇嘴道：“打发叫花子啊，本佛祖还以为是如来炼制的，你炼制的差了十万八千里。”

    听着唐小白这副瞧不起她的话，观音脸色有些不好看。

    这该死的和尚，果然要狮子大开口。

    “自然不止这个，这些你看如何。”

    观音挥手，十多件法宝出现，阵盘也有三个，另外还丢出一大堆仙玉。

    唐小白没说可不可以，跑上去便准备拿。

    “三藏佛祖你这是要干啥，先说可不可以。”

    脸黑的观音，挥手迅速收起东西。

    以她对这和尚的了解，这和尚收了东西，肯定会说不满意，继续要。

    甚至装傻当做没收过东西，向她多要。

    所以一次性谈好，再给不迟。

    唐小白撇嘴，观音变聪明了不少，不像以前那么好糊弄了。

    既然观音让开口，唐小白也不客气道：“东西虽然不少，但还是不够。”

    “那几件法宝，没有一件上的了台面，那几个阵盘，看着也马马虎虎，那些仙玉，也没多少价值。”

    “难不成，这就是观音你的诚意，你就是这么向本佛祖道歉的？”

    “废话不多说，贫僧要紫金铃真品，木吒的吴钩双剑也成，或者别的什么后天灵宝，先天灵宝之类的。”

    “若是观音你愿意给你的杨柳枝和玉净瓶，更是再好不过。”

    唐小白轻哼一声，一口气说了个清楚明白。

    听着这话，观音眉头皱起，这家伙的胃口，比他想象的还大。

    旁边木吒则嘴角一阵抽搐，他都没说话，怎么又扯上他了，还想要他的吴钩双剑，岂有此理。

    自打当时盯上，这死和尚是不是就经常惦记着？

    郁闷的木吒，负能量不断提供起来。

    “你点到的几个都不能给你，这里有金弓和银戟，还有白钺各一件，虽不及你点到的那些有名灵宝，却也是后天灵宝无疑。”

    “此三件法宝，加上刚才那些，当做我道歉之礼。”

    观音静静盯着唐小白看了几眼，翻手取出来几件东西道。

    唐小白皱眉瞅了几眼，乍一看，这些宝物倒是也不错。

    但他熟知的那些法宝里，并没这几个玩意，威力应该不怎么滴。

    打架的时候，可不是光光比法宝数量的，一件好的，比好几件差的更有用。

    思索了会，唐小白隐隐想起了观音这些宝物来历。

    佛门有一种法身，施展的时候，可以变成十八只手，二十四头。

    当年准提和接引都曾施展过，这法身使用的宝物，好像就是这些。

    倒不是说这几件宝物是接引和准提的，而是说这些类型的宝物，是佛门的大路货。

    唐小白敢肯定，佛门很多人手里，都有这些法宝。

    “十件，三件太少了，十件我就出发。”

    心念电转，唐小白大胆要价道。

    这玩意对观音这种人物来说普通，但是佛门其他人未必就都有。

    他可以要过来，当作奖励，赏赐给门下那些人。

    观音沉默了一会道：“好，十件就十件，但我要你立刻马上出发。”

    “成交，拿东西。”

    唐小白也干脆，伸出手道。

    不再废话的观音，挥手一大堆的东西出现。

    唐小白瞅了眼，示意文殊收起。

    “宝物收了，但你也得当着三界众人的面给本佛祖道个歉，本佛祖是个要面子的人，不能被你白踹。”

    等文殊收起宝物后，唐小白笑吟吟道。

    观音眼神一阵闪烁，狠狠咬牙，也罢，不差这一下，何况她事先本就做好了道歉准备。

    “我观音，为踹三藏佛祖之事，真心道歉，请三藏佛祖原谅。”

    决定好，观音大声开口，随即弯腰认真行了一礼。

    见到观音态度还可以，唐小白也没再刺激。

    刷负能量要细水长流，不差这一时，气炸毛了对谁都不好。

    “好了好了，本佛祖大度，不和你一般见识，给本佛祖点时间安排，半个时辰后出发。”

    等观音道歉完，唐小白挥手，赶观音离开。

    唐小白给了肯定答案，完成任务的观音也没再留，回大雷音寺去复命。

