    “死门出事了？”

    前往极恶妖林的方乾还是听到了这个消息。

    这事情让他震惊，甚至是无法理解。

    如今外边大乱，一众强者都在进行收割异族利益，怎么会现在起了内讧？

    方乾想不明白这个情况，但是这些消息是属实的。

    毕竟这种闲话不可能乱说。

    几人端坐在一处茶馆进行短暂的休息，对于这些消息，其他人并无太大感觉。

    眼见方乾神色凝重，费桦言道：“怎么了？”

    方乾摇了摇头，过了一会又道：“不会是吴坤对死门出手吧？”

    连死灵皇都受创，这是本不该发生的事情，那可是在死门啊。

    其他人一愣，瘦骨嶙峋的枯荣言道：“你怎么会这么想？”

    方乾眉头微蹙，“因为在我看来，其他门派动死门的可能性太低了。”

    钱放言道：“也许是帝殿对死门出手呢？”

    方乾一怔，继而想到了石飞鱼的一些话。

    石飞鱼认为，只要把外族搞定，帝殿就会给其他门派一个教训。原因很简单，因为其他门派这些年不是很听话。

    费桦言道：“这种权力之争，地位的稳固，往往都是那些人天天在动心思。”

    方乾心底轻叹一口气，也许真的是那样吧。

    帝殿想要永远坐稳那个位置，就不会允许其他人过分嚣张。

    如果外族的事情彻底搞定，怕是其他势力也无法幸免。

    “也不知道具体如何了。”

    方乾心底暗暗担心，对于死门他并无多大仇恨，相反的还有一丝留恋。

    也许在死门的那个张狂的才是曾经的自己，也只有在那个时期，他才肆无忌惮的，想做什么就做什么，想说什么就说什么。就连死灵皇也从一开始的仇视到最后的认可，人心本来就是复杂的。毕竟陌上苍那些人，又不是死灵皇儿子什么的，谈不上不死不休。

    “别想这些有的没的了。”

    健壮的老者王中道开口，“我倒是觉得，你该好好想想如何拿回你的身体。”

    唯一的女性孟仄婆婆言道：“没错，他夺走你的身体是有他的办法。那么现在的问题就是，你如何夺回来？”

    单纯的将吴坤抓住也用处不大！

    也许就是抹杀了吴坤的意识，方乾也回不到自己的身体内。原因很简单，就是因为方乾离开身体的是‘意识’，不是灵魂。

    方乾思索一番，苦笑道：“这一路上，我也确实在思考这个问题，但是很遗憾的是，死活想不到。”

    他看过的那些书籍，也有过一些夺舍的记载。

    只是那些夺舍，本体的灵魂其实还是在身体内的。如果自身的意识足够强大，是可以直接夺回来的。

    但是现在不同了，他根本就不知道自己的意识如何回到自己的身体呢。

    “这种身体，局限性很大。”

    孟仄婆婆言道：“首先要面对的问题就是自身血脉枯竭，其次因为这是器物，器物是极其难以突破的，甚至就不存在突破这么一说。”

    王中道略显怅然，“植物有灵，往往需要千年万年的时间。而死物有灵，那就需要机缘。一块金属你放在那，也许十万年，百万年，乃至千万年，它也难以成精。”

    何为机缘？

    机缘本就是飘渺的，不是说你去那么做，就可以得到。

    一个缘字，可苦天下人心。

    方乾言道：“不过，到时候我可以去找黑夜君王，也许她有办法也说不定。”

    钱放沉吟道：“说起这个人，你很熟？”

    方乾一愣，“你们不知道她的来历？”

    钱放摊手，“似乎我们很需要知道？”

    “呃……”

    方乾想到黑夜君王极其难以出现，别人知道，还是因为天御大帝说出来的。

    如此想来，他们这些人不了解黑夜君王很正常。

    就算是他，也是在接触黑夜君王的时候才知道了她的具体来历。

    想到这里，方乾言道：“黑夜君王就是吴大天尊的心脏所化……”

    当下，他把自己知道的那些事情说给几人听。

    一番话说完，几人瞪大了眼睛，愣在了当场。

    “大概就是这样了。”

    方乾言道：“我以为你们多少知道一些。”

    钱放胖脸一抖，“小子，这种事情可不敢胡说八道。”

    方乾正色道：“我说的都是真的。”

    众人面面相觑，额头冒汗。

    这事情实在是过于震惊，吴大天尊是谁？

    虽然他和弑神、戮神都没有关系，但是这些组织确实都是因他而存在啊。

    如今却得知这么一件事情，可见那种震撼。

    孟仄嘴唇发抖，“我们是不是应该去朝拜一二？”

    毕竟是吴大天尊的心脏啊！

    费桦脸色凝重，“理应如此。”

    方乾却突然心底一沉，暗道不好。

    这些人无比信奉吴大天尊，哪怕黑夜君王不是吴大天尊，可毕竟是他的心脏啊。

    那岂不是说……

    眼前这些人会有很大几率成为黑夜的一部分？

    而且如果石飞鱼知道这些的话，恐怕他早就笼络这些人了。只不过费桦和钱放二人本身就是神龙见首不见尾，到处跑，很难锁定他们的位置。

    “不是理应。”

    枯荣深吸一口气，“是必须。”

    不死僵尸缓缓道：“当然。”

    方乾硬着头皮道：“她是黑夜的人，黑夜最主要的人是石飞鱼，也就是九暗使的发魔。黑夜君王自身并无善恶之分，她很多时候都听发魔的。”

    这话旨在提醒众人，黑夜可不是什么好组织。

    王中道目光落在方乾的身上，神色严肃道：“吴大天尊对于我们而言，那是至高无上的存在。他心脏所属，本就应该是我们的方向。否则的话，弑神就会失去方向，迷茫在岁月的长河中。”

    “走！”

    不死僵尸站起，“去找黑夜，面见黑夜君王。”

    费桦沉声道：“那方乾的身躯……”

    孟仄道：“不急，反正也没想到办法如何夺回来。反倒是黑夜君王，也许能够给我们答案。”

    费桦言道：“如果吴坤成为了守墓人的话，很难搞定吧？”

    他以迂回的方式提醒众人，现在最好找到另外一处墓葬地，从而让方乾或者是他们其中一个人成为守墓人。

    当然，这也是有私心的，他想以方乾的事情为重。

    枯荣沉声道：“如今知道了这些事情不去，那就是不敬，必须立即前往，任何事情也不能够作为借口！”

