    从异界战败撤退后，短时间里，大夏不准备再打开通向这个世界的时空门，至少在找到能有效对付河系级怪物的方法前，大夏是不准备开这道门了。

    时间继续在往前走，时空轮又捕捉到了一个异时空的坐标。

    也不知道在宇宙外，诸多宇宙是如何运行的，是像一条条鱼在无尽虚空中游动，还是一个个气泡在虚空漂浮？

    时空轮又是怎么捕捉到这些宇宙坐标的？

    捕捉到一个新的异时空坐标，大夏依照惯例，开门、派探测设备过去瞅瞅。

    大夏开发了这么多个时间，这些事早就做的顺溜得很！

    作为第一次接触，大夏并不知道这个异世界是何等模样，依旧保持该有的谨慎小心。

    申杨现在开门的时间很短。

    以前初次探测一个世界开门，申杨要开几秒钟，可现在已被缩短一秒钟内。

    缩短开门时间，有利于保障申杨的安全，也有利于不被异界生物察觉反应。

    申杨一点也不弱，他也是能驾驭神体作战的人员，早已脱离了过去的肉体凡胎。

    开门的时间缩短了，但发射过去的探测设备不会比以往少。

    申杨利用时空轮打开通往这个异世界的门时，不仅有各种探测设备在准备被发射过去，还有种种仪器在等着开门的那点时间直接观察一下对面的世界。

    申杨将门一打开，便感到一股能量通过时空门向这边冲来。

    卧槽，怎么回事？

    难道我们才开门就被异世界的存在发现攻击了？

    对面有存在守在门外？

    这股能量并不强（在当今大夏的眼里），在通过门后，一点波澜也没掀起，便被平息了。

    开门突然遭到袭击，但并不影响大夏将探测设备发射过去，以诸多仪器设备趁开门这点时间捕捉异世界的信息。

    不到一秒，门又关上了！

    在对面的世界，一辆军用越野车停在一条马路上，一朵巨大的蘑菇云在远处升起，一名酒红发色的女子看到蘑菇云，下了车，双腿一软跪在地上，无力地哭泣。

    在越野车上，还有名身穿棕色风衣的黑发女子，正默默看着跪在地、无力哭泣的女子。

    黑发女子正准备下车去安慰哭泣的酒红发色女子，可突然似感到了什么，抬头看向那蘑菇云升起的正中心。

    那里居然产生了一种奇怪时空波动！

    虽然波动产生的时间很短暂，但确实产生了。

    随后，她又感知到一个个古怪的玩意儿从在那出现，还没等她做什么，那些奇怪的东西居然以空间跳跃跑了。

    “什么玩意儿？难道又是哪个不开眼的渣滓瞧上了地球？”恢复为本名凉冰和本来容貌的恶魔女王莫甘娜在心中暗道。

    不过，凉冰也没有深究这，对她来说，现还是安慰蔷薇要紧。

    大夏时空在这世界开启时，在与地球隔着以万光年计的冥河星系内一颗星球上，被许多称为“死神”的卡尔正在伏案写作，他使用的是一支羽毛笔，正在一本普通的纸张书籍上写着。

    忽然，像感到了什么，卡尔书写的笔停了下来，看向遥远的地球。

    “未知的文明吗？又一个入局者？世事纷扰，何时能止。”

    卡尔摇了摇头，言语中似颇有些看不上眼在地球上打生打死的这些文明，虽然地球上的大规模战争就是他唆使手下的文明发动的，但跟我卡尔有半毛钱关系？

    我卡尔只是个想安静地研究最高智慧，追求宇宙真理，迎接虚空时代到来的学者……

    卡尔虽感到了申杨打开时空门时产生的空间波动，但却以为这是又有一个文明要在地球落子，遂也没有太过在意。

    烈阳星系的潘震也感到了地球上那道奇怪空间波动，却也没在意，只要他们的主神蕾娜一切安好，烈阳星国泰民安，其他文明死活，与我烈阳何干？

    大夏时空门的空间波动被这世界几大文明察觉到了，竟然没一个在意！

    这既是这些拥有“神”的文明已是立于这世界的巅峰级别文明，不认为有文明能对他们造成绝对的威胁，也有这世界的问题。

    这世界的空间过于松散，到处都是微小虫洞（我曾经看过一个说法，是讲我们周围也存在无数微小虫洞，只是我们发现不了），只要掌握了虫洞算法，空间传送、跨星系行动跟喝水吃饭一般简单。

    大夏的探测设备便在这种被发现的情况下，被这世界所谓的“神”们放任无睹，查探一下都没有。

    其实，若这些“神”真去查，大夏的探测设备也不是那么好被找出来，它们集中了大夏的高科技，不仅不弱于这世界的文明造物，甚至多方面远远超出，岂是那般容易被追索到的？

    大夏的探测这次依旧是由一人工智能负责，其名为“探六”。

    “探六”抵达这世界后，开始对这世界进行探索，收集相关的信息资料。

    现抵达的这颗星球又叫“地球”，也是一颗跟《流浪地球》世界的地球一样，同大夏蓝星很像的星球，地理环境、人文历史……尤其是这星球上那个也叫“华国”的国家。

    不过也有不同，根据“探六”的观测，这世界的暗物质、暗能量等极为活跃，微小虫洞存在的密度十分高，也即是在这世界很容易掌握暗物质技术和空间技术。

    只是……

    这颗地球小老弟似乎情况有些不太妙啊。

    “探六”直接便观察到在地球外的太空中有许多战舰陈列，地球的大气层内也有许多战舰在活动。

    小老弟明显是在被外星人给揍了啊！

    “探六”还发现这世界有许多暗信号网络，不过“探六”没立即入侵这些暗信号网络获取信息，而是先跑到了地球上的人类城市中，通过普通媒体和网络收集。

    飞过地球各处，“探六”看到许多城市被摧毁，成为一片片废墟，一具具尸体被埋在城市的废墟中，受到这些尸体的吸引，一些鸟类和猫狗在啃食尸体。

    这颗地球，大半的城市沦陷，死亡的人数多达几十亿！

