    嗯？

    叶南眼睛一瞪。

    系统的声音再次出现了！

    而且这次直接提示的是发现神格碎片了！

    哪儿呢？

    怎么没看到？

    不过可以肯定的是，叶南之前的思路是正确的。

    不是神格碎片出现在系统的检测范围，而是系统一直开启着检测范围，撞了上去！

    只要有神格碎片进入范围，就会进行提示！

    范围目前来看，五公里，不知道能不能随着境界的提升而缩减距离。

    但这无所谓，因为如果只单单是系统提示，还是不容易找到，但搭配因果律的特殊的运用，简直就是利器！

    苏倩几人疑惑的看着叶南。

    道：“叶南，你没事吧？”

    说着，几人也朝着四周看了看，但是并没有发现有什么值得注意的地方。

    叶南摇了摇头，蹲下甚至，刚才就是在这里系统提示的。

    他伸手在落叶堆里摸了摸，长年累月的落叶太神了，除了惊动了一些小虫子出来，没什么特别的发现。

    叶南不信邪，直接动用了土系异能，开始在脚下运作。

    整个地面仿佛沸腾了一般，叶南的身体瞬间沉了下去。

    “叶南！”吕晓柔吃了一惊，下意识就要上去查看。

    但苏倩拦住了她，道：“没事，他在使用土系异能，就是不知道在干啥。”

    说话间，叶南在地底已经有了新的发现。

    在地下厚厚的落叶之下，泥土之中，叶南发现了一个指关节大小的黑色的碎片，他不知道那是不是神格随便，只单单是看，没有任何发现。

    而当叶南拿起来在手里的时候，那汹涌澎湃的力量瞬间袭上心头！

    还真是！

    叶南兴奋的想要欢呼，但一张嘴，泥土就灌到了嘴里。

    他急忙拿着神格碎片上升。

    钻出地面。

    “呸呸呸！”吐着嘴里的泥土，叶南露出半个身子，摊开手，道：“看看这是啥，赚翻了啊！知不知道这是什么神格的神格碎片？”

    话音刚落。

    嗡！

    那碎片忽然仿佛肥皂泡一般鼓胀，成为一个黑色的球，将叶南包裹在了里面。

    这球一人多高，将叶南吸入，一动不动了，一阵阵黑色的仿佛烟雾一般的东西呈现放射状，不断的朝着四面八方扩散而出。

    “神格空间，真是神格碎片！”苏倩吃了一惊。

    二话不说，急忙掏出腰间的一个通讯器，对着其中的一个特殊频道喊道：“坐标已经发过去了，发现神格碎片，速来支援！”

    这一行为，当然是通知锦缎的人，来帮忙了。

    而这个现象，果然吸引了周围几个人的注意力，神格空间的出现，已经足够说明问题了。

    但他们暂时不敢靠近，锦缎的苏倩和雷云风暴的雷婷还是很有压迫力的。

    并且，雷婷是新获得了神格不久，但苏倩，那是锦缎的老将！

    这个消息也很快就传递了出去。

    “这是什么情况？”吕晓柔疑惑的问道。

    “神格空间，是依附于神格碎片保护神格碎片能量不会流失的一种特殊结界……”

    苏倩眉头微皱的解释道。

    发现神格碎片，第一时间是需要用一种特质的材料打造的袋子装起来的，如果接触到人类，并且受到精神力的刺激，就会开始剥外壳，也就是剥离结界。

    之后，才能得到里面的神格碎片。

    但这个过程，大多数人都是发现神格之后偷偷带走，在自己的地盘悄悄进行的。

    毕竟财不露白。

    但因为事先没有给叶南交代过，所以……

    “唉，谁能想到，这家伙竟然运气这么好，这才第一天出来找，竟然就找到了！这里上百年多少猎人来过，都一无所获！”苏倩感叹不已。

    看向四周，已经不少人都聚集过来了。

    还要废墟那边正在掘地三尺的家伙们。

    辛辛苦苦这么多年，被人抢走了，而且当面剥离结界！

    “现在的问题是，结界剥离被太多人注意到了，等到叶南再出来，这些人就要开始抢夺了！”苏倩神色阴沉的说道。

    之前就说过了，神格碎片就是个可以被任意交易的货品而已！

    雷婷的眉头也紧紧地皱在一起。

    “刚才这家伙的行为太古怪了，这仿佛不是运气，而是……而是故意在朝着这个方向招过来的，他还说是第六感，难道，他能感觉到神格碎片的位置？”雷婷惊讶的说道。

    苏倩也是一愣。

    她没有回话，但也有这个感觉，而如果是真的，叶南的价值，将无限放大！

    神格碎片的寻找没有讨巧的办法，只能是土办法老老实实的搜寻。

    叶南如果真的可以感觉到神格碎片的确切位置，那就太可怕了！

    只单单是这一点，他就将收到无数势力的争夺！

    神域最重要的神格碎片，能精确定位！

    得叶南者得天下啊！

    “真是个奇葩！”

    苏倩心里感叹着，难怪上位天神不惜跨界想要叶南的身体了。

    他身上还藏了多少秘密？

    “聚集过来的人越来越多了，这东西还有多久才能剥离完成？”吕晓柔皱着眉头说道。

    “依据神格碎片的属性不同，时间也不同，短的几分钟，几小时，几天，几个月，甚至还有几年，几十年……”

    时间不能确定，也不知道叶南什么时候出来。

    但周围觊觎神格碎片的人是越来越多了。

    “你应该早点说的。”吕晓柔反手抽出纯阳剑，呢喃道。

    “怪我，实在是没想到叶南这家伙……唉算了，我们先守住吧，我通知锦缎的人了，这里距离蓝盾城不远。”

    没办法，只能等锦缎的支援了。

    就希望这些聚集过来的家伙，没有什么厉害的角色吧，不然就难处理了。

    敢在野外直接玻璃结界，这么不小心的人，已经多少年没见过了。

    简直就是拎着一袋子钱，往街上一站，说，一会儿我要撒钱了，都来抢！

    同一时间，郭更夜正在公司处理事务，忽然得到消息，整个人都差点蹦起来！

    拿着通讯器就开始大吼：“听到了吗？所有人，朝坐标点集合，立刻，马上！”

    丛林之中，周围已经聚集了三四十号人，散布在周围，伺机而动！

    而作为主角的叶南，整个人已经沉入了一片特殊的世界。

    这里昏天暗地，只能看到一条血色长河，如长虹匹练，横跨世间，长河之上，一个高大的黑袍虚影若隐若现。

    叶南也一瞬间就知道了他的名字：冥王哈迪斯！

