    “应龙？我记得这个人，当初的确是他拯救了博城！”身为古都的高层，估计是没有不知道这个名字的。

    当时博城的事情在网络上满天飞，而压下网络上的各种视频，他们也出了不少的力。

    “会长，太好了，有了这位大人，我们一定可以挡下这次亡灵之劫，”副会长彭玉有些激动的说道，这就好像是突然之道自己快要死了，但是又有人告诉你，他能救你。

    韩寂点了点头道：“是啊！有了这位大人，这古都，亡灵绝对进不去，”此刻的韩寂也是信心满满的，他相信，拥有着一支妖魔军团的龙尘，再加上他们这些超阶法师，一定可以挡住亡灵大军。

    “先生，这位就是你幕后之人吧？”

    韩寂转身看着后面的白衣神秘人问道，毕竟能够出现得这么及时，还一次次的给他们透露消息。

    “没错，是这位大人，不过，我希望你们把把握住内部的情况，不要让大人的心血付诸东流，”白衣人顺着韩寂的话便说了下去，还不忘提醒韩寂你们高层有内鬼，而且还是一个大内鬼。

    但是心里还是有些忐忑，因为这实在是有些让人难以置信了，一个人居然可以调动一支羽族大军，最恐怖的还是对方的那四头龙形召唤兽。

    完全就是颠覆认知的存在，博城的事情他也知道，之前他清晰的记得，这头怪物可是只有三个脑袋......。

    “吼吼吼......”

    山峰之尸愤怒的抡起两个宛若肉丘尸臣，就朝着龙尘所在的方向砸来，那强大的力量就算是相隔甚远，依旧可以感受到。

    龙尘刚准备出手，曦阳便率先说道：“大哥，这个家伙我来对付，好久没有打架了，不知道还打不打得赢......！”

    龙尘怀疑曦完全就是想打架。

    “吼吼吼......”

    话音刚落，曦阳便双翼扇动起来，直直的就朝着那砸来两个巨大肉丘尸臣冲去，突然，曦阳那红色和金色的头颅分别喷出了一团奇美拉之火焰吐息和光之剑风暴。

    “呜呜呜......”

    奇美拉之火焰吐息和光之剑风暴呼啸着，就朝着那两团肉丘尸臣便攻击了过去，所过之处，疑问威力太大，地面的亡灵都因为这股威力被掀翻。

    “嘭......”

    火焰吐息和光之剑风暴直直就砸在了肉丘尸臣的上面，随着一声巨响，两团统领级的肉丘尸臣直接被打成了粉碎，而曦阳的攻击却还没有停滞，还在地面上砸出了两个巨大的深坑，成百上千的亡灵在这两击之下化为了虚无。

    龙尘看着曦阳打发神威，作为大哥的他自然也不好闲着，把目光看向了远处的骨刹冥主，它的实力虽然不如山峰之尸，但是身为骷髅军团的统帅，依旧是拥有着绝对的力量。

    毕竟龙尘有证据怀疑，祝蒙还是干不过骨刹冥主，所以他只能代劳了。

    “太哥，那头骨头龙，我来！”不知道是不是梁静茹给银色穹主的勇气，居然自告奋勇的请命和骨刹冥主对战？

    “这个，行吧，记得别把自己搞死了，”龙尘先是一愣，接着便叮嘱道，毕竟如今的银色穹主身为自己小小弟，该说的还是要说一下的。

    “太哥放心，我一定拆了这头骨头龙。”

    “唳唳唳唳......”

    音落，银色穹主扇动着巨大银翼蓄力一击飞出，紧接着，那曾经的羽族羽皇也跟着飞了出去，想来是去助战的。

    三头小君主级别雷鸟则是各自率领着一支庞大的羽族军团开始对下方的亡灵进行清扫。

    “唳唳唳唳......”

    强大的雷束虽然无法杀死那些强大的君主，但是击杀统领以及统领以下的亡灵还是没有问题的，后方的统领，战将，奴仆级羽妖凭借着空中优势，发动着猛烈的进攻。

    另一边，看着银色穹主将近，祝蒙手心都不自觉的湿了，主要还是上次被打爆留有阴影。

    可紧接着，那冲杀而来的银色穹主只是轻蔑的看了一眼祝蒙，紧接着便把目光注视像了骨刹冥主。

    “祝蒙，看来这里的战斗我们是不用管了，有着这两头大妖君，骨刹冥主算是被牵制住了，”边上的猎王独萧紧接着便叹了一口气道。

    “嗯，这下我们可以专心的帮助卢欢了，”祝蒙对此深以为然，还有些感慨，他无论如何都想不到，这银色穹主居然有一天会帮助人类。

    当然了，他也明白，这需要一个强大的纽带，毫无疑问，那个面具男便是这个强大的纽带。

    “吼吼吼......”

    看到两个强大的君主朝着自己杀来，骨刹冥主发出阵阵的龙吟，那强烈的声波几乎可以轰杀任何的高阶法师，可见高阶法师在君主的面前是多么的渺小。

    “吼吼吼......”

    突然，地面再次炸开，又是一个巨大的生物冲天而起，一样是由骷髅组成，还和骨刹冥主有些相似，但是头少了两个。

    “那，那是骸刹骨龙？骨刹冥主居然把自己的手下的大将又召唤出来了，看起来那位大人的总体实力比起亡灵还是有差距啊！”祝蒙一眼就认出了这头亡灵之君。

    “唳唳唳......”

    看到又一头君主君主出现，银色穹主微微转头看向曾经的羽皇，而羽皇也是心领神会，立马就知道了，这是银色穹主让它去蹂躏这头小君主。

    接着，便看到了羽皇把目光看向了骸刹骨龙，双翼扇动，朝着对方冲杀而去。

    另一边的银色穹主则是非常自信的和骨刹冥主相遇了，银色的巨爪率先发动进攻，而骨刹冥主也不是吃素了，扬起龙骨爪便和银色穹主打了起来，三个巨颅还不时的在找机会释放黑暗吐息，想要以此来消灭银色穹主。

    可惜，银色穹主速度很快，想要捕捉它的踪影还是相当得困难。

    “嘭......轰隆隆......”

    大地在颤抖，定眼看去，那是山峰之尸这头巨君正在捏着肉丘尸臣朝着曦阳猛烈的进攻。

    曦阳则是是个脑袋一起发动，根本不管敌我双方，火，光，风，水，四种力量对着山峰之尸就是一阵的狂轰滥炸。

    此刻的很多人，似乎是已经忘记了场亡城之灾，而是在看着这场史诗级的妖魔和亡灵的大战。

    “小姐，你说那位强大的法师能赢吗？”阿力似乎有些关心起了这古都的生死存亡。

    “不知道，不过，我倒是好奇，他难道这是一位强大的禁咒法师吗？为何可以统领如此规模的妖魔军团，”黑纱遮面的女子疑惑的说道，当然最恐怖的还是那四头龙形生物。

    “又有东西出现了，”女子的还是相当的敏锐，立马就发现在远处的亡灵军团之中新的君主级生物出现了。

