    第218章 抽奖，红衣

    终于到了激动人心的抽奖时刻。

    楚风搓搓手，从纳戒中取出50块天赋期灵魂结晶，和4块成熟期，通通加进能量槽中。

    获得900点能量，可以进行9次抽奖。

    【是否耗费900点能量，进行9连抽？】

    楚风毫不犹豫选择了“是”。

    顿时，抽奖池中云雾翻腾, 不断有彩蛋包裹着未知名物品，从抽奖池底部飞出。

    落在楚风面前，正好九颗。

    下一秒，九颗彩蛋轰然裂开，爆发出无尽的光辉。

    【恭喜宿主获得C级彩蛋——物品：蜘蛛人的头颅。】

    【恭喜宿主获得S级彩蛋——眷属：红衣嫁娘。】

    看到这里，楚风心头狂喜, 不愧是升级后的抽奖池，爆率不是一般的高，才第二个彩蛋就出了S级物品。

    是除了莉莉安外, 第二个与自己签订天道契约的眷属。

    虽然潜力远远不及莉莉安的SSS，可也有惊人的S级。

    压下激动的心情，继续向下看去。

    【恭喜宿主获得D级彩蛋——物品：鱼鱼果实。】

    【恭喜宿主获得S级彩蛋——物品：幽灵飞船。】

    【恭喜宿主获得D-级彩蛋——逼真硅胶娃娃（可加热）。】

    “咳咳...这个好，就是不只是不是真的逼真。”

    此时彩蛋已经检查完大半，尽管已经非常不错，但楚风还是希望能出现SS级物品。

    虽知道希望渺茫，不过万一就出来了呢？

    怀着忐忑的心情，他继续向下看去。

    【恭喜宿主获得F级彩蛋——吴签电音吃鸡语音包。】

    ……

    就在楚风以为没有希望的时候，仅剩最后一枚彩蛋。

    【叮！恭喜宿主获得SS级彩蛋——物品：永恒之戒。】

    “啊？！”

    楚风甚至怀疑自己看错了，再三确认这才相信是真的。

    欣喜若狂。

    “哈哈哈哈，运气果然站在我这边。”

    他兴奋将物品归拢到一起，开始查看起有用物品的属性，没用的通通扔进纳戒里。

    先是蜘蛛人的头颅。

    【名称：蜘蛛人的头颅

    品阶：C

    功能：抛出头颅，将会对敌人进行疯狂撕咬。】

    还不错，值得收藏。

    【名称：一封婚书

    品阶：S

    能力：持此婚书，可召唤红衣嫁娘。

    注：红衣嫁娘生前活过被钉死在棺材上，故怨念极大。】

    “这回的新眷属原来是个鬼啊, 还是惨死的。”

    楚风摸着下巴陷入沉思, 暂时先将婚书放好，继续检查起其它的物品。

    【名称：鱼鱼果实

    品阶：D

    能力：吃下后，可在海里拥有鱼的能力。

    注：吃下后将被大海厌恶，变成旱鸭子。】

    “怪不得才D级，原来是个废物。”

    几根黑线涌上楚风额头，要下海才能发挥能力，又会变成旱鸭子，好一个废物果实。

    【物品：幽灵飞船

    品阶S

    能力1：拥有全自动驾驶模式，最高时速可到达超音速，并可承受住大气的压强。

    能力2：隐身，并配备了重火力系统。

    能力3：全智能语音管家，随时为您服务。】

    看到这里，楚风笑了。

     S级的重火力隐身飞船，除了能用来赶路外，还是一大战争利器啊，估计军方都没有这样的飞船。

    哪有男孩没有一个飞船梦，如此强悍的能力, 飞车可以被淘汰了。

    还有最后一件物品，期待已久的永恒之戒。

    【名称：永恒之戒

    品阶：SS

    能力：内部自成一片鸿蒙空间, 空间无限。

    注：内部空间尚处在还没开放状态, 需要宿主动用灵气进行开扩。】

    “居然是无限空间！”

    楚风惊然，这种变态的物品竟真的存在。

    俗话说大军未动，粮草先行。

    往往运输后勤补给的人数之和，加起来甚至比战斗人数的双倍还多。

    而有了这枚戒指在，他一个人就可以给百万大军，甚至千万大军补给。

    若是让野心家知道，定会不惜一切代价来抢夺。

    楚风仅仅是将一半灵气灌进戒指中，里面就开阔出堪比纳戒的空间。

    将纳戒里的物资全部转移进永恒之戒中，在将剩下一半灵力灌输进，空间足足比纳戒大上两倍。

    这还只是暂时的，随灵气不断输入，内部空间会越来越大，直至无限！

    神一样的物品。

    他将原本的纳戒从手指上取下，戴上了蕴含无尽玄妙的永恒之戒。

    “如此可怕的怨气，生前究竟经历了什么。”

    望着手中怨气缠绕，近乎化作实质的婚书，楚风感概。

    签到契约的红衣嫁娘自然不会伤害楚风，只是担心会对身边人造成伤害。

    “先叫出来再说吧。”

    他将婚书撕碎，被封印在里面的鬼物重新降临世间。

    森森鬼气瞬间布满别墅，正在打游戏的钱多多忽然浑身一个哆嗦。

    其他佣人更是如坠冰窟，瘫坐在地，感觉随时都会被杀死。

    怨气组成的黑雾消散，楚风也看清了红衣新娘的模样。

    十六岁左右的年纪，俏丽的脸庞，完全不输给顶级的明星。

    一袭大红色婚服异常扎眼，婚服上面，存在一面面无声呻吟的鬼面。

    这些都是当年折磨红衣新娘，被她化鬼后杀死的人们，封印进红衣里，永生永世饱受折磨。

    她死寂的瑞凤眼缓缓抬起，打量起眼前楚风。

    “洛红，见过少主。”

    话罢，便化作一股红影，融入进楚风的影子中。

    望着完全看不出有何变化的影子，楚风哭笑不得。

    对方暂时不想和他交流，好吧...来日方长。

    “喂～你住进我影子里可是要交房租的知道吗？”

    影子毫无波动。

    “没有我命令不许伤害其他人，明白吗？”

    这回影子里有了波动，传来一声轻轻的“嗯”。

    “洛红，貌似不太爱说话啊。”

    正当楚风思考以什么样的方式拉进两人关系时，房门“砰”的一声被人打开。

    焦急道：“老大你感觉到一股强烈的怨气没有，貌似就是从你房间发出来的。”

    咯叽～咯叽～

    突然，地面冒出一层粘稠的鲜血，足足七八厘米深。

    将钱多多的鞋子完全打湿。

    并顺着小腿迅速向上攀延，很快全身被鲜血所包裹，仅剩下一只眼睛还露在外面，满眸惊慌。

    (本章完)

