    

    青帝的道场长生界位于洪荒东北部，地域也和东海接壤。丰沛的水灵力与大陆的土灵力交接，在世界孕育下，诞生了无数福地洞府，极其适合草木化形的神族修行。

    据说，隶属长生神庭的七百多位祖神，接近一半都在东海之滨修行。

    然而在量劫之下，得天独厚的地域优势，反而给了黑帝可趁之机。

    由于昆帝的布局，青帝一半实力都在帮助建木灵根抵抗疫病。而新加入的烛龙道君，虽然是斩一尸境界，却手持顶级灵宝溯源回光镜，硬生生拖住了青帝。

    此镜是时光类灵宝，有逆转时光之能，若无限制手段，烛龙道君斗起法来不惧伤残，能一直将状态维持在巅峰，着实难缠。

    高层力量被拖住，长生神庭的天君仅有三位，分别是华枫天君、百花天君、音竹天君，面对四海神庭四天君联手压境，守得极为艰苦，不少势力纷纷转投青龙祖神麾下。

    神族各大神庭势力差距极大，比如地姆道君的大地神庭，仅有一位天君、九位祖神，而势力最大的黑帝，麾下天君七位，祖神强者也超过三千之数。

    唯一能与四海神庭抗衡的，就是白帝的万灵神庭。此时万灵神庭因为白帝的离去，已经关闭洞天不理量劫。此外，九泉道君、赤帝、黄帝算是中等层次，其他道君势力要更弱一点。

    万灵神庭不参战，四海神庭两线作战毫无压力。水母道君守护东海大本营，烛龙道君拖住青帝，黑帝本人则隐在南海盯紧了赤帝。

    祖神强者同样有分工，玄龟天君、黄海天君、应龙手持顶级灵宝侵扰不死火山区域，力鲨、蚌姬、血蛟、月珠四天君联手，帮助青龙夺取草木神族气运。

    实力最强的四海天君，反而在河洛行府参悟斩尸之道。同时还在泡妞！

    草木属神族本就不喜争斗，面对四海神庭强者节节败退，不得不向赤帝求援。

    可不死火山中常年隐修的凰祖都出山了，赤帝还能派谁支援？本来打算派鲲鹏去凑数，没想到吴行正好撞了进来。于是，支援青帝的美差，就落到了吴行和青鸟身上。

    赤帝与青帝，一个在洪荒最南，一个在洪荒最北，相隔不知亿万万里。两者之间的大陆中东部地区又是仙门大本营，无数灵山秀地被仙门大神通者占据，很少有神族涉足。

    神族祖神路过可能会爆发冲突，本就是仙门嫡传的吴行路过就没问题了。只要亮出太极印记，一路畅通无阻，甚至还有空转道匡庐山与神秀山，取了数件宝物。

    ......

    东海之滨冰火城，端坐花篮之上的女修，正在与一位手握巨斧的壮汉对峙。

    “百花，你又何必阻我呢？你可知血蛟与影蛇，或许已攻入丰元城。”

    东海之滨神城数十座，冰火城只能算是中等。而丰元城盛产百草灵浆，颇有声名，即使在整个长生神庭，也能排进前五。

    长生神庭的第一天君百花不去守护丰元城，反而在此地堵住自己，让力鲨天君有些不能理解。难道是看自己较弱，想拿自己开刀？

    不过他也没直接动手，毕竟拖住百花天君对他们接下来的行动有利。

    百花天君，顾名思义，就是百花之神，近段时间辗转多地守护青帝属神撤离，心中对黑帝一脉极恨，此刻正好遇见力鲨天君落单，忍不住想出一口恶气。

    只见她座下花篮光芒一闪，虚空中突然降下无数花瓣。力鲨天君脸色一变，顿觉身侧与周围空间隔绝开。这是顶级灵宝七彩花篮的威能，花雨界。

    花雨界是独立空间，普通手段无法逃脱。而处在其中的修士，将会受到七色花瓣的影响，任何神通灵宝的威力都会被削弱两成。

    当然此宝也有缺陷，若是界内顶级灵宝超过三件，花雨界就无法维持。

    也就是说，七彩花篮对吴行这种多宝童子是无效的，但对一件顶级灵宝都没有的力鲨天君，无疑是大杀器。

    力鲨天君手中的巨斧乃是神族中赫赫有名的杀伐灵宝血杀斧，平日里以万灵之血孕养，战斗时爆发出的攻伐力可媲美顶级。

    然而它的本质，还是上品灵宝。此时受到花雨界压制，攻伐之力降到普通上品灵宝水准。

    百花天君面色清冷，身后浮现出一十三柄飞刀灵宝，循着玄妙轨迹刺了过去。

    神族五大天君，帝鸿、四海、神剑、白虎、大鹏，乃是禹余道尊钦点的“有道君之姿”。这五位之下，就是几大神庭的首席天君。

    如同百花天君，虽然修为差了一丝，却有属于自己的顶级灵宝。只此一项，就将力鲨天君压制。

    不过每一位天君，都是祖神中的佼佼者。力鲨天君见被困结界，冷哼一声，身上仿佛有什么断开，身躯暴涨数倍，散发出狂暴气息。

    这是修罗战体。他还兼修了修罗一脉的斗战之法。

    十三柄飞刀都是上品灵宝，锐利无比，还附带汲元神通，只要被割伤，体内元力就会不断流失。然而与力鲨天君道体相撞后，仅留下数道小伤口，流失的元力与力鲨道君巨大的躯体相比，有点微不足道。

    力鲨道君残忍一笑，提起巨斧就化作数道虚影，劈向花篮上的百花天君。

    七彩花篮灵光闪动，飞出一朵灵花拖住了斧刃。百花天君安然无恙，花篮灵宝上的百花图录却少了一朵。

    力鲨道君显然发现了这一点，再一次挥起巨斧，打算消耗七彩花篮的防护灵光。百花天君不给机会，飞刀结成阵势，又一次刺了过去。

    两者就这样缠斗在一起，看来短时间分不出胜负了。

    ......

    丰元城内，一十三位祖神手持阵旗，借助百花天君提前布置的防护大阵，暂时挡住了血蛟天君的攻势。

    这些祖神神色焦虑，不断放出神识，像是在寻找什么，却每次都带回失望表情。

    与之相比，血蛟天君不慌不忙，挥手掀起滔天血浪，不断冲击大阵。每次攻击，大阵的光芒就暗淡一分。

    这是血蛟天君独门神通——血蚀之潮，消磨防护大阵的效果极佳。数十次冲击过后，护城大阵只剩一层薄薄光幕。

    眼看要不了几次就能冲破大阵，隐在一旁的影蛇祖神已经握好暗影叉，准备突袭。

    天际忽然传来一道声音：“大阵仍在，看来吾来得不晚。”

    与声音同时达到的，还有一座闪耀着五彩光华的小山。        

