    “老王，你就直接切入正题吧，又不是不知道孙浩他演不了。”

    姜闻叼着烟，一边朝铜火锅里扒拉羊肉，一边斜着眼对王晓帅表达着鄙视。

    【孙浩五年禁演，老子五年禁导】这事早就板上钉钉了，就差到五月份正式宣布了，你特么的现在还用这个对孙浩耍心眼，死不死啊！

    “嘿嘿…”

    这时，比姜闻小三岁的王晓帅尴尬地笑了笑，便朝孙浩直接抱拳拱手道：

    “不好意思，孙浩导演，那我就直说了吧。

    我写了一个电影剧本，两年了，名字叫做《17岁的单车》，一直找不到合适的电影投资商，所以就想向你伸伸手。”

    “要多少？”孙浩倒也爽快，连故事的具体剧情都没让王晓帅介绍。

    “150万？”王晓帅试探性的报了个数字。

    “好！”

    答应了一声，孙浩就抄起筷子从火锅里捞肉，鲜嫩的羊肉下去，数十个数，捞上来吃刚刚好。

    正吃着，一抬头，孙浩就瞧见王晓帅还是刚才那副欲言又止的表情。

    “王导，还有事？”

    “不是，孙浩导演，你作为电影投资商就没有别的要求？”

    王晓帅突然感觉自己很贱，以前联系的电影投资商不是要改剧本，就是要塞演员，要不再就是让剧中女主演跟他们一起出去玩耍玩耍…

    自己不愿妥协，电影才一直耽误到现在，如今碰到一位什么要求都不提的电影投资商，反而是有点不适应了，这不是贱是什么？

    “别的要求…”孙浩用筷子头碰了碰额头。

    “嗯，那好吧，我们班秦浩演技不错，你可以适当的考虑考虑他。当然，仅限于考虑，合适不合适的还是你说了算！”

    “好！”

    王晓帅重重的点了点头。

    这才对嘛，电影投资人哪能不提出自己的要求嘞。

    有一就有二，有二就有三。

    见孙浩如此痛快，娄叶和贾章柯也坐不住了，纷纷表示，自己也有电影剧本要拍摄。

    娄叶的是《紫蝴蝶》，需要投资300万；贾章柯的是《站台》，他要的少，50万就行。

    孙浩就是这么敞亮，一一满足了他们的要求，当然，也趁机把自己班里的几个“祸害”给推荐了过去。

    像是张童、秦海露、陈明浩；像是党浩、袁荃…

    或许是孙浩豪爽的原因，围着这张桌子上吃火锅的几位老兄，说话喝酒聊天的气氛愈加热烈，你敢提起酒杯，哥们就敢一口闷掉；你敢说你喜欢男人，哥们就敢撅着嘴凑过去，你特么的不亲都不行。

    ………

    而另一张桌子，圈内大佬居多，吃饭喝酒文雅，且大多数人都在聊事情：

    “韩总，你能不能帮我们一个忙？”江智强和李桉双双提起了酒杯。

    “说！”

    韩山野喝的很开心。

    孙浩刚才分析的透彻，中影集团具体应该怎么做，至少现在自己心里已经有了谱。

    “嗯…，韩总，是这样！

    我们发现孙浩在日a本注册的一首歌曲《月光爱人》，特别适合《卧虎藏龙》这部电影，要不您就好人做到底，帮我们牵牵线？”

    “没问题！

    不过，孙浩开价很贵的，他创作的歌曲基本上都不打折。”韩山野感觉自己有必要把丑话说到前头。

    因为中影和孙浩合作这么久，还真没怎么听说过这小子在【钱】这方面让过谁。

    ……

    坐在韩山野身边，劉波突然感觉有些无聊。

    这些人聊的话题，自己是一点都不感兴趣，什么300万人民币一首歌曲，什么我们想找汪菲演唱电影主题曲，什么看在汪菲的面子上孙浩歌曲版权费必须得打八折。

    为了几十万人民币，你们反复的拉扯，真的好吗？

    感觉不耐烦，劉波就想走，可在走之前，有一件事必须要做，那就是要让孙浩见证一下自己真正的实力。

    想收服他嘛，那就必须拿出来的真本事，先是一棒子把他敲晕，然后他敢撂蹶子就打，再敢撂蹶子再打…

    直到把这小子打怕了，他挣的那十多亿人民币才有可能心甘情愿的掏出来购买诚成文化的股票。

    耐心的想了想，感觉计划毫无漏洞了，劉波这才向韩山野告了一声罪，端着酒杯来到孙浩坐的这桌。

    “孙浩…”

    “嗯？”

    正听姜闻吹牛B呢，孙浩就感觉自己的肩膀被人拍了一下，转过头，就瞅见了温文儒雅的劉波站在身后。

    “孙浩，我和你打个赌吧？”

    “不打！”

    “呃…”

    劉波愣住了，这孙子咋就不按常理出牌呢？

    你不是应该问问，打的是什么赌吗？

    “孙浩，和你聊件事吧？”

    按下心中不快，劉波迅速启动第二套方案。

    “劉总，着急吗？

    不着急能不能等一会儿，姜闻师兄和劉晓卿、陳國軍这一段我还真没听他聊过？”

    “呃…”

    劉波有些怒了。

    没听过你妹啊！

    老子专程过来和你聊正事呢，你他娘的却长着一颗非常八卦的心。

    可是没办法，现在是自己在做局，要让孙浩瞧瞧自己真实的实力。

    忍了又忍，劉波这才又道：“孙浩，直说了吧。

    现在国内娱乐媒体上都在报道，说是你的女朋友曾鹂要出演《笑傲江湖》中的任盈盈，可是呢，我不同意。

    因为我女朋友晴晴想演这个角色。”

    “哦…，知道了。”

    孙浩只是微微一愣，就笑着摆了摆手，然后便要把目光重新注意到姜闻身上，这货可能是心情郁闷了，喝的有点多，目前已经开始抖露他和劉晓卿姐姐的陈年往事了！

    可不能错过。

    “呃…”

    这时，劉波终于怒了。

    自己过来找他聊事，他竟然爱搭不理的，开心了就聊上两句，不开心，他连瞧都不瞧着自己一眼。

    于是乎，愤怒的劉波猛的推了一下孙浩。

    “我女朋友要抢你女朋友的角色呢，你就不能给我一个正常人的反应？”

    锻炼了两年，孙浩的身体条件早就今非昔比，哪怕劉波已经用了不小的力，孙浩的上身也仅仅只是摇晃了一下而已。

    声音不小，现场所有人都朝这边看过来，迎着大家目光，孙浩挠头道：

    “劉总，剧组确定演员，不是你，同样也不是我所能决定的，它要看编剧、导演甚至是制片人的意思，他们感觉演员的演技OK，那么就用。

    若感觉演员的演技不OK，那么就弃，仅此而已。

    在这种情况下，请问，你还想要我有什么反应？”

