    “云晓的女儿都这么大了，二十年前看到的时候还是个小丫头呢，这么点高。”大妈声音很大，引来一圈人，都是大叔大妈。

    叶佳期尴尬，却也觉得温馨。

    她妈妈人缘很好，这群人提起叶云晓来都觉得可惜。

    “原来是叶丫头，长得和你妈妈一模一样，都很俊。”

    “可不是，比云晓还好看，云晓多愁善感了一点，你不一样，你很开朗。”

    “丫头在哪上班呢？这是男朋友吗？真帅啊！结婚了没有？”

    “对了，你那个爸爸呢？”

    一连串的问题，叶佳期根本没法回答，只好讪笑，挑了几个回应。

    大妈们显然对乔斯年也很感兴趣，就跟看自家女婿一样：“小伙子也是榕城人吗？”

    “他不是。”叶佳期道。

    乔斯年挑眉，这话有歧义好吗？不是小伙子，还是不是榕城人？

    “你们俩结婚没啊？”

    乔斯年抢先一步：“结了，娃都有两个了。”

    “恭喜恭喜啊，云晓要是知道得多开心啊！”

    “叶丫头这么年轻就两个娃了？身材保持得真好，皮肤也好。”

    叶佳期怪不好意思的。

    “叶丫头做什么工作呢？你们一定都是在大城市工作吧？真不错。”

    “这次来榕城是看你妈妈还是度假？有时间常下来走走，榕城也不错的。”

    “你那个爸爸啊，你是不是很多年没见到他了？消失了一样。”

    “你那个后妈，啧啧，整个榕城没一个喜欢她的。”

    人群围得密不透风，大叔大妈们的战斗力很强，七嘴八舌，说个不停，叶佳期差点招架不住。

    她又不好意思拒绝大妈们的热情，她们问一句，她都会答一句。

    倒是乔斯年明了，他站在人群中间沉着嗓子压低声音：“我们得先回去了，准备给佳期煲个汤。”

    乔斯年气场足，他一开口，全部的人就都在听他讲话。

    大妈们不肯：“难得见一次，让叶丫头跟我们聊聊嘛，小伙子别小气，我们不会抢了你女朋友的！还早呢，煲什么汤。”

    乔斯年勾唇，揽过叶佳期纤细的腰：“煲汤其次，主要是佳期怀孕两个月了，不能站太久。”

    他的眼底涌动着闪烁的星光，眸如深夜，一眼望不到头。

    一群大妈惊呆，纷纷给叶佳期让开一条路。

    叶佳期脸上笑眯眯，心里MMP，配合地摸了摸肚子。

    “哎呀，丫头又怀上了？恭喜恭喜啊。”

    “那得回去好好歇着才行，小伙子，多买点东西给叶丫头吃吃，孕妇得调理好。”

    “两个月了是得小心，你们快回去吧。小伙子，汤要煲得好喝点，不能腥，得去味。”

    “自然。”乔斯年面色从容，应了一声，搂着叶佳期从人群让开的路上离开。

    叶佳期终于呼吸了一口新鲜空气，远离了热情的大叔大妈。

    因为之前脚伤的缘故，叶佳期走得慢，从背后看可能还真像怀孕那么回事。

    走了一段路，乔斯年压低声音：“媳妇，夸我。”

    “你个小机灵鬼。”

