    更新时间：2011-09-09

    浴血奋战到天边露出鱼肚白，直到在朱龙河口守候多日的杨一航也派一支精锐步卒登岸过来接援，才将紧紧相逼的追兵打得退缩，顾嗣元才缓一口气，退到一座缓坡上。

    此时随他往东突进吸引敌军注意力的三千死士，也只剩下半数，其他人要么在夜里给打散了，要么就已经死于敌军刀下。

    即使剩下的千余死士，也是浴血杀出重围，几乎是个个带伤，靠着最后一股子劲气未泄，撑着没有当场累趴下来，津卫岛援军人数虽少，但精力完足，弓弩俱全，数次将扑上来的追兵打缩，站稳脚跟……

    随着天光渐亮，顾嗣元能越发清晰的看到河口周围的形势，给吸引过来的敌军远不如想象中多。

    由于河口多滩涂湖荡沼泽，这种地形不利大军展开作战，更不利骑兵进来奔驰冲杀。数千敌骑追到这里，便有收缩之意，无意以大伤亡对东逃来的千余残军赶尽杀绝。

    “不晓得爹爹那边怎样了？”顾嗣元眺目远望，在清濛濛的晨光里，也只能看到数里外如剪纸似的山河影子，不清楚主力到底有没有成功的突围出去。

    “少公子，杨校尉、马校尉，顾大人他人呢？”

    顾嗣元转头看去，见当年的崇州肉票童子陈恩泽与一员穿鳞甲的络腮胡子将领从矮丘的背面走来，心想这个络腮胡子应是淮东在津卫岛的主将杨一航。

    “哦，原来是你，”再见淮东故人，顾嗣元面对陈恩泽难免尴尬，说道，“我率死士从东城突围，吸引敌军主力，扰乱敌军视线，以掩护我父率主力往南突围，此时我也不知道往南突围的兵力到底是怎样情形……”

    陈恩泽与杨一航面面相觑，下意识的说道：“数马敌骑窥视之下，青州军主力数万人，如何往南突出重围？”

    “是很难，但只要趁夜能突到小清河南岸，多少能逃出些人马来。”顾嗣元说道。

    小清河下游仅有的两座浮桥都在新附军的严密控制之下，若不能夺下浮桥，乱兵泅渡，陈恩泽很怀疑能逃出多少人来，但见顾嗣元颇有信心，他也不便质疑，介绍杨一航给顾嗣元、杨朴、马朝认识……

    “一航见过少公子、杨校尉，马……”杨一航过来给顾嗣元等人见礼，给马朝拱手之时，只看到马朝脸色不对，见他身子摇摇将坠，忙伸手扶去。

    马朝给杨一航、顾嗣元搀扶着，一屁股坐在地上，刚才龙精虎猛的一员虎将，这时候却仿佛即将燃尽的残烛，眼神也开始涣散，只是咬牙强撑着跟顾嗣元说道：“少公子见到大人，跟大人说声，老马再也不能伺候大人跟少公子了……”便撒手逝去。

    将马朝渐冰冷的遗体放下，众人才看到马朝胸口插着一支断箭。箭杆早就给拗断，只露出短短的一截扎在身体里没有拔出来，马朝战袍本就给鲜血染透，这扎在他胸口的断箭，别人竟然到这时才看到。也不晓得马朝带着这支断箭坚持战了多久，一直坚持到这一刻才溘然逝去。

    顾嗣元发蒙的站在那里欲哭无泪。

    杨朴看着马朝冰冷的尸体，老泪纵横，一屁股坐在那里，慢腾腾的将身上的甲衣解下来，与顾嗣元说道：“要是可以，还请少公子将老马的尸体带去淮东安葬，他戎马一身，跟随大人之后才过了些年的安顿日子，也巴望能继续过这样的日子，如今看来也就淮东能稍停些，”从怀里掏出几封信里来，“这里有大人给姑爷跟小姐以及夫人的信，要是夫人能逃去淮东的话就好，老奴这时便一并托付给少公子了……”

    杨朴将甲衣脱去，里间只穿着褐色短衫，要佩刀重新系在腰间，跟顾嗣元说道：“少公子若遇到杨释，跟他说，没有什么要伤心的，多杀几个胡虏就是，”说到这里，杨朴走到边上的一匹战马前，跨上马背，说道，“老奴追随大人去了……”

    顾嗣元及杨一航、陈恩泽皆不知杨朴何意，待杨朴抽鞭纵马驰去，拦截已然来不及，只眼睁睁的看着杨朴孤身匹马从步阵空隙过驰出，往盯着外围不去的燕胡追兵冲去。

    顾嗣元痛苦的嚎叫一声，眼睁睁的看着杨朴接近敌阵刚拔出战刀便身中十数箭，跌倒下马来，没能再爬起来。

    敌追兵也很疑惑杨朴的求死之兴，散开去没有阻止这边派人去将杨朴的尸体取回——顾嗣元失魂落魄的瘫坐在地上，整个人仿佛傻了一样。

    杨朴毅然求死，杨一航与陈恩泽也都措手不及，看着杨朴与马朝的尸体并排躲在坡顶，隐约猜出缘故，都沉默不语，怕再节外生枝，半拖半拽的将顾嗣元拉到船上去，同时将一千六百余死士撤到海上，与敌军脱离接触。

    ************

    望着城下狼籍的战场，顾悟尘痛苦的闭上眼睛，他不晓得嗣元、杨朴他们有没有突出重围，他也只能做到这一步了。

    看到赵勤民走上来，其子赵晋带着十数护兵也跟着登上城头。

    顾悟尘说道：“没想到还是失败了啊，你来陪我喝一杯？”

    赵勤民脸色阴晴不定，也不吭声，随顾悟尘往城门楼里走去。

    昨日黄昏顾嗣元率三千死士出城，的确有将围在城外的敌军吸引到东面的趋势，但顾悟尘提前下令打开其他三门，派兵出击突围，反而将东城外的敌军吸引过来。战到半夜，除了小股兵马给冲散到不知去向外，主力最终还是被迫退回城里。

    顾悟尘决定突围之时，赵勤民就起了疑心，待顾悟尘昨日提前下令打开其他三门出击，便认定顾悟尘最终只是给其子留条生路。

    这时候看顾悟尘脸色如常，赵勤民心里冷笑一声，也不点破。

    “你随我也有五年了，也没有得到什么好处，却落得个困守孤城而不得脱的下场，算是我亏欠你……”顾悟尘走进城楼偏厅，在长案后坐下，案头檀木圆盘里摆着一只精致的锡壶与一对琥珀杯，赵勤民晓得这锡壶与琥珀杯是顾悟尘的心爱之物。

    顾悟尘招呼赵勤民对案坐下，将琥珀杯取过来摆到自己与赵勤民，执壶将两只杯子倒满酒液，异香溢满屋室，说道：“到今日，也只能敬你一杯酒聊表歉意了……”先将酒杯端起来。

    “大人言重了，若无大人，勤民不过微贱之躯……”赵勤民忙将酒杯端起来，看着顾悟尘先将酒饮下……

    “怎么，觉得我的歉意不足？”顾悟尘看着赵勤民酒杯端在唇边却不喝，笑问道。

    “我已经后悔没有让赵晋追随少公子，大人何必再苦苦相逼？”赵勤民看了看手里的酒杯，将酒杯放在案前，没有饮下，只是冷静的看着顾悟尘。

    顾嗣元、杨朴、马朝都走，真正忠于顾家的老卒要么走、要么战死，不要看留在阳信城里的青州军人马还有很近两万人，但没有忠于顾家的老卒散于其中约束军纪，在此绝境之下，这些人里还有几个愿意跟顾家一条道走到黑的？

    赵勤民心想自己不饮下这杯酒，顾悟尘又能奈他何！

    “唉！你的心思终是太重，事情落到这一步，我又岂会怨天尤人？刚才一杯酒，是我真心实意敬你，”顾悟尘又自顾自的将饮尽的杯子重新倒满酒，说道，“你以为我会让你同饮毒酒？这才是我备好的毒药，可不舍得分给你，”顾悟尘从怀里掏出一只纸包来，手抖着将纸包展开，露出里面白色的粉末，小心的倒在酒杯里，拿手指伸进去搅了搅，又一饮而尽，笑道，“我若死得难看，还要麻烦你帮我一下……”毒性甚烈，只几息时间，顾悟尘心痛如绞，捂着胸口、呼吸急促的慢慢倒下，嘴角溢出黑血，便如此撒手离开人间……

    顾悟尘嘴角虽溢出黑血，但脸容如生，生前威严仍在，赵勤民愣站了许久，也不敢去试他的鼻息到底断了没有。还是赵晋在门外等候了许久，听不到里面有什么动静，按捺不住性子走进来，跑过来试过顾悟尘的鼻息，轻声说道：“大人已经过世了……”嘴里仍不敢对顾悟尘有丝毫的不敬。

    “哦！”赵勤民这才回过神来，吩咐其子赵晋，说道：“你领人守着门口，断不可让外人进来，对外宣称大人要静心思考脱围之计，外人一律不许进来打忧大人……”

    顾嗣元、杨朴、马朝等人已经离开阳信，赵勤民坐着细想，留在阳信的官员、将领，已没有谁能对他造成威胁。顾嗣元一死，他以青州制置使司长史之职，就位居青州诸官之首，投附燕胡，少说也能换一顶五品知府的帽子。

    想到这时候只要派一名心腹去敌营联络投附之事，富贵就唾手可得，赵勤民忍不住要哈哈大笑。

    越想越得意，赵勤民看着长案上的两只琥珀杯，也起了兴致喝一杯酒庆祝一下。

    赵勤民不去碰那只倒了毒药还有残液的杯子，将另一只倒满酒的杯子端起来，一口饮尽，只觉得拿这琥珀杯喝酒果真是滋味不同往常，犹觉得不过瘾，又连倒两杯酒喝下，待他感觉到心口绞痛之时，一切都晚了……