    “您的云吞面好嘞！”

    傅盈点了点头：“谢谢。”

    热气腾腾的面碗被放到桌上,渺渺雾气升腾向上，飘散在空中。

    面条白花花地卧在碗中，汤汁清澈，上头飘着两点油星子,摊主还给放了把翠绿的葱碎，用筷子拌两下，白色与绿色交织,热热的香气盘旋在鼻尖，勾引着嘴里的唾液。

    傅盈拉下口罩，撩起一筷吹了两下便迫不及待地送进了嘴里。

    刚煮好的面很烫，吃得她嘶嘶吸气,可即使如此她也舍不得慢下来,仍旧一筷接一筷地往嘴里送——她实在太饿了。

    半碗面下肚，胃里暖和了起来。

    傅盈长出了口气，战战兢兢了一路的心总算定了许多。她端起碗喝了口汤,眯起眼又是一声舒服地喟叹。

    眼下她现在所在的地方是霜城的流云市。

    霜城位于南方地区,属于沿海发达城市，流云市是它的一个地级市，经济水平在霜城排第七第八的位置,有些落后，但好在物价低,生活节奏慢,是霜城内出名的养老市。

    在出站之前,傅盈把动车一路会停靠的城市都在网上搜了一遍,好一番对比才把下站的地方定了下来。

    眼下看来她选的地方还挺不错——不冷不热的气候，不怎么喧嚣的街道，马路上的车也不多，路边还有老人牵着狗散步，是肉眼可见的慢节奏。

    同时，阳光又暖暖的，让这个地方看起来轻松又惬意。

    紧绷了许久的神经慢慢松开，傅盈捂着嘴打了个哈欠。

    接着她摇头醒了醒神，拿出手机搜了搜附近的酒店和宾馆，她发现数量还很多的，但名字都没听说过，于是她又试探着问面馆师傅：“师傅，请问一下，你知道这儿有什么比较好的酒店吗？”

    “好的酒店？那你得去市中心啊。火车站这边儿的酒店宾馆都瞎来来的，什么人都有。”

    傅盈点头道过谢，吃完面后打车去了市中心。

    然而流云市的市中心跟傅盈想象的一点都不一样，它不仅没有鳞次栉比的CBD大厦，也没有繁华高端的商业广告，一眼望去，高大的建筑屈指可数，与江城根本没法比。

    下了车，傅盈打开导航搜索附近的星级酒店。

    至少目前为止她和卫少洲算是一条绳上的蚂蚱，她被抓回去，他也得倒霉，所以傅盈并不忌讳使用身份证和手机，而且这两样既然能用，她也没必要冒险去跟陌生人打交道，还不如大大方方地直接住酒店。

    反正身份证是阮云的，查也查不到她头上。

    可出乎她意料的是，这个小城市别说四星五星的酒店了，连三星酒店都没。

    傅盈无法，只好先找个咖啡店先坐下来，点了杯美式后一边打起精神搜索周边的酒店，一边誊抄各个酒店的信息和评价，又是比了半天才选好了今晚住的地方。

    “那个……小姐姐，你穿这么多不热吗？”

    傅盈茫然地抬头，看到有个女生正好奇地看着自己。

    她愣了下，接着才反应过来自己还穿着羊绒衫和棉袄，跟周遭的人群格格不入，难怪一路上那么多人看她。

    傅盈脸红了红：“谢谢提醒，我待会就去买衣服。”

    跑的时候光顾着紧张，一到这儿又忙着找酒店，竟是连穿的衣服都忽略了。傅盈拉开拉链，把厚重的外套脱下来放到一旁的椅子上。

    “你是从其他城市来的吗？”女生又问。

    傅盈有些警惕地看着对方。

    这个女生看起来大概二十出头的样子，打扮得青春靓丽，有点像刚毕业的大学生，她嘴角的笑容甜美又不过分亲昵，不像是坏人，但傅盈还是不怎么敢放松警惕。

    她点了点头：“嗯。”

    女生又道：“别紧张嘛，我就随口问问。上我们这儿旅游的背包客还挺多的，你这样一看就是外面来的，都没来得及换衣服。”

    傅盈看着对方，莫名有点交流障碍。

    她不知道要怎么回答对方，也不知道该说点什么，不上不下的，最后只能看着对方默默无言。

    女生见傅盈不说话，以为她高冷，也不再跟她搭话。

    傅盈心下觉得不好意思，但还是松了口气。

    既然选好了地方，傅盈也没再久坐。

    趁着太阳还没下山，她随便找了家店买了两身衣服，接着又打车到酒店，登记入住。

    拿到房卡，踏入房间的那一刻，她所有的情绪才真正泛滥出来。

    眼泪涌上眼眶，又被憋了回去，她在小小的客房内不停地走来走去，不时地伴以深呼吸，仿佛要把胸腔里憋闷了一天的紧张和害怕全部宣泄出去。

    这次的出逃谈不上多么快乐，她反倒觉得彷徨感更多一点。

    太不适应了。

    真的太不适应了。

    这个城市是完全陌生的，路过她身边的每个人也都是陌生的。

    吃五块钱一碗的面她无所谓，穿几十块一件的衣服她也可以接受，但是内心压抑的情绪无人诉说，做什么都无人陪伴的感觉才叫她感到难受。

    她走之前想得好好的——她会认识很多人，交很多朋友，男的女的都有。

    可真正面对着陌生人的时候她第一反应是不安，排斥与对方的交流。因为她清楚地知道自己在逃亡，今天她还在这个城市，明天就不知道到哪个城市了，这样她怎么交朋友？

    而且她也根本没心情去交朋友——知人知面不知心，万一她碰到坏人怎么办？

    打又打不过，跑又跑不过，她已经不是以前那个做什么有人撑腰的傅盈了，现在的她碰上任何事情都只有束手就擒的份。

    越想越觉得自己没用，但出来都出来了，没用也必须变得有用起来。

    傅盈吸了吸鼻子，克制着困意，按照网上说的那样，拉上窗帘，关上房间内的所有灯光，等房间整个陷入黑暗的时候再仔细检查各个细微的角落，防止隐形摄像头。

    没找到隐形摄像头，傅盈稍松了口气。

    她又拉开窗帘打开灯，仔细检查起房间内的摆设，她第一眼朝床上看去，一下就看到被子的边角微微发黄，还有枕头也是，虽然看着干净但鼻子贴上去能闻到一股烟臭味，都不用把被子掀开了，光是这两样就让她接受不了。

    她去找服务员交涉，然而服务员告诉她说他们这儿的东西都是这样的，毕竟用过很多次，而且都已经洗过消毒，让她不用太介意。

    傅盈还是接受不了，于是服务员又带她看了几个房间，她看下来发现情况都差不多。

    傅盈问：“就没有全新的枕头和被子吗？”

    服务员摇了摇头。

    “我可以加钱。”

    服务员还是摇头：“抱歉，如果您真的觉得无法忍受，我建议您还是退房吧。”

    傅盈顿住。

    她飞快地看了眼外面暗下去的天色，改口道：“那这附近有没有卖床上用品的？我自己去买一套吧。”

    服务员点了点头，给傅盈指了路。

    又是匆匆出去，匆匆回来。

    傅盈热得满头是汗，拎着东西的手酸胀无比，而且一天都没洗澡，她自己都受不了自己身上的味道，可没办法，总得把床先铺好。

    当床上用品套装被拆开的那一刻，傅盈整个人都傻眼了。

    里面东西很全，枕头床单被芯被套等等一套全有，可关键是——东西全是散着的，枕套和枕头是分开的，被子和被套也是分开的。

    而她傅盈，长这么大从来没有套过这个。

    累了一天，她已经疲惫至极，迫不及待地想要洗澡睡觉，可强迫症又让她无法忍受没有枕套的枕头，和没有被套的被芯。

    她呆呆地坐了会，长叹了口气，认命地拿起枕头套了起来。

    枕头还好，东西小，塞进去拉上拉链就完事了。

    可被子就麻烦了，没人帮忙，她只得捏着被芯一角，整个人钻进被套里，把被芯一个角一个角地对准了塞进去。

    房间里开着空调，可这么折腾来折腾去的，傅盈还是出了汗，觉得无比烦躁。

    然而更让人烦躁的还在后头——

    傅盈终于把四个角全都塞好，松了口气地钻出了被套，她信心满满地两手捏住两个角一抖……本以为被子应该套得非常完美，可事实却是团成一坨，抖都抖不开。

    “……”

    傅盈咬了咬唇，不屈不挠地又一次钻进了被套中。

    十分钟后她又是一头汗地钻出来，再一抖，仍旧团成一坨。

    傅盈：“……”

    恼人的被套成了压垮她的最后一根稻草，压抑了一天的眼泪终于止不住地飙了出来。

    “烦人烦人烦人！”

    “什么破玩意儿啊！”

    傅盈委屈地要命，觉得自己诸事不顺，连个被子都要跟她作对。

    她气哼哼把被套扔到床上，还上手砸了两下。

    就这样还不解恨，她越看越气，发狠地把被子拿起来又摔床上，反复几次直到没力了才整个人跟着被子一起倒在了床上。

    呆了几秒，她忽然弯腰把脸埋进新买的被子里。

    泪水止不住地流出眼眶，喉间是一声声的呜咽。

    傅盈用力地哭着，她觉得自己太委屈了。

    为什么家里要出事？

    为什么江棘偏要跟她结婚？

    为什么她要一个人生活？

    为什么她要自己套被套？而且这个被套还这么难套！

    为什么为什么为什么？！

    傅盈哭了好久，直到眼睛肿了眼泪都快流干了才坐了起来。

    她拿餐巾纸擦了擦脸，随后左手拿被芯，右手拿被套，红着眼抽抽噎噎地继续套起来。

    “江棘你坏死了！讨厌死你了呜……”

    —

    江棘面色沉沉地看着监控录像。

    F大除了实验室、办公室之类的房间外，其他教室都没有安装监控，而傅盈定位消失的地方是厕所，那个地方就更不存在监控了，楼道里倒是有监控，但定位消失的那段时间她根本没有出现在楼道里。

    傅盈的班主任和辅导员江棘都问过一遍，他们都没有看到傅盈，并告诉江棘她没有参加今天的考试。

    江棘震怒，问他们考生缺考为什么不通知他。

    可老师们也觉得冤枉，这毕竟是大学，学生都是成年人，又不是小孩子，学与不学，考与不考那都是学生自己的事，况且大学里缺考这种事也并不少见，加上之前傅盈因为生病三个月没来上课，她没来考试他们也并不觉得意外。

    然而学生消失，他们肯定是有责任的。

    因此校长室内，一群人严阵以待，大气不敢出地看着江棘，即使现在已经晚上九点，也没人敢提前离开。

    “怎么样？”江棘拧眉问道。

    Martin头戴耳机，手指在键盘上飞快输入着：“我需要这辆大巴的资料。”说着，他举起电脑，把屏幕展示给众人，“傅小姐想出去只能通过大门或者后门，而F大禁止车辆入内，那么只能走出去，或者骑车，可我看完了所有出口的进出人员视频，都没有在人群里找到傅小姐的身影，当然，她既然做了准备，那么很有可能进行变装，导致我们无法认出，这样的话录像我还得拿回去再细筛两遍，另外就是这辆大巴，这是今天唯一从校内开出去的车辆，我需要查看这辆车内的监控记录。”

    没等江棘开口，美院的副院长便站了出来：“我有司机电话，我立刻联系他。”

    Martin点头：“OK，还有我跟交通部取得了联系，调取道路监控的审批已经通过，今天江城所有的交通信息我都会拿回去进行分析。”

    江棘问：“要多久？明天能出结果吗？”

    Martin瞪大眼：“老大，江城有多大你很清楚吧？”

    “公司里的人手你尽管用。”

    “哇哦，那不错，但是……”

    “没有但是。”

    Martin无奈地耸耸肩：“OKOK。”

    站在一旁的管家出声道：“少爷。”

    江棘目不转睛地看着监控：“嗯？”

    “是关于土地竞标的事。”

    江棘冷冷道：“说。”

    “十三和十六号地都由钟氏集团的钟意拍下，刘公只拿下了十四号。”

    江棘蹙了蹙眉，虽觉奇怪但他心思全在傅盈的事上，也没多想，只点了点头表示知道了。

    他紧抿着唇，下巴线条紧绷。

    ——她到底是怎么跑的？

    她那点能耐他还不清楚么，玩玩乐乐的事情倒是会得很，但真让她一个人做点什么根本不可能，她被养的那么娇气，四肢不勤五谷不分，离了人就什么都不行，怎么可能设计出这么严谨的逃跑计划？

    一定有人在帮她。

    但会是谁呢？

    江棘微眯着眼，无数脸孔从眼前划过。

    ——到底是谁呢？

    ——帮她的目的又是什么？

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    写的时候，想起了当初被被套只配的恐惧orz

    好的，让我们来猜猜，傅小盈多少章会被江大佬抓回去吃掉w

    -

    谢谢大家看到这里=3=

    给你萌比心心！！啾~

