    祁湛的到来，让阮玉知道，自己的身份一定暴露了。

    而祁湛的这句话，正好证明了她的猜测。

    既然祁湛知道她的身份，那就代表阮乔他们都知道了！

    她的伪装，彻底被扒掉。

    先不说阮乔跟封御琛那边如何。

    现在唯一能救她的，也有可能救她的，就是封震西。

    再不联系封震西，阮玉觉得自己的下场会很惨。

    “快啊！”

    她尖叫到几乎破音。

    女佣从怔楞中回神，慌忙点头，转身就想跑。

    不过——

    身侧魁梧肃杀的男人箭步靠上来，侧身挡住女佣的去路。

    “哼。”

    保镖挑挑眉，极具威慑力的冷笑，彻底截断了阮玉想要搬救兵的想法。

    女佣瑟瑟发抖，自然不敢乱动。

    阮玉见状如此，绝望的继续尖叫，扭头恨恨的去看祁湛。

    哪知道祁湛根本就没有看他。

    祁湛眼眸微眯，视线一直落在小夜身上，宠溺的，包容且慈爱的，是一个父亲的眼神。

    小夜仰头，再问：“爹地，之前是什么事？我没见过她这么害怕。”

    这个冒牌货不论是在亲生爹地身边，还是在老宅的爷爷那边，都是游刃有余，从容应对的，甚至依仗着他们对她的宠爱，明里暗里的欺负她跟妹妹。

    什么时候见她这么害怕过？

    祁湛又笑了下：“之前啊，不太好的事。是爹地做错了，如果爹地当初把那件事做好的话，她现在也没有机会欺负你跟念念了。”

    最后一句话，咬字微重，似乎在强调着什么。

    祁湛说完，终于抬眼去看阮玉。

    这一眼，让阮玉瞬间有种被刀架脖子上，即将被凌迟的感觉。

    或者说。

    看祁湛这冷酷狠绝的眼神，她是真的有可能被凌迟的！

    阮玉牙关在打颤，冲着祁湛咒骂：“祁湛！！你不能再动我，封御琛会护着我的，封家老宅那边也会保我！！！我现在是封御琛的未婚妻！”

    她虽然在咒骂吼叫，但是声音是颤的，底气不足。

    祁湛眉间佞气跟浓戾更重，看着她张脸，不知道又想到什么，嘴角绷的很紧，说了句。

    “你也配顶着这张脸吗？还真是……碍眼啊。”

    阮玉张大嘴巴，所有的声音戛然而止，如同被人摁下了暂停键。

    她的脸。

    是阮乔的脸！

    小夜跟着点点头，抓住祁湛冰凉的手指，“嗯，妹妹说她长着跟妈咪一样的脸，但是，她一点一点都比不上妈咪。”

    祁湛：“她？她怎么配你妈咪比呢。”

    他语调很轻，提起阮乔时，有异样的温柔。

    似乎连提起她的时候，都舍不得大声。

    “不！！啊！！”

    阮玉彻底被祁湛的语气吓到，恐怖跟可怕的回忆重新翻涌上来，几乎要击垮她。

    她双手捂住脸，像是捧着一件宝贝般。

    “这是我的脸！我的脸！！我就是这个样子的，你不能再毁掉我的脸，啊啊啊啊，这是我的脸啊！是我的啊！”

    她从前就不如阮乔长得好看，但是好歹算是美艳。

    阮玉对自己的容貌非常珍惜。

    被祁湛毁容之后，她几乎崩溃。

    直到整容，跟阮乔六七分相似后，阮玉终于满意了。

