    

    杨玄扶着仙儿，来到地面，看着生命垂危的麻衣大空，关心地问道：“老空，还撑得住不？”

    “嘿，少尊……有你在，老头我就死不了！”麻衣大空咧嘴一笑，想借此掩盖悲伤。

    他亲眼看着大荒门弟子，一个接一个地倒在敌人的刀下，却无力救助，早已心死如灰。

    此时见到杨玄，既感到高兴，又觉得羞愧难当，心情无比复杂。

    只不过，他这一笑，却牵动了伤势，差点就晕过去了。

    “老空，你说得对，有我在，你不会死的！”杨玄看着大荒门的惨景，也是触景伤情。

    但现在不是伤感的时候，给麻衣大空疗伤要紧。

    他挥手打出几道气劲，封住麻衣大空的周身大穴，然后拿出一片不死药，喂他服下。

    不死药，至少也相当于金仙药层次，而大多数情况下，只有半圣以上的药材，才能称得上不死药。

    这种药，夺天地造化而生，受日精月华而长，确实有着逆天药效。

    服下药不到片刻，麻衣大空的脸上就恢复了几分血色，虽然仍旧虚弱，但已无性命之忧了。

    随后，杨玄介绍一众天才与狠人女帝见面，双方各自震惊对方的天赋和实力。

    狠人女帝震惊，却只是感觉来的天才太多了，却还达不到让她惊艳的程度。

    毕竟，在她心中，这世上的天才，无人能及杨玄之万一。

    但一众天才对于狠人女帝，却是惊叹不绝了。

    “气势好强！”

    “气息好冷！”

    “世间绝色啊！”

    一道道赞美声，脱口而出。

    他们一向眼高于顶，可此时见了女帝，却生出一种不如人的感觉。

    女帝的容貌，令在场的五位绝美女子都感到了压力。

    她们或许称得上绝美，但与狠人女帝一比，却还是差了一畴。

    无论外貌还是气质，狠人女帝都是那么完美，尊贵而不失内敛，明媚而不失典雅。

    这样的女子，就算放在整个仙界，也是极其罕见的。

    更何况，女帝看起来和他们差不多大，可她的一身修为竟然达到了真仙九重。

    要知道，这可是实打实的真仙九重，而不是指战力的层次。

    一众天才之中，最强的狂少和龙少，也仅仅才真仙五重，其余的大多才突破真仙境。

    要知道，天才都有越级挑战的本事，战力往往高于修为，青云三少可以越数阶挑战敌人，女帝自然也能做到。

    这样一比之下，自然就发现了差距，无论比修为还是比战力，他们还真的不如女帝。

    这可真是一件难以置信的事情，一群中级仙域的绝世天骄，居然被一个低级仙域的女子完胜，说出去都没人相信。

    “想不到，在这偏远的低级仙域，居然见到了如此绝世人物！”狂少一向很狂，可此时也不得不发出赞叹。

    他天生霸体，生来不凡，可见到女帝之后，他的霸势居然发不出来，隐隐还有要臣服的征兆。

    这让他无比的震骇，心中第一次对狠人女帝有了敬畏之意。

    在他的旁边，龙少的神情更加震憾，她看着狠人女帝，喃喃道：“好美的女子啊，简直像是从古画走出来的一样，就算把世间最美的词汇都用在她身上，也嫌太庸俗了！”

    “好凌厉的眼神，真是天生霸气，令我都不敢去看她的眼睛呢。”兵天卜接过话头，满是佩服道。

    “狠人女帝的修为，竟然比青云三少还要高，这简直太让人难以置信了。”妙如风眨着漂亮的大眼睛，大声赞叹道。

    “女帝姐姐，你好漂亮呀！”苏玉轻轻娇笑，赞叹道。

    小姑娘有点自来熟，打过招呼后，便跑到女帝身边问长问短。

    “妹妹也很漂亮呢。”狠人女帝微微一笑，脸上的冰寒随即消失不见。

    她的不近人情！

    她的心狠手辣！

    从来都只针对敌人！

    对于朋友，她也是很有温度的。

    其余四女一见，也放下戒心，纷纷上前打招呼，很快便熟悉起来。

    至于三名男性天才，却不敢太过放肆，颇为拘谨地站在一旁，看着众女交谈。

    他们从女帝的眼中，看出她的心思全在杨玄身上，自然不敢有非分之想。

    一番闲聊后，大家开始找地方休息。

    由于大战破坏了至尊山的建筑，他们只能搭建临时的草棚休息。

    而麻衣大空也招呼隐藏起来的弟子，为杨玄他们提供服务。

    为了留下火种，麻衣大空早已隐藏了一批优秀学子，大约有数百人，被他藏在大荒门的传承宝库中。

    杨玄安排好一切，让众人把两名俘虏带上来。

    这两名俘虏，一名为人族真仙，大约在真仙三重的样子；另一名则是魔族的真魔，大约相当于人族的真仙五重。

    两人实力不弱，身份自然也不低，从他们口中，往往能得到一些有价值的消息。

    “两位，告诉我你们所知道的消息，我会让你们死得痛快一些。”杨玄冷笑着开口。

    两人闻言，自知必死，却不敢不回答杨玄的提问。

    因为他们从杨玄的目光中，看到了无尽的冷酷，令他们遍体生寒。

    仙界之中，有许多折磨人的方法，可以让人求生不得求死不能，他们可不想体验一番。

    “请公子饶我们一条性命，我们必将知无不言，言无不尽。”

    不由自主的，两人还是开口求情了。

    修炼到真仙境，他们亦是吃了很多苦，如果能够苟活着，谁会选择死亡？

    只可惜，他们得罪了女帝，杨玄不可能放过他们。

    “本少的话，从来不说第二遍，若是你们一心求死，我现在就可以成全你们！”

    杨玄身上的寒意更甚，一双眼睛似万载寒潭，冷冷的光芒笼罩着两人，让他们感到灵魂在无限沉沦。

    为了节约时间，他直接施展了慑魂之眼，狠狠地震慑两人。

    两人的心志瞬间崩溃，开始断断续续地讲了起来。

    杨玄整理了两人的口供，终于了解到部分事实真相。

    这两人的身份不低，掌握着许多秘密，不过还是没能接触到最核心的机密。

    但杨玄有着强大的推衍之力，既便只知晓一鳞半爪，也能将事情真相还原出来。

    推演的结果，让他十分震惊。

    他没有想到，九真女帝的野心竟然如此之大，不仅想要玄天宝鉴，还想要一统荒域。

    要知道，狠人女帝时代，帝宫虽然是荒域第一势力，可以在一定程度上号令天下，但也并没有一统荒域。

    真正要统治一个仙域，做到令行禁止，可不是一件容易的事情。

    就算在仙界三千仙域中，也只有天庭、魔宫等少数势力做到了这一点。

    并且，九真女帝的一统荒域，竟然还包括了荒古禁地在内。        

