    …

    东京甲仗库对面的酒楼中。

    汤隆和凌振等了很久才等来了一个大腹便便肥头大耳的青年。

    一见青年进来，凌振立即起身为汤隆引荐：“义兄，这位便是我跟义兄说的梁正使梁衙内，我的顶头上司，隐相螟蛉之子，苏大学士之孙。”

    据说，苏轼远谪之时，将家中侍婢送与梁氏友人，不足月而生梁师成，所以梁师成自称“苏轼出子”、“苏氏遗体”。

    梁师成如此说法并未遭到苏家的否认。

    也算是坐实了梁师成是苏轼之子一说。

    而梁师成顾及兄弟情谊，甚至对家中帐房说：“凡小苏学士用钱，一万贯以下，不必告我，照付就是。”

    苏轼的文章被禁，在民间的都被毁去，梁师成向宋徽宗诉委屈说：“我的先辈有何罪？”，此后苏轼的文章才慢慢流行。

    所以，凌振才说梁师成的干儿子是苏轼之孙。

    汤隆赶紧拜见道：“久仰衙内大名！”

    梁衙内不耐烦说：“我一会还有事，直接说正题，你二人找我做甚？”

    汤隆听言道：“我家主人想跟衙内买批兵甲回去护院，不知可否？”

    听说是买兵甲的，梁衙内才提起点兴趣道：“要多少？”

    汤隆将之前想好的数字说了出来：“铁甲二百、皮甲五百、纸甲一千，可否？”

    梁衙内眼中一亮！

    不过，梁衙内很快就掩饰住他的真实情绪，道：“坐下说。”

    汤隆听言，连忙请梁衙内坐下。

    坐下后，梁衙内问：“你家主人是谁？”

    汤隆含含糊糊道：“京东西路的一个员外。”

    梁衙内并未深究，而是笑说：“京东西路可是个好地方，那里土匪强人几百伙，还有大庄无数。”

    汤隆一听，立即戒备起来！

    梁衙内向下压了压手，道：“休要紧张，我对抓你不感兴趣，我感兴趣的钱银。”

    见汤隆仍在戒备，梁衙内摇摇头，道：“恁地胆小，如何做得大事？”

    汤隆一拱手，道：“衙内还请明言。”

    梁衙内懒得跟汤隆兜圈子，道：“我父监修明堂有功，不日将任护国、镇东、河东三节度使，我亦得随他去上任帮应，恁地时，便要卸去这甲仗军正使之职，甲仗库内还有一千铁甲、两千皮甲、五千纸甲，长短兵器近万，你若出得起钱银，我便将它们都卖于你，如何？”

    “这……”

    梁衙内又道：“你如果按市价买去这些兵甲，我还可以卖一批战马给你。”

    说这话的时候，梁衙内一直在看汤隆的反应。

    见汤隆并没有露出吃不下这么多东西的意思，只是怀疑此次交易的真实性，梁衙内心下大喜！

    汤隆想了想，道：“这许多东西，我如何带走？”

    梁衙内笑说：“可雇船离去，只要你付足定金，我会让人将兵甲包括马匹送去你们指定之地，然后钱货两清。”

    汤隆道：“如今开封府在戒严……”

    梁衙内“哈哈”一笑，道：“区区几张路引而已，又有何难，我一力去办……只是这价格嘛，却半分不能便宜。”

    此等大事，汤隆自然不能做主。

    汤隆道：“衙内容我考虑一日，明日再定，如何？”

    梁衙内也知道，这么大一笔交易，汤隆这个使应之人不可能定，道：“静候佳音。”

    言毕，梁衙内就离开了。

    送走了梁衙内，汤隆和凌振又返回酒楼。

    坐下后，汤隆开始思索梁衙内说这些话的真实性……

    凌振盯着汤隆看了一会，道：“义兄，你老实说与我听，你到底是何人？”

    汤隆一怔，随即笑道：“我是汤隆啊，金钱豹子汤隆，原来是铁匠。”

    凌振道：“义兄休要说笑，你到底是何身份，怎会买这许多兵甲？”

    汤隆觉得火候差不多了，也是时候跟凌振摊牌了，便道：“我现在嘛，是水泊梁山监造军甲的头领，这次来京就是为山上招募匠人和买兵甲的，你帮我顾倩的那些匠人，此时已悉数到我梁山泊了。”

    “你害苦我也！”凌振又惊又怒！

    原来，汤隆上京之前，李衍就交给他一个任务——赚天下第一炮手凌振上山。

    因此，一来到开封府，汤隆便托朋友认识了凌振。

    在那之后，汤隆隔三差五就宴请凌振，偶尔还会带凌振去青楼逛一逛。

    没过多久，在汤隆的提议下，凌振就与汤隆义结金兰。

    汤隆跟凌振说，他是济州府李家庄的总管，此次来京，是招募匠人和买兵甲的。

    此时的大宋境内有很多像祝家庄、顾家庄、李家庄、风云庄那样家族式的黑帮，他们有白道身份掩护，有良好的政商关系，另外他们也屯私兵。

    既屯私兵，自然就得买兵甲。

    在甲仗库当差的凌振早就见怪不怪了。

    甲仗库副使炮手是个闲差，除了逢年过节放放礼炮，凌振也没有其它事做，便主动帮汤隆招揽匠人买兵器，毕竟，吃人嘴软，拿人手短。

    前前后后，凌振仗着地熟人熟一共帮汤隆招揽了几十户匠人，再加上汤隆自己招揽的，这几个月时间，两人已经送一百五十多户匠人去了水泊梁山，另外凌振还帮汤隆买了上千兵甲，这些兵甲现在也已经跟着那些匠人返回水泊梁山。

    前几日，凌振的老父过大寿，汤隆给老人家铸了尊三斤重的金佛。

    凌振既长脸面，又有些过意不去，这才厚着脸皮给汤隆介绍了他的顶头上司梁衙内，想要还了汤隆的这人情。

    不想，汤隆的胃口竟如此之大，要上万兵甲！

    什么样的庄子需要这么多兵甲？

    如果这还看不出汤隆有问题，那凌振也白白活了这三十余年。

    所以，凌振才盘问起汤隆的身份来，才知道汤隆是水泊梁山的贼寇。

    汤隆道：“我料那梁衙内必不会亲自与我等交易，它日，就算这宗交易被查出来，也捎不到他，自有人为他开脱，而兄弟你没有梁相公那样的权贵照拂，又是这大宗买卖的牵线之人，一旦出事，怕是难逃身死诛家，甚至有可能为那梁衙内顶缸……兄弟，我看你那放礼炮的小官也别干了，干脆举家跟我上山大口吃肉、大口喝酒、替天行道吧……”

    ……

    