    ()    姜小凡一连斩杀数个小门派的主人，都是人皇层次的高手，使得紫微修道界又掀起了一次惊天风波，让的所有修者都骇人，许多人脊背都有些发凉。

    “这等手段，简直是……恐怖！”

    不错，恐怖，也只能用这两个字来形容了。

    时隔四个多月，姜小凡再次出世，于短短一天的时间里先后斩杀无相派之主，玄光山之主，太命宗之主等近十尊人皇，简直骇人听闻。要知道，那些人皇可都是在自己的宗门内啊，占尽了先天优势，可却依旧还是被杀了

    被一个幻神修士杀死了！

    “这可真是一个要命的祖宗啊！”

    “绝世狠人，绝对不要招惹！”

    有心思缜密的人发现，这些死去的人皇并没有什么瓜葛，但是却有一个共同点，那就是这近十人，他们四个月前都曾经参与过追杀姜小凡。这让其他一些人皇都暗暗心惊，一时间不敢再有什么过激的行为。

    闯宗门，斩门主，这是血淋淋的威慑啊！

    “这个狠人，他是想要告诉所有人，想要对付他就要做好被杀的觉悟！”不少人神sè震撼，道：“以一个个人皇修者的血来震慑诸门诸派诸强，好大的气魄！”

    实际上，这个人所猜也的确不错……时隔四个月，姜小凡再次出世，血斩诸皇，他就是要告诉紫微修道界，他姜小凡不是好惹的，如果有人想要对付他，那么就将和这些死去的人皇一个下场。

    “够嚣张！够魄力！”

    不少年轻人觉得血气沸腾。

    谁没有年少时，谁没有血气方钢时，谁不想在年轻时候闯出一番自己的威名，让所以人都认可敬畏？可是这些理想，最终又有几个人可以在年轻时代实现？

    如今，姜小凡年仅二十一，修为在幻神领域，但是却敢独自闯进一个个宗门势力，于龙潭虎穴中斩杀强敌，压得诸多小势力抬不起头来，这让一些年轻修士敬畏不已，感觉自己的血液也似乎燃烧起来了。

    “魔一样的男子，神一般的战力！”

    有人感叹。

    又是一个晴朗的天，然而紫微修道界却丝毫也不太平，那个让四大仙派都头疼愤怒的男人重新出现了，一天内斩杀近十人皇，震慑诸强。特别是那些曾经追杀过姜小凡的小势力之主，一个个脸sè凝重，感觉到了沉重的压力。

    “布阵！”

    “布阵！”

    “布阵！”

    “布阵！”

    “布阵！”

    曾经参与过追杀姜小凡的人皇，此刻没有一人可以淡定了，他们一个个亲自动手，与门内诸长老一起，在自己的门派内布下一道又一道的封困大阵。迷幻阵，杀伐阵，禁锢阵，能布下的大阵全都布下了，不敢有丝毫大意。

    赤云宗，这也是一个在小门派中颇具威严的存在，其宗门内殿宇林立，勉强比得上皇天门的一座主峰了。此刻，最zhōng yāng的赤云殿中，一个中年男子盘膝而坐，双腿上放着一柄赤金sè的长剑。

    一看就是一件至宝！

    这自然就是赤云宗的主人，修为在人皇第五重天，于剑之一道上有非凡的成就，战力在小势力中威名赫赫，堪比四大仙派的一些长老级人物。最为主要的是，他曾经也参与到了追杀姜小凡的队伍中。

    不过此刻他并不担心，很是从容，因为听说了那玄光门等主人的遭遇后，他立马联合门内长老及门下弟子，在门派四周布下了重重大阵，单是杀阵就有足足十几座，就更不要说是封困阵，迷幻阵了，足足有近百。

    “只要那畜生敢来，必让他身死道消！”

    赤云宗主暗暗想到。

    “轰……”

    突然，惊天动地的巨响传出，让这整个赤云宗都震动了起来，犹如发生了十二级大地震一般，就连他赤云宗主这座最为坚固的宗主殿都落下了丝丝灰尘。

    “发生了什么？”

    “怎么回事？”

    赤云宗诸多弟子都惊讶，不明所以。

    “空中有人！”

    有弟子指向苍穹。

    所有人同时朝着此人手指的方向望去，当看清来者的面容时，一个个当即脸sè惨变。其中一些修为较弱，胆sè较差的直接朝着后方退去，额上冷汗直流。

    虚空之上，一个黑衣男子当空而立，一巴掌，仅仅一巴掌就崩碎了他们布置在外的防御结界，简直就是神魔临世啊！

    “姜……姜小凡……”

    不少人嘴唇都在哆嗦。

    他们知晓自己的门派里已经布下了重重大阵，可是当看见姜小凡的时候，依旧忍不住心中畏惧。人的名，树的影，真正杀出来的威名，怎么可能单单凭借几重大阵就能够让这些觉尘甚至是入微境的修士无视？

    他们心中很惊慌！

    姜小凡面sè平淡，但是眸子却显得很冷淡，直接朝着下方降落。

    “唰唰唰……”

    还站在宗门内的弟子全部后退，如同见到了厉鬼一般，没有一个人胆敢上前，连大气都不敢喘一口。要知道，这可是斩杀了十数人皇的超级狠人啊，连他们的宗主都不敢大意，又何况是他们。

    姜小凡抬头，盯住了最zhōng yāng的那座殿宇，平缓的朝着那里迈去。他体外并没有杀意，既然这些人没有动，那他也不会对这些人动手，他只为杀赤云宗主而来。

    “哈哈哈哈……”

    突然，一道大笑声在虚空上响起，震的天际云层翻涌。

    姜小凡面无表情的抬头……

    zhōng yāng大殿之上，一个中年男子出现，正是赤云宗的主人。他先是大笑了三声，而后面sè转冷，寒声道：“好一个姜小凡，果然如传闻中那般嚣张狂妄！”

    姜小凡没有开口，依然冷淡的望着他……当初那数十人皇，以这赤云宗最为积进，可以称得上是那数十人皇中的领军人物。而这赤云宗主，正是当初他在十万大山中斩杀应先凌之后第一个杀向他的人。

    怎么可能忘记！

    “嘿，早就知道你要来本座这里……”赤云宗主旁边，两道身影出现，皆在幻神第六重天。两人冷笑，道：“我等布下重重大阵，就希望你能来，现在你来了，那就不要走了，老老实实的把银铜和仙经留下吧！”

    “交出来吧，免得受皮肉之苦！”

    另一人冷笑。

    赤云宗主更是大手一挥，这方空间顿时变得乌黑一片，蒙蒙杀光顷刻间汇聚四野十方，那种可怕的威势让下方的赤云宗弟子个个神sè大变。

    这些阵法，他们虽然也有参与布置，但是却都是一些微不足道的部分，根本就不知道这些阵法有多么恐怖。此刻亲身感受到这股杀机，他们一个个躯体发寒，那些飞舞着的光芒，似乎每一道都可以轻易抹杀他们。

    “这……这……”

    “能……一定能困住那狠人！”

    些许弟子激动不已。

    四周蒙蒙雾霭跳跃，一道道杀伐之光肆意，将这赤云宗围了个水泄不通。且，除却这些杀阵外，还有其它的封困大阵，迷幻大阵，总之，这一刻，赤云宗主将所有的阵法全部运转起来，连他自己的觉得心惊。

    “怎么样，交出银铜和仙经，说不定，本宗主高兴，直接放了你！”

    赤云宗主冷笑。

    他身后，另外两个老者也是面sè森然，如此多的大阵同时启动，他们相信就算是人皇七重天的高手来了也得乖乖的被镇压。一个幻神境界的修士根本不足畏惧，就算他有通天手段也难以脱离。

    “我来杀你，今rì你要死……”

    姜小凡神sè冷淡，丝毫没有慌乱之sè。

    “哈哈……姜小凡，我知道你很强，正面一战的话，或许本宗主现在已经不是你的对手……”赤云宗主大笑，道：“但是那又怎么样，现在被困在这里，你就是待宰的羔羊，你有什么资本来对抗这么多的法阵？”

    “不用你cāo心……”

    姜小凡神sè平静。

    “轰！”

    突然间，一股更加恐怖的杀气迅速弥漫整片空间，直接将那些杀伐之光全部祛退。以姜小凡为中心，那股恐怖到极点的威压扩散开来，如大海奔腾，一发不可收拾。

    “嗡！”

    一杆两米长的神戟出现在他手中，轻轻一挥……

    “喀喀喀……”

    器物崩碎的声音不断传出，惊得赤云宗主和他身旁的两个幻神长老面sè狂变。他们感觉到了，门派四周的大阵正在不断的崩裂，那一座座小型杀阵仿佛被卡住了般，所有的符文尽数碎开。

    “你……你……”

    赤云宗主感觉到了不妙。

    “如何，现在你觉得我杀得了你吗？”。

    姜小凡眸子冷冽。

    他有混沌神戟在手，其中蕴含的杀气比大海都要浩瀚，岂是这些区区的小型杀阵的杀光可以影响的？这杆长戟更是以混沌天晶锻造而成的盖世神兵，何其强大，足以轻松崩碎他们布下的所有阵法。

    “逃！”

    “逃！”

    “逃！”

    这是赤云宗主和他身边两个长老心中同时出现的一个字眼。

    姜小凡手中的长戟让他们心头剧跳，仿佛是一件至尊仙器般！

    嗖嗖嗖！

    三道破空的声音传出，在所有人惊讶的眼神中，赤云宗主和两个幻神长老化作三道流光冲下远方。然而就在下一刻，让这些修者更惊讶的是，他们的宗主和长老同时被弹了回来，如流星般砸了下来。

    “你在外面布了封禁道纹！”

    赤云宗主脸sè彻底变了，而他身旁不远处，另外两个老者则是狼狈不堪，神sè慌乱。他们盯着前方的黑衣男子，眼中带着浓浓的惊恐，他们知道今天完了，绝对会死在这里！