
“如今春季已经过去，那么我们就来说说这夏季的诗词，我就请二公主以夏季这个节气背诵一首古诗。”夫子面上带着浅浅的笑意，看起来并不严肃。

浮光沉吟片刻，说道：“那就来一首简单的。”

“泉眼无声惜细流，树阴照水爱晴柔。”

“小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。”

这首古诗是很简单，毕竟只有四句。

夫子面带笑意点头，他也认为这首古诗并不难，他说道：“那二公主又来说说这首古诗出自何人之手？”

“杨万里的《小池》。”

开玩笑，她以前在校园位面的时候可没少背古诗词，怎么样也能拿出几首吧？

“嗯，二公主所言不错。那秋季呢？”

浮光看了看大元帝朱承平，再看看夫子，问道：“那夫子是想听短一点的还是长一点的？”

夫子闻言，便是笑了，说道：“只要公主背得出来，长短皆可。”

浮光沉吟片刻，想了又想，然后对朱承平说：“父皇，那就这一首了。”

“出自杜甫的《茅屋为秋风所破歌》。”

这首诗比较长，而且虽然浮光作为古神之女也会被这首诗而打动，诗人当时作这首诗的情感真的十分让人感慨。

而且杜甫此人忧国忧民，即便飘零，环境艰难，也十分担心庙堂上的事情。

小姑娘嗓音软糯，有着很重的奶声，颇有点牙牙学语的调调。

“八月秋高风怒号，卷我屋上三重茅。茅飞渡江洒江郊，高者挂罥长林梢，下者飘转沉塘坳。”

“南村群童欺我老无力，忍能对面为盗贼，公然抱茅入竹去。唇焦口燥呼不得，归来倚杖自叹息。”

“俄顷风定云墨色，秋天漠漠向昏黑。布衾多年冷似铁，娇儿恶卧踏里裂。床头屋漏无干处，雨脚如麻未断绝。自经丧乱少睡眠，长夜沾湿何由彻?”

“安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜，风雨不动安如山。呜呼！何时眼前突兀见此屋，吾庐独破受冻死亦足！”

三皇子朱文鸿已经彻底傻眼，他当然听不懂这首诗里面说的是什么意思，但是他听得出来这好多字啊，听不懂不说还这么说，二皇姐好厉害！

四皇子朱文晖抿嘴，面上有些浅浅的红晕。

二皇姐好厉害，比他都厉害。

喜欢二皇姐。

朱文晖不擅长表达内心的欢喜，但是坐在身后的朱文鸿已经鼓起掌来。

本来夫子和皇帝，以及苏钰都还在震惊这首诗的时候，猝不及防就被三皇子给打断。

当然这首诗的确是背诵的，不是浮光作出的，但是就像三皇子那样简单的思维，一个五岁的孩子背这么多字的古诗词？

是还是有些困难。

夫子摸着下巴的胡子，他满意的点点头，这后面的诗词他是不打算考了。

不管这二公主如何，至少不是个调皮捣蛋的主儿。

是棵好苗子。

作为皇帝的朱承平自然也知道作出这首诗的诗人杜甫是怎么样的一个人，所以他听到这首诗心里是诸多感慨。

而且他的女儿，在背诵这首诗的时候面上并不是嬉笑打闹，反而是一派严肃，一字一句，没有一个字是错误的，并且他能从浮光身上感受到那种寂寥，悲伤，不得志的情感。

“二公主，大才。”夫子对朱承平说道。

这话说起来实在是有些夸大其词，可是夫子的确是十分满意浮光这个学生。

苏钰也看向了浮光，却不想对方也看向他，这下子四目相对。

苏钰只把浮光当成小奶娃，倒是没多想，却不想她却是对他俏皮的眨眨眼，颇有一种讨赏的味道。

苏钰移开目光，不再看这个奶娃娃。

见此，浮光也看向朱承平，骄傲的说：“父皇，我厉害吧？”

朱承平抿嘴一笑，说道：“厉害厉害，毕竟是最聪明的小公主，对吧？”

浮光能没听出这朱承平话里的打趣吗？

可是她不在意，反而是一副骄傲的小模样。

朱承平起身，说道：“今日闹闹就在课堂上好好学学，父皇去处理公务，下学来接你。”

浮光点点头，很是乖巧的模样。

朱承平对夫子和苏钰点点头，然后带着邹和离开。

皇帝一走，三皇子就按捺不住了，他扯住浮光的上襦，叫道：“二皇姐二皇姐！”

浮光扭头，毫不客气的拍开他肉乎乎的爪子。

三皇子“哎哟”一声，立即收回爪子，委屈唧唧的说：“二皇姐下手好重，好疼的说。”

四皇子朱文晖看了一眼朱文鸿，说道：“三皇兄，现在是在课堂上，不可大声喧哗。”

三皇子才不听，他直愣愣的看着浮光，说道：“二皇姐，你和我坐一起嘛。”

浮光不搭理他。

三皇子不依不饶的说：“二皇姐二皇姐，小仙女儿二皇姐~你就和人家坐一起嘛，我会乖乖的啦。”

“三皇子。”夫子用戒尺敲了敲三皇子的书桌。

三皇子还是有点怕夫子的这个戒尺，打起人来有些疼。

下午的时候夫子教的都是最简单的一些知识，毕竟这些孩子年纪小，听得懂的也不多。

眼见时间差不多了，夫子说道：“今日就上到这里，下学。”

夫子的话刚说完，三皇子就一下子蹿到桌子上，从书桌上翻过来，这立即就把浮光要出去的路口给挡住了。

浮光的目光落在即将要离开的那个黑衣少年身上，再看面前这个灵活的小胖墩，她说道：“让开。”

朱文鸿摇摇头，说道：“不要不要，我要和二皇姐在一块。”

浮光：“……”懒得搭理这个小胖墩，她双手撑着书桌，就这么堂而皇之的翻过去。

还没走的夫子：“……”二公主这身手，是不是好的有点太过分了一点？

“哇塞！”

“哇喔！”

“二皇姐太厉害了！”

小胖墩三皇子高兴的鼓掌，他高声叫道：“喜欢二皇姐，二皇姐最棒啦！”

浮光回头看了一眼朱文鸿，朱文鸿还傻兮兮的对浮光招手，然而下一秒，他的小仙女儿二皇姐就追着新来的夫子离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68764631"  chaptername="第479章  老牛吃嫩草【古代】10">加入书签</a>
</div>
