    “刚才真是吓死我了。”同青航一起从道观之中走出的白素贞，拍着自己胸脯，还有些心悸道：“青妹妹，你原本说这位前辈乃是尸解大成之人，我还不信，现在看来，你恐怕还说轻了。”

    青航奇怪道：“此话怎讲？”

    白素贞面色凝重，道：“我怀疑这位前辈是古尸解仙之大成者啊。”

    “尸解仙还有古今之分？”

    “当然！”白素贞有些骄傲道：“古尸解仙可以说是仙道最早的一条成仙之路。我得到的传承，便是此等仙道，根据在青城山上修行的前辈，留下的典籍记载，古尸解仙的修行，最重要不是阴神寄托的法器、法宝，以及其阳和属性。而是要在修行过程当中勘破生死玄机，借助从生到死，从死到生的这个过程，让自己阴神法身于纯阴无极之中，生出一点阳和之气。”

    “从生到死，又从死到生？”青航皱眉，道：“玉宸曾经和我说过，修行之法并非越古老越好，大多是传承至今的法门，都是经过历代先辈千锤百炼而成，或许最终成就和立意不一定胜过古法，但其修行理念和法门必然更加适合现在的我等。听你的解释，古尸解仙的修行之法如此凶险，难怪会演化出现在的世界法门，借法器、法宝内里阳和之气，促使阴神阳化，比起勘破生死玄机，显然要容易许多。”

    白素贞听到这话，有些泄气，又有些感慨道：“你说的不错，这等古法修行，最是凶险。勘的破，阴神法身将会一次性蜕去大半阴质，阴神之中生出阳气，日后阳神有望；勘不破，轻则肉身消散，阴神法身无所依凭，迟早沦为阴灵，重则身死道消，一身功果尽数化入法器、法宝之中。如今仙道衍生出来的尸解法和地仙法，便是为了解决这个问题，得到的成果。”

    青航有些惊讶：“现在的地仙法也是源自于古尸解仙？”

    “都说了古尸解仙是仙道最早的一条成仙之路，地仙法如何不是从中衍生出来的？再说了，你不觉得地仙法和尸解仙非常相像吗？只是一个是阴神法身寄托于法器、法宝，一个是寄托于地脉灵机？说到底，都是借助外力，促使阴神法身阳化而已。”

    白素贞说到这里，有些犹豫，最后还是瞄了一眼玉宸所在的方向，开口：“这也正是我认为里面的前辈是古尸解法大成之人。”

    “古尸解仙和现在修行尸解法的修士不一样，现代修行尸解法的人，因为阳和之气源自于法器、法宝。除非他们当初寄托的法宝本身便有着足够强大的纯阳属性，能够阳化寄托其中的阴神本质。否则现代修行尸解法的修士，必须在自身阴神法身阳化之后，在兵解寄托之物，释放自身阴神本质，借此完成最后的阴神阳化。”

    “而修行古法的修士，因为勘破生死玄机，他们阴神法身的阳和之气来源于自身，等到阴神法身彻底阳化之后，或是化去寄托的法宝，或是将其深入炼化，二次神解，都可以巩固自身阳神。”

    “选择前者的修士，需要在阳神巩固之后，再转世一次，才可入道修行。而后者需要将自家阴神寄托的法器祭炼到圆满的程度，而后再以死劫数洗练，使其更加混元如一，蕴含生生造化之机，得享无量寿元。”

    青航回忆了一下自己记忆中的种种，笑着回答：“从古至今，从未听闻有长生不死者，想来后者应该无有成就之人。”

    “的确，根据我得到的传承看，后者只是一个理论中的存在，但前者成就之人不少，过去历代三日入道，百日升仙的谪仙大多是这样的存在。甚至，现在还有类似的古仙遗留，他们在未入道之前，便有着种种能耐，入道之后，更是远胜一般修士。”

    说到这里，白素贞又是看了看玉宸所在的方向。青航知道她的意思，白素贞这是在告诉她，玉宸八成是这样转世归来的谪仙，不过青航并不在意，她转移话题道：“那白姐姐需要找的人，想来也是尸解大成之人喽？”

    “并非如此！”白素贞闻言，有些不好意思道：“虽然留下传承的前辈法力高强，但据他的留言，其修行之法有些许错漏，并未阴神彻底阳化。”

    “那数百年过去，他如何保证自身根基还有残留？”青航这次是真的非常惊讶，白素贞前面说的那些同她并没有什么关系，她听着那些东西，很大程度上是当做听玉宸八卦的心思。

    但白素贞现在说的这部分，却同其有关系，故而更加在意，白素贞也没有隐瞒，解释道：“那位前辈，修行的法门同太阴有关，当初他试图将自身阴神寄托于太阴星上，最后虽然失败，却也得到了少许太阴神性，故而比起一般人的阴神要坚韧许多。”

    “但也正是因为受到太阴星力的影响，他的根基出现问题，才想着转世轮回，借此洗练自身根基。根据其推测，最近一甲子的时间，便是其洗去太阴神性，纯化根基的时刻。所以我才会如此心急……”

    ‘这便是此方天地尸解的真正奥秘吗？’待在道观之中，将白蛇青鱼交流听得一清二楚的玉宸心中默默推算。

    地煞七十二法中本就有尸解一法，对其本质玉宸也是有所了解。

    尸解法说白了便是借助生死转化瞬间的一点灵机，演化出种种玄妙。

    比起这个世界略显粗糙的使用方式，有着地煞真意的玉宸在弄明白其中关键后，迅速推算出两门辅佐世界的法门，一门是借助采补法门榨取自身和他人肉身精气，转化元气，补益阴神，再以尸解之法，褪去旧壳，得获清净法身；另一门是培育自身气血，激发其潜能，在尸解瞬间，献祭自身血肉，淬炼神血神性，升华阴神法身，推动其阳化……

    ‘嗯，有了这个两个法门，我说自己是古尸解仙大成之人，谁能否认？’玉宸看着自己的成果，虽然在普及性上，不如现在这个世界传承的尸解法，但轮玄妙，论潜力，玉宸演化出的两门妙法，显然要优秀许多。

    拿着这两门法门外出，便是玉宸自己不说，所有人也会认为他是古尸解仙大成者。

    ‘就是这第一个法门虽然依旧尊崇阴阳之理，但些许内容太过于偏激，加上采补什么，实在是不符合我的气质，需要修改一下，起码不能表现的这么明显。’玉宸想了想，又是对第一个法门进行修改，将其中采补的法门提取，换成武道修行激发肉身的方法。

    ‘对了，来福的武道修行也要有一个原型才可以。’

    这么想着，玉宸继续修改，前前后后花费三个月的时间，整理出一套四册修行之法。

    其中作为正册的是献祭血肉，激活神性，其次是兼修武道，辅佐药材食补，采补方法作为副册，属于这个体系中的旁门之法。最后，武道之法也是整理成一个护道法门，单独列在一册，四者构建了一个完整的修行体系。

    ‘这东西，放在主世界，都足够创造一个三流的小势力了吧。’

    看着自己的成果，玉宸摸了摸自己的下巴，显得非常满意，而后活动了一下筋骨，同门下弟子说了两句，便动身前往金山，准备取回白素贞的东西。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

