
　　第460章我推荐的，有问题？

　　龙哥就这样吊儿郎当的站在那里，眼神中带着三分不屑，七分蔑视。

　　要是平时他早就开始指点江山，激扬文字了，但在宁天羽面前，他总感觉有些喘不过气来。

　　而宁天羽不坐下，他自然也不敢坐下，于是乎就这样僵持在了这里。

　　刘锋原本还想在一旁看着宁天羽等人被驱逐的样子。

　　谁成想现在竟然变成了这个样子！

　　“又是这个家伙！真当我刘家搞不定他一个小流氓了？”

　　刘锋的眼里闪过一抹寒光。

　　而就在刘锋想办法的时候，王朔的身影出现了。

　　王朔的面色很不好看，毕竟昨天可是被宁天羽狠狠的数落了一遍，在木城内人人尊敬的他岂能承受这样的屈辱？

　　“都吵什么吵！当这里是儿戏么！”

　　王朔冷哼一声，本来就心情不好，现在脾气自然有些暴躁。

　　刘锋眼珠一转：“王老！您总算来了，这个家伙带着人闹事，明明没有受到邀请却赖着不走！”

　　刘锋直接将所有问题都甩在了宁天羽的身上。

　　“恩？

　　又是你？”

　　王朔知道今天可能会见到宁天羽，但没有想到如此晦气，现在有碰到了这个家伙在自己面前晃荡！是可忍孰不可忍！

　　作为主办方的大佬，王朔有着绝对的权威。

　　“年轻人，以你这个年级来了解医术我们是欢迎的，但今天是闭门会议，如果没有接到邀请的话，你还是赶紧出去吧！”

　　王朔一副语重心长的模样，但核心只有两个字，赶人走。

　　龙哥听到这话可就不干了。

　　“老头，你哪冒出来的！你说话有用？”

　　龙哥一副吊儿郎当的模样，此话一出顿时引来一片惊呼声，但也不敢对着龙哥指指点点，只能小声议论。

　　在心中还得安慰一下自己。

　　怎么说自己也是有身份的人，犯不着和这样的人计较！

　　王朔气的脸都绿了，看着龙哥那犯浑的模样气的身体都颤抖起来：“你是谁！这里有你说话的地方么？

　　你怎么进来的？

　　安保呢？”

　　安保已经知道了龙哥的身份，当然不愿意掺和进来，于是乎直接隐身了！

　　“我听说有人要将宁总给驱逐出去？”天籁小说网

　　陈岗迈着大步走进来，而后一脸笑意的走向宁天羽：“宁先生，让您不愉快了！”

　　而后他挺直身躯，嘴角带着些许笑意的扫视一周。

　　“宁先生是我推荐的，你们有意见？”

　　有意见？

　　那些原本还向着看热闹的人赶忙摇了摇头，可不敢有意见哩！这可是南云大名鼎鼎的陈爷，他们哪敢得罪！

　　“王老，以我的身份推荐宁先生，没有问题吧！”

　　王朔的脸皮猛然抽搐了几下，现在他终于明白那个犯浑的龙哥是谁的人了。

　　当下深吸一口气，面上一团和气的说道。

　　“那看来是误会了，既然是陈总推荐的，那自然没有任何问题！”

　　说完扭头就走，这地方已经待不下去了！再待下去也是自取其辱罢了！

　　刘锋不甘心，他只知道宁天羽和陈岗关系似乎不错，但现在看来，这关系可不仅仅是相熟那么简单啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第460章 我推荐的，有问题？免费阅读。https://xs.23sk.com 