    徐婉兮原本连行礼也不愿行，全当没看见万氏。

    万氏却喊住了她。

    “听闻二姑娘请了小娘子们来府里赏花，我特地命人在园子里摆了瓜果点心，还有避暑的绿豆汤……”万氏年纪轻，笑起来温柔极了。

    徐婉兮皱着眉，低声说了句：“假惺惺。”

    万氏面上笑容一僵，显得有些尴尬。

    她看向张眉寿，缓解气氛一般笑着说道：“这便是张家的三姑娘吧？果真是个可人儿，我听老爷说了，现如今二小姐与张三姑娘最是交好的，平日里得了空，只管来玩儿……”

    张眉寿对她福了一礼，轻声应下。

    徐婉兮却恼了。

    “谁要你成日紧盯着我不放了？我愿意跟谁交好是我的事情，与你何干！你也不必成日白费心机了，我不理你，你也别来理我便是！”

    她说话间，推开挡在自己身前的万氏便要离去。

    万氏被她一推，脚下踩着鹅卵石小径有些打滑，身形一歪，眼见便要摔倒。

    丫鬟连忙去扶，却是晚了一步。

    万氏摔倒在地，手掌心擦破出了血，蹙起眉心看起来有些痛苦。

    丫鬟大惊失色，连忙对另一名同样慌了神的绿衣丫鬟道：“快，快去请季大夫！”

    “……做什么大惊小怪的，不就摔了一跤么？”徐婉兮本还有些愧疚，但见丫鬟这般，只觉得厌烦了。

    谁知那丫鬟张口便道：“二小姐怕是不知，夫人如今怀有身孕，可不比寻常人！”

    徐婉兮顿时愣住了。

    万氏有了身孕？

    她怎么不曾听说！

    万氏被扶回院子里，徐婉兮回过神来，也带着张眉寿跟了过去。

    季大夫从房间出来时，脸色不大轻松。

    “如何了……”徐婉兮语气复杂地问。

    “世子夫人身子本就偏弱，身孕不足三月，胎元尚且不稳……如今又动了胎气，见了红。”

    “季大夫，你说这些让人听不懂的作何？”徐婉兮急道：“且说她的肚子如何了？”

    季大夫顿了顿，道：“只能先开些安胎的药，暂在床上歇养着。”

    这便是不敢保证的意思了。

    徐婉兮无力地跌坐回椅子里。

    一道男人的身影着急地闪进了房内。

    徐婉兮抬起头，有些怔怔地喊了句：“父亲……”

    定国公世子却没看她，连忙向季大夫询问情况。

    季大夫将方才对徐婉兮说过的话又重复了一遍。

    定国公世子大步走进了内间。

    “世子回来了……”

    “快躺好，不必起身了！”

    徐婉兮听着内间传出的话音，红着眼睛离开了此处。

    待回到了自己的院子，她命大丫鬟莲姑将房门一关，才抱住张眉寿大哭了起来。

    “我哪里知道她一推便倒，又哪里知道她竟有了身孕……”她哭得委屈之余，又十分懊恼。

    “谁让她偏偏往我面前凑，明知我讨厌她……人人暗下都说她待我好，说我不领情还百般针对，可我又不曾让她对我好！我不肯接受这份不知真假的好，倒成了天大的罪过了……可我若同她好了，有谁还记得我母亲？”

    “现如今她与父亲有了孩子，我与二哥要怎么办……”

    张眉寿忙道：“这话可说不得，若传了出去，你今日此举即便是无意却也会成了有心。”

    “我只是与你说而已，这般没骨气的话，我还能与谁说？二哥根本不在意……”

    听她越哭越伤心，越哭越不安，眼泪啪嗒嗒地往下砸，张眉寿拍了拍她的背，却一时不知要如何安慰。

    家家有本难念的经，上辈子她与婉兮至死都有许许多多无法释怀的事情……

    她得试着慢慢想个法子帮帮婉兮。

    “我嘴笨，你若想哭，只管靠在我肩膀上哭个够……”

    她这般一说，徐婉兮果真哭得更凶了，仿佛要将积攒了许久的委屈都哭出来一般。

    ……

    定国公府的花园子里，戏已唱了起来。

    公子姑娘们坐在戏台下，手边是精致的点心茶水。

    不爱听戏的，则三三两两地在花园子里赏景说笑。

    王守仁久等不到张眉寿过来，但因见徐婉兮也不在，只当二人是去别处说话了，便也没有在意。

    太子殿下频频看向他，眼神似有暗示。

    王守仁便一会儿递茶，一会儿递点心，并在心中腹诽：有这工夫给我使眼神，怎不自己拿？分明就在手边而已……

    三五番后，祝又樘败下阵来。

    “怎不让张家小姐也来听戏？”他干脆直言道。

    他记得清楚，皇后是最爱听这道秦腔的。

    难不成幼时尚不喜欢？

    不喜欢倒也正常，到底听戏是个略为老气的爱好……

    纵观四下，坐着听戏的公子姑娘们不是在吃点心，便是在低声谈笑，哪有如他这般认真听戏的？

    瞬间觉得自己老气横秋的太子殿下内心颇有些高处不胜寒的孤独感。

    而得了他这句问话的王守仁自然要起身去寻人。

    王守仁走后，祝又樘身边便空了个位置出来。

    位置还没凉透，就有人挤了过来。

    蒋令仪有些局促地坐在那儿，迟迟才敢转头去看身侧的小少年。

    但那小少年一双眼睛像是长在了戏台子上似得，压根儿没看她一眼。

    蒋令仪朝着他的方向靠了靠，轻声开口道：“太子殿下……”

    祝又樘这才转过头来看她。

    蒋令仪激动得目光闪躲了一瞬，暗暗抓紧了手指，淡淡地笑着说道：“我知殿下不愿泄露身份，殿下放心，我必当守口如瓶的……”

    祝又樘不置可否地转回了头。

    怎这般冷淡的性子?

    竟什么都不说，什么都不问……

    蒋令仪顿了顿，却不愿放弃这来之不易的机会，小声说着：“那日是在仁和公主的赏花宴见了殿下一回，才知晓了殿下的身份……臣女名唤蒋令仪，臣女母亲与静妃娘娘乃是亲姊妹，父亲如今恰在陕西华洲做同知……”

    说到此处，她笑了笑：“殿下竟喜欢听秦腔，倒是巧地很，臣女自幼便跟随父母亲在陕地长大。”后半句为了活跃气氛，还特地换成了陕地方言。

    祝又樘终于开了口。

    “听不懂。”

    蒋令仪的笑意彻底僵在脸上。

    她默然了片刻之后，却是自袖中取出了一只精巧的白玉瓶来。

    这是她在私塾里见到祝又樘之后，便让丫鬟赶忙去取的。

    “殿下，这是治烧伤烫伤的药膏。”

    她低着头，将药瓶轻轻推到祝又樘面前。

    祝又樘眉心动了动，却仍未转过头看她，只盯着那药瓶，有些讶然地问道：“可是张家三小姐劳你从中转交的？”