    当李锋他们去后台做准备的时候，也都被后排的锋锐员工看见了，大家也知道马上就要轮到大BOSS李锋的节目了，虽然今晚的节目不错，不过所有人还是更加期待锋锐“一哥”的表演。

    果然没让大家等待多久，就在年会进行到尾声的时候，宋佳拿着话筒走到舞台，一脸微笑的说道：“晚会进行到现在，基本上就接近尾声了，今天的年会真是精彩，除了载歌载舞，还有大家最期待已久的节目…..”

    宋佳还没说完，台下就尖叫声一片，所有人也都知道下面就是传说中“锋锐乐队”的表演了。

    那怕宋佳拿着麦克风，但声音也差点在众人的欢呼声中淹没，最后宋佳用力大声的说道：“下面这个节目就能代表我们整个锋锐了，而且节目绝对是原创哦，让我们用热烈的掌声有请‘锋锐乐队’！”

    说完宋佳就下台了，紧接着整个舞台突然暗了下来，除了众人手中挥舞的荧光棒，整个会场也都暗了下来。

    而台上传来一阵优美音乐声，就在众人面面相觑的时候，突然一道光投射到舞台上，只见龙小天穿着一身黑色夹克衫正拿着贝斯在舞台的左侧即兴独奏起来。

    这么动听的演奏，看到龙小天弹贝斯，众人欢呼了，谁也没想到龙小天还有这么一手，其实龙小天一开始也不会的，甚至龙小天都没摸过什么乐器，不过在他强大的学历能力面前，什么都是浮云。

    就是众人还沉浸在龙小天激情演奏中的时候，只见龙小天用手一指，顺着龙小天手指方向，徐嘉伟出现在舞台的右侧，而舞台灯光也随着跟了过来，

    只见徐嘉伟双手在键盘上飞速的弹奏，甚至还没等众人反应过来，又见徐嘉伟用手一直，在舞台正中央的后面，周炜正“摇头晃脑”的在架子鼓上敲过来敲过去，

    连非常熟悉周炜的李锋他们都没想到性格内向的周炜有这么疯狂的一面，更何况台下的锋锐员工，都直接傻眼了，这还是那个只会谈技术“老实巴交”的CTO（首席技术官）吗！

    就在周炜的手舞足蹈的时候，紧跟着刘志平一边弹着吉他，一边从周炜架子鼓的后面姗姗走了出来，当一向西装革履的刘志平也穿着黑色夹克衫走到舞台中央偏右侧的时候，台下再次响起热烈的掌声，

    不过就在这时，灯光再次熄灭了，整个会场再次暗了下来，就在台下众人再次纳闷的时候，耳边响起一阵动听悦耳的歌声：

    “夜空中最亮的星”

    “能否听清”

    “那仰望的人”

    “心底的孤独和叹息”

    在优美的歌声中，在辉煌灯光的照射下，在舞台的最中央，只见李锋头带墨镜，身穿这一身黑色的长风衣，宛如《黑客帝国》中的男主角，

    李锋一边手握麦克风唱着歌，一边坐着升降机缓缓来到了舞台上，而整个灯光也随之亮了起来，当李锋全部站到舞台最中央的时候，整个会场直接沸腾了！

    整个5人的“锋锐乐队”也正式集结完毕，而李锋也一边向台下的锋锐员工挥手示意，一边继续唱到：

    “oh夜空中最亮的星”

    “能否记起”

    “曾与我同行”

    “消失在风里的身影”

    这首《夜空中最亮的星》是李锋前世最喜欢的一首歌，歌曲本身也是非常的励志和富有激情，投射出来的热情与梦想，让人动容，每次聆听，都能让人重拾对生活和梦想的热爱，

    对李锋也是有着特殊的意义，而李锋也非常喜欢一个人在黑暗中听这首歌，人也只有在独处的时候，才能发现真正的自己。

    这也是李锋唱得最好最有感觉的一首歌了，每次当李锋唱起来的时候，都有种莫名的感动，而对台下锋锐员工来说，李锋唱的棒极了，如同真正的摇滚巨星，

    一些比较细心的人，也都发现这首歌的确从来没有听过，还窃窃私语道：“听说这首歌是老板亲自写的，还真不错。”

    旁边的人也是“又唱又跳”的说道：“嗯，唱的也不错，别说老板了，整个‘锋锐乐队’都不错，没想到领导比咱还会玩！”

    另一个人又说道：“谁说不是来，我还是头一次见这样如此亲切的领导，可比那些假正经的领导强多了，能加入锋锐真的太好了！”

    就在这时，李锋也唱到了歌曲副歌的最高潮的部分，再经过“矮大紧”专业人士的调教后，李锋比前世唱的更好了，而李锋也是想到了很多前世今世的往事，带着感情用力唱道：

    “我祈祷拥有一颗透明的心灵”

    “和会流泪的眼睛”

    “给我再去相信的勇气”

    “oh~越过谎言去拥抱你”

    “每当我找不到存在的意义”

    “每当我迷失在黑夜里”

    “oh~夜空中最亮的星”

    “请指引我靠近你”

    当这么一首歌直击心灵的歌曲，从李锋沙哑又有些空灵的嗓子唱出来的时候，台下所有锋锐员工都直接愣住了，有些歌真的第一次听就被折服，也许你说不出它哪里好，只知道心里被这首歌撩拨了。

    所以，当李锋演唱完整个歌曲高潮部分后，整个会场直接“爆炸”了，这那里是什么年会啊，这他妈的简直就是迈克尔杰克逊的“世界巡回演唱会”，整个“锋锐乐队”的表演棒极了！李锋唱的太好了！

    所有人都自觉站起来了，为李锋他们的表演献上疯狂的欢呼声、惊叫声，连台上演唱的李锋都有点动容，在歌曲的间歇期也是动情的说道：“锋锐的同学们，大家晚上好啊！”

    李锋这一说不要紧，台下的人全都疯了，所有人也全都用尽自己的所有力气呐喊、撕裂，而李锋和刘志平他们一一拥抱示意了一下。

    这是一首非常简单的歌，歌词和旋律都非常简单好记，当李锋再次演唱第二遍的时候，很多人已经能跟着哼唱起来，现场千人大合唱直接唱出了万人大合唱的感觉，

    这首歌中投射出来的恬静意境与浪漫情怀，让人动容，聆听这样的音乐，都会听到那些对于梦想、理想的坚持与追随，都会听到曾几何时的自己，甚至在李锋演唱的时候，很多人都感动哭了。

    连在后台看李锋表演的宋佳也感动的哭了，你就是那颗最亮的星！