    而此刻被祁复惦记着的祁连，已经走到了梁王府的门口。

    英王府现在就只剩下女眷了，他尚且没有成婚，肯定不能去见英王妃。

    好在祁凉与祁澈的关系一直都很好，思来想去，他还是决定来见一次祁凉。

    听到门口来的人是祁连，祁凉不由惊讶：“你没有说错，来的人真的是大皇子？”

    秦风很快点头。

    祁凉敲了敲桌子，一时间没想好要不要去见。

    他这个大皇兄跟他年纪相差实在是太大，不能说是一点点都没有接触过，但是两个人的关系很一般。

    甚至可以说所，祁凉跟祁连两个人是真的不熟。

    这种情况下，祁连来找他有什么事情呢？

    任凭祁凉思考了许久，也没有想出来这其中的道理。

    他皱了皱眉头，没有说话。

    秦风还站在旁边，等了这么久没有等到祁凉的回答，不由问道：“王爷，还让人进来吗？”

    纵然祁凉是觉得两个人没有什么交情没错，但是人已经在门口了，总不能不让人进来。

    想到这里，祁凉到底还是压下了心中繁杂的思绪。

    他看了一眼秦风：“请大皇兄进来。”

    往日里一直都风风火火的祁连，今天在来梁王府的时候，并没有丝毫冒犯。

    甚至于他一路都是跟在秦风身后走进来的，都没有自己走在前面。

    祁凉看着祁连跟秦风进来的表情，总觉得祁连今天有些不正常。

    “大皇兄大驾光临，我有失远迎，皇兄不要生气才是。”祁凉还是站起来客气了一句。

    本来久没有什么关系的两个人，即便是兄弟也一直都不熟悉，他当真不知道祁连能来干什么。

    祁凉语气中的客气与疏离祁连自然听的清楚。

    本来是兄弟，现在的关系还不如一些陌生人。

    往日里从来没有注意到过这些事情，然而真的到了这一刻，祁连还是觉得有些难受。

    他深深看了一眼祁凉：“六弟最近怎么样？”

    完全没有跟上祁连的思路，祁凉也不知道祁连到底想要做什么。

    他知只是看了一眼祁连，暂且准备按兵不动：“多谢大皇兄惦念，我最近不错。”

    明显祁凉没有跟他交流的欲望。

    祁连有些无奈，却还是没有浪费时间：“我这次来，就是想问问六弟，三弟那里有需要我帮忙的吗？”

    现在但凡是任何人提出来祁澈，祁凉都会觉得不怀好意。

    他的神色几乎是立马就变得凌厉了起来，看向祁连的眼神中都带上了杀意：“大皇兄这是什么意思，难道你还有事儿？”

    能有什么事儿？

    祁连想要做什么，他自己都不知道。

    只是在明白祁澈真的是被太子害死的之后，他过不去心中的坎儿罢了。

    秦风还在书房中，祁连本来想要说话，却也是看了一眼秦风：“不知道六弟可否让侍卫下去？”

    这里是梁王府，只要祁连没傻就不可能在梁王府对祁凉不利。

    祁凉倒是也没有担心，很快就挥了挥手让秦风下去了。

    秦风刚离开，祁连就说明了自己的来意：“我此次来，就是想知道三弟那里怎么样。是我来晚了，之前竟然不知道太子是个如此丧心病狂的人。”

    一直以来，祁复跟祁连两个人都是争锋相对的。

    纵然曾经祁澈说过祁连跟祁复是不一样的，就算都是敌人，祁连的心中也是有良知的。

    然而现在祁澈刚离开，祁连就上门来问祁澈这里有没有需要帮忙的，祁凉总觉得像是在趁火打劫。

    他看向祁连的眼神中满是怀疑，也一点都没有遮掩自己的警惕：“如果我没有记错，大皇兄跟三皇兄的关系也不好，突然间找上门来问三皇兄的事儿，究竟是何用意？”

    明晃晃的怀疑与排斥，现在祁凉也不跟之前一样，非要做事留一线了。

    曾经祁澈就是这么做的，反倒是让祁复爬上了头。

    这一次他不会为了别人妥协，既然跟祁连没有什么接触的必要，他就不会给祁连接触的机会。

    祁连也能理解现在祁凉的所有反应，不过看向祁凉的眼神中带着悲凉：“我没有什么恶意，我是真的没想到，太子能对老三动手。如果早知道会有这种事发生，我一定会拦住太子的。”

    “二皇兄有他自己的想法，他想要做的事情我们是拦不住的，想必大皇兄跟二皇兄做了那么多年的对手，这一点要比我更清楚，我就不用劝您了。”祁凉没有接祁连的话，甚至连自己的一点想法都没有露出来，看向祁连的眼神始终都十分淡然。

    “我这次是来只是想问问你，我也是真心想要帮忙的。”祁连还是没有放弃。

    真心实意也好，虚情假意也罢，现在的祁澈已经不需要了。

    想到这里，祁凉看向祁连的眼神逐渐变得平淡了起来：“三皇兄已经走了，英王府最艰难的时候已经过去了。现在的英王府一切都好，没有需要皇兄帮忙的了。”

    到底是经历了什么，才能让祁凉这么警惕？

    祁澈的死就像是给祁连敲响了警钟一般，他并没有生气祁凉不愿意理会他。

    祁凉的态度越发冰冷，祁连心中就越发不是滋味。

    他没有说话，祁凉也没有在意，书房中突然间就安静了下来。

    不知道过了多久，在祁凉以为祁连不会再说话的时候，祁连突然间起身，从怀中掏出了一样东西递给了祁凉。

    定睛一看，发现桌子上的东西是祁连手中的虎符。

    祁连成年比较早，又一直都在战场上，其实顺平帝是很信任祁连的。

    也正是因为如此，大盛的虎符一半在郑老将军的手中，另一半就在祁连的手中。

    纵然很多人觉得祁连不会坐上那个位子，但是也没有人敢找祁连的麻烦。

    然而当真到了这一刻，祁凉才意识到顺平帝对祁连的信任究竟到了什么地步。

    虎符就能让祁连随时自己拿出来，顺平帝显然从来没有想过祁连会有二心。

    祁凉心中想了很多，也只是瞬间罢了。

    他收起了自己所有的心思，看向祁连的眼神中带着淡然：“我也认识这是虎符，知道虎符在大皇兄的手中，大皇兄现在可以收起来了。若是在梁王府有了什么闪失，不是我能负责的。”

    “你收着吧，以后我拿着这个也没有用了。”祁连叹了一口气。

    要真的上了战场，虎符倒是真的没有多少用处。

    毕竟所有的士兵都能看到将领，他这个人就是最好的权威。

    祁凉一愣：“皇兄你这是什么意思？”

    “我不日就要离开京城了，一直都没想到兄弟之间真的能闹成这样，我怕留在京城中，终究有一天我也会变成那么讨厌的样子，以后我还是不回来了。也许，等到这一切尘埃落定之后，我还能有回来的机会，我才会回来吧。”祁连没有隐瞒，把自己的想法都说了出来。

    祁凉这下是真的惊讶了。

    他看了一眼虎符，脑海中不断出现了祁连说的话。

    好歹也算是见识了不少人，他从祁连的眼中没有看到任何虚假的神色，也就是说祁连是真的这么想的。

    什么意思？

    祁连难道这就要离开吗？

    往日跟祁复斗鸡眼一样想要让皇上在意到他的祁连，现在分明又少了一个竞争对手，竟然想要离开？

    祁凉并没有顺着祁连的话说下去，甚至连送到眼前的虎符都没有看一眼。

    他觉得这个事情并没有那么简单，当然不会相信祁连的话。

    “大皇兄不要说笑了，你本来就是皇子，现在边关也没有什么战事，不需要你这个时候离开。”祁凉倒是看得清楚。

    “外敌一直都是存在的，只是现在大盛国力强盛，他们暂时不敢来犯罢了。如果我留在这里，我们兄弟之间的斗争势必会更加猛烈，再这么下去，会让别人钻空子的。”很少跟祁凉好好聊天，但是现在真的跟祁凉说话，祁连倒是发现，这个六弟是一个很谨慎的人。

    他现在觉得，谁都要比祁复好。

    心中这么想，他也没有隐瞒就直接说出来：“我来找六弟，也是希望六弟能够成功，最后还能给我一个回京城的机会。”

    “你在说什么，我听不懂。”祁凉别过了头。

    不管祁连究竟是要做什么，有些话不是他能说的。

    祁连知道祁凉在纠结什么，索性直接拿起了虎符，放进了祁凉的手中：“不管你在想什么，既然东西我已经那俩了，我就没有要带回去的想法。这块虎符放在我的手中已经没有了用处，你一定要保护好自己。”

    明白祁凉心中不信任他，把虎符递给祁凉之后，祁连就要离开。

    手中突然间传来了冰凉的触感，祁凉看着已经被自己抓在手中的虎符，当真是有些看不懂祁连了。

    虎符应该是在祁连手中的，很多人都知道。

    如果他真的这么不明不白的留下虎符，以后一定会出事的。

    想明白了这一切，祁凉赶忙走到了书房的门口：“这是大皇兄的东西，我不能拿。大皇兄的心意我心领了，东西您还是带回去吧。”

    他的神色自然，眼中没有任何贪婪。

    不管是真的清醒，还是很警惕，祁连都觉得心中熨帖。

    他们兄弟中，也不是所有人都很祁复一样，一心只有金銮殿，别的什么都看不到。

