    他会如他所言，一直一直赢下去。

    每次赢的时刻，都有她在身边。

    “贺静，你要一直陪着我！”

    贺静搂着贺洲的脖子，漂亮的眼眸晶晶亮，爽快答：“没问题。”

    贺洲的手劲不自觉紧了一些，他还想说点什么，来挥洒他胸腔里这散不去的热血……

    旁边阿龙只觉这对兄妹没眼看，他掂了掂手里的奖杯，用食指推了下眼镜，道：“有点嫉妒啊！”

    他是个孤儿，此刻也很想拥有一个可以被举高高的妹妹。

    杜夕从台下一侧走了过来，叫了一声：“贺静！”

    她的泡泡糖已经快要被嚼烂了。

    她郑重的说：“希望下次比赛你能上场，我一定会赢你。”

    贺洲把贺静放了下来，将她护在身后，面无表情道：“她不会参加任何比赛，她以后不会做厨师。”

    徐颜骚包的姿势摆了一半停住，代替杜夕问出那句：“为什么？”

    “我妹妹她有自己想做的事情。”如果是以前，贺洲打死都想不到自己有朝一日会说出这样一句话，可他现在就是说了，并且无比自然，“想赢我妹妹，不如先想想办法赢过我，我才是你们未来一直要遇到的对手。”

    “所以……”陈墨冷静的分析，“当初你妹妹之前出头是为了替你试探我们的实力？”

    贺洲：“嗯。”

    杜夕：“……”

    徐颜：“……”

    这可真是……

    他们自诩厨艺高超，居然连一个外行都没打过。

    贺静在贺洲身后探出个脑袋，眨了眨眼：“不过，欢迎你们经常找我切磋，顺便跟我三哥做朋友哦。”

    要是贺洲能学到妙食社的技艺，厨艺一定大有长进。

    阿龙道：“也欢迎你们找我……”

    话才一半，杜夕利落甩了下头发转身：“走了。”

    徐颜：“goodbye！”

    陈墨：“再会。”

    鬼才找他们切磋，只会被偷师。

    刚才比赛上贺洲一决胜负做出的那道菜就是用了他们妙食社的秘法。

    大意！

    比赛结束，贺静跟贺洲、阿龙去找了老芋头，老芋头在跟另一个老头吃饭，这老头有点眼熟。

    他赫然是之前贺静代替周氏饭店出战时坐上评委席上的那位老评委，好像是什么中华美食协会的……

    老芋头给贺洲、阿龙介绍了一下：“这位是中华美食协会的会长。”

    老头一眼看到贺静，眼睛巨亮：“贺静小姐！我们又见面了，你还记得我吗？”

    贺静点了点头。

    老头再一次对贺静发出邀请。

    于是，他再次遭到了拒绝，在小小的伤心难过一番之后，邀请贺洲和阿龙加入了中华美食协会。

    有了这个协会会员的身份，贺洲将来不管去哪儿参加比赛都会受到超出常人的待遇。

    贺洲的事业正式扬帆起航，或许不久之后名声就会超过贺辰……

    事实上，这项荣誉来得比贺静想象中的还要早得多，贺静跟贺洲还在回程的飞机上，贺洲比赛的视频就火了。

    贺洲因自身俊美冷酷的气质跟下厨时温柔贤惠的样子形成强烈的反差萌，狠狠击中了广大女性观众的少女心，不到一天时间光速出圈，美食商家纷纷瞄准他做新的代言人，只是苦于没有联系方式。

