
　　在无尽的一片很小的陆地上，就如星空中的陨石块。

　　君若兰的眼皮颤动了一下，豁然就睁开了眼睛。

　　“罗大哥！”

　　她醒来就惊叫一声，但四周一片荒芜与空旷，根本就没有她臆想中的那个人。

　　“不，不可以这样！”

　　“你怎么可以这样对我啊，罗大哥！”

　　一段记忆浮现在脑海中，君若兰的眼中顿时就充满了惊恐，骇然，担心，忧虑。

　　她知道，罗大哥一个人去面对来自道界的成道者了。

　　为了不将她牵连进去，在她没有任何防备的情况下，他突然出手，让她昏睡了过去。

　　而且君若兰可以感觉到，她的身上有禁制的束缚，在她所在的位置，也有禁制的存在，就是为了防止她去插手参与其中。

　　“罗大哥，你若死了，我活着还有什么意义？”

　　君若兰泪流满面，她也不知道自己昏睡了多久，她甚至都不知道此刻的罗大哥，到底是死还是活着。

　　“我要去救罗大哥，如果他死了，我就屠尽所有人！”

　　蓦然，君若兰的双眸浮现出火焰，顷刻间，无穷无尽的火焰就从她的身上弥漫而出，转瞬之间，就将罗修打入她体内的禁制化解。

　　心急如焚之下，君若兰已经完全不顾后果了，因为她知道唯有动用血脉的禁忌力量，她才有可能去挽回自己的罗大哥。

　　“轰！”

　　她的双眸化作了红色，就连她身上所弥漫汹涌的火焰，也化作了血红色的火焰，可怕的气息灼烧的虚空不断的塌陷，就连混沌翻滚出来，都被瞬间灼烧成了虚无。

　　在这股毁灭万物的火焰中，一切都不复存在。

　　她如灭世的精灵，眉心浮现出烈火的烙印，当火焰席卷而出的刹那，罗修在这里所布置的神纹禁制，也被焚灭毁掉。

　　“嗡！”

　　下一刻，君若兰的身影就化作了一道火光，就如黑暗星空中一颗璀璨至极的流星。

　　……

　　“别无选择了啊。”

　　面对两大成道境强者的隔空一击，罗修避无可避。

　　他的灵魂神识，落在了识海中的镇灵碑上，同时也在试图沟通那座白玉小塔。

　　当初天蕴奇石还未融合的时候，就与镇灵碑针锋相对。

　　后来三块天蕴奇石融合成了一座小塔，罗修一直以来都没有掌握其奥妙，但直觉告诉他，这座小塔极其不凡，绝对不比镇灵碑差。

　　若有的选择，罗修不会选择这条道路，因为这等于是将自己的命运交托在别人的手中，结果很难预料。

　　纵然可以解决危机，他或许就要面对一个全新的危机，或许是比成道境强者更加可怕的危机。

　　只是，他已经别无选择了。

　　若是以金色古纹击杀一位成道之后可以将其他两人惊走，无疑是最好的结果。

　　可惜，天不遂人愿。

　　“罗大哥！”

　　突然间，一个声音传来。

　　罗修的眸光骤然一缩，然后就看到了一片璀璨至极的火光，顷刻间就来到了他的身边。

　　“轰！”

　　漫天的火焰席卷，纵然是罗修也抵挡不住，当场就被撞飞了出去，让他的肉身一阵的剧烈震颤，有种将要被撕裂的感觉。

　　“若兰？你在干什么，快停下！”

　　感受到了君若兰身上的气息，罗修脸色大变，他自然很清楚此刻的君若兰到底做了什么。

　　她开启了禁忌的血脉之力，那是她根本就无法掌控的力量，这样下去，她会死的！

　　然而，此刻的君若兰却同样是孤注一掷，根本就不会停下来了。

　　身处于漫天的火焰中，血色的烈火在燃烧。

　　罗修的目光，无法看透火焰。

　　但火焰中的君若兰，却能看得到罗修。

　　所以罗修并没有看到，君若兰的眼中流淌着血泪，带着悲伤，带着缅怀，却还带着微笑。

　　“这或许是我最后看到罗大哥的一眼了吧。”

　　此刻的她，犹如涅槃中的血色凤凰，抬眼看向那虚空中落下来的两道攻击。

　　“罗大哥，从我们在一起的那天起，一直都是你来保护我，这一次就让若兰来保护你吧，这也是我生命中绽放最美丽的一次。”火焰中，君若兰的声音传入到罗修的耳中。

　　罗修可以明显的感觉到，君若兰的声音带着颤抖，那是她难以掌控自身力量造成的结果。

　　“若兰，别做啥事，算大哥求你了，好吗？”罗修想要冲过去阻止她，但只要接近，就会被火焰逼退，根本无法近身。

　　“为了宿命中的人而死，是我的荣幸，真的罗大哥。”

　　“罗大哥，我爱你，这也是真的……”

　　“若有来世的话，我希望还能与你相遇，纵然无法在一起，只要能远远的看到你一眼，我就心满意足。”

　　君若兰的声音缓缓的传入到罗修的耳中。

　　下一刻，她的身影冲天而起，迎向那两大成道境强者的攻击杀伐！

　　“若兰！不要啊！”罗修大吼，目眦欲裂。

　　因为他很清楚，纵然君若兰凭借禁忌的血脉之力可以提升到成道级。

　　但也不过是烛火的光辉绽放出最后的光芒，犹如昙花一现般的美丽而已。

　　她根本就不可能掌握这股强大的力量，自然也就不可能与两大成道境的强者去抗衡。

　　这一刻，罗修的心中浮现出了一个人。

　　那是一个为他而死的女人。

　　他与陆梦瑶之间的情感纠葛，是他这一世最为年轻时最难忘的回忆。

　　纵有离别的伤感，纵有千言万语，纵然陆梦瑶曾经背弃过他，但在陆梦瑶的心里，实际上一直都有他的位置。

　　在别无选择的时候，陆梦瑶最终也是毅然选择了用死亡的方式，向他证明了内心中的情感。

　　那是罗修内心深处最忘不掉的记忆。

　　而此刻的君若兰，和那时候的陆梦瑶，何等的相似。

　　可以说，如果没有当年陆梦瑶的牺牲，根本就不会有今日的罗修。

　　毕竟那时候的他可没有强大的底牌，或许早就已经死了。

　　“轰！”

　　烈火焚天，两大成道境强者的攻击，皆被焚灭成了灰烬。

　　“嗡！”

　　君若兰抬手一掌，烈火掌印击穿虚空，竟然是直接跨越了时空的距离，将两大成道境强者的身影逼迫而出，并且锁定了两人所在的位置。

　　“嗖！”

　　下一刻，君若兰撕裂虚空，穿越而去，手中凝聚出一柄血色火焰神剑，杀向他们。

　　黑袍男子脸色惊变，他没想到竟然会在这种时候，突然就杀出了一个如此厉害的女人。

　　他的身影极速后退，奈何他的速度极快，但君若兰的速度却更快。

　　毫无顾忌彻底的释放出了血脉的力量。

　　此刻的君若兰，强大的让人难以想象。

　　“哧！”

　　一个血洞，出现在黑袍男子的眉心。M.23sk.com

　　他是黑神的师尊，一位强大的成道境强者，但却被一剑刺死，烈火焚烧了一切，将他化作了虚无。

　　纵然是死，黑袍男子都无法相信，他竟然会被杀死在无尽中，还是死在了无尽的下域。

　　“若兰！”

　　罗修也化作遁光飞了过来，君若兰的力量他也没有想到会如此的强大，竟然一个照面，就杀死了一位强大的成道。

　　这意味着，君若兰开启了血脉禁忌之力后，她的力量达到了无比恐怖的程度，远超一般的成道境。

　　而越是如此，就代表着后果的可怕，君若兰无法掌控这股力量，她自身也必然会死的。

　　与此同时，君若兰也很明白，她无法维持这种状态多久，必须速战速决。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百五十五章 生命中最美丽的光免费阅读。https://xs.23sk.com 