    坐在火堆旁边，秦风又加了一些柴火。

    看来，今晚上只能在火堆旁边凑合着打坐恢复体力。

    他盯着篝火，怔怔地出神。

    四周一片伸手不见五指的黑暗，似乎总有着什么东西在潜伏着。

    ……

    第二天一大早。

    秦风醒来之后就烧了一壶水，就把剩下的火星子直接用铁锹挖了一个大坑，全部都埋入了进去。

    这要是一不小心给风把火星吹跑引起大火，那他们也不用去找什么黑风山，就随着那山火直接化为焦尸长埋此地就算了。

    刚处理完，封不语就走了过来。

    秦风没有隐瞒，把昨晚的事情跟封不语说了一遍。

    封不语听完之后，不住地点头。

    “点头干嘛，我想听你的意见？”秦风无语道。

    “我觉得他说的都对，这里可是号称十万大山，你真的以为那么容易过去？”封不语又喝了一口水道。

    “得，跟你说话也白说。今天我们得加快点行程了，耽搁太久，等我们到了黄花菜都凉了。”秦风叮嘱道。

    “可以！”

    半个小时后，其他人的也陆陆续续地醒了过来。

    一番简单的准备之后，大家就再次上路了。

    夜少白一路上跟个娘们似的发着牢骚，可是秦风没有理会他，反而让封不语加快了速度。

    在急速的行走中，夜少白连埋怨的力气都没有了，只能机械地走路。

    这一双腿，早就不是自己的了。

    大中午的，太阳光全部都被树荫挡在了外面，倒是够凉快。

    这一路走来，他们都在树林之中穿梭。

    忽然，前面的封不语毫无征兆地停下了脚步。

    夜少白正闷头走路，没有反应过来，一个不小心直接撞在了后背上。

    “我说你是不是故意的？走得好好的，怎么就停下了呢？”夜少白埋怨道。

    “绕路吧，这边过不去了。”封不语皱着眉头沉声道。

    “为什么要绕路？”秦风赶忙走了过来询问道。

    封不语指着地上的痕迹，而后皱着眉头道：“那些痕迹看到了么？”

    秦风顺着他的手指看了过去，就看到地上有那种被拖拉出的痕迹。

    虽然这个痕迹很浅，可是却有不少，就连枝叶都压断了好几根。

    “这什么意思？不就是那秦璐他们留下的吗？”夜少白满不在乎地说道。

    “这么大的地方，你觉得我们双方会走在同一条路上？我告诉你，那是蛇爬行过的痕迹，粗细不一，最粗得有胳膊粗细。看样子，最起码得有上百条吧。”封不语道。

    “你跟我开玩笑的吧？昨天一天，除却那些蚊虫，我可是连带一条蛇的都没有看到过呢。”

    夜少白摆明不太相信这种事情。

    “昨晚上我看到了一个蛇窝，就在我们营地的不远处。”

    秦风想了想说道，“这种蛇长的五彩斑斓的，看起来就有剧毒。”

    这一刻，就看到莎莎抱着八戒的胳膊，整张脸都有些煞白。

    “那我们……还是绕道吧？”莎莎惊恐道。

    “看样子只能绕道了，这一条路是肯定不能走了。小心驶得万年船！”封不语说道。

    话音刚落，就看到夜少白猛然拔出了一把刀，而后对着地面一甩。

    “夺！”

    秦风就看到一条手指粗细的小青蛇，直接被他一刀斩成两段。

    “就这么一个小小的玩意，也敢出来嘚瑟了？居然敢前来吓唬我？”夜少白没好气的说道。

    就在这一刻。

    秦风忽然察觉到封不语的脸色有些不好看。

    “走……走……赶紧从那边绕道。”

    封不语惊慌失措地说了一句，立即跨入了旁边的丛林之中。

    秦风等人虽然不知道要发生什么，不过还是赶忙跟了上去。

    几分钟后，秦风就听到后面传来了沙沙的声音。

    扭头一看，就看到一条条油光华亮的黑蛇追了上来，且游动的速度很快，空中的信子不断地吞吐着。

    “快跑，后面有蛇！”

    秦风嘶吼一声，立即从封不语的包里拿出了一大桶硫磺。

    他胡乱地抓了一大把，就甩了到了后面。

    一直狂奔了将近三十分钟，前面的封不语这才停了下来。

    “怎么样了，有没有追上来？”封不语扭头问道。

    “应该是没有。”

    秦风一直都在关注着后面情况，想来那些蛇是被那硫磺粉给拦住了。

    “我去，宰了一条小的就冒出了这么多？这些玩意够记仇的啊。”夜少白上气不接下气的说道。

    “让你手贱！”

    封不语翻了翻白眼，说道，“万物都有灵性的，更不要说着大山深处的东西了。我之前就听说一个苗寨的孩子杀了一条小蛇。结果得到了晚上，整个寨子都被那蛇给屠戮一空，连一具尸体都没有留下。”

    “有这么夸张吗？”夜少白满不在乎地摇头。

    “那……那边……”

    这时候，莎莎像是看到了什么可怕的事情，指着前方哆嗦了起来。

    秦风等人立马戒备，纷纷向着左前方看了去。

    就看到一条手臂粗细的黑蛇，此刻正盘在了身旁的一棵大树之上，不断的对着他们的吐着芯子，发出嘶嘶嘶的声响。

    这条黑蛇很长，足足得有十多米，蛇皮都是漆黑一片，鳞片散发着幽冷的寒光。

    “我去，居然有这么大啊？”

    八戒都被吓呆了，顺势从后面拿出了一把工兵铲。

    秦风却没有乱来，而是对着那封不语喊道：“这些蛇是一伙的吗？”

    “当然是一伙的！这个畜生，是想要把我们当成午餐呢。”封不语冷笑道。

    “那咱们动手？”

    旁边的唐飞已经露出了自己的手弩。

    “看来是无法善了了，准备战斗吧！”

    封不语缓缓的放下了背包，这里面装着的可都是他们的食物。

    “八戒，带着你的女人向着后面跑。你也不要跑太远，否则后面的蛇会冲上来，我们救不了你们。”秦风提醒道。

    八戒听到这，毫不犹豫地放下了自己的背包。

    然后，他背起莎莎，就向着远处跑去。

    他们这一跑，就看到巨蛇猛然张开嘴巴对着这些人嘶吼了一下。

    那太沉闷怪异的声音，让秦风都有些不寒而栗。

    虽然自己解决过比这大的蟒蛇，可是这种大蛇看到了之后，视觉和心理上还是非常地震撼的。

    “分散！”

    秦风提醒一声，几人纷纷向着旁边退去。

    这时候，黑蛇昂起了脑袋瞬间就冲了下来。

    它的第一个目标不是别人，正是夜少白！

