    或许这些学生不知道，可是来听课的那些老学究，对这里面的道道可是门清！

    当年陆家之所以能够发迹，就是因为钻了空子，盗取了大量的古董，赚取了第一桶金，然后才能买卖古董，开房地产公司，卖美容产品，搞餐饮行业，混得风生水起。

    只是陆家洗白很快，所以现在基本没有任何把柄，也没有人能把陆家怎么样，所以陆家才会如此的肆无忌惮！

    结果叶神一个毛头小子，竟然敢在课堂上就这么说出来，哪怕是事实，哪怕是没有指名道姓，也是需要很大的胆子啊！

    “叶教授，你这是嫉恶如仇啊，不知道哪个家族如此可恶，说出来让大家批判批判？”陆少杰不动声色的说道。

    “呵呵，公道自在人心，多说无益！”叶神也懒得指名道姓，不过反正他已经决定要跟陆家对着干了，也就没有什么好忌惮的了。

    当课堂上的消息，传到了柳院长的耳朵里，柳院长不由揉了揉额头。

    “这叶神是个人才，只可惜脑子太轴了，为了一个女人跟陆家对着干，太不划算了！”柳院长苦笑道。

    他以为叶神跟陆少杰对着干，就是因为喜欢许初雪，只是他不知道，叶神之所以这么做，跟许初雪并没有太大关系，就因为陆少杰对她妈下手了！

    “院长，那咱们要站队吗？”教导主任问道。

    “不用，他是个好人，咱们就别落井下石了，必要的时候，保一下吧，虽然意义不大的话，这也是我这个院长能做的了！”柳院长叹息道。

    教导主任惊讶的看着柳院长，如果换做是别人，估计柳院长会毫不犹豫的帮六师姐对付。

    不过叶神竟然让柳院长选择了旁观，而且必要的时候，竟然愿意出手帮助叶神！

    只能说叶神的人格魅力太大了！

    下课之后，陆少杰拦住了叶神，笑道：“叶教授，你很有胆量，你这是等于在跟我宣战，你就不怕我现在就杀了你？就算有许初雪护着你，都没用！”

    “呵呵，陆少，你陆家家大业大，我却是不是你们的对手，但我也不会任人宰割！你派人对付我妈，这笔账我会加倍收回来的！”说完，叶神便转身离开了。

    “少爷，这家伙太狂妄了！”保镖没好气道。

    “别急，他越是狂妄，我就觉得越好玩！”陆少杰嘿嘿笑道。

    林婉清也把叶神的举动告诉了林东来。

    林东来听完之后，不由皱起了眉头。

    “这个叶神太莽撞了，这不等于是当众跟陆少杰宣战吗？”林东来皱眉道。

    “是啊，陆少杰心狠手辣，绝对不会善罢甘休的！”林铮也说道。

    虽然他们林家在晏城也算是一方人物，可是在陆家这种大家族面前，还是有些不够看的啊！

    “爷爷，我倒是觉得叶神做的没错！”林婉清说道。

    “死丫头，我知道你性子直，不会转弯，可是叶神这次可是惹大祸了！”林铮严肃道。

    “爸，那你们什么意思？难道是想让我跟叶神划清界限？”林婉清问道。

    “也不是不可能！”林铮说道。

    “爸，你还有没有良心了？在实地考古的时候，如果不是叶神的话，我可能就死在里面了，难道现在就因为叶神要跟陆少杰对着干，你就让我跟他划清界限？”林婉清很愤怒。

    林东来却说道：“我倒是很欣赏叶神的个性，不畏强权，为了自己的母亲，敢跟陆少杰这样的人作对！”

    “爷爷，你的意思是……”

    “很简单，是我让叶神去晏城考古学院的，也是我要给你们创造机会的，如果叶神有什么需要帮助的，让他尽管来找我！”林东来说道。

    “爸！”林铮被吓了一大跳，林东来这不就是要跟陆家对着干吗？

    到时候陆家一口唾沫，就能把他们林家给淹死！

    “行了，如果不是叶神，我早就死了，这个人情，必须要还！”林东来严肃道。

    “爷爷，我就知道你最有气质了！”林婉清嘿嘿一笑，靠在林东来的肩头上撒娇。

    林东来摇头道：“行了，我看你刚才那样子，只怕是对叶神已经动心了吧？”

    林婉清瞬间脸红，扭捏道：“爷爷，你说什么呢，我只是觉得叶神在实地考古里救了我，所以我这不是要还他人情吗？”

    “是吗？那你告诉我，唐峰和保镖是不是叶神杀的？”林东来问道。

    “当然……”林婉清差点就脱口而出，不过随后还是说道：“当然不是了，那保镖这么厉害，叶神怎么可能是他的对手嘛！”

    见林婉清这都不松口，林东来不由笑了起来，看来林婉清对叶神是真的动心了啊，否则不会如此卖力的隐瞒啊！

    “吧，你真的要帮叶神吗？”林婉清离开之后，林铮有些疑惑。

    “当然，我觉得叶神不是凡物，将来一定可以出人头地的！”林东来说道。

    “可是他招惹了陆家啊，而且那许初雪为了叶神，都跟陆少杰翻脸了，显然许初雪对叶神也是有意思的啊！”林铮说道

    “这个我知道，不过老许家什么情况，我比你清楚，就算许初雪对叶神一见倾心，他们也不可能在一起的！”林东来说道。

    “可是陆家呢？叶神扛不住的！”

    “我就喜欢他的这股子拼劲，这是之前我没看到的，我觉得这次陆少杰对叶神母亲动手，像是打开了一个潘多拉魔盒！”林东来说道。

    “爸，你就这么信任他？”林铮有些惊讶。

    “跟他接触多了，你就会对他有一种莫名其妙的信任的！”林东来嘿嘿笑道。

    而此刻的唐家，唐灿也听到了这个消息，不由狂笑了起来。

    “叶神啊叶神，天堂有路你不走地狱无门你自来投啊！本来我还想找个机会收拾你呢，想不到你竟然在课堂上跟陆少杰宣战？这不是找死是什么？”唐灿冷笑道。

    “这个叶神确实有些胆量，不过咱们该报的仇，还是得亲自报，不能寄希望于陆少杰！”李金水说道。

    “那是当然，我已经请了高手，而且找准了机会，几天之后，咱们就可以对叶神下手了！”唐灿舔了舔嘴唇，嘿嘿笑道。

