    晌午时分，钟声一响，加班到半夜才睡的矿工们顿时清醒。数千人挤挤攘攘草草盥洗，去食堂领了食粮，端着盘子直奔矿洞外的坪坝。

    孔经历领着人打理了一上午，将坪坝布置成兽戏表演场。虽然简陋了点，可孟武兽戏班常年累月在野外演出，场地开阔平整就是合格的舞台了。

    矿工们挨着标识杆坐的坐站的站，孔经历还因地制宜，将矿车和矿石堆当做看台，让矿工们错落分布。五六千人在矿洞外以表演场为中心铺开，竟是井然有序，人人都有戏看。

    罗小四坐在一辆矿车边缘，昨夜那个少女锦衣卫离开后他就格外紧张，连觉都没睡好。当盛装女子牵着两头老虎自帐篷里走出时，别人是哇哇惊叹，他却是啊的低呼，被周围的工友一顿讥笑。

    他怕的不是老虎，是兽戏演到一半，忽然冲进来一队锦衣卫宣读主事的罪状，还把他拎出去当证人。反复回味昨夜他说过的话，感觉自己的确是实话实说，但是那位锦衣卫到底有没有听进去，或者愿不愿意听，他心里完全没底。

    不过随着老虎狮子等猛兽不断出场，打滚跳舞推车钻火圈之类的花活连续不断，惊呼与喝彩声一波接一波，罗小四也把忧虑抛到了脑后，跟着大家一起鼓掌吆喝。

    精彩的不仅是猛兽被调教得极通人性，引导猛兽表演的男女驯兽师们，尤其是年纪不大又衣着清凉的女子更抓矿工眼球。她们与猛兽的每一次互动，都牵得矿工们心弦紧绷，而翻滚腾跃间展示的曼妙身姿，更让数千精壮汉子的粗犷喊叫汇聚成咆哮之潮。

    猛兽并未因此受惊，它们都有丰富的演出经验，驯兽师给它们的信号足以让它们克服环境干扰。也没有哪个矿工冲过标识杆，即便那只是一根根杆子，常年累月的劳作让他们习惯于服从秩序。

    等到一队少女骑黑胳膊白肚子长得圆滚滚的猛兽出场，现场气氛达到了高潮。有些见识的认出了这种猛兽是“花熊”? 不过所有人都被这怪异的组合搅得心醉神迷。憨态可掬的花熊驮着青春秀丽的少女? 扮作古老时代的骑兵。花熊唧唧尖叫分作两队对冲，少女嗨哟脆呼挥舞绣花旗杆? 看得矿工们热血沸腾。都恨不得表演场是真正的战场? 可以跟随她们上阵冲杀。

    “我看以后咱们兽戏班干脆改名叫女子貔貅团算了。”

    少女们表演完毕，谢了两次幕山谷中依旧鼓荡着掌声和欢呼声? 孟武苦笑着对紫绡这么说。

    紫绡也是表演者之一，白皙脸颊正泛着胭脂般的晕红? 她眯眼笑道：“倒不是不行? 可孟氏兽戏班就不要了吗？”

    “兽戏班本就是行走江湖的遮掩，”出发前孟武就向高德坦诚过他的真实业务，也就是贩运高货值的毛皮与活兽。“没了也就没了，能给这么受欢迎的鲜花当绿叶? 也是一桩幸事啊。”

    “别忘了我们还有正事? ”紫绡提醒他，“现在只是在路上，可别想得太远了。”

    “是是，是我想多了。”孟武拉回思绪，不由感慨道：“这铜鼓山矿场还真是特别? 不仅愿花重金找兽戏班给矿工排遣，对我们也格外客气? 这里的主事必定是个大善人啊。”

    紫绡身体微微一晃，吐了口浊气语调变得沉稳起来? “接下来还有些事情，班主看着就好不要多话。”

    兽戏表演持续了个把时辰? 结束的时候矿工们还依依不舍。少数人被孔经历点名留下来帮兽戏班拆装帐篷? 还惹得其他人投来嫉妒的目光。

    罗小四就是其中一个? 他被叫到大帐后面的一顶小帐篷里，见着个还是“貔貅女骑士”装扮的少女。心口正如小鹿乱撞，对方开口，那小鹿顿时以头抢地折了脖子。

    “你有没有想过离开矿场，过上以前从未想过的日子？”少女正是昨夜问话的锦衣卫，她低沉的说：“你还年轻，世界很大，就没想过出去瞧瞧世界是什么样子？”

    “想……想过，”罗小四脑子成了浆糊，完全不明白这位少女大人说这个是什么用意：“那都是小时候的想法了，现在想的就是吃饱饭，攒下娶媳妇的钱。”

    “世界那么大，只是摘野果子都能吃饱饭，比做矿工更有前途的事情也多得是。”少女像是恶魔在诱引凡人般的说：“别说娶媳妇了，发大财过上矿场主事般的日子也不是没可能。”

    “但、但是……”即便被这辈子还从未见过的青春美少女劝说，罗小四脑子里那根弦还是没有崩断，他知道自己要的是什么。“但是那一定很危险吧，既然挖矿就能过下去，我、我还是挖、挖矿好了。”

    “对我这样的人来说安于现状是美德，”少女微微摇头，说着与她隐约不符的话：“对你这样的人而言，那就是劣性了。就是你们安于现状，才让其他人更肆无忌惮。”

    “也罢，就不该问你，”少女又淡淡笑道，“毕竟你并没有主宰自己命运的力量。”

    罗小四依旧懵逼，只是感觉异常不妙。没等他乍起胆子问，又有人进了帐篷，竟然是矿场主事裘正仁。

    见着这般打扮的紫绡，裘正仁也是一愣，不过他反应得快，转头去看待在这显得很突兀的年轻矿工，“你是……”

    “这个人转给我了，”紫绡说：“我有用。”

    裘正仁的反应还没昨夜送出那张女皇春宫魔画大，点头道：“上差瞧得起他是他的福分。”

    罗小四被赶到帐篷外呆呆立着，只觉还在梦中。

    帐篷里，裘正仁让手下那个削痩单薄的年轻书生打开一口箱子，里面是若干叠厚厚的金龙票，每张一百金龙那种。

    “小人放在矿场里的存余就这三十万金龙，其他的都存在焕州票行里。”裘正仁恭谨的道：“按上差的交代，还差几万金龙，上差得等到明天了。”

    “不必了，就这个数目。”

    紫绡显得很从容，得亏现在是高德在控制她，不然她真要被眼前这些金龙吓得叫出声。至于高德么，如果是在几天前的话他恐怕也得很辛苦才能压下激动。这几天他正铺开挖掘工作的前期准备，这点金龙票跟他经手的数量相比，不过是九牛一毛。

    “看起来你的决心很足，”高德昨天答应了紫绡再度降临，看看她们的表演，同时把这边的善后事宜处理了。

    他看出裘正仁有些不同，身上散发着一条路走到底的坚定气息。

    “处理了身边一些首尾，”裘正仁很是唏嘘：“印证了不少事，小人自然有了决心。”

    “不必自称小人了，”高德说：“既你决心已足，相信不久后就能成为正式的提灯人，你我便以……同道相称吧。”

    裘正仁连声道岂能如此无礼，倒也没再自称小人了。

    “矿场的业务不停也得停了，”挥退其他人，裘正仁继续报告：“以前都是组织联络客户和魔匠，来我这里加工。组织既已颠覆重生，以往关系都断了，客户与魔匠必然都转到了血塔会那边。”

    “我虽清理了身边首尾，但血塔会、海塔会以及一些组织散掉后在地方崛起的魔塔，必然还会继续盯着我这边，此事恐怕得由组织出手。”

    “血塔会与海塔会那边不必多虑，”既然搞清楚铜鼓山矿场其实是暗手血塔的一座“高端魔人养殖园”，要由绝魂谷拿过去，就必须阻挡血塔会和海塔会的魔爪。

    “若是有人走官面逼迫你，你就说矿场已被新任兵部侍中高大人点中。若是走魔人势力的层面逼迫你，就请对方找御马监。”

    高德操纵的紫绡翘起嘴角，露出与少女丽色颇为不称的冷笑，“若是要来硬的，铜鼓山矿场本就是朝廷产业，焕州会转移一个州卫千户所到矿场这边来，锦衣卫焕州分所也会转过来，看看谁敢来动。”

    裘正仁瞠目，他可没想到隔了一夜，铜鼓山矿场就已经在名义上抱稳了几条大腿。

    第一条大腿是朝廷新贵高德，此人本是锦衣卫出身，女皇登基后便一跃而起，几个月功夫就从小小的驯象所百户蹿升到锦衣卫同知、兵部侍中、提督坠星海缉私诸事，据说还是羽林卫镇抚司的镇抚使。

    第二条就更了不得了，竟然是内容总管远坂爱的心腹邵皓，此人不仅协助远坂爱主掌大内，还手握处置魔异人事的御马监。组织覆灭其实就是御马监的手笔，没想到现在组织竟然潜伏进了御马监！

    至于第三条，看似是基于朝廷经制的常规操作，可从魔异层面来看，更等同于抱定女皇大腿。女皇清理掉中京四城的魔人势力，以亲信侍从和圣山之人取而代之，现在是开始将手伸向地方了？

    眨眨眼裘正仁回过了神，这三条大腿只是名义上，是组织借用过来的。真没想到，组织破茧新生，竟然还有这么大能量。

    他不敢细问第二三条，就问了第一条。这也是他最好奇的，组织怎么就借上了高德的力呢？

    “组织告诉他，铜鼓山矿场的矿工正适合他接手的工作，”紫绡说，“矿场主事基本不管事，只是应付兵部差使而已，调个两三千矿工过去就不愁人手了。”

    裘正仁眼睛瞪得更大，就这样？

    “高德那里接了女皇一桩任务，需要的不仅是人手，未来还有很多事情可以由矿场这边协助。”高德顺嘴就把自己塞进来了，“此人是朝廷新贵，组织以他为遮掩方便行事，各取其获，不必担心被他揭破。”

    裘正仁大为惊叹，难怪组织能够金蝉脱壳破茧新生。

    “这里只靠你一人也确实危险，”紫绡说：“组织会派三位提灯人过来，他们只管护卫你的安全，以及在矿工里发展成员。你依旧负责统揽矿场诸事，等组织议定后，再告知你细节。”

    “那矿工帽子里的碎片……”裘正仁小心的问：“仍然保持原状？”

    高德点头，“保持原状。”

    昨夜他才知道，矿工安全帽里并不是一整块混沌之鳞，仅仅只是碎片。暗手血塔曾经拥有若干处灰境，这是其中一处。不过灰境已经严重损毁，所有混沌之鳞都被捣碎，估计是大明太祖时代自地方搜缴上来的。这些碎片本该被彻底销毁，执行者却藏下了许多，辗转流落到暗手血塔手里。

    铜鼓山矿场原来也用完整灰境浸染魔人，但对只是被轻微浸染的人来说，完整灰境的冲击太大很不安全。不仅成材率低，成材之人只是用来作魔物售卖又太浪费。最终选定了用这些碎片制造出类似梦境的破碎灰境，将矿工在地下沾染的恶魔之力通过睡梦舒缓浸透。

    按理说这种主动把凡人变成魔人的行径就该立马禁绝，不过眼下这些矿工都已经被恶魔之力浸染了，只是深浅程度不同。贸然停止用破碎灰境舒缓恶魔之力，难保不出什么意外。

    高德甚至觉得，这种主动将凡人浸染为魔人的“技术”其实说不上邪恶，毕竟震旦乃至整个世界本就被混沌时刻浸染着。关键在于，把凡人变为魔人的目的是什么。如果是用魔人血肉之躯来做魔物材料甚至把脑子做成活器，那当然是邪恶的。但如果是让他们走上反抗混沌之路，那就不该是邪恶的了。

    这些计较高德还没梳理好，现在他还忙着应付手头上的差事，铜鼓山矿场很适合做“提灯人学院”，但他得考虑周全后再做推动。裘正仁这个预定的院长，就只能再等一阵子才能知道自己的使命了。

    这也是他决定把夏侯老头和庞杨夫妇派过来的原因，这处矿场的真正价值既不是矿洞里的铁矿，也不是现在这些矿工，而是不断弥散出疫魔之力的地下环境，以及被历代主事证明行之有效的凡人魔化技术。

    “卑职无比期待，”裘正仁拱手，话语真挚，“期待能以矿场为笔，帮组织绘出新的画卷。”

    说到这个高德就不得不多交代一句了，“以后你别画那种画，我是说画女人。”

    这家伙画的女皇虽然全是凭空臆想，倒也别有风情呢，何况还是用魔人颜料画的魔画。

    到此情况交代清楚，收拾妥当，兽戏班也要踏上旅途了。

    “使者一路往南，应该还能见着些与矿场相似的产业，”临别之际，裘正仁劝解说：“卑职这里做的是高端生意，讲究耐心培养材料，倒还算干净。那些地下产业就不一样了，把人当做猪狗般处置，异常血腥污秽。使者若是有心继续探查，还是尽量别接触那些地方。”

    裘正仁以为紫绡的工作就是收拢暗手血塔的地方产业，同时汇聚培养魔人的场所。但凡是需要大量人手的地方，比如煤矿、砖窑之类，都藏着这类产业。如裘正仁所说，那些地方做的是“低端生意”，那是一点也不在乎人命的。

    “真有这么……多吗？我是说像这里把凡人变成魔人的地方？”

    此时高德已经离去，尽管从高德和毛豆豆那知道了些概况，但紫绡仍然不太理解裘正仁说的事情。

    汽车上她小声问毛豆豆，毛豆豆嘁道：“那些地方是不是跟这里一样在把凡人弄成魔人我不知道，可我知道待在那些地方的凡人还挺想变成魔人的。那样至少会因为有了更大价值，东家不会把他们看得比猪狗还贱。而且成了魔人力气可以更大，得病不会死，少吃几顿饭也死不掉。”

    接着毛豆豆问：“对了你把那个矿工带上是为了啥？”

    “哪个矿工？”紫绡愣愣的问，旋即记起高德的交代，烦恼的抚额道：“我、我也不清楚，你该知道有时候我……”

    “我知道，”毛豆豆用异样的目光看她，“有时候你会变得像另一个人，把事情处理得漂漂亮亮，你说那是你的魔主。”

    “是的，”紫绡也没瞒着她，“我说过我们这些姐妹是信奉魔主的，你总该相信了吧。”

    毛豆豆用异样的目光看着她，掀了掀嘴巴却没说话。

    什么魔主，其实是……高大人吧。

    你们的魔主，会记得我这么只灰豆芽的名字，还亲昵的称呼“豆豆”？

    至于办事的手法风格，就更是高大人才会有的了。总是直奔主题，以力服人。

    毛豆豆没说出她的猜想，在她看来，高大人瞒着紫绡也瞒着她跟大姐头，必然是有原因的。

    不过……

    想到高大人竟然会隔着万里，钻进紫绡的魂魄里，把身体化为己用，毛豆豆就觉得毛骨悚然。她下意识的用胳膊抱紧了自己，觉得等回了中京，还是找机会跟大姐头她们说说，坚决抵制高大人对她们做这种可怕的事情。

    紫绡与毛豆豆各有心事，坐在马车上，与一堆充斥着猛兽气息的器材为伴的矿工罗小四正在无语看天，内心泣血。

    那位叫紫绡的锦衣卫小姐说得对，他这样的人，哪有力量主宰得了自己的命运。说让去哪做什么，自己完全没有反抗的余地。紫绡说要他，他连人带着跟矿场订的工契就到了紫绡手里。

    如果不是花熊也挺可爱的，做兽戏班的杂工听起来跟矿工也没什么差别甚至还要高人一等，罗小四还真想跳车逃掉。

    不过紫绡小姐，还有其他小姐姐们，真是美呀……

    罗小四在苦乐交织，万里之外中京西城锦衣卫驯象所的千户办公室里，高德也是苦乐交织。

    “后天上朝？”

    远坂爱又打来电话，转达女皇得指示：“好好收拾下自己形象，事先做足功课，你可是第一次上朝，不要给陛下丢脸。”

    高德诉苦：“收拾形象这个当然没得说，功课什么的我哪知道该做什么？总管大人您是不是该指点下我？”

    “我忙得很哪有功夫理你，”远坂爱语气有些发飘：“你怎么不去找丽，她也是懂这些的，找她跟你说说。”

    高德想把电话拍桌上：“我哪找得到她？”

    “明天是凝霜节，”远坂爱的语气明显很不爽，“她估计会抓你壮丁，让你陪她去看冰雪牡丹。”

    “哦……”高德心头咯噔直跳，这是说又有约会了？

