    在魏国的边关等了一天，第二天就收到了从安邑发过来的飞鸽传书——准允燕国女王率领五万燕军入魏国边关，并且可以直接入驻安邑。

    听到这个消息，君若梅惊呆了。片刻之后，她嘤嘤低泣起来。

    凌珑认为她是喜极而泣，甩了个响指，笑道：“总算是没让姐失望。”

    君若梅一时间什么话都说不出来，只是可怜兮兮地看着凌珑，似乎在央求她不要再继续作了。

    真怕凌珑再提出什么过份的要求来，魏王忍无可忍，直接放弃了她。

    凌珑从君若梅的美眸读出了幽怨，知道她在埋怨她的随心所欲，并没有将她的幸福看得多么重要。

    “妮子，这种时候不作一作，你还准备嫁给他之后再作吗？”凌珑摇摇头，倒也不再多说什么了。

    *

    凌珑邀请容天一同去安邑，果然容天不肯同意。

    “你要去只管去，本座带着王儿在此等你。”容天简洁明了地道。

    凌珑眨了眨眼睛，笑道：“那我去了，你乖乖在这儿看好我们的王儿，不许吃醋。”

    “……”容天。

    但是真正动身的时候，凌珑却只带了五千精兵，剩余的四万多军马仍然驻扎边关外面，不曾入界。

    君若梅不禁糊涂了：“陛下，你这又是何故？”

    大张旗鼓地要率军入魏境，好不容易魏王答允了，她又只带五千精兵，剩余的军队却连魏国的边界线都不肯踩踏，这实在让君若梅想不通究竟是何故。

    凌珑笑眯眯地道：“朕哪里是想率军入魏国，不过是试一试穆远翔那小子的真心罢了。他既然肯同意，那就是很在乎你，也很信任朕。对待信任的朋友，当然也得以礼相待。”

    任何时候，边境线都是一道极其敏感的分界线。

    凌珑不肯让大军踩进边界线也是对大魏国的一种尊重，同时也是对穆远翔的一种尊重。

    她并没有为所欲为，而是给予朋友应有的尊重和信任。

    但是君若梅却反而不放心了：“前魏王对你屡起杀心，万一……”

    万一这次送亲之路是个诱杀凌珑的陷阱，岂非是自投罗网。还是多带些人马，更保险些。

    凌珑不禁笑道；“如果朕担心前魏王伏击，干脆不进魏国边关岂非是更安全。既然来了，就不怕。”

    君若梅看凌珑胸有成竹的样子，还是忍不住嘀咕了一句：“小公子才几个月大，你就不担心……”

    “放心吧妮子，姐心里有数。”凌珑见君若梅虽然恋爱脑，但仍时时刻刻担忧着她的安全，看样子还是把她的安全比看得比那个男人更重要。她还是很感动的，就如实相告：

    “就因为我们只带了五千精兵入安邑，前魏王更不敢轻举妄动。我老公还在边境外等着呢，如果他们敢有任何不妥的举动，肯定会发兵讨伐的。”

    说到底，真正的厉害人物是容天，有他镇守在边境外，魏国肯定不敢对凌珑下手。

    燕国的实权还是掌握在容天的手里，魏国拿下凌珑，燕国不会太大影响，而魏国面临的危险更大。

    因为今天的魏国已经无法与燕国为敌，相反还需要借助燕国来摆脱四面楚歌的困境。

    听到凌珑的解释，君若梅明白了，不由连连点头，叹息道：“陛下，你跟国师真得很般配。”

    凌珑莞尔一笑，道：“希望你跟你的夫君也能般配。”

    君若梅细细品味着凌珑的这句话，觉得受益无穷。

    这个年代的女子都有一种固有的观念，认为在家从父，出嫁从夫，可是却从没有想过，要有自己的想法和作为。

    按照世俗的眼光看，凌珑只是燕国的傀儡女王，她岂能配得上权倾当朝的大国师。

    她却用实际行动向世人证明，她究竟配不配。

    君若梅似乎明白了什么。这也很好地为她指明了婚后的道路，不应该一味纠结自己配不上魏王，而是努力争取让自己配得上。

    本来配不上的，后来她肯定能配得上！

    *

    五千精兵快马加鞭，三日半后终于抵达魏国都城安邑。

    魏王穆远翔率领朝中权臣亲自迎出城门，接风仪式可谓无比隆重。

    只是凌珑注意到，穆远翔的脸色似乎不太好看。

    他看起来神情凝重，心事重重的样子。

    寒喧过后，凌珑终于忍不住直接问道：“你真得情愿娶若梅做你的王后吗？”

    穆远翔答道：“当然愿意。明日即可举行册封仪式，诏告天下，梅公主正式晋封魏王后。”

    诚意似乎没有问题，但凌珑就觉得他并不是像个即将大婚的人，因为他的脸上完全看不到任何的喜色。

    就在凌珑还想再问几句的时候，穆远翔开口道：“听说你跟国师带着小公子准备去南国避寒，他们怎的没有一起来安邑？”

    “噢，”面对这个问题，凌珑很爽快地答道：“朕也想让国师来的，可他说不想来，总不能把他绑来，只好让他留守在边境外看孩子了。”

    “……”这回答太过强大，以至于穆远翔无语了。

    大概是被凌珑雷得有些外焦里嫩，很长一段时间穆远翔都没再说话。直到二人准备登上辇车之时，凌珑又开口了。

    “你真得喜欢若梅吗？如果不喜欢她，朕走的时候可以带走她。希望你别为了一些目的而娶她，她对你一片痴心，你不能辜负她，更不能利用她。”

    凌珑察觉到穆远翔对君若梅的婚事不是很在意，她总觉得不太靠谱，还想再最后证实一遍。

    穆远翔明显怔了怔，随即道：“当然喜欢她，否则也不会让她做孤的王后。”

    凌珑觑着他，又问道：“你娶她没有别的原因？”

    穆远翔想了想，摇摇头说：“如果非要册封一位王后，她是很合适的人选，毕竟孤不讨厌她。”

    不讨厌？这是什么鬼。

    凌珑被穆远翔的奇葩说辞给震惊住了。

    他迎娶君若梅，仅仅因为不讨厌而已。

