    听到唐洛的话，韩若冰露出一丝笑容。

    “嗯，那这件事情，就交给你了。”

    “好，保证办得妥妥的。”

    唐洛点点头。

    “那什么，媳妇儿，我这件事情要是办好了，有没有什么奖励啊？”

    “奖励？你想要什么奖励？发奖金么？”

    韩若冰看着他，问道。

    “奖金？我又不缺钱，我要奖金干嘛。”

    唐洛摇摇头。

    “那你想要什么奖励？”

    韩若冰好奇。

    “那个……前两天说的那个姿势，你就答应我呗？”

    唐洛凑到韩若冰耳边，小声问道。

    “……”

    韩若冰呆了呆，随即瞪了他一眼。

    “不行！”

    “为什么啊？”

    唐洛无奈。

    “没有为什么，不行就是不行。”

    韩若冰摇摇头。

    “换一个奖励。”

    “那算了，不要奖励了。”

    唐洛叹口气，神色黯然。

    “你……看你表现吧。”

    韩若冰看看唐洛，虽然他知道这家伙在装，但还是心里一软。

    “真的？”

    唐洛眼睛一下子亮了，咧开了嘴。

    韩若冰没再理会唐洛，真的假的……再说！

    远处，陈涵看着跟韩若冰说笑的唐洛，心中一酸，他们的感情，一定非常好吧！

    “小涵，看什么呢？”

    旁边的女孩儿，问道。

    “没，没什么。”

    陈涵摇摇头，收回了目光。

    “看你的小洛哥？”

    女孩儿往唐洛那变看了眼，心中一叹。

    对于陈涵的心思，作为好姐妹，好闺蜜，她是知道的。

    可知道，她又做不了什么。

    “没，今晚会有好多人呀。”

    陈涵摇头，然后看向入口处。

    “都进来了。”

    “少转移话题，他有女朋友，你打算怎么做？看样子，他们的感情还挺好。”

    女孩儿说道。

    “我……我也不知道，好了，不说这个了。”

    陈涵深吸一口气，不让自己红了眼眶。

    “行吧，今天不说了。”

    女孩无奈，点了点头。

    随着时间的推移，越来越多的人，进入体育馆内。

    梵若公司的人进来，都没少发朋友圈、微博什么的。

    所以外面的人，也都知道梵若公司的人先进来了。

    有人黑，说这是有特权的。

    可更多人理解，毕竟人家是合作公司嘛，哪能没点方便。

    杜可晴带着她的闺蜜，也进来了。

    她没有提前联系唐洛，因为她知道，今晚韩若冰也在。

    所以，排队入场，也挺好的。

    如果唐洛不来找她，那她也不会打扰唐洛。

    “小萱，小佳……你们先进来了啊。”

    杜可晴来到座位，看着了韩雨萱她们。

    “嗯嗯，晴姐，刚才给你打电话，你没接，不然就跟我们一起进来了。”

    韩雨萱点点头。

    “呵呵，人太多，没有听到，这样进来也挺好的，就是晚了点……再说了，演唱会没开始呢。”

    杜可晴笑笑，看到了赵月芳。

    “杜老师，你好。”

    赵月芳起身，跟杜可晴打招呼。

    “赵女士，你也来了啊。”

    杜可晴跟赵月芳也是认识的，一个班主任，一个学生家长。

    而且，小佳以前也不是个省心的，她见过几次赵月芳。

    “呵呵，这不是在学校，我喊你一声‘小杜’，你喊我一声‘赵姐’吧。”

    赵月芳笑着，一句话，拉近了两人的关系。

    “好啊。”

    杜可晴点头。

    “真没想到，赵姐也来看演唱会了。”

    “呵呵，刚好今天没事儿，就来陪陪孩子，小杜你上次不也跟我说嘛，要多些陪伴。=”

    赵月芳跟杜可晴热络地聊着。

    “杜老师到了，跟我去打个招呼？”

    韩若冰也注意到这边的情况，问道。

    “好啊。”

    唐洛点点头，与韩若冰过来了。

    “杜老师。”

    韩若冰开口。

    “又见面了。”

    “嗯嗯，韩总，你好。”

    杜可晴点点头，然后看向唐洛。

    “唐先生，这次能来，还是要多谢你呢。”

    “杜老师客气了。”

    唐洛笑笑。

    “一点力所能及的事情而已。”

    “好啦好啦，今天是来看演唱会的，姐，晴姐，还有月芳阿姨，咱改日再聊……要不，咱约了吃饭，好好聊。”

    韩雨萱笑道。

    “呵呵，让你这么一喊，我怎么感觉我老了很多啊。”

    听到韩雨萱的话，赵月芳笑道。

    “不过小萱说的有道理，我们过后再聊。”

    “嗯。”

    韩若冰点点头。

    “那我们先回去了。”

    就在唐洛和韩若冰回去时，排队进来的队伍里。

    “哎哎，灵儿，你看，那是不是姐夫啊？”

    忽然，一个女孩指着唐洛，说道。

    听到这话，向灵儿看了过去，微皱眉头，还真是唐洛。

    “不是，看错了。”

    下一秒，向灵儿收回目光，说道。

    “看错了？不会啊，就是姐夫啊。”

    女孩儿说道。

    “是啊，我也觉得是姐夫。”

    另一个女孩，也说道。

    “行了，灵儿说看错了，那就看错了……你们今天来看演唱会，还是看姐夫？”

    老二刘艳开口。

    “好吧。”

    听二妖精开口了，两个女孩点点头。

    “可能是同事？”

    刘艳看看向灵儿，安慰了一句。

    “二姐，没什么，那是梵若公司的韩总……”

    向灵儿苦笑，她知道刘艳的好意。

    “韩总？哦，对，视频里见过的。”

    刘艳点点头。

    “这就是了，男人嘛，得先忙事业。”

    “老二，你平时很少说人话，今天不错。”

    旁边，寝室里的大姐赵丹，笑着说道。

    “哎哎，老大，你说的这叫人话么？”

    刘艳翻个白眼。

    “好啦，我们去坐了。”

    向灵儿招呼一声，往前走去。

    虽然她们的位置，没在梵若公司的区域，但也是在最前面了，最好的位置。

    “老二，你真觉得唐洛是忙事业？”

    趁着向灵儿不注意，赵丹低声问道。

    “老大，别想了，男人嘛……”

    刘艳笑笑。

    “别人我可以不想，可他是灵儿的男朋友啊，咱作为好姐妹，那也不能不管啊。”

    赵丹瞪眼。

    “好啦好啦，别不该管的也管，灵儿心里会没数？今天啊，我们是来看演唱会的，别忘了，门票谁给的。”

    刘艳拍了拍赵丹的肩膀，说道。

    “一会儿我靠着灵儿，不准跟我抢啊，你们要是靠着，没事儿都能靠出事儿来。”

