
　　青天圣人陨落一事过去后，仙界再次恢复了宁静。

　　楚缘没有挑事。

　　仙界天道也没有挑事。

　　但仙界宁静归宁静，大势之劫已经在推演。

　　仙界众生的厮杀越发疯狂。

　　北仙州荒废，所以没人。

　　东神州在楚缘的管控之下，倒也还好。

　　但南天州和西行州就不行了。

　　众生几乎无时不刻都在厮杀。

　　这种厮杀不单单止于凡俗之间，此时此刻就连仙人之间也在厮杀。

　　其中甚至连半圣层次的，都在大打出手。

　　仙界的混乱，不言而喻。

　　东神州几乎成为了仙界最后的一片净土。

　　这里有楚缘守护。

　　天道大号镇压气运。

　　神光大号镇压劫气。

　　使得东神州不受大劫侵扰。

　　在东神州之内更有大唐仙朝维护秩序，让东神州尽力保持安宁。

　　所以东神州在这种仙界大势之劫下，虽有混乱，但却不足为惧。

　　对于东神州的安宁。

　　仙界天道很不满，但也没有办法，只能眼不见为净。

　　时间一点点的过去。

　　很快，两年时间转瞬即逝。

　　这一日，剑道长河，无道宗宗主大殿之中。

　　开着神光小号的楚缘，正在打开人物现状，进行查看。

　　他这两年一直在天道大号和神光大号那边流转。

　　一边稳定天道权柄，一边镇压劫气。

　　直到今天，他才有时间来神光小号，查看弟子们的现状。

　　【您的大弟子叶落领悟万千剑道，掌握剑道权柄，道行暴涨】

　　【您的二弟子张寒吞噬天材地宝，道行微涨】×128765

　　【您的三弟子苏乾元炼化巫之气运，掌握力之大道权柄，道行暴涨】

　　【您的四弟子澹台洛雪明悟棋道，道心蜕变】

　　【您的五弟子苏兮……】

　　……

　　【您的十五弟子饕鬄吞噬天材地宝，道行大涨】×946327

　　【您的十六弟子陈君明悟儒道，得儒道认可，道行大涨】

　　【您的十七弟子叶道道心不稳，修为大退】

　　【您的十七弟子叶道观叶落之道，未有所获】

　　【您的十七弟子叶道生出心魔】

　　【您的十七弟子叶道心魔滋生壮大，魔气入体】

　　……

　　这情况总的来说，还是很好的。

　　弟子们都在稳步变强。

　　就是这个老二，哪来这么多天材地宝。

　　难道仙界天道就这么富？

　　楚缘嘴角微抽。

　　他神光大号那边，在近两年这会儿，陆陆续续收到了许多张寒送来的天材地宝，神兵利器。

　　其数量之庞大，让楚缘都为之震惊。

　　可没想到，张寒给了他这么多，还能剩下那么多天材地宝可以吞噬。

　　楚缘都有一种感觉，张寒是只能吞噬这么多，所以才会送来那堆东西过来。

　　那堆东西可能只是张寒吞噬不完烦。

　　仙界天道就这么富？

　　楚缘无语了。

　　他怎么就这么穷。

　　可恶啊。

　　该死的狗大户。

　　不过问题不大。

　　任由仙界天道有多富，最后不也得便宜他。

　　楚缘摇了摇头，不再想那么多。

　　他开始看下面的信息。

　　也就是叶道的信息。

　　这个叶道……

　　还是半点没长进？

　　还滋生了心魔？

　　楚缘叹息了一声。

　　他旋即又默默点开了‘无道宗弟子战力排行榜’。

　　【无道宗弟子战力排行榜】

　　【第一：叶落（圣人）】

　　【第二：紫苏（圣人）】

　　【第三：苏乾元（圣人）】

　　【第四：澹台洛雪（准圣）】

　　【第五：饕鬄（准圣）】

　　【第六：艾晴（准圣）】

　　【第七：苏兮（准圣）】

　　……

　　【第十：华神医（大罗金仙）】

　　【第十一：林漠（大罗金仙）】

　　……

　　【第十五：张寒（半步大罗金仙）】

　　【第十六：陈君（半步大罗金仙）】

　　【第十七：叶道（散仙）】

　　……

　　楚缘细细的看着排行榜，内心一阵满意。

　　现在弟子之中，清一色的准圣了。

　　如果他没猜错，其中澹台洛雪，应该是属于准圣巅峰，差一点点就能达到圣人之境的了。

　　不过还是有几个弟子，没达到准圣的，就那几个大罗金仙。

　　哦，还有两个半步大罗金仙，老二张寒和小十六陈君。

　　至于这个十七弟子叶道……

　　还是散仙。

　　楚缘估摸着，那是退无可退了。

　　这个修为达到了仙境，想要掉下去就很难了。

　　散仙之下，那可就是凡俗之境了。

　　“这个十七弟子啊。”

　　楚缘感到头疼。

　　他想了想，决定把叶落喊过来先。

　　在剑道长河之中的叶落得到师尊传音，顿时过来了。

　　“弟子叶落，拜见师尊。”

　　叶落来到宗主大殿之中，当即跪拜行礼。

　　楚缘对此，当然是让叶落起来了，而后他对着后者一顿宽慰，夸赞其修为的强大。

　　叶落也是一番谦虚。

　　等到两人寒暄了一阵子之后。

　　楚缘便询问起了叶道的事情。

　　他之前可是在人物现状里面看到过的。

　　叶落给叶道讲过道。

　　不过没有什么结果。

　　而对面的叶落一听师尊询问，在愣了一下之后，也迅速回神了，嘴唇颤抖了一下，不知道该不该说。

　　“说吧。”

　　楚缘也看出了叶落的情况，淡淡的开口，让其大胆说出来。

　　“师尊，十七师弟的情况，有些……有些古怪。”

　　叶落沉默了一下，说道。

　　“古怪？怎么个古怪法？”

　　楚缘盘坐在蒲团上，轻声问道。

　　“回师尊，弟子曾带着诸多同门，一同商议如何帮十七师弟变强的事情，可是无论我们用什么办法，都无法帮十七师弟变强，可是十七师弟明明有很强的天赋，但是不知道为什么就是无法变强。”

　　“甚至弟子直接以剑之大道进行传授，都无法令其变强一分一毫。”

　　“而且，在，在这个过程中，十七师弟非但没有变强，反而还生出了心魔。”

　　叶落无奈得摇着头，这般说道。

　　“这……”

　　楚缘深吸了一口气。

　　他知道，可能小十七会很奇怪。

　　但是没想到会奇怪到这种程度。

　　他宗内十几个弟子一起上，都带不动一个人？

　　他直接就好家伙。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且在这个过程。

　　小十七没有变强也就算了，反而还生出了心魔？

　　这找谁说理去啊。

　　他就是想要好好的教成才一个弟子，这么难？？？

　　我，楚某人竟教不成一个弟子……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第八百九十二章 楚某人的无奈免费阅读。https://www.23sk.com 