    第七十八章   

    第78章   

    国庆过后, 离CBA新赛季开赛就不远了。

    

    可没等比赛正式开始，乘风那边就频频传出坏消息, 先是队内的主力大前锋旧伤复发, 没几天，另一个内线球员在训练时据说又伤了脚。

    

    10月26日，乘风客场对战雷泽, 打响了新赛季的揭幕战。

    

    晚上陈遇有课, 姜晚吃了晚饭，自己在家看比赛。

    

    伤愈复出的胡元可能是太久没打比赛, 状态不怎么好, 乘风又是残阵, 就连陆程骁, 今晚状态也算不上好。

    

    反观对手那边, 上赛季结束后果断裁了因为年龄上涨而状态下滑的旧外援, 又花重金签回了一个重磅新外援，实力明显上升了一个台阶。

    

    三节过去，乘风落后了二十分。

    

    陈遇九点多才回来, 刚好第四节开始。

    

    男生在沙发上坐下, 姜晚偏了偏头, 看他黑发和身上的白T都湿了一点, 不由微皱了下眉：“外面下雨了？”

    

    陈遇看了眼屏幕下方的比分：“嗯。”

    

    “上去换件衣服再下来看吧。”

    姜晚抬手擦了擦他额前的水珠, “怎么也不叫我给你送伞。”

    

    “看完再换。”

    陈遇抓住她的手，握好, “快到家才下的。”

    

    “这两天好像就要降温。”

    姜晚想了想, 把手扯出来, “我上去给你拿件衣服吧。”

    

    姜晚上去三楼，随便给他拿了件黑T下来递给他。

    

    陈遇接过T恤。

    

    姜晚趁机看了眼屏幕, 就这一两分钟的功夫，乘风好像追了好几分，分差已经快缩小到十分了。

    

    她正要坐回沙发上，一低头，就看男生坐直了身子，他似乎还在全神贯注地看比赛，目光仍盯着屏幕，骨节分明的手抓住衣服下摆，就这么随手往上一撩，露出半截漂亮紧致的腹肌。

    

    姜晚怔了下。

    

    回过神时，他已经脱下了那件白T，三两下穿上了那件黑T。

    

    大约是教养和习惯使然，即使是确定关系后，陈遇在她面前衣服向来也都是穿得齐齐整整的。

    

    姜晚在他旁边坐下，脑中却不由自主地又闪现出方才看到的画面。

    

    比赛进入暂停。

    

    陈遇一侧过头，就看见她脸和耳朵都是一片通红。

    

    “怎么了，脸这么红？”

    

    姜晚：“……”   

    陈遇视线扫到被他随便搭在沙发靠背上的白T，反应过来，眉梢慢慢挑起：“被看的是我。”

    

    姜晚听出他的潜台词，默了一秒：“看你的比赛吧。”

    

    下楼时乘风那一波反击好像就只是昙花一现。

    

    之后的小半节，又重现了前三节被压着打的情景。

    

    揭幕战结束，上赛季冠亚军的首次交锋，以乘风大比分落败告终。

    

    解说还在分析两队的表现。

    

    旁边男生唇线微微抿直。

    

    姜晚犹豫了下，拉住他的手：“一场比赛也说明不了什么。”

    

    陈遇垂着眼，捏了捏她纤细的手指：“这赛季可能都不太好打。”

    

    顿了顿，姜晚问他：“后悔吗？”

    

    陈遇抬眸，视线和她对上：“我相信他们。”

    

    “我是说——”姜晚往他那边靠了靠，尽量把语气放轻松，“你明年可能要错过一个总冠军戒指。”

    

    “姐姐想要戒指？”

    陈遇动作一顿，眉梢又慢慢挑起，“下赛季拿了给你。”

    

    姜晚眼睛不由弯了弯：“大言不惭。”

    

    “不过——”陈遇说到一半，停下来。

    

    姜晚眨眨眼：“？”

    

    “下赛季后年五月就能打完。”

    陈遇顿了顿，“我那会儿还没到法定。”

    

    姜晚：“……？”

    

    今年天气尤为奇怪。

    

    接近十月底，气温还逼近三十度，天气预报说了27号就会变天，结果又接连热了几天。

    

    乘风第二场比赛是在主场迎战闪电，最后以一分劣势惜败。

    

    打破了球队两年无连败的记录。

    

    十月的倒数第二天，星期日，南城气温骤降。

    

    前一天还都穿着短袖，第二天穿个薄外套都有点不够挡风。

    

    陈遇这天一般能比平时空闲些，练完体能后，都会先抽空回来吃顿早饭。

    

    他到家的时候，姜晚刚把早餐端出来，一抬眸，就看到他只穿了件单薄宽松的黑色长T。

    

    姜晚把盘子放下：“怎么就穿这么点，冷不冷？”

    

    “不冷，我骑车回来的。”

    陈遇拉开她旁边的椅子。

    

    姜晚伸手去碰了碰他露在外面的手。

    

    他手上沾着点水，应该是刚洗过，居然比她的还热乎不少。

    

    陈遇抓住她的指尖，微皱了下眉：“怎么这么凉？”

    

    “一到秋冬都这样。”

    姜晚在他旁边坐下。

    

    陈遇捏了捏她指尖：“回头让我外婆给你看看。”

    

    姜晚眨了眨眼。

    

    陈遇外婆在南城本地可能比他外公还有名些，中医院著名的老中医，年纪上来后，也不常坐诊，一号难求。

    

    她还没来得及接话，就听他又慢悠悠接了句：“她很久前就想见你了。”

    

    姜晚：“……”   

    她耳朵热了热，把手抽回来：“先吃饭吧。”

    

    吃完早饭，姜晚上去换衣服化妆，她今天有个会。

    

    陈遇放假，也不像平时那样要赶着去学校，就半坐在化妆台上，看她化妆。

    

    上完脸上的妆，姜晚挑了只豆沙色的口红出来。

    

    陈遇低着眼，看着她原本粉润的唇被细细勾勒出一种略显温柔的红。

    

    涂完口红，姜晚正打算收起来，忽然听见他问：“齐博扬生日那天你涂的是这只吗？”

    

    姜晚稍稍一愣。

    

    齐博扬生日是在今年三月底，都过了有半年了，她回想了下：“忘了，怎么突然问这个？”

    

    陈遇目光仍落在她唇上：“能吃吗？”

    

    “？”

    姜晚又是一愣，抬起头，疑惑地看过去。

    

    “算了。”

    

    不等她回答，陈遇手撑着台面，忽然俯身靠了过来。

    

    姜晚眨了眨眼。

    

    旁边化妆镜角度刚好，她不用偏头，就能从化妆镜里看到刚刚精心涂好的口红，如何在被他一点点弄花。

    

    大约是不满意她走神，男生咬了咬她下唇，舌尖探进去，勾住她的。

    

    隔了几分钟，姜晚推他：“我要迟到了。”

    

    陈遇退开，看她嘴唇又变成了另一种红。

    

    姜晚喘匀气。

    

    抬眼，看见他唇上也沾了抹红。

    

    她刚想开口，却又听见他低声道：“我那天就想亲你。”

    

    “？”

    

    姜晚怔了两秒，这才终于反应过来，他为什么要问她今天涂的口红和那天是不是同一只。

    

    那会儿他可都还没告白。

    

    “你还挺好意思说。”

    

    陈遇抬手蹭了蹭她唇角花掉的口红，表情平静：“为什么不好意思。”

    

    姜晚：“……”   

    姜晚懒得和他讨论这种话题。

    

    “有口红印。”

    她抬手指了指。

    

    陈遇也没看镜子，还盯着她看，闻言就这么随便抬手往嘴边一抹。

    

    姜晚无奈地看着他，站起身：“我来吧。”

    

    帮他擦了口红印，姜晚重新补好口红：“我晚上要陪同事逛街，可能会晚点回。”

    

    陈遇眯了下眼：“男同事还女同事？”

    

    “女的。”

    姜晚失笑，把上次他送的耳环细链取下来，只戴上珍珠耳钉，“方珞，你见过的。”

    

    陈遇目光扫过她耳朵，轻轻“嗯”了声。

    

    姜晚看了眼时间。

    

    会场和南大不在同一个方向，本来她是打算先送他去学校的，被他这么一捣乱，时间明显就不太够了。

    

    “我就不送你了啊。”

    姜晚披上外套，拎起包，“你出去的时候记得穿件外套。”

    

    姜晚今天还是和方珞搭档。

    

    结束工作后，两人一起开车去了附近商场，先在负一楼挑了家店子吃晚饭。

    

    换季变天，方珞是打算来买衣服的，结果看见她今天戴的耳环和手链，又想再买点首饰配搭衣服。

    

    饭后，姜晚陪她从一楼开始慢慢逛起。

    

    中途看见一件男款卫衣，姜晚脚步微滞。

    

    她拉着方珞进店细看，卫衣是米白色的印花款，陈遇纯白色的衣服居多，米白倒是少穿。

    

    “给你们家小帅哥买衣服啊。”

    方珞指了指另一件红衣的，“我记得他皮肤挺白，身材又好，穿这件不更好看？”

    

    姜晚扫了眼。

    

    正红色的，非常醒目。

    

    她犹豫了下：“我怕他不穿。”

    

    “你给他买衣服，他还敢不穿啊？”

    方珞说。

    

    姜晚看着那件红卫衣，眨了眨眼。

    

    她好像……   

    也挺想看他穿的。

    

    除了球衣，她还没见他穿过红色的衣服。

    

    姜晚左右看看，最后决定：“那两件都买吧。”

    

    “你们有钱人谈恋爱，不止充满了酸臭味。”

    方珞酸酸的，“同时还充满了铜臭味。”

    

    姜晚失笑：“我怎么就成有钱人了，我工资不跟你差不多。”

    

    “几千块的卫衣，一买就是两件，还是同款的。”

    方珞道，“这不叫有钱叫什么。”

    

    姜晚：“我也没给他买过什么东西。”

    

    方珞更酸了：“我为什么要找你出来逛街，小阿芷她不香吗？”

    

    “我再给他买件外套就继续陪你逛啊。”

    姜晚挽住她的手。

    

    方珞：“两件还不够，还要再买外套是吧？”

    

    “降温了啊。”

    姜晚弯了弯眼睛，“你不也是来买外套的。”

    

    方珞：“……”   

    姜晚最后又给他挑了件牛仔外套。

    

    从店里出来，手机响了声。

    

    陈遇给她发了微信。

    

    【CY：什么时候回？

    】   

    姜晚把袋子都换到一只手拎，给他回信息：【还在商场，估计还要一两个小时，回去了告诉你】   

    【CY：那我再练会儿】   

    姜晚收了手机。

    

    “啧，这么早就催你回去了啊。”

    方珞拿手肘轻轻撞了撞她，一脸暧昧地问，“话说你们进展到哪一步了啊？”

    

    姜晚：“……”   

    “你怎么这么八卦。”

    

    “我一个单身狗，陪着你给男朋友买衣服，还不让我八卦两句了啊。”

    方珞暧昧地眨眨眼，“你们都住一起这么久了，不会还没进展到最后一步吧？”

    

    姜晚：“……你还逛不逛，不逛我回去了啊。”

    

    “逛啊。”

    方珞拉住她，幽幽又接了句，“你居然也忍心。”

    

    姜晚：“……？”

    

    陈遇算着时间回了更衣室。

    

    他换好衣服，随手又套上早上带出来的白色连帽卫衣，准备出门的时候手机响了起来。

    

    陈遇扫了眼屏幕，脚步微顿。

    

    他接通电话：“王导。”

    

    “下个月亚预赛的集训大名单已经定下来了……”对方三言两语把事情说完。

    

    陈遇顿了顿：“好。”

    

    挂了电话，他往外走的脚步不由快了几分。

    

    外面气温好像又降了几度。

    

    旧体育馆后门的路灯这两天坏了，还没来得及修，陈遇出了门，刚要右转，就差点儿和人撞上。

    

    他及时往后退了一步。

    

    但对方大约是走得急，没太站稳，晃了几下才稳住身子，手上拿的那杯没封盖的奶茶却尽数泼在了他衣服上。

    

    陈遇借着微弱光线低头看了眼，眉微皱。

    

    “不好意思，不好意——”方靖云端着空奶茶杯子，抬起头，话音在看清他模样的时候倏然一顿，“陈、陈遇？”

    

    “对、对不起，弄脏你衣服了，那什么……你加个微信——”方靖云一时不知该是惊是喜，脑袋完全一片空白，语无伦次的话说到一半，感觉面前男生脸色像是又冷了两分，“不……不然扫码——”   

    “不用。”

    陈遇打断她。

    

    他卷起白卫衣下摆，指尖顿了顿，闻见那股甜腻的味道，还是直接脱了下来，随手往旁边垃圾桶里一扔。

    

    衣服还是姜晚特意交待他加的，这会儿才回去，也不知道能不能赶在她之前到家。

    

    男生丢了卫衣，看都没看她一眼就走了。

    

    方靖云呆呆站在原地，直到被人从后面拍了下肩，才猛地回过神。

    

    一道女声随之响起：“不是让你在路口等我吗，怎么跑这儿来了。”

    

    方靖云转过头，一眼先看见过来找她的女生耳朵上戴着的那对星星形状的小耳钉：“菲菲，我刚撞见陈遇了。”

    

    

    

