    说到这里，长孙无忌又顿了顿，慢条斯理的道：“朝廷这边最多换个人去治理，而你，不过错失一次建功的机会而已。”

    “你说，这样做的话，对你有什么损失？”

    李承乾一直到这个时候，终于彻底明白。

    不禁激动不已：“长孙大人……不，舅舅，你对我真太好了！”

    长孙无忌叹口气：“如今我们在朝中大势已去，我这把年纪，已经没有了重新再来的机会，但你不一样，你还年轻，我相信，你总有一日会重新当权！”

    “知道了。”

    李承乾话音落下，已经有些按耐不住。

    在征求了长孙无忌的同意之后，立刻去寻找李简。

    而此刻的李简，正在跟房玄龄杜如晦等人推杯换盏。

    李简今天的心情还算不错，多喝了两杯，脸色有些泛红。

    正要吃口菜，按下酒意，突然，就见到李承乾快步来到他面前，接着，跪了下来。

    “李承乾，你有什么事情吗？”

    李简随意的问道。

    房玄龄和杜如晦等人也都看向李承乾。

    这一次，自从长孙无忌和李承乾回来之后，两人的存在感极低，平常几乎没有官员与其来往，如今李承乾过来找李简，在他们看来，无疑极为意外。

    李承乾深吸口气，随即缓缓道：“帝王，刚刚得到消息，黄河下游，产生了洪涝灾害，眼下已经有上百万人受灾！”

    “什么？”

    本来心情还算不错的李简，在得知这个消息之后，脸色豁然变了。

    手里的酒杯也迅速放在桌子上，站起来道：“李承乾，你说的可是真的？”

    “千真万确。”

    不远处，包括房玄龄在内的一众官员当知道这消息后，脸色也瞬间大变，当下也顾不得在吃喝了，纷纷聚在一起讨论着这一事件。

    至于李简，现在眉头也微皱着。

    从他建国之后，就知道要治理好一个国家并不容易，别的不说，那么多的老百姓需要他去管，那么多的天灾人祸也需要他去管。

    而在这么多事情之中，所谓的天灾，最难防控。

    毕竟天灾不禁来势汹汹，而且也都十分突然，再加上古代消息滞后，因此，一旦有天灾出现，一般都肆虐了好几天之后，可能他才能知道。

    哪里像后世那样，一旦地方上出现天灾，只需要一个电话过去，就能够分分钟了解整个情况？

    此刻，在意识到这次的洪涝所带来的惊人破坏之后，李简身边的傲天，不禁沉声喝道：“黄河下游这两年来不知道修建了多少堤坝，甚至还有各种沟渠和水利设施，难道预防措施都做的这么完善了，还无法克制住洪涝灾害吗？”

    白龙走出来道：“傲天领导人，这件事还需要细想吗？肯定在制造过程中出现了不少贪污舞弊的案件，使得朝廷下发的那些银子都进入了贪官污吏的手里。”

    “那为何现在才出现问题？”

    傲天询问。

    人群中，房玄龄率先解释道：“眼下冬季已经结束，春天来临，世界各地都在逐渐变暖，大量的积雪消融，势必会助长黄河的水势啊。”

    “这么大的水势如果没有合理的控制以及引导的话，那么在下游的地方肯定就会引起极其严重的洪涝了。”

    “嘭！”

    人群中，李孝恭站起来一拳轰在面前的桌子上，使得各种食物混淆在一起，狼藉一片。

    他狠声道：“这些贪官污吏实在太可恶，纵然有反贪署在，也无法彻底克制住他们的野心，因为他们，搞出了这么大的天灾，帝王，这件事必须深查到底，不管是谁在徇私枉法，都得发现一个惩处一个啊！”

    顿时，众人都纷纷向李简看去，希望李简能够下定一个决心。

    至于李简，在稍稍思索了会儿之后，不禁摆手：“眼下是否有贪官存在，一切都只是大家的猜测而已，当然，若真的有贪官徇私舞弊的话，那定然要一查到底！哪怕查到本帝的身上，也绝不能放过。”

    说到这，他向白龙吩咐道：“白龙，让你的反贪署官员立刻调派专员过去调查，一旦查到了什么蛛丝马迹，立刻向本帝汇报。”

    “遵旨。”

    白龙沉声道。

    随即，李简又道：“眼下最重要的，并非推脱责任，究其原因，咱们当务之急，必须得给这一百万的灾民一个交代，不然如此庞大的一群灾民，将会带来极其严重的危害。”

    “同时，拖延的越久，他们的处境也就会越惨，我们必须要保证他们最基本的生活，同时，尽快给他们建立起一个新的家园。”

    “遵旨！”

    文武百官们纷纷回应。

    “至于国库那边，迅速调拨银子和粮食，尤其粮食，更重中之重，现在那些受灾的老百姓们，肯定连最基本的一日三餐都无法保证。”

    李简沉声道：“你们也知道，这人一旦饿疯了，什么事情都做得出来，不要让这次的天灾所带来的影响继续恶化下去。”

    “在这种关头，我们龙国必须全力运转，让他们知道，有龙国作为他们的依仗，所谓的天灾，其实根本没有那么可怕！”

    人群纷纷点头，暗道李简说的言之有理。

    眼下必须得先安抚住灾民们的情绪才可以，让他们能够从噩梦一般的天灾之中尽快脱出身来。

    人群中，大家都在倾听李简的话，以及他所做出的一系列安排。

    很快，李简便道：“眼下大量的物资需要送往灾区，同时，也需要一个有能力统筹全局，带领老百姓们平稳渡过这次天灾的人，你们好好想想，谁有担任这一职责的能力？选出来了之后，本帝好第一时间将其派往灾区。”

    “这……暂时想不出合适的人选。”

    群臣对视一眼。

    在这种事情上，他们都有各自心仪的人选，但却又不好直接推荐，毕竟如果推举的不好，可能就会被人误认为有拉帮结派的嫌疑。

    况且现在所有人都认为，这件事还涉嫌贪官的徇私舞弊案……

