    第194章 恐怖的能力   

    没过多久，伍云鹤便找到了高宠和花木兰。

    

    二人看见伍云鹤，连忙拱手行礼。

    但伍云鹤意不在此，他稍作打量，便悄摸着召唤出系统，给二人来了个全身检查。

    

    其他的属性一如往常，高定武器为錾金虎头枪(武力+1)，坐骑为踏雪乌骓(武力+1)。

    花木兰武器为破戎刀(武力+1)，坐骑为绝尘驹(武力+1)。

    

    至于特殊届性，正如伍云鹤预料的一般，高宠和花木兰全都有。

    

    高宠特殊届性:   

    神威(当高宠直面重物袭击时，自身武力+5，且力量大幅度增长，持续时间视自身体力而定，不受其他影响。

    )   

    盖世(当高宠处于劣势，或在多人围攻的情况下，可经过短暂蓄力，爆发出惊人攻击，瞬间一击武力+9，一场战斗仅可爆发一次。

    )   

    花木兰特殊属性:   

    巾帼(花木兰以女子之身替父从军，当与男性敌人交战时，武力可长时间+3，并且增加洞察特性，便于察觉对手破绽。

    )   

    破戎(花木兰在面对异族时，自身属性会获得提升，统率+3，武力+3。

    )   

    待看完二人的特殊属性，伍云鹤忍不住倒吸一口凉气。

    真不愧是当世猛将，这效果杠杠的，让他的白板显得殊为尴尬。

    

    首先是高宠的神威属性，在面对重物袭击时，大幅度提升自身力量，还会加成武力，难怪他当初能轻易挑翻冲车。

    

    其后的盖世属性，瞬间武力值+9，实在是恐怖如斯。

    毕竟程咬金三板斧能+9，还需要三斧头叠加，高宠却是瞬间爆发。

    

    也难怪高宠实力如此强悍，哪怕直面宇文成都也毫不畏惧。

    有这两个属性加成，天下能够击败他的人少之又少，   

    至于花木兰，不得不说，伍云鹤其实低估了她的存在。

    此刻看了她的两个属性，伍云鹤才发现花木兰也不容小觑。

    

    花木兰基础武力96，基础统率93，如果加持两个属性，单从字面上看并不冲突，那花木兰的数值将会变得极为豪华。

    

    武力能够达到102，统率能够达到96。

    

    还真别说，伍云鹤顿时有些酸了，他好歹是天命之子，结果特殊属性空空如也。

    按照系统尿性，也不知何时才能开荤。

    

    高宠、花木兰察觉伍云鹤古怪的目光，不知道发生了什么，一时间有些迟疑。

    

    伍云鹤干咳两声，说道：“没事，按照路程估计，恐怕今日杨林便会抵达，开平你要做好准备。”

    

    高宠微微点头，从容不迫道:“少主放心吧，有末将在此，杀之轻而易举。”

    

    虽然高宠平时话不多，但也要看什么时候，区区一个杨林而已，他有着绝对的自信，这份信心来自于他的武艺。

    

    拥有着绝对的实力，自然无所畏惧。

    

    伍云鹤点了点头，没有多言，他同样相信高宠，就等着杨林入场了。

    

    与此同时。

    

    杨林在济南府暂时休息一夜，第二日清晨早早起来，做好了动身的准备。

    

    久在行伍之中，杨林办事本来就风风火火   

    至于秦叔宝，他心中恨怒交加，却不能表现出来，同样很早起身等待。

    早一日杀了杨林，他才能早一刻解心头之恨。

    

    但秦叔宝如此表现，看在杨林眼中却大不相同，他有些惊喜说道:“叔宝吾儿，想不到你竟有如此自制力。”

    

    秦叔宝强忍恼火，拱手笑道：“义父说笑了。”

    

    脸上笑眯眯的，心中怒焰朝天，听到吾儿二字，确实让人很难受。

    寻常被人喊做儿子已经让人恼火，何况那人还是死仇。

    

    杨林不知秦叔宝心中想法，他摆了摆手，然后看了看明亮天空，道:“既然你也起来了，那事不宜迟，我等这就出发吧，早日拿下那贼人，孤便带你去登州好好调教，日后好继承孤的衣钵。”

    

    不得不说，杨林此刻有些着急，谁叫他前面的十二个儿子都是废材呢。

    如今好不容易收了秦叔宝，高兴得有些懵圈。

    

    秦叔宝稍作迟疑，提醒道:“义父何必太过着急，有义父亲自出手，那贼人终究跑不了，现在连早饭都没吃，待会更是耽搁赶路的时间。”

    

    杨林点了点头，道:“也罢，那就吃完再走，区区一个贼人，竟然刚劫孤的皇纲，孤倒是想看看那程鹤到底有几分本事，能否挡住孤的水火囚龙棒。”

    

    靠山王坐镇山东多年，威望何其惊人，从来没有人敢打他的脸。

    可程咬金劫皇纲，那就是打脸，还是狠狠地拍了几下。

    

    是以杨林如此在意，完全可以理解。

    

    没过多久。

    

    诸事准备就绪。

    

    杨林一行上路赶往历城。

    

    走在道路之上，杨林忽然想起一件往事，他眯了眯眼睛，颔首说道：“孤已经许久不曾来济南了，但当年孤领兵征战，却在此处经历过一场大战。

    敌将亦是骁勇之辈，给孤留下极深印象。

    

    那人好似叫做……秦彝，他的锏法炉火纯青，孤也是费了一番力气才将之击杀，以此人头颅昭告四方，这才平定济南。

    

    说来也有些意思，那人姓秦，吾儿你也姓秦。

    若非他用的是双锏，你用的是长枪，恐怕孤都要怀疑你们有关系了。”

    

    杨林之言，让秦叔宝心中微震。

    

    他还以为自己被识破了，如果真和杨林搏命厮杀，秦叔宝没有信心获胜。

    昨日厮杀便是摸底，他确实差了杨林不少。

    

    好在听到杨林后面的话，秦叔宝松了口气，哪怕杀父之仇被提起，他也不敢显露出办法恼怒，只能用笑容来掩饰。

    

    有的时候，笑容才是最虚伪的。

    

    察觉到杨林的目光，秦叔宝原本绷紧的拳头松开，他语气轻松道:“义父威名远扬，区区宵小何足道哉。

    想来那秦彝不过如此，竟敢阻扰义父王师，被杀也是理所当然，何足为奇。”

    

    此刻，只有这样说，才能扫清杨林心中的怀疑。

    他先前施展罗家枪法，暂时迷惑了杨林，但他确实秦彝之子。

    

    此刻的言语遮掩，为的是接下来报仇。

    

    被秦叔宝一吹捧，杨林果然高兴异常，别人吹还不咋叮，但杨林对秦叔宝感观极好，此刻轻捋胡须，颔首自信道:“吾儿只要尽心跟着孤，日后武艺不会逊色孤多少，亦可为我大隋建功立业。”

    

    秦叔宝大笑着附和，心中却是冷哼:“呵呵!

    ”   

    

