    王鹏瞬间变得一脸尴尬，有些无助地看了我一眼。

    李弯弯的态度很坚决，王鹏看得我是一阵地尴尬。

    我心说……这个妞儿怎么突然来的这么大泛滥的爱心？

    “人家也是小生命啊……你看它的样子，多可怜？吴桐，难道你就是那种丧心病狂的，残害小动物的狗东西？”李弯弯瞪着我。

    我有些无语，一时语塞。

    这个时候，我听到朱三的声音：“哈哈哈哈……没想到这刚出去没多久，老天爷就馈赠了咱们食物！”

    我回头一看，朱三和彭鑫源抱着几根树枝朝着这边走过来。

    朱三看起来满脸欣喜，应该是想到今天的晚饭有着落了。

    可是我看到这只瘦弱的猫，就算是真的当了食物……只怕咱们这么多人也不够分啊！

    朱三二人来到咱们面前，指了指李弯弯手里的猫，笑道：“怎么样？是不是吞口水了？今晚上咱们可以烤猫肉吃了！”

    李弯弯摇摇头：“不行，朱三，我就跟你们明说了，你们可以去找其他的吃的，但是这只猫，你们绝对不行……”

    朱三也是愣了，他看了我一眼，问道：“怎么了？有什么问题吗？”

    李弯弯哼了一声，没有再说话，而是抱着野猫坐到了小溪边上，用一种非常心疼地口吻说道：“小猫咪，你怎么这么可怜啊……你都受伤了，居然还有人想要吃你的肉……”

    说着，李弯弯轻轻抚摸着猫脑袋，那只猫眯着眼，仰头享受着李弯弯的抚摸，似乎是在感激。

    朱三指着李弯弯：“这……吴桐兄弟？”

    我叹了口气，苦笑道：“那个……弯弯说，她喜欢猫，不想让我们吃了它！”

    说这句话的时候，我觉得挺难为情的。

    现在大家都饿着肚子，而这只野猫又是朱三他们找回来的，现在李弯弯不让吃，这叫什么事儿啊？

    朱三听了，面色微微沉了下去，很显然是有些生气了。

    我正酝酿着看怎么劝劝朱三，朱三一摆手：“行吧，既然弟妹喜欢，那这只猫……”

    说到一半，朱三叹道：“这只猫已经差不多大寿将近了，就算咱们不吃它，看它的样子也活不了多久，再说了，猫可是肉食动物，咱们自己都找不到吃的，拿什么养它？”

    “野菜啊……咱们吃什么，它就吃什么！”李弯弯抬头说了一句。

    我心说……我的乖乖啊，你是在开玩笑么？你让猫咪吃野菜？

    由于李弯弯的坚持，众人也是无可奈何。

    朱三只能提出带着王鹏二人出去挖野菜。

    半个小时之后，朱琳和石小英回来了。

    当她们看到李弯弯怀中的野猫的时候，也是一副非常心疼的样子。

    于是，三个女生就围着这只野猫转，完全把这野猫当成了宝贝。

    我在一旁连连叹息，不是说我非要吃这只野猫的肉，只是女人的天性是善良的，尤其是对猫这样的毛茸茸又可爱的小动物是毫无抵抗力啊……

    可是朱三说得有道理，咱们现在自己都找不到吃的，还要想办法给猫喂食？

    李弯弯说得轻巧，还给猫吃野菜？

    此时我也是饿得前胸贴后背了，朱琳和石小英出去一趟自然是一无所获的，甚至还浪费了体力。

    在朱三等人出去挖野菜的时候，几个女生就在小溪边上给野猫洗澡，李弯弯甚至还割下了自己衣服的一片给这只猫做了一件衣服，让我非常无语。

    这是真的要把这只猫当成宠物来养了啊？

    朱三等人挖了很多野菜回来，如果专门吃野菜……那也是可以充饥的，偶尔一次还行，但长期肯定不可能，因为人体所需要的营养元素，是野菜给予不了的，所以怎么找到食物，依旧成了我们最大的难题。

    朱三不知道去哪里找了一块石头，这块石头呈盘状，正好中间凹下去一块儿，像是一口小锅一样，生了火，把溪水盛到里面，再把野菜洗干净放到里面煮……

    这是现在咱们能吃到的最好的一餐了。

    李弯弯也吃得很开心，朱三却是咬着野菜，望着李弯弯怀里的猫，眼珠子都快凸出来了，可以看出他是多么渴望吃肉。

    “喂，我说弟妹，你说野猫能吃野菜？那你倒是给它喂啊……我看它到底吃不吃野菜？”朱三这话说得有些阴阳怪气的，明显是想看李弯弯出丑。

    可我也不好说什么，毕竟……李弯弯抢了人家的食物当成宠物，难不成我还要出来帮她说句话么？

    我吃着无味的野菜，心中连连叹息。

    李弯弯白了朱三一眼，然后用两根短小的树枝夹起一片野菜，吹了两下，就送到野猫的嘴面前，柔声道：“猫咪，你肯定是饿了……来，吃点东西……”

    可令人意外的一幕出现了……

    那只野猫不知道是饥不择食，还是听懂了李弯弯和朱三的对话，居然真的开始吃起了李弯弯手里的野菜。

    李弯弯笑道：“看到没有？我说了，猫是很通灵性的，狗狗也是，咱们吃什么，它们也能跟着吃什么……”

    朱三等人都有些傻了眼，一片野菜吃完了之后，李弯弯继续又喂，没想到那只野猫一连吃了好几片，就好像是知道李弯弯这个新主人给不了它什么好吃的，给它什么它就吃什么。

    这一幕看得众人啧啧称奇。

    王鹏忍不住感叹道：“我这长这么大，还是第一次听说猫会吃野菜的？”

    石小英则是用一副老成的口吻说道：“世界之大，无奇不有嘛，你们要见识的东西还很多呢……”

    彭鑫源笑道：“石老师说的对，活到老，学到老，咱们现在所见识到的，人家活了一辈子都见不到呢……”

    虽然我也感到挺惊奇的……可是猫本来就是一种杂食动物，而且猫的习性最难让人琢磨的，我远没有他们那么感到震撼。

    朱三这时笑了出来，拍了拍胸脯：“你们信不信，我敢保证，这绝对是一只惊奇猫，好运猫……它肯定会给咱们带来好运的！”

    朱三的话刚一说完，所有人都看着他。

    他感觉有些尴尬，轻咳了两声，道：“你们……你们这么看着我干什么？”

