    吼吼吼！

    黑暗骑士团的第三轮进攻，气势最为恢宏。

    这一次，它们已经出动了全部的兵力，并且负责驻守七城，也就是这第七道城墙的精英黑暗龙骑士队长，都亲自出动！

    龙骑队长统领着龙骑军团，呼啸而来！

    浮空之中，黑压压一片。

    目测起码得有上千头黑暗战龙！

    陆地之上，三大家族的玩家也毫不示弱。

    抄着家伙，迎着前方浮空中接近而来的骑士团，向着前方城墙飞冲而去！

    杀！

    三大家族百万玩家大军，气势如虹。

    轰轰轰轰！

    空中，那些黑暗战龙靠近过来之后，便开始从嘴里喷吐龙焰。

    成百上千道龙焰同时轰射而出，瞬间，整个龙域都被火焰照亮！

    与此同时，骑在龙背上的龙骑士们，也纷纷拉动手中的弓弦，不断放箭。

    箭雨夹杂着龙焰，猛烈轰击在人群之中。

    作为反击，三大家族法师射手的飞箭与法球，也不断的轰击在那些黑暗战龙身上。

    纵观全场。

    龙鸣不断，惨叫不绝。

    一道道白光此起彼伏，一只只巨龙被击落坠地。

    与黑暗龙族之间如此巨大规模的战斗，让此前少有机会能够接触到龙族的风云家族玩家的一些人，在感到兴奋与激动的同时，忍不住开起了直播！

    当“曙光城三大强者家族联合对抗黑暗龙族七阶龙皇”的直播间开启的时候，立马引起了曙光城各路玩家的瞩目。

    直播间开启的一分钟内，在线人数瞬间飙升至五位数，并且这个数值还在以极快的速度，飞速上升！

    透过一名风云家族玩家的视角，直播间内数万玩家观看着这场战斗。

    只见得在剧烈抖动的屏幕上，一只只巨龙不断在灰暗的天空中划过。

    周围的喊杀声与巨龙的咆哮声，震撼人心！

    无数龙焰朝着周边陆地侵泄而下，让屏幕前的许多观众，隔着屏幕仿佛都能感觉到来自于那龙焰的炙热感！

    直播间内，许多不在现场的观众，看着视频都是一阵热血沸腾。

    屏幕上，观众的弹幕不停闪动：

    【千年杀】：“我靠我靠！真的在对战龙族！而且还是255级满级的龙！！”

    【雷霆嘎巴】：“信息显示主播也才只有209级啊，209级对战255级的龙？这不是去送死吗？”

    【天下—无双】：“但是你们没看到那些被他们宰杀的龙？他们居然真能杀得了255级的龙！牛逼啊风云家族，不愧是曙光城战队榜排行前十的顶级战队！”

    【深渊】：“牛逼的是龙族吧！龙族跟复生者的人都在场，小道消息，听说是龙族队长一诺倾城使用了一张超神级魔法卷轴，才让他们所有人都拥有了对抗满级龙的能力！”

    【慧慧】：“天呐！这场面好惊险，好刺激！”

    【突击队长】：“主播有没有定位给一个？我也想去，哪怕只是去看一眼，让我死在那我也愿意！”

    【千年杀】：“主播你别抖啊！看都看不清了，你稳一点行吗！稳一点，我给你刷礼物，刷十个潜艇！！”

    就在直播间外的观众们议论纷纷之时。

    画面中，一道龙焰忽然迎面呼啸而来！

    轰隆！

    下一刻。

    直播画面突然黑屏，紧接着，一条提示出现在上面：“叮～主播已挂，直播已自动中断！”

    “沃日……”

    视频一断，许多正看在兴头上的观众，纷纷急得像热锅上的蚂蚁。

    热议直接散播在了曙光城的主城聊天频道上：

    “还有没有龙族，复生者，风云三大家族对抗黑暗龙族的现场直播的？？”

    “有有有！我找到了，你们搜索23584号房，那个主播是复生者的人！”

    “我也找到了，他们好多人都开了直播，卧C百万人对战满级龙骑团，贼刺激！！”

    “真的假的，我也要去看看，哪位兄弟私聊发个直播间号来！”

    “楼上你瞎吗？你上面不就有人发了吗？”

    “擦！你们刷屏太快了吧，哪有时间看得清上面说了啥！”

    “私聊私聊！第一个给我直播间号码的，我给他转500万金币！！”

    “有谁有一诺倾城，或者龙族官员直播间号的？我想去一诺倾城直播间，看他的视角！”

    “楼上加一！”

    “加一，重金求！”

    “一诺倾城好像没开直播……”

    与此同时。

    龙域内。

    三大家族与黑暗龙骑军团之间的战斗，如荼如火。

    每分每秒，双方都有人在阵亡。

    陆地上，三大家族一百多万玩家，齐心协力共同对抗黑暗骑士团。

    浮空中，张奕则是与魔兽团各自驾驭着一头火龙，化身为四名龙骑士，飞跃在空中，近距离与龙骑士展开厮杀！

    轰隆轰隆！

    伴随着一阵电闪雷鸣，龙魂师的技能特效笼罩浮空，一只又一只黑暗战龙被张奕凭借爆高的伤害击落！

    周围，也有不少其他拥有飞行类坐骑的玩家，各自驾驭着火鸟，巨鹰之类的坐骑，在空中对抗骑士团。

    不过他们由于自身的实力不是太强大，即使拥有飞行坐骑，也支撑不了多久，就在龙骑士的围殴之下毙命。

    能跟张奕一样撑得下去的，也就只有骑着冰龙的一叶孤舟，跟驾驭着火鸟的夜尽天明两个了。

    一叶孤舟，身为满级龙族血统者，外加隐藏职业御魔者，在伏龙印的加持下，对付这些黑暗战龙与黑暗龙骑士，并没有太大问题。

    而夜尽天明，则是仗着一手神级天赋百倍金钱，无时无刻，他身上的装备都是用钱砸上来的满级强化。

    靠数据堆起来的实力，也是非常强悍，让夜尽天明拥有了对抗黑暗战龙的实力。

    就在这时，一叶孤舟借着从张奕身边飞过的机会，忽然对张奕说道：“前辈，你去看看聊天区，不少人都在叫你开直播。”

    听言，张奕打开曙光城聊天频道一看，果然发现许多玩家都在上面呼吁——

    “求一诺倾城对战黑暗龙族第一视角直播画面！”

    “龙族副队长刑天，一骑绝尘的直播也可以啊！求求求！！”

    “楼上加一，重金求！”

    “加一！”

    “加一……”

    看到这些消息。

    张奕稍作犹豫。

    下一刻，打开直播界面，果真开启了直播！

