    江遇上下打量他，发出憨厚嘲笑：“你怎么现在越来越没用了，连个小孩子都控不住？”

    白雨顿时不服气，梗着脖子反驳：“我没用？你去试试看！你以为这是一般的小孩子，这个小狼崽子可凶的很！你看看我被他迫害的！”

    白雨一撸袖子，两只劲瘦胳膊横在江遇眼前。

    江遇瞄过去，只见白雨两只胳膊，从手腕到臂弯，居然满是深可见骨的牙印跟一些泛紫淤青的痕迹。

    看起来触目惊心。

    江遇跟着吃鸡：“这……”

    白雨委屈的说：“现在知道了吧！”

    江遇点头：“凶，确实凶。这孩子，你从哪弄来的？”

    白雨撇嘴说：“孤儿院！”

    江遇听罢，倒是明白了，乐呵呵的笑：“我懂了，这个孩子，是为了烟小姐的那位小少爷吧。”

    白雨连连点头：“可不是嘛，家里那个小祖宗现在越来越大了，所以我得提前找几个好苗子，以后可以跟在小祖宗身边。现在这头小狼崽，就是我替小祖宗找的苗子！”

    白雨口中的“小祖宗”，是远在M国的，祁烟瞒着所有人生下的那个宝宝。

    当年，祁烟四个月身孕就离开封宴羽。

    为了避免被封家发现踪迹，祁烟生下孩子后，甚至一直都没有回H国的祁家。

    这件事隐秘的事，哪怕是在祁家，也只有最亲近的人才知道。

    至于白雨说“好苗子”，在祁家也早就有先例。

    像是祁家这种财阀大家族，在国外设立过许多慈善基金，每年在上流社会里还会举行许多公益募捐活动。

    而且，一直都会资助一些来自全世界各地的贫困儿童，跟孤儿院福利院也有合作。

    每隔几年，祁家都会收养一些聪明又有资质的孤儿，养在祁家。

    算是救助，也算是半领养。

    被收养的孤儿，成年之后，大多都愿意留在祁家做事，成为祁家的保镖跟手下，或者被安排进公司。

    至于一些比较好的‘苗子’，会从小就接受训练。

    对于祁家来说，外面招募跟聘用的保镖跟手下，到底没有自家训练出来的好。

    而这些“苗子”里，特别优秀的，会安排给祁家年轻一辈的领导者，成为心腹跟左右膀右臂。

    江遇就是这样，被祁家收养的孤儿。

    并且从小跟在祁湛身边一起长大。

    白雨也是。

    只不过，他是属于祁烟身边的手下。

    现在白雨找来，这个凶狠不好驯服的小男孩，也是为了好好教导之后，送去M国祁烟的身边。

    好让他跟着祁烟的宝宝，两个孩子可以一起长大。

    江遇还是疑惑，看向别墅内：“你确定你教导的了这个孩子？我怎么觉得你根本驯服不了他呢！”

    白雨闻言大笑，使劲朝江遇挤眉弄眼：“所以啊，我这不是来找你了吗？！不然我干嘛千里迢迢把他带过来！”

    江遇挠挠头，“……你想让我帮你带？？”

    白雨笑眯眯的点头，一肚子坏水的模样。

    江遇被气笑了，挠挠头说：“真有你的，当我是保姆吗？你信不信我现在就把你从别墅踹出去！”

    白雨立刻勾肩搭背的贴上来，使劲拍着江遇的肩膀恭维：“哈哈哈，我可没拿你当保姆，在祁家，能跟在祁少爷身边的只有你，谁不知道你江遇的本事啊！”

    “而且，你现在不是正跟祁少爷留在海城嘛，我可跟你说，这个小狼崽，我就是从海城的一家孤儿院挑出来的！”

    江遇皱眉，斜眼看他：“这孩子，是海城的人？”

