    吴迪本来以为安东那边打来电话是向他汇报好消息，没想到盼来盼去就等来这么一个结果。

    他镇定了一下然后问道：“你那边现在是什么情况？”

    “我这边抓了一个给刘天成当看门狗的家伙，在坦克的审讯下这家伙终于交代了刘天成的一个秘密。”

    “什么秘密？”

    “刘氏集团表面上是做房地产等合法生意的，但是这只是一个假象，他们暗地里还经营者贩卖人口的勾当，已经遍及东南亚和中东了，我们在这里只是找到了其他一些被他们用各种方式从外乡骗过来的妇女，但是至始至终也没有发现莫妮卡小姐。”

    安东把情况大致说了一遍，听完后吴迪满脸阴云，看来这个刘天成并不是一个海城土霸王那么简单，他掌握着一个庞大的地下黑暗势力。

    如果是这样的话，莫妮卡小姐的处境可就极其危险了，是个人都能想到她的下场将是怎么样凄惨。

    温馨在一旁听着电话，她对莫妮卡的安危比谁都要着急。

    “吴迪哥哥，之前我和莫妮卡小姐被囚禁的期间，也听到过隔壁传出女孩子哭哭啼啼的声音，可以确定是你的兄弟现在找的地方就是之前关着我们的地方。”

    这时她也根据自己的回忆说出了一个重要情况，吴迪冷静下来开始分析，随后又拿起电话。

    “安东，现在可能有两个情况，第一个情况，莫妮卡仍然在南港区码头，被他们藏在了某个集装箱或者仓库里，因为温馨和我的缘故，刘天成肯定会重点针对莫妮卡，所以看守什么的要更严格。”

    “那么第二种情况呢？”安东也比较着急，要是这件事办砸了他将怎么和吴迪交代。

    “第二种情况就是，温馨被救了这件事刘天成已经知道了，这家伙早有准备，在我们查到这里之前就转移走了莫妮卡，至于第三种情况……”

    吴迪没有接着往下说，众人都知道那所谓的第三种情况是什么，是谁也不愿意发生的，就怕老刘气急败坏直接杀了莫妮卡泄愤，这种可能不是没有，一个不讲原则的败类可是什么事情都能干得出来的。

    “队长，你说这件事现在我们应该怎么办？”安东也完全没有了主意，电话里询问吴迪。

    吴迪深吸了一口气沉默了些许片刻道：“总而言之，你们抓住那个看仓库的一定要看住了，叫坦克不管用什么方法，必须撬开那个人的嘴，让耗子和坦克继续审讯他，你抓紧时间回来一趟。”

    “明白了！”

    安东放下电话，对坦克和耗子两个人说道：“咱们头儿也怒了，让你们盯住这个胖子，不管用什么方法必须让他交代出莫妮卡的下落，听好了，可以用任何方法，我这边得回去一趟，你们两个小心点，如果被人发现了马上跑。”

    “知道了！我们明白该怎么办。”说完，坦克回过头狠狠地瞪向了那个已经不成人形的胖子，后者已经被吓破胆了。

    安东火急火燎地翻墙出去了，来到了那辆奔驰大G旁边跳上车，还没等关好车门就发动了汽车绝尘而去。

    坦克和耗子两个人从仓库里找来了一堆道具，一脸肃杀地走到胖子的面前。

    “你们……你们要干什么？女孩子我已经交给你们了，放了我吧，我真的什么都不知道了呀！”

    胖子战战兢兢地不断磕头作揖被坦克一巴掌扇掉了两颗后槽牙。

    “拿我们当傻子你可真有勇气啊，行吧，既然你这么给脸不要脸，我就让你体验体验什么叫军方式审讯！以前的那些人比你名气大多了，从来没有人能扛得住这种强度的审问方式，我看是你嘴硬还是我的手段硬！”

    说完坦克就把那个看门胖子五花大绑，耗子向外瞧了瞧，见没有人注意这边把大铁门又关上了，里面传来了胖子撕心裂肺的惨嚎。

    安东的车速开的很快，握着方向盘的手不断地颤抖着，那是因为愤怒所致。

    最开始来海城的时候，安东想着这只不过是一次平常无奇的救援行动，但是他万万没有想到，似乎这次低估了他们的对手。

    对方根本就不是当地地痞这么简单，他们是有规模有组织的黑恶势力团伙，在这个年代光是拐卖良家妇女这条罪行就令人发指。

    虽然安东这次尽力了，就算是人真的没有救回来，吴迪也不会怪罪自己，但是，他自己心里这道坎是很难过去的。

    一旦这次他失败，安东大概自己也不会原谅自己吧。

    想到这里一分神，就听到后面传来了一阵急促的喇叭，安东下意识地一打方向，车子失控，径直撞向了防护栏。

    “嘎吱！”

    一声尖锐的刹车声后，奔驰大G在距离防护栏只有几厘米的地方停住。

    “呼！好险呀，我这是怎么了我！”安东大口喘着粗气，还在惊魂未定中，后面那辆卡车开过去司机打开车窗大声呵骂。

    现在的他已经没有心情去管那个急着投胎的卡车司机了，当务之急是想办法如何才能救得了莫妮卡。

    就在这时，他的电话响起来，他一看来电是耗子打过来的，赶紧接通了电话。

    “安东，这家伙看来真的是什么都不知道，坦克已经用铁钳夹断了他四根手指了，这家伙疼晕了好几次，但是每次醒来只有那么一句话，那就是他不知道，你看怎么办？”电话里耗子的声音也很低沉。

    安东思索了片刻随后道：“别在他身上浪费时间了，一般人根本扛不住这么残酷的审讯，这家伙或许真的不知道，把人打晕就行别弄死了，现在的我们还没有拿到所谓的‘杀人执照’，一切保持低调！”

    现在的他可谓是愁容满面，这下自己真的算是办砸了，之前还和吴迪夸下海口，现在该如何收场。

    当他准备挂断电话的那一刻，突然坦克的声音响了起来。

    “先别急着挂电话，我这边又有新的发现了！”

