    “喂，朋友，”庆尘看着天上的神代云罗，忽然问道：“你公然来帮我的消息肯定瞒不住，我应该算是神代财团的全民公敌吧，又是杀神代云合，又是绑走了神代靖丞，据说那位十常侍还是神代家主的儿子……让他们知道了，你还回得去神代吗？”

    神代云罗在白容裔的头上闭着眼睛，那一身白色狩衣在鼓荡的气流中猎猎作响：“自然回得去。神代财团里只有永恒的利益，现在有人需要我在表世界平衡神代云秀呢，他们一天找不到替代者，我一天就不会有事。另外，还有人盯着我这具身体呢，如果无法遇到合适的机会，是不会有人动我的。”

    “万一呢？”庆尘好奇道：“我是说，我拉的仇恨太大了，万一他们就真容不下你呢？”

    神代云罗嘴角露出一丝微笑：“朋友，你在关心我吗？”

    “我就问问，”庆尘随口说道。

    “不用担心，真要有人想找我麻烦，我就拿枪抵住自己的脑袋说要自杀，自然会有心疼这具身体的人出来阻拦嘛，”神代云罗用十分无赖的话语说着稀松平常的话。

    然而庆尘知道，事情并没有那么简单。

    这时，神代云罗笑吟吟的说道：“你不知道吗，我现在可是神代财团的第一高手了，谁能把我怎么样呢？”

    庆尘愕然了一下。

    好像真是这样啊，之前的第一高手是半神神代千赤。

    现在神代千赤死了，那么作为神代半神之下第一人的神代云罗，可不就成了神代财团第一高手！？

    自己这闹了半天，跟神代成员做朋友也就算了，对方竟然还是神代第一高手。

    而且，最关键的是这位第一高手，还不远万里跑来帮忙干架……想想还挺刺激的。

    要是神代那些人知道这个消息，一定会气死吧。

    庆尘忽然问道：“为什么会来帮我？我的意思是，就算你需要超凡者的眼睛，也完全可以悄悄的来收割，大战将起，没人会专门去看管尸体。可你就这么高调的来了，为什么？”

    这种高调，就仿佛朋友打架的时候，有人专门来撑场面似的。

    然而神代云罗话锋一转，似笑非笑的问道：“等等，你不会真的以为我们已经是朋友了吧？”

    庆尘撇撇嘴，但什么都没说。

    两个人的距离，竟然忽然又被神代云罗拉远了一些。

    此时的神代云罗嘴角笑意更浓，太容易得到的就不会被珍惜啊朋友。

    不过正如庆尘所说，他这次过来，所要承受的，远比庆尘想象中还多。

    可是那又怎么样呢，自己的朋友本来就不多，要是千里迢迢过来看见朋友的尸体，自己是挖，还是不挖呢？

    这个问题属实有点尴尬啊。

    神代云罗笑道：“先把这两个人收拾了吧，挖完眼睛我就走，眼下陈氏集团军玩真格的了，一支野战旅做先遣部队，刚刚又抵达了一个野战师，看来有人是非要杀你不可的，我可不在这里陪你等死。”

    说着，神代云罗重新闭上了眼睛。

    战场中，马面罗刹、骨女、置行堀三位式神游走在陈冰身旁。

    那金吾卫大开大合间，手中巨斧在山谷旁的石壁上留下一道道深渊般的刻痕，马面罗刹似乎有些招架不住向后退去，九环刀与巨斧格挡在一起发出叮铃铃的响声。

    这样一看，式神的实力好像也并不怎么样。

    可就在陈冰驱使着金吾卫上前追砍时，骨女骤然出现在金吾卫身后，手中骨剑犹如手术刀般精准的斜刺入金吾卫肋下。

    金吾卫吃痛回劈，可骨女后空翻时，脚尖在那斧柄上轻轻一点，便已经远遁而去。

    金吾卫想追，却被置行堀撒出一阵烟雾，遮掩了骨女的行踪，马面罗刹的九环刀也已经劈在了他的肩上，深可见骨。

    这三位式神的配合如行云流水，竟让庆尘有种赏心悦目的感觉。

    骨女手中的骨剑就像是一根刺，每每都能刺入那明光铠接合的缝隙处，魁梧的金吾卫在灵巧的骨女刺客面前，空有一身力气却使不出来。

    式神虽有自主灵识，可它们更擅长的是各自为战，在同量级的战斗中，式神放单厮杀还是处于下风，但当式神配合起来如阵法回转，式神越多便越可怕。

    而这世上，擅长一心多用的人寥寥无几，阴阳师这传承在神代云罗手里，仿佛夺了天地之造化，式神起转腾挪间将各种诱杀与掩护使用的淋漓尽致。

    每一位式神的战斗招式都无比精妙。

    短短几分钟，便将那金吾卫给杀的身上明光铠都破碎的一半。

    陈冰咬牙，他积攒了一年的画作，怕是要在今天全部交代在这里了。

    他不再有先前的从容，而是一口气从竹篓里将剩余的画作全部取出，要尽数拧碎！

    可就在此时，他伸手去摸，却在身旁摸了个空。

    陈冰转头一看，正有一块泥土砂砾如手掌，将竹篓托起，往远处逃去。

    “小偷！”陈冰整个人顿时不好了。

    刚才Zard受伤之后就一直萎靡的躺在地上，仿佛昏迷过去一样。

    但这货并没有晕厥，而是眯着眼睛继续装晕，偷偷的趁这位陈氏高手与式神战斗时，操控着沙土靠近过去。

    陈冰要去追竹篓。

    可他脚下忽然一陷，只见地上的砂砾化作一只大手，牢牢将他握在其中。

    陈冰抬脚去追竹篓的身形，竟是被这突如其来的偷袭给困住了！

    Zard在远处乐呵呵笑道：“三个式神三个A级，再加我一个，四个A级对付你一个人，死的不亏。敢烧坏我老板的紫兰星，活该！”

    这句式，分明是刚刚陈冰自己说过的话，现在被Zard原封不动的送回去了。

    庆尘愣了一下，没想到这货还挺记仇呢。

    整条手臂都被烧的釉化了，还不忘记嘴上占便宜。

    下一刻，骨女、马面罗刹骤然脱离了金吾卫的劈砍，转身齐齐奔至陈冰面前。

    却见骨女手中骨剑直愣愣的刺入陈冰脖颈，并贪婪的贴上去吸食着溢出的血液。

    庆尘摇摇头，这陈冰像是个书呆子一样，跟神代云合的战斗本能差远了。

    这可能就是底层爬上来的高手，与温室里高手的区别。

    神代云合的晋升，是实打实一次次搏杀出来的，而这位陈冰在城市内修行、作画，嘴里含着陈余给的紫兰星，境界一日千里。

    可是，没有真正一次次厮杀的人，在战场上就算有境界，面对同级高手也会处处暴露弱点。

    当然，大实力境界的差距，依然如鸿沟般横贯在修行者之间。

    A级就是A级。

    B级就是B级。

    想要越阶战斗，除非像杀神代云合那样，一次又一次的偷袭成功才行。

    就像庆尘哪怕综合实力极强，面对那位火系觉醒者也没什么办法，若是A级就一口云气吹灭了，但他还在B级，差一点就是差条命。

    例如面对陈冰，就算他知道弱点是陈冰本人，陈氏修行者与阴阳师很像，都是本体羸弱，但知道了你也没法绕过那些画中人物去杀他。

    此时此刻。

    却见白容裔垂下头颅，送神代云罗降落至地面，这位神代高手轻车熟路的剜去了陈冰的双眼，他看向庆尘：“这尸体还有用吗？”

    “有，”庆尘要献祭给提线木偶，A级高手的尸体，足以让提线木偶的丝线再增加一根。

    如今他已经能同时控制三人，若是再献祭了这两位A级，怕是能直接控制四人。

    提线木偶上一任主人的全盛状态是控制18人，横扫整个荒野，庆尘似乎也在慢慢追上那个进度。

    可惜的是，如果他现在能有A级，大可以留陈冰与那火系觉醒者的活口，操控着两人硬生生杀出一条血路来。

    另一边，秧秧配合百百目鬼压制那位火元素觉醒者。

    庆尘转身聚精会神的看着，当初神代云罗面对徐林森都不愿意轻易将百百目鬼召唤出来，现在正是观察的好时机。

    而神代云罗则在一旁调侃道：“不用看的这么认真吧，是要观察百百目鬼的战斗方式，以后好对付我吗？”

    庆尘撇了一眼：“我只是好奇这个让你辛辛苦苦攒眼睛的式神，到底厉害在哪里，你我暂时还不用把对方当做假想敌吧。”

    神代云罗笑道：“其实我本身要比寻常A级都脆弱一些，而这百百目鬼收集眼睛过半，马上就要突破半神的临界了。”

    “嗯？不是攒够一百对眼睛，才能拥有匹敌半神的实力吗？”庆尘疑惑。

    神代云罗笑着摇摇头：“若是收集一百对超凡者的眼睛才堪堪半神中的末流，也就不值得我兴师动众了。看好。”

    那位火系觉醒者见陈冰已死，下意识在心里骂了一声‘废物’，然后转身便要逃走。。

    可是，这时再想跑已经来不及了。

    却见那身披白衣、身形巨大的百百目鬼身形鬼魅似的挡住他去路，这种速度，依然介于A级与半神之间，甚至能在肉眼中拉出一道残影来。

    下一刻，却见百百目鬼衣袖翻飞，露出那两条手臂上的六十三对眼球来。

    一对对眼球分别看着不同的方向，每一只都有自己的想法，每一只都灵活异常，仿佛神代云罗将眼球交给百百目鬼的时候，连同那些死去高手的灵魂，也一并交给了它！

    刹那间，那原本分别看向不同方向的眼球，竟然同时转了过来，死死的盯着那位火元素觉醒者！

    那一只只眼睛，竟同时流下血色的泪滴，仿佛数十人齐齐泣血。

    神代云罗轻声道：“十方世界。”

    这时，庆尘赫然看到百百目鬼面前的火元素觉醒者，忽的被人强行从元素状态里剥离出来。

    紧接着，这位火元素觉醒者的身体，就像是错位了一样，宛如两个世界在他身上交错而过，上半身向右平移了足足五厘米，脖颈向左平移五厘米，整个人都被莫名的空间分割成好几个部分。

    原本完整的人，此时却被强行错开。

    这种诡异的观感，令人忍不住毛骨悚然！

    那觉醒者的身体，就像是一个被人恶意拼错的乐高玩具，扭曲而血腥。

    而这觉醒者身后的山壁上，也发出轰隆隆的崩解声。

    百百目鬼那诡异的“十方世界”力量，竟是透过了觉醒者的身体，甚至作用在了石壁上，连同那石壁也错位崩解了！

    轰隆一声，石壁上整块整块的巨石坠落在地上，边缘有着光滑又齐整的切割痕迹。

    庆尘默默的看着这一幕，这是分割空间的能力吗？连A级在百百目鬼面前都没有还手之力？

    他看了神代云罗一眼：“以前有人凑齐过一百对眼睛吗？”

    神代云罗笑着摇摇头：“当然没有，当你快要攒够的时候，就会成为全世界的敌人了，没人希望你拥有接近神明的战斗力，神明也不愿意。所以，上一任百百目鬼的主人，在攒够八十三对的时候，就被人联手杀死了，出手之人里还有神代千赤，这位老祖宗不愿意有人威胁他的地位。”

    庆尘摇摇头：“神代在内耗上面真是一把好手。”

    神代云罗笑着反问：“庆氏呢？人人惊叹的影子之争，现在还不是搞的一地鸡毛？”

    庆尘无语，确实，庆氏现在内耗要比神代还严重一些。

    他等到神代云罗将眼睛剜出，随手用提线木偶献祭，两人各取所需。

    “接下来有什么打算？”庆尘问道。

    “当然是跑路啊，”神代云罗笑着说道：“再不走，等陈余和李秉熙这两个家伙来了，就走不掉了。”

    说着，他重新站上白容裔的头颅，向天上飞去：“记住，你欠我一顿酒。等到哪一天大家都没了敌人，不需要那么清醒的时候，你我坐下来把这顿酒给喝了。”

    那白容裔须发与犄角皆雪白，与这位阴阳师身上的白色狩衣相得益彰。

    年轻的阴阳师千里迢迢而来，帮个忙之后又干脆利落的离开。

    潇洒至极。

    这位远方的朋友，像是活在诗歌里的人物一样。

    庆尘看着对方升上苍穹。

    结果就在此时，遥远天际有一位飞天神女突然而至，身上彩缎飘飞。

    那仿佛敦煌壁画里飞出的神女所过之处，花飞绸舞、丝路花雨、琵琶反弹、乐细无声。

    身形看似缓慢，可速度却极快。

    几乎就是弹指间的功夫便已经来到神代云罗面前，却见这神女一弹指，琵琶声骤然铮铮响起，那白容裔的庞大身躯……竟寸寸破裂了！

    那是陈余画中的诸天神佛之一，乾（gan）闼婆！

    只见神代云罗的潇洒神姿不再，大吐一口鲜血后向下坠落。

    还好置行堀及时具现，在空中接住了他。

    庆尘心神一凛，这陈余画作之威竟恐怖到，神女只是弹了一下琵琶，便震碎了白容裔！

    哪怕白容裔是排名很靠后的式神，也不能如此脆弱吧！

    他想要怕上山谷去救人，可神代云罗却怒喝一声：“我没事，快跑！”

    只见神女俯冲追击过去，而神代云罗的百百目鬼、骨女、马面罗刹全都奋起迎击，只为给自己阴阳师争取一丝的逃命时机！

    庆尘再也顾不得许多，他背起影子，转身便与Zard等人玩命狂奔，半神来了，此时做任何反抗都是多余的！

    没有用！

    一路向南，穿过丘陵与矮山，穿过山谷与溪流，路上但凡遇到封锁线的阻力，Zard便以土墙阻挡，丝毫也不恋战。

    那漫山遍野的士兵，接到命令后仿佛疯了一样往这边集结过来。

    所有人的心绪渐渐跌落谷底。

    直到他们终于翻过一座山头，看到远方那座宏伟且壮丽的参天巨树。

    不论庆尘多少次看见它，都会发自内心觉得壮观，此时就算有人说它是世界根源之树，他也会相信。

    可是，当他们翻过这座山头的时候，庆尘却绝望了。

    只因为面前正有一位年轻人和老者在山野中对弈，这两人纷纷与世界相互交融，犹如融入了这个世界里。

    半神！

    陈余，李秉熙！

    对方用士兵驱逐、消耗着庆尘等人的体力，将他们硬生生驱逐到了这里，宛如庆尘他们狂奔着来寻找这两位半神似的。

    陈余笑着说道：“北方神代的人以为占完便宜就能跑？我看他是把这件事情想的太简单了，我很好奇，你们是如何建立友谊的，明明应该是见面就不死不休的人，却偏偏成了朋友。这次让他逃了，是我低估了他那百百目鬼式神的实力，不过他重伤回神代，恐怕也命不久矣咯。”

    庆尘面色铁青的看着这两位半神，一言不发。

    从10号城市出来以后，好像处处都是死局。

    庆氏集团军，陈氏集团军，各路超凡者，两位半神亲至。

    就仿佛这全天下的人，非弄死他不可才行。

    这世间的权柄都有重量，命运在给予馈赠的时候，早就暗自标好了价码。

    影子要给他的东西，可能需要他拿性命去赌。

    在山头上，庆尘还能看见远方士兵正在集结，就算没有半神拦住去路，他也跑不掉。

    李秉熙饶有兴致的看向庆尘背后的影子：“这就是庆氏影子的真面目吗？这世间，看过他真面目的人，可能不多吧……不过也不重要了，世人不必记住一个死者的模样。小子，还有你，今天就替你师父还债吧。”

    庆尘平静道：“去你妈的。”

    李秉熙愣了一下，面色阴鸷下来。

    庆尘已经打算豁出去了，就算是死在这里，也一定得从这两个半神身上薅点什么下来。

    可就在他打算拼命的时候，忽然听见背后有人打了声哈欠。

    “做了个好梦，梦见我把陈余这小兔崽子，还有李秉熙，全杀了。”

    影子在庆尘背上笑眯眯的说道。

