    和秦川猜测的一样，那群敌人退回去之后，很快便重新整军，没多久就再次向孟家庄挺进。

    　　而且，这次来的人马比之前多了将近一倍，足有上千人，浩浩荡荡的，留在远处山梁上的已不足三百人。

    　　看来，范永斗这次是要一举拿下孟家庄了。

    　　距孟家庄还有一百多步的时候，联军分成五队，每队一到三百人不等，分别朝围墙的不同位置而来，其中就包括大门，估计是要五个点同时展开强攻。

    　　秦川在门楼上仔细盯着对方的动向，大概估算出对方要攻打的位置之后，有条不紊地发号施令，调整各个区域的防守。

    　　联军的进攻很简单，大部人马顶着盾，用竹竿和钩爪爬墙，或用圆木撞门撞墙，弓箭手和少量的鸟铳手站在后面压制。

    　　为了避免伤亡，秦川没让罗八等人射箭，只把几杆火器安排在二楼，隔着小小的孔洞放枪，门楼和马面上的女墙将近一人高，砸砖头的人根本就不用露面，只需躲在女墙后面往下乱扔就行了，对方的箭支和铅子根本打不着人。

    　　但围墙那边就出现了伤亡，联军的弓箭手隔着一堵墙抛射，仰角极高，箭支被抛到天空，越过围墙直直垂落下来，墙后扔砖头的乡勇和流民虽然大多顶着包铁木盾或木板，但难免会出现伤亡，一波上百支箭落下来，中箭者少则数人，多则十几个。

    　　幸好联军用的都是轻箭，或许是以为打一个小小的孟家庄会手到擒来，所以并没有带重箭，加上仰射的角度太大，那些轻飘飘的箭支落下来时威力并不大，除了几个实在太倒霉被射中头颅当场毙命之外，大部分乡勇和流民都只是受了轻伤而已。

    　　但如雨的箭支和此起彼伏的惨叫，还是让这些第一次打仗的泥腿子阵脚大乱，九箕山老匪们提着上刀子在旁督军才避免了溃散。

    　　秦川知道，这样下去不是办法，但他除了身先士卒，用活命和粮食来鼓舞士气之外，别无他法。

    　　战场上，决定胜负的最大因素永远都是士气。

    　　同时，他还得提防别人下黑手，提防那些乡勇和流民随时从他背后捅刀子。

    　　这些人跟他的唯一牵绊就是他能给一口饭吃，到了生死关头，别人随时都有可能把他给卖了，唯一能信任的就是那帮九箕山老匪。

    　　一不留神间，他的木盾歪了一点，一支箭“嗖”地插进他的左肩，硬生生撕破棉甲，扎进肉里，痛得他几乎跪在地上。

    　　他身后的宋知庭急忙靠上来，把木盾顶在他头上，嘴里还文绉绉问道：“一箭穿肩，痛彻心扉，大当家的可还安好？”

    　　我安你老母……

    　　秦川直想骂娘，忍着痛站起身，刚好瞧见一个敌人从围墙上跳下来，幸运地没有摔断腿，更幸运地躲过满地铁蒺藜，正高举刀子嗷嗷叫着冲过来。

    　　“干你娘的！”

    　　秦川火冒三丈，顶着一边麻木的肩膀，大步上前，长刀一撩，那人一条手臂就腾空飞了起来。

    　　那人惨叫着踉跄而逃，去发现一个文弱书生迎面而来，精准地将一把长剑送进他的咽喉。

    　　“身之发肤，受之父母，不敢毁伤，孝之始也，如尔般不惜命，实乃大不孝。”

    　　那人断气前，见那文弱书生摇头晃脑文绉绉说着他听不懂的话。

    　　秦川嘴里骂着娘，又砍了两个跳下来寻死的敌人之后，就被宋知庭拉回门楼了。

    　　这会儿，文弱书生的宋知庭就当起了郎中，抄着用火烤过的匕首把箭支旁边的肉割开，拔出箭头，用烧酒清洗伤口，然后取针线缝伤口。

    　　这活是秦川教的，能加快伤口愈合，降低感染的风险，现在那些粗手大脚的九箕山老匪个个都学会缝针了。

    　　当伤口缝好的时候，秦川已经脸色灰白，浑身被汗水湿透了。

    　　他能感受到关二爷刮骨疗伤需要忍受多大的痛楚。

    　　宋知庭帮他包扎好就出去了，二楼屋子里只剩八个不停装弹射击的老匪，还有在椅子上坐立难安的孟圭明，和周身虚弱的秦川。

    　　这几日，孟圭明一直被软禁在屋子里，除了偶尔被秦川叫上楼顶露面之外，哪都不能去。

    　　他本以为，姓秦的拿到了矿场，击败了巴山虎，从今往后孟家庄就可以安宁了，自己也终于可以安生度日了，没想到又来了个范永斗。

    　　这次，外面的喊杀声比以前任何一次都来得猛烈，孟家庄可能是真守不住了。

    　　到时候……

    　　“放心吧，到时候我会带你杀出去，不会让你落入范永斗之手的。”

    　　似乎看穿了他的心思，缓过劲来的秦川淡淡说道。

    　　“多谢大当家的，多谢大当家的。”孟圭明感激不已。

    　　秦川懒得理他，刚想起身出去，就听“砰”的一声大响，接着是撕心裂肺的惨叫。

    　　扭头看去，见一个九箕山老匪捂着脸，在地上痛苦地打滚。

    　　鸟铳炸膛了。

    　　秦川急忙跑过去，让其他人按住他，自己则掏出匕首用火烤过刀锋，然后在他那张血肉模糊的脸上挑铁屑。

    　　那支炸膛的鸟铳不但炸断了他两根手指，碎铁还糊了他一脸，其中有一块拇指大的还生生镶到他骨头里。

    　　当秦川把碎铁都取出来，拿烧酒消毒的时候，那老匪痛得昏死了过去。

    　　好不容易才将被炸翻出来的肉贴回去缝好后，秦川让人把他抬到屋角，又交代手下火铳不要放太密集，然后便上了楼顶。

    　　他发现，又有一堵围墙被撞塌了，敌人再次蜂拥而入，宋知庭正指挥流民把点燃的柴捆扔过去，罗大牛和老黄正领着一群老匪来回冲杀。

    　　其他地方的围墙后面，也跳下来不少敌人，正和手持枪矛的乡勇胶着厮杀。

    　　不时有杀红眼的乡勇和流民倒在血泊中，也有哭喊着连滚带爬逃走的孬种。

    　　整个孟家庄的围墙一线刀光剑影，喊杀声和惨叫声连天。

    　　围墙外，仍有源源不断的敌人涌进来。

    　　秦川闭上眼睛，仰天长叹。

    　　贼老天，老子造个反都不许吗？

    　　当他睁开眼睛时，视线远处出现了一支骑兵，看不清旗号，上千人马，卷起滚滚浓烟，如奔雷袭来。

    　　我曰你祖宗十八代的范永斗，你可真看得起老子，请来一千卫所兵就罢了，如今还要再请一千骑兵，是怕老子突出去，想赶尽杀绝吗？

    　　狗娘养的可真舍得下血本。

    　　秦川怒火丛生，刚要召集九箕山老匪突围杀出去，却发现范永斗留守在山梁上的三百人马阵脚大乱，惊慌不已。

    　　难道，那一千骑兵不是范永斗请的人？

    　　满腹疑惑间，只见那一千人马已经把范永斗的三百人团团围住了。

    　　“看来，老天爷还是长眼的嘛。”

    　　秦川嘴角露出了笑意。

    　　庄外，正在攻打围墙的联军也发现了这支神秘的骑兵，一时间不知如何是好，攻势也缓了下来。

    　　“去准备马匹，收拢散在各处的兄弟，咱们准备杀出去。”

    　　秦川朝旁边的手下说了一句，然后继续望着那座被包围的山梁。

    　　那支骑兵并没有对范永斗发动进攻，而是去了几个人喊话，距离太远听不清喊的什么。

    　　没多久，山梁上突然响起一阵急促的铜锣声。

    　　正在攻庄的联军一听，面面相觑后，便纷纷往山梁退去，已经攻进庄子的联军，则脸色大变。

    　　主子已鸣金收兵，外面的人倒是撤得利索，可他们已经进来了，再想安然无恙地翻墙撤退，简直比登天还难。

    　　既撤不了，又没有援军进来，眼前只有死路一条。

    　　一时间，攻联军士气大落，不少人干脆扔掉兵器，跪地求饶。

    　　让人把投降的都捆起来，又灭掉零星抵抗的之后，罗大牛便收拢三十个老匪赶到门楼下集合，三十多匹战马就栓在门楼底下，秦川大步下楼，提刀上马。

    　　“兄弟们，杀他娘的！”

