
　　一番插科打诨之后，轩辕剑说道：“正如阳光兄你刚才所讲，我们这次来确实是为了董卓之乱的事情而来，确切的说，我们最根本的目的是为了董卓之乱结束后诸侯争霸开启的事情而来。”

　　杨天环视了一下在座之人，差不多全国一些大势力的首领都来了，杨天忽然感觉自己这望天城怎么就逐渐成为了这些带头大哥聚会的场所了呢？这似乎也是一个比较有钱途的事情啊！

　　当然，这种突然冒出来的想法他可不会说出来，犹豫了一下说道：“轩辕兄，现在谈以后诸侯争霸的事情还太早了吧？要知道这次董卓之乱我们可就不能再用积分复活战死的士卒了，那士卒的兑换价格最低都是复活价格的四倍以上。如果战事太过于惨烈，很可能会有不少的势力将手下的军队给拼光。因此现在的形势与董卓之乱结束后的形势相比可能会发生根本性的变化，现在谈起来还太早了吧？”

　　轩辕剑似乎是早想到了这些，笑笑道：“阳光兄你多虑了，我们这次来也只是为了谈一个大概的东西，而且这东西就目前而言，只是我们玩家之间的事情，在npc势力那儿是没有任何作用的。不过这事情现在却也是不得不谈，不然的话，现在我们可不敢全身心的投入到董卓之乱的剧情任务中啊！”

　　杨天一愣，说道：“这是为何？难道董卓之乱与以后的诸侯争霸还有什么粘连不成？就算有什么关系，那应该也是npc势力之间吧！”

　　轩辕剑说道：“我说的担忧并不是国内，而是国外。前段时间我们在日本区的卧底传来消息，称日本几大玩家势力已经秘密联合起来，准备组建联合军队，攻打钓鱼岛的国家关卡。他们对这件事情非常保密，就是不想让我们知道后提早应对，想打我们一个措手不及。因此我们的那个卧底也只是知道这件事情，对于攻打的时间以及军队规模并不知晓。而如果在董卓之乱中，我们遭受了极大损失，又被日本区的玩家抓住了机会的话，这将对我们抵抗或者反击日本区服很不利。”

　　杨天一听之下，立刻皱起了眉头，说实话，他现在的情报触手虽然已经遍布整个中国区，但对于国外区服的情报，却是两眼摸黑，完全没有门路，唯一能知道一些消息的途径便是通过论坛。但别人国家又不是傻子，不会什么事情都往论坛上捅，因此对于其他国家一些暗地里的动作，杨天毫不知情。而轩辕剑却不一样，他的背后可是军方，很多隐藏在暗处的势力恐怕杨天连想都没想过，能得到这些消息也就不足为奇了。

　　不过杨天心中还是有一些疑惑，问道：“既然轩辕兄如此说，那就算我们现在讨论出一个结果，又有什么意义呢？难道我们便不参加董卓之乱不成？而只要我们参与进去，必然有些人的实力会受到损失。但董卓之乱这个剧情可谓是非常重要，因此就算我们这些人在这里决定退出这个剧情任务，其他玩家还是会参与的吧？在我看来，日本区如果真是下了大决心要打开钓鱼岛区域的国家关卡，那绝对会有很大几率成功的，到时候他们一占据国家关卡后，必然全民动员，而且很可能过来的不仅仅是玩家势力。就凭我们这些势力，恐怕还有些促襟见肘吧！毕竟钓鱼岛附近全是海域，而日本区总体的舰船制造业比中国区可强大不少。这海上爆发的战争你们大多很难发力。”

　　轩辕剑自然也知道杨天所说的是实情，如果只是日本区的玩家势力过来，他们还没有太大的担心，而杨天同样也不会担心这些。但日本区的npc势力却不一样，与中国区的npc势力相比，日本区的npc势力大多拥有强大的舰队，比起中国区内的那小猫两三只的水军，可厉害多了。

　　没办法，这也是系统在这方面的一个平衡，毕竟在陆地上，中国区因为人口的原因，太过于强大，如果不弄一些限制，其他国家可就没法活了。但并不是说中国区在水军方面就完全不可能赶上日本区，对于玩家而言，每个国家区服不论在那一方面，待遇都是一样的，别的国家能够发展起来，自己国家也同样能够发展起来。就好比现在镇海城的海王巨舰，这东西就算是比较逆天的了。估计就算日本区也存在这样的舰船，那数量也绝对不会很多，并不是随便某个势力都能够拿出大量的寒铁木用来建造海王巨舰，虽然并不是说只有寒铁木造船的战舰才是最好的，只不过好的战舰绝对是高品质木材造出来的，不论是什么高品质木材，获取的难度都是非常大的。但是任何人都可以想象，在日本区，掌握在npc势力手中的战舰数量绝对是一个恐怖的数字，蚁多咬死象的道理任何人都明白。

　　轩辕剑在心里盘桓了许久，才说道：“其实还有一个方法，可以让我们占据绝对的优势。不需要直面日本区的庞大舰队，可以等到我们中国区玩家势力的水军发展起来，再与日本区交锋。”

　　“什么方法？”杨天立刻问道。但还未等轩辕剑说出来，便看到其他人对此并未感到好奇，杨天心中也就顿时恍然大悟，说道，“轩辕兄是打算先下手为强？”

　　轩辕剑点了点头，道：“正是！只要我们抢先拿下这座关卡，日本区势力要再想从我们手中将关卡夺回去，难度可就大多了。而且日本区玩家也不可能日夜防着我们进入日本区，因此我们时不时的还可以派出一些军队到日本区打打秋风。而拥有关卡之后，日本区也就不可能靠庞大的舰队来攻打关卡。这样我们也就算扬长避短了。”

　　杨天说道：“轩辕兄倒也言之有理。可是现在中国区的大型剧情任务开启在即，谁有愿意冒着大量的兵力损失去攻打国家关卡呢？现在又不比之前，战死的玩家都可以用积分复活。就算是拿下了国家关卡，这损失恐怕也大到海里去了。”

　　轩辕剑说道：“这也正是我担心的问题，说实话，大伙儿都想先打下国家关卡，但也担心这样会让自己大伤元气，最终为他人做了嫁衣。更何况，这个国家关卡与阳光兄可是有着莫大的关系，我们自然只好过来找阳光兄谈谈。”

　　杨天听到这里，顿时明白了。游戏中钓鱼岛的国家关卡位于白云城的海域范围之内，按照之前杨天在论坛上公布的开放航线的要求，中国区的玩家势力别说是过去攻打钓鱼岛的国家关卡了，就算是进入这片海域都算是对白云城制定规则的一种挑衅。为了避免这样的麻烦，他们必然先找杨天商量。同时，也正因为这个国家关卡在杨天的势力范围之内，他们也担心如果自己等人真的打下这个国家关卡，杨天便立刻派兵将其占为己有，那可就亏大发了。

　　忽然，杨天想到一个问题，问道：“现在我们中国区已经没有了积分复活玩家的功能，那日本区还有没有？”M.23sk.com

　　“据说日本区现在还没有取消，因为他们还没有进入到诸侯争霸前的最后一个剧情。不过据我们推断，应该最多还有两三个月的时间，日本区的积分复活功能也将取消。”轩辕剑立刻说道。

　　杨天叹了口气道：“这么看来，这些东洋鬼子是打算在积分复活功能取消之前便打下国家关卡啊！难怪他们会如此有信心，不过这留给我们的时间可就不多了。……你们真打算自己去打钓鱼岛海域的国家关卡？”

　　轩辕剑相顾一望，苦笑道：“这不也是没办法的事儿嘛！如果不是日本区这么操蛋的想要拿下这个国家关卡，我们谁不想等到剧情任务结束之后再去动那东西啊！”

　　杨天心中稍稍有了底，这事儿估计是国家高层非常重视，毕竟若是这钓鱼岛海域被日本区给拿下，那必然在国内造成很恶劣的影响，因此他们才不得不想方设法的挽救。他立刻心中一动，或许自己还真能从中捞取些好处，当然，前提是为他们解决掉这个麻烦。

　　思索一阵之后，杨天说道：“轩辕兄，俗话说天下兴亡，匹夫有责，我倒是愿意将这个事情担下来，可是你也知道，我领地内虽然军队实力还算可以，但要单独去攻打一个国家关卡，还是力有未逮。如果你们愿意自己去攻打这个国家关卡，我倒是可以提供帮助的，我手下可用之兵没有你们多，因此派兵这方面我帮助不大，不过在运送军队方面还能够起到一些作用。而这一点，我相信其他任何势力都没有我来做合适。”

　　风云际会这时候道：“阳光兄，你怎么能不派兵呢？我们……”风云际会后面的话却是没说出来，其实他们这次来找杨天，最关键的问题便是想让杨天也出一些军队，而且军队的数量还不能太少，不然他们要拿下这个国家关卡，难度便会增加许多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百六十一章 邻国的异动免费阅读。https://www.23sk.com 