    蜘蛛女BOSS被方莫的爆炸输出吸引了巨大仇恨，也不管近在咫尺的柯泽，再一次朝天吐出蛛丝，飞天而起，下一秒从方莫的头顶掉下来，八根蛛爪整齐刺向方莫身体。

    方莫连躲避都懒得躲避了，刚刚死亡虹吸已经把生命值吸满了，站在原地不懂，硬生生把八次伤害全部接住。

    -1800HP！

    -1800HP！

    ……

    -1800HP！

    方莫嘲讽BOSS：“伤害太弱了，你是怎么当BOSS的！有没有一点职业素质！”

    蜘蛛女BOSS：“……”

    啊！啊！啊！

    “奸恶的人类！我要你死！我要死你！”蜘蛛女BOSS被方莫完全激怒了，疯狂攻击。

    方莫虽然四万的生命护盾，也不敢硬接，踏着魔鬼步伐躲了一半的攻击。

    方莫逛淘宝一样悠闲，十分淡定指挥道：“无双婉儿，把柯泽、大锤的状态全部加满，一分钟之后，我的技能CD转好，到时候再来一次，就可以杀掉BOSS！”

    无双婉儿把柯泽、王大锤生命加满，三人在一旁做好加入战斗的准备。

    很快，方莫一个人抗住了BOSS一分钟的攻击，死亡虹吸的CD转好了。

    “准备好了！”

    方莫把BOSS的蛛丝缠绕、八爪洞穿骗出来。

    然后BOSS的胸口裂开，开始喷绿色毒泡。

    就是现在！

    方莫身体向后滑步，逃离毒泡攻击范围，而柯泽影轮翻穿过毒泡缝隙，来到BOSS身后。

    毒刃穿刺！

    两把毒刃插在BOSS的脖子上。

    啊——

    蜘蛛女BOSS再一次发出惨叫声，仇恨值从方莫身上转移到柯泽身上。

    柯泽将影轮翻的技巧发挥到极致，左右反复横跳，躲过所有的毒泡，甚至八根蛛丝也全部躲过去。

    蜘蛛女BOSS八爪洞穿锁定柯泽，这个是非常难躲的，因为柯泽的影轮翻技能进入冷却时间，而且八爪洞穿还是近战攻击。

    “我来了！嘿嘿嘿！”王大锤准时出现，挡住八爪洞穿，与此同时一道圣光落到王大锤身上，净化毒素入侵。

    三人配合如此默契娴熟，方莫点赞。

    轮到我了，死亡虹吸！

    方莫右手掌心红点凸起，血线冲出，直接射进BOSS裂开的胸口。

    -80000HP！

    昂！

    BOSS仰天嘶吼，就像是一万只蚂蚁在她身上撕咬她一样，全身血液被吸走。

    蛛丝冲天！

    BOSS终究还是游戏设计出来的，进化的没有这么快，还是冲天而起，想要瞬间跳到方莫头顶打断释放。

    但柯泽早已经提前等候，金鸡独立，一脚重重得踩在BOSS的天灵盖上。

    打断boss的位移。

    BOSS身体在空中坠下来，无双婉儿的爆裂火焰也已经预判BOSS掉落的位置释放。

    轰！

    BOSS被炸翻！

    方莫趁机在疯狂的吸取生命！

    -80000HP！

    -80000HP！

    -80000HP！

    BOSS只剩下最后十分之一生命值，全身皮肤裂开，身体膨胀，仿佛要进行第二次变身，同时还说出了系统早已经预备好的台词。

    “伟大的蜘蛛魔神啊！保佑你的子民！赐给我魔神的力量吧！卑微的人类，让你们见识一下真正的力量……？？？诶？？？”

    一个血红的数字从BOSS头上飘出。

    -80000HP！

    BOSS居然连变身的台词都没有说完，就直接被秒杀了。

    按照游戏的设定，艾林莎是新手区域隐藏的大BOSS之一，绝对会成为新手区的噩梦，新手根本不可能杀得死艾林莎。

    就算出现一群比较厉害的玩家，艾林莎只要进行第二次变身，她就可以变成一个真正的蜘蛛恶魔，生命值会翻倍、伤害翻倍！

    然而，蜘蛛BOSS艾林莎还没有变身就被秒杀了，这绝对是游戏设计者没有想到了，这里可是新手地图啊，怎么可能有新手瞬间打掉BOSS十分之一的生命，这是不可能的！

    但，发生了。

    昂——

    艾林莎全身像蜡烛一样开始融化，血光冲天。

    “卑微的人类，蜘蛛魔神会为我报仇的！啊！”

    【经验+500000】

    叮叮叮叮！

    五人头上连冒白光，集体升级了。

    方莫从20级升到了22级，无双婉儿、柯泽、王大锤升到了20级，李少哲19级。

    BOSS的蜘蛛外壳融化，露出了里面人类模样的艾林莎。

    艾林莎脸色惨白，抱着地上死去的丈夫大哭：“亲爱的，都是我的错，我要是早点听你，别信什么蜘蛛神教，我就不会被魔魂入侵，别怕，我来陪你了。”

    虽然场面看起来很感人，但方莫还是忍不了。

    辛辛苦苦杀死一个40级隐藏大BOSS，居然什么奖励都没有给，一枚金币都没有！

    玩儿呢？？

    “咳咳！”方莫咳嗽两声，强行进入NPC剧情场景，“尊敬的艾林莎女士，你丈夫死了也不能复活，你就别难过了，请问你是不是有什么奖励要给我们？”

    “诶？”NPC艾林莎楞了一下，“你怎么知道我有奖励要给你。”

    废话！老子杀这么辛苦，要是没有奖励，这游戏的策划就可以死一万遍了，虽然不知道这个游戏有没有策划。

    方莫挤出假笑：“直觉！”

    艾林莎哽咽道：“感谢几位英雄把我从蜘蛛魔魂的控制下救出来，可惜我的灵魂已经被污染，马上就要死了，我能不能拜托你帮我做两件事情。”

    叮！叮！叮！

    果然，方莫以及小队其他成员全部接到了任务。

    【隐藏任务——艾林莎的临终遗言】

    【奖励：特殊奖励】

    “哪两件事情。”

    艾林莎抚摸着自己丈夫腐烂的脸，抽泣道：“希望我死后，你们可以把我和我丈夫埋在一起。”

    “没问题。”这事简单，方莫一口答应。

    “第二件事就是，我们在血月城还有一个女儿，她叫艾丽莎，才十岁，要是知道我们死了，她一定也活不下去了，希望你可以带个话给她，就说我和她父亲有非常重要的事情要去很远很远的地方，让她等着爸爸妈妈回家。”

    好俗套的故事，不过听起来十分简单，方莫自然点点头：“好的，放心，我会转告你女儿的。”

    艾林莎拿出一把钥匙：“这是我家的钥匙，以后房子也归你了，如果可以，还希望你能够帮忙照顾一下，当然你不照顾也行，我女儿自理能力很强的，家里还有很多金币，应该够我女儿成长到成年了。”

    房产！居然是血月城的房产！

    要知道，目前玩家可是无法在血月城拥有房子的，住旅馆的话，一个晚上就要100金币，要是自己在血月城有一套房子，那以后出城打怪就方便多了，而且最重要得是，房子相当于一个安全区，其他玩家是无法攻击房子里的居民，否则就会受到神出鬼没的守卫攻击。

    方莫一把接过钥匙：“放心吧，如果有时间，我会照顾你女儿的，你可以放心的死……咳咳，去天堂了。！”

    艾林莎释然得点点头：“谢谢你，为了感谢你们的帮助，我将上古蜘蛛魔神藏在这里的宝藏送给你里面。”

    话音刚落，艾林莎身后的一堵墙轰然倒塌，里面居然是一间密室，放着五个布满魔法符文的古老箱子。

    “谢谢。”艾林莎最后虚弱的说了一声谢谢，嘴角带着笑容，倒在丈夫的怀里，死去。

