    “投资几千万两白银去修建一条大桥！”

    “每年在基建上投资数以亿来计算，日行千里的火车铁路！”

    西蒙听着布朗的话，整个人也是张大了自己的嘴巴。

    内心之中无比的震撼。

    一方面震撼于大明人的大手笔，随随便便的投资都是上千万两白银，另外一个方面更是震惊于大明的富裕。

    动辄都是千万两白银级别的投资，修铁路更是上亿的丢进去，太有钱了。

    仿佛大明人的银子多到用不完一般，随便到处乱丢。

    “这大明人花如此巨大的代价去搞基建，这到底值不值？”

    西蒙一边感叹也是一边想道。

    “当然值了~”

    “大明可不是欧洲的国家，欧洲的国家，非常的小，整个欧洲加起来也就和大明本土差不多大小。”

    “想要统治如此广袤的疆土，它可不是一件容易的事情。”

    “除了文化上的统一和认可之外，更重要的还是要不断的加强中央集权，故而自古以来，大明人都在思索如何加强中央集权，巩固统治，维持大一统的局面。”

    “而大兴基建也同样有利于加强中央对各地方的控制和联系，铁路所到之处，交通往来就会变的极其的便捷、快速。”

    “日行千里，覆盖大明的铁路网构建完成之后，大明帝国通往任何地方都会变的极其快速，就会如同铁桶一般牢牢的紧密联系在一起。”

    “更何况，这基建搞好了，各地之间的往来变的快速便捷，纵然是有什么灾害之类的，也能够轻松从其它地方调度粮食和物资过来赈灾。”

    “大明日报上面就详细的报道过此时，以前黄河泛滥，灾荒之年的时候，从江南地区调集粮食过去需要十天半个月的时间，但是现在，铁路一通，命令一到，当天就可以直接用火车将一车车的粮食运到灾区。”

    “甚至于大明帝国这边，还可以从辽东、从西域、河中等地区，快速的调集粮食过去赈灾。”

    “大明本土的北直隶地区，原本沃野千里，是大粮仓，但是现在，北直隶却是已经完全不产粮食了，京津地区庞大的人口所需要的粮食全部都是从辽东、江南、南洋地区运输过去的。”

    “这一切都是得益于大明越来越便捷的交通，发达的水路运输，让各地之间的往来交通变的无比便捷。”

    “放在欧洲来说的话，那就是从东欧的波兰调集粮食到西班牙去赈灾，你觉得可能吗？”

    “这粮食恐怕还没有到西班牙就已经吃完了。”

    布朗郑重的点头说道。

    西蒙还是带着欧洲国家这边小国寡民的思想，还没有充分意识到发达的交通对于一个庞大帝国的重要性和巨大的意义。

    “原来如此~”

    西蒙听完，总算是明白了一些。

    “这也是为什么现在大明本土的经济越来越形成一个地域性的特点。”

    “比如辽东地区，哪里有肥沃的黑土地，广袤的偏远，地广人稀，非常适合大规模的耕种，故而大明的辽东地区现在也是已经逐渐的成为了大明最为重要的粮仓。”

    “根据去年统计出来的数据，单单是辽东地区产的粮食就足够整个大明人吃了，辽东产出来的面粉畅销大明各地，甚至于连倭国、朝鲜、大明的诸多藩国、殖民地都流行吃辽东的白面。”

    “辽东省也是因此大力发展农业，因为哪里的土地非常多，故而非常流行使用机械化耕种。”

    布朗想到了去年时看到的报纸，也是向西蒙描绘起大明本土这边的一些事情来。

    “何谓机械化耕种？”

    西蒙一听，整个人都傻眼了，机械化耕种？

    自己听都没有听说过，这耕地还机械化？

    “所谓机械化耕种，是指大规模的使用机械来耕地。”

    “大明人利用蒸汽机为动力，发明了一系列的耕种机器，耕地机、播种机、收割机、磨粉机等等，一系列以蒸汽机为动力的机器，并且还出台了相关的优惠政策，购买机器可以无息贷款，分期付款、官府补贴等等。”

    “这一系列的措施下来，也是让辽东地区的农业获得了迅猛的发展，耕种面积非常的大，现在据说都已经耕种到了很北的黑龙江流域，机械化的耕种，效率极高，只需要少量的人口就可以耕种大面积的农田，故而粮食产量年年增长。”

    “除此之外，大明官府这边还有专门的负责农业的农部，有官员专门在全球范围寻找高产的良种，负责对粮食种子进行培育，推广好的耕种方法和粮种等等。”

    “从黄金洲这边引种回来的玉米、番薯、土豆，他们仅仅只是用了两年的时间就推广到了大明的每一个地方，让大明的粮食产量连年增长，再也不用担心饿肚子的事情。”

    “这辽东地区是大明的粮仓，那么北方、西域、河中、西北、中亚几省，那就是大明的肉仓，这些地方，草原广袤，水槽方面。”

    “大力的发展畜牧业，为大明提供源源不断的马匹、牛羊，伴随着火车的开通，每天都有很多车专门运输牛羊马匹的专列往来大明本土和关外，为大明人的餐桌带来源源不断的肉食。”

    “大明的北直隶、山东和琉球，则是成为大明的蔬菜水果仓库。”

    “北直隶背靠京津地区，有着极其广袤的市场，这几年也是流行起种植大棚蔬菜和发展养殖业，为京津地区提供源源不断的蔬菜和水果。”

    “什么大棚蔬菜？”

    西蒙一听，顿时又赶紧问道。

    “所谓大棚蔬菜，是值利用透明玻璃或者是现在流行起来的橡胶薄膜盖大棚，进行保温，这样在寒冷的冬天，蔬菜也能够在大棚里面生产，在冬天也能够吃到蔬菜。”

    布朗解释道，他也没有见过，但是报纸上面就是这样报道的，说实话，他一开始也是有些不太相信，这大冬天的怎么可能种出蔬菜来。

    但后来遇到了从天津这边迁移到赤霞城的大明人，听他讲过这个事情之后，他就觉得应该是可信的。

    连火车、蒸汽轮船之类的事情都出现了，再出现蔬菜大棚似乎好像也不是什么稀奇的事情了。

    “冬天在大棚里面种蔬菜？”

    西蒙也是傻眼了，这还是第一次听到冬天也能够种蔬菜的事情。

    “不相信吧？”

    “我也没见过，刚开始也不信，但这事情应该是真的。”

    布朗看着西蒙傻眼的样子，顿时就笑了。

    “冬天种蔬菜，这大明人也真是想的出来。”

    西蒙笑了笑摇摇头，想都不敢想的事情，大明却是做出来的。

    “冬天种蔬菜不算什么~”

    “大明人其实一开始的时候就是在琉球、南洋地区种蔬菜，这些地方接近赤道，即便是冬天，也依然非常的温暖，种出来的蔬菜和水果再用快船运到大明的北方去销售，其中利润可是非常高的。”

    “现在普普通通的蔬菜，一二文钱一斤，到了冬天的时候，能够卖到十几文、几十文一斤，利润很大，故而才慢慢的催生出了大棚蔬菜，搭建大棚来种蔬菜。”

    “大明人种的蔬菜品种也是已经来自全球各地，很多欧洲的蔬菜品种在大明这边都得到了推广和大规模的种植。”

    布朗笑了笑说道，他现在是越来越喜欢看报纸了。

    因为足不出户都能够了解天下的事情，了解大明的变化。

    报纸上面报道各种各样的事情，国家大事，区域经济等等，和西蒙这样的来自欧洲的人吹起牛来，那是管用的很。

    当然，这也不是吹牛，而是真真实实的说事情。

    “辽东的粮食、西域河中地区的棉花和牛羊、北方草原的马匹、牛羊、南云的葡萄酒、南洋的蔗糖和水果、江南的大米，这些都已经逐渐的形成了一个区域性有典型代表的经济了。”

    “这一切归根结底来说，还是要得益于大明强大的基建，越来越完善和强大的基建，极大的便捷了各地之间的往来，加强货物的往来，进而强化了各个地区的优势，某地区适合某种作物的生长就会专门去种这一种作物，形成了片区，进而专门种这一种，不断的强化竞争力。”

    布朗说起大明的经济来，那也是感叹万千，仅仅只是农业方面大明就已经在方方面面全面领先世界各地了。

    “但大明真正强大的还是工业！”

     PS：还有第二章~

