    王柄权沿街一路前行，之后又三拐两拐，很快到达昨晚记忆中的小巷，整理好衣冠后上前敲响了大门。

    “谁啊？”屋内传出一个中年男子的声音。

    随即，房门被打开，开门的正是王柄权昨晚看到的中年男子，中年人看到王柄权先是一愣，随后询问道：

    “公公有何贵干？”

    王柄权捏着嗓子答道：“杂家奉二皇子命令前来。”

    中年人上下打量着王柄权，“之前那位公公怎么没来？”

    “哦，那位公公染了风寒，怕传染了先生。”王柄权开始编起瞎话。

    中年男子倒也没怀疑，打开院门将王柄权请到里面。

    刚进门王柄权就闻到一股浓郁的中药味，院子不大，还养着几只鸡鸭，王柄权小心翼翼地跟着中年男子，并未问多余的话。

    在中年人的带领下，王柄权穿过院子进入了屋内，屋内光线昏暗，药味也重了不少。

    进门两侧是灶台，灶台上各放着一个炉子，炉子上的砂锅正咕噜噜地冒出白烟，药味也是从这里来的。

    “公公请随我来。”

    随着中年人的指引，王柄权进入一间里屋，屋内摆设陈旧，一名老人正躺在床上，不时地发出咳嗽声。

    “郎中今日来过一次，号过脉，说病情暂时稳定了。”中年男子自顾自地说了起来。

    王柄权仍旧没理清头绪，猜想二皇子大概是来看望这名老人的。

    “嗯，那就好，二皇子很担心。”

    王柄权顺着话说了下去，果然，听了这话的中年人并没有怀疑，点了点头。

    “让二皇子放心便是，小人自当照顾好老太爷。”

    王柄权点了点头，“如此我便先回去禀告了。”

    “慢着……”

    一直卧病在床的老人转过头来，说话间又引起一连串的咳嗽。

    王柄权这才看清老人的长相，年龄应该已经超过六十，头发花白满脸的皱纹，浑浊的双眼并无几分神采，料想已是时日不多。

    见老人要起身，中年人连忙上前搀扶，为老人在背后垫上枕头。

    “傅宁，你先下去吧，我有些话想要和这位公公说。”

    中年人点点头退了出去，临走时把房门也关上了。

    老人拿浑浊的双眼打量着着王柄权，王柄权回之以微笑，半晌过后，老人终于开口：

    “你，不是宫中的公公。”

    老人开口就点破了王柄权的伪装，王柄权并未否认，依旧面带微笑看着老者。

    见他没有反应，老人继续说道：“若老夫没猜错，你应该是宫中的皇子，按年纪算来，应该是那位八皇子。”

    老人第一句话说出，王柄权并未觉得奇怪，首先他编的瞎话太过粗糙，稍微深思便会发现他言语中的纰漏，况且这位老者在王柄权看来，极有可能是那种智囊谋士，所以看破他在假扮太监这点不难。

    可对方竟直接猜到了他的真实身份，这让王柄权不禁暗自心惊，这老者到底何方神圣？

    见王柄权一副难以置信的样子，重病在床的老者却是笑了。

    “殿下不必过分紧张，老朽只是一介平民百姓，能猜测到殿下的身份，也不过是因为多活了几年，见识的多了而已。”

    见自己的身份被识破，王柄权也就不再伪装，弯腰施了一礼。

    “老先生，在下此次前来，是要解惑的。”

    老人抚须而笑，“殿下之惑老朽怕是解不了，不知殿下是否愿意听我讲个故事。”

    故事？王柄权有些不解，但还是点了点头。

    “记得那是二十多年前，王朝刚刚建立的第二年，当今陛下那时还没有登基，平南将军侯达昌密谋造反。作为老皇帝的次子，他奉命带兵镇压，这一战就是半年。经此一役，受够了争权夺势尔虞我诈的圣上，化名赵之逸开始行走江湖，做起了锄强扶弱的侠客，老朽也是在那时被年轻的圣上救下一命。”

    王柄权点点头，这些他都曾听父皇帝讲过。

    “圣上行走江湖三年有余，一直没有安定下来，直到他行至边境，在那里，他遇见了一名李姓女子，二人一见钟情，情投意合之下，便定居了下来，这一住就是一年。

    一年后李姑娘为陛下产下一子。本来这是一件值得庆贺的事，可惜天有不测，胡人来犯，屠了整个村子，圣上舍命保才下了李姑娘和孩子。”

    王柄权听到这总算明白了，原来皇帝当日真正经历的，比他讲述的还要惨烈许多。

    “再后来，圣上带着李姑娘母子回了京，要与另外两位王爷争夺皇位。他深知其余两位兄弟的手段，害怕权力争斗会牵连到李姑娘母子的安危，于是就将她们托付给了老朽。

    他自己，则只身进入了权力争斗的中心。当时三方斗得极为惨烈，陛下也迟迟不敢与李姑娘母子相认，可不成想，这一斗就是三年。

    圣上最终手刃两位兄弟，荣登大宝。只可惜，边境那场战斗，终究还是给李姑娘留下了隐患，她在月子期受了惊吓，之后长途跋涉颠沛流离，身体已经落下病根。心力交瘁的李姑娘，终究是没能等到陛下的归来，就走了。临走还撇下了一个三岁的孩子。

    那日，德儿生平第一次见到了自己的父亲，他们一同在李姑娘坟前站了一个下午。”

    老人此时早已老泪纵横，王柄权也不禁叹息，父王的经历比他亲口讲述的还要痛苦百倍。

    “所以，二皇子就是当初那个孩子吗？”

    老人点点头。

    “那孩子一直记着我这个照顾过他娘俩的糟老头子，每逢过节都来看我，虽然老头子我不懂什么大道理，但我相信，德儿他不是个坏人。”

    “老先生为何会将这件事告诉我，就不怕我以此对付二殿下？”

    老人微笑摇头。

    “殿下不会的，我虽然老得眼睛都快看不清了，可越老心眼却越透彻，在老夫看来，你们很像！”

    “很像？”

    王柄权不解，哪里像了？老二整天阴着脸跟谁欠他钱一样，自己则这么阳光帅气。

    “你们都很像陛下。”

    王柄权更加挠头了，讲道理，自己都不是皇帝的崽。

    ……

    走出院门的王柄权并不担心老人会在二皇子那里说些什么，对方既然和自己说这么多，就说明他相信自己。

    王柄权伸了个懒腰。眼看天色也不早了，心想还是早早回宫。二皇子那里看来没必要盯了，还是把目光放到其他人身上吧。

    王柄权刚走到自己小院门口瞬间石化了，只见二皇子正坐在院中的石凳上，正看着他。

    这……大概应该肯定是在等自己呢吧……

    …

    PS:感谢书友20211215152145972的两次打赏，感谢各位每日的推荐票。

