    黎落一边嗑瓜子一边问：“怎么说？”

    “成亲礼上儿媳本该给婆母敬茶，长筠非但不敬，还当着宾客的面羞辱傅宁母子，让他在人前下不来台，也好在傅宁能忍才没有当场发作。”

    萧长卿叹了口气，“父亲说得没错，长筠眼高于顶，又怎么会看得上傅宁这种穷书生，今年科举，傅宁能高中还好说，若是不能谋个一官半职，我看长筠非得把傅家闹翻不可。”

    “那父亲岂不是在作孽。”黎落说，“傅宁可没做错什么，凭白让人这么轻贱羞辱？”

    “娶了长筠也并非没有好处，长筠再不济，至少是侯府的女儿，有了安阳侯府女婿这一层身份，旁人至少会高看傅宁一眼。”萧长卿解释道，“他今年若是能高中，借着侯府女婿的名号，官路也会比别人更顺畅些，没人敢为难他。”

    “那倒也是。”

    兄妹俩说了会儿话，黎落想起什么似的，问萧长卿：“城南那位怎么样了？”

    说到桑澜，萧长卿表情微微一顿：“还是那样。”

    “不搭理你？”

    “嗯。”

    黎落哭笑不得：“既然人家不想搭理你，我看你也别不识好歹老往人跟前凑，讨人嫌么这不是，让她安安静静待到年后，届时带她回赤桑，以后大路朝天各走半边，说不定还能留个好印象。”

    萧长卿：“……”

    这时外面有家丁跑进来通报：“二公子，小姐，七王爷来了。”

    萧长卿立刻站了起来：“七王爷？他来做什么？”

    萧长卿不知道慕容恂来干什么，黎落却很清楚，甚至可以说，过去几天她一直在等着慕容恂登门拜访。

    “请人进来不就知道他来做什么了。”黎落说。

    “也是，快请王爷进来。”

    不多时，慕容恂在小厮的陪同下走进来，他穿着一身鸦青色锦袍，束着玉冠，手里拿了把折扇，脸上带着几分大病初愈后的苍白，走进正厅，见了黎落和萧长卿就笑：“萧将军别来无恙。”

    “王爷。”

    “殿下。”

    黎落和萧长卿齐齐向他行礼。

    “又不是在宫内，不必多礼。”慕容恂落座后，环视了一眼四周，“侯爷不在？”

    “家父去巡防营了。”萧长卿说，“不知王爷此次前来，所为何事？”

    说到这个，慕容恂看向黎落：“上次在宫宴，本王喝多了不小心落水，被小姐所救，这些日子昏昏沉沉发热，昨日才好转了些，还没来得及当面向小姐致谢。”

    “王爷客气。”黎落说，“王府管家已经来送过谢礼，王爷的心意，臣女收到了。”

    “两回事，救命之恩，于情于理，本王该亲自上门致谢。”慕容恂说着，话锋一转，“这是其一，至于其二，本王冒昧，敢问小姐可有婚配？”

    他这话一出口，黎落还没做出反应，萧长卿先愣住了：“王爷？”

    慕容恂谦和一笑，微微一低头，把害羞的姿态做得十成十：“实不相瞒，宫宴那日被小姐所救，在水中瞥见小姐英姿，恍惚间还以为仙女下凡，本王一直念念不忘，在王府养病这些日子茶饭不思，本想差媒人来问，又怕礼节繁冗，长安城中王公贵族众多，被旁的世家子弟捷足先登，所以今日冒昧来问，小姐可有婚配？”

    黎落跟萧长卿对视了一眼，萧长卿用眼神示意黎落别开口，他则上前一步，拱手道：“小妹尚未有婚配，然婚姻大事，讲的是父母之命媒妁之言，王爷直接登门，这于礼不符……”

    “是本王唐突了。”慕容恂脸微微一红，“小姐若是有意，本王这就进宫请圣上赐婚，再备下三书六礼，择黄道吉日，迎娶小姐。”

    黎落站在旁边，她注意力一直放在慕容恂身上，看这个人用这张老实巴交的脸，说最违心的话，演最滴水不漏的戏。

    如果不是早知道他是什么样的人，别说萧长嫣这个十几岁的孩子看不透他，可能连黎落自己也会被他蒙骗过去，误以为他真的是被“美救英雄”后动心，所以不顾礼法，冒冒失失地上侯府求娶萧长嫣。

    毕竟他此刻看起来这么真诚。

    “多谢王爷抬爱，臣女年岁尚小，还想在父亲膝下多侍奉几年。”黎落说，“怕是不能如王爷所愿了。”

    被黎落当面拒绝，慕容恂看起来有些失望，但却并不意外，他顿了顿，再次开口时语气里带了几分迟疑：“小姐可是看不上我？”

    “臣女不敢。”黎落微微一笑，“王爷也说了，臣女若是有意，才能成一桩好事，我对王爷并无这方面的意思，还请王爷恕罪。”

    慕容恂：“……”

    眼看气氛有点僵，萧长卿咳嗽了一声：“那个，王爷，小妹确实年岁尚小，父亲也说过想多留她两年，待十八岁后再议亲，您看这……”

    慕容恂叹了口气：“本王明白了，是本王唐突，还望小姐别往心里去。”

    “王爷言重。”

    就在萧长卿以为慕容恂要放弃时，他突然说：“小姐不急着议亲，本王也是，若是小姐愿意，本王等你两年。”

    萧长卿：“……”

    黎落表情淡定：“王爷贵为天潢贵胄，这长安城中想嫁您的女子数不胜数，您大可不必如此委曲求全。”

    “不委屈，我属意小姐，若是此生不能娶上小姐这样的女子，怕是会留下遗憾。”慕容恂起身说，“我知道小姐出身显贵，安阳侯府的子弟又个个都是出彩的人物，未必能瞧得上我这样的闲散亲王，不过小姐不必这么快做出决定，还有两年时间，我会向小姐证明决心，届时小姐若是依然不愿下嫁到端王府，本王也不强人所难……时辰不早，本王先告辞了。”

    慕容恂说完，不给黎落和萧长卿说话的机会，带着小厮离开。

    萧长卿把人送到门口，折返回来后摸着后脑勺说：“倒是看不出来，这七王爷性子还挺倔。”

    能不倔嘛，人家不知道觊觎安阳侯府多久了——

