    　　一行人嬉笑讨论着，好不快活。

    　　城门之下。

    　　神武皇帝远远地望着慕倾凰母子和家人团聚，笑了笑。

    　　他也没有想到，神武的将军和侯爷，竟会是慕府的人。

    　　“美人师父竟是慕府千金。”

    　　轩辕雨眨巴了两下眼睛，而后耷拉着脑袋：“那我，还能当她的徒儿吗？”

    　　她听说，神脉九洲的武者，都看不起诸侯国的人。

    　　“小雨，你的师父，她不一样，她永远都是神武的战神，是你的师父。”神武皇帝道。

    　　“但我和师父她，越走越远了。”

    　　轩辕雨忐忑不安：“我既希望师父越来越好，但也怕自己和她有了距离。”

    　　轩辕雨握拳，坚定地道：“我一定会追上师父的。”

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　神武皇帝拍了拍轩辕雨的肩膀，看向了旁边失魂落魄如行尸走肉般的太子轩辕宸。

    　　自从楚月现出北洲慕府千金的身份，轩辕宸就怅然若失，眼睛直盯着楚月看。

    　　“有距离，那就要奋斗，努力，坚持下去，使这距离变短，使你和她越来越近。”

    　　神武皇帝说：“与其杞人忧天，不如脚踏实地，成为像你师父那样的人。”

    　　“好！”

    　　“宸儿。”

    　　神武皇帝道：“不要再去想，不该想的人，也不要去亵渎，神武的战神。今日之果，都是昨日之因，说到底，都是你咎由自取。你既没陪她熬过最艰难的那段日子，如今，也没有资格去触碰她如今的光辉。”

    　　神武皇帝的话一针见血，就是为了让轩辕宸清醒。

    　　但不论过去多久，那女孩，都没有看他一眼。

    　　曾经，十里长街，他骑马拖行，将未婚妻弃之如敝履。

    　　而现在，他却如尘埃蝼蚁般，毫不起眼。

    　　轩辕宸眼眶发红，痛不欲生。

    　　轩辕雨讥诮冷笑，不屑地道：“你究竟知道什么是爱吗？你是爱她，还是不甘自己和慕府千金失之交臂？皇兄，你的感情未免也太廉价了？若她此刻不是慕府千金，是街边一乞儿，你路过此处，你还会不甘会后悔吗？你不会的。”

    　　皇妹的话叫轩辕宸的心口更痛。

    　　但轩辕宸即便知晓这些道理，也无法与自己释怀。

    　　心脏像是被刀刃割裂开了一道口子，疼得他快喘不过气来。

    　　如今那光芒万丈的战神，原可以成为他的妻子。

    　　神武皇帝失望地看着轩辕宸，摇了摇头，走向了邪王的面前。

    　　邪王痛不欲生，身上的衣裳被鲜血浸透。

    　　血月之火灼其脏腑骸骨筋脉的速度异常慢，但邪王却越发的清醒。

    　　确是如此。

    　　他的情绪，一向可以克制。

    　　但当他知晓楚月是慕府千金，他痛苦到甘愿就此沉沦地狱！　　邪王口中不断地吐出鲜血，发红的眼睛，看向了慕倾凰。

    　　他听到了。

    　　侯爷，是慕府的千金。

    　　清醒的感知这烈火燃烧浑身，将每一寸烧为灰烬的痛苦。

    　　不亚于当年慕倾凰被打断骨头。

    　　只是慕倾凰能卷土重来，而他，将为灰烬永不超生！

    　　……

    　　此时，楚月已经带着人，拿着怀倾大师的药物，在城中医治伤员。

    　　傍晚，纪院长走了过来。

    　　邪王伸出火光隐隐的手，想要去抓住慕倾凰的身影。

    　　就像当年，他在茶楼看镇北侯率领军队鲜衣怒马过长安街头。

    　　那日的阳光，比今日好。

    　　“纪院长。”

    　　楚月礼貌性地轻点螓首。

    　　纪院长道：“北境比试如今正在继续，你身为长老，该回北境了，复总司之职，继续参与，十大学院的比试。”

