
　　“轰”

　　被范克里夫雕刻用来承载石像的岩石基座，在新生的石精双爪蛮力攻击下被轻松粉碎开，乱石四溅中的剧烈碰撞并没有让这新生的劣化石裔遭受损伤。

　　它坚固锋利的爪子就像是切豆腐一样切开了岩石，随后又在卡尔将军的命令下，朝着眼前担任“战斗力测试官”的石裔刺客发动了野蛮的攻击。

　　但不出所料，这种粗暴且原始的攻击根本不可能伤害到真正的高贵石裔。

　　那刺客如玩耍一般只用了十几秒，就把眼前的石精打翻在地并完全压制了它，这证明了卡尔将军对于大范雕刻出的石精的战斗力的精准预估。

　　不管是从战斗力，还是外表而言，凡人雕刻出的石像都距离真正的永恒石裔差的太远了。

　　这也很正常，就如臭海盗之前吐槽的那样，永恒石裔来自于一位半神锻石师，后者在活着的时候就亲手毁灭了世界，死后又成为死亡国度雷文德斯仅次于大帝的统治者之一。

　　而眼前这座石像来自于一个地地道道的凡人。

　　彼此的创造者都差了这么多，其各自造物的差距如此明显也可以理解了。

　　至于布莱克本人，他对于这个结果其实已经非常满意了，在他眼前的人物卡上，正跳动着这劣化石裔的人物信息：

　　名称：未命名石像鬼

　　种族：劣化石裔/石精/心能构造体

　　职业：20级石像鬼保卫者·精英

　　传奇职业：心能石裔猎手【未解锁】

　　状态：战斗进化·初生狩猎

　　从属关系：埃德温·范克里夫造物

　　人物说明：

　　古老而强大的永恒石裔试图在物质世界制造后裔，但源于它们奇特的存在形式，导致石裔的繁衍只能经由技艺高超的匠人来推动完成。

　　现在，艾泽拉斯已经诞生了第一头劣化石裔，源于死亡世界的文明火种在此点燃。

　　在身旁的卡尔将军不断摇头的失望感慨中，海盗伸手丢了个暗影魔法打在那正不断向石裔刺客学习战斗技巧而飞快升级的石精身上，这家伙只用了不到十分钟就把自己的等级“刷”到了20级，只要大范之后教的好，这家伙绝对能成为很棒的岩石猎手。

　　布莱克丢出魔力的冲击炸碎了石精的外皮，但后者很快进入灰白的石像状态进行自我修复，不到一分钟，那损伤就已经弥合，只是在岩石皮肤上留下了难看的疤痕。

　　海盗吐着烟圈，评价说：

　　“毫无疑问，它继承了石裔刀枪不入的岩石皮肤和对魔法的抗性，在受到伤害时能和你们一样进行自我修复。

　　又有自主意识，攻击性非常强，还能通过战斗来积累经验成长。

　　放在物质世界已经是非常不错的构造体战士了。”

　　“确实如此！”

　　被邀请过来的巫妖克尔苏加德此时对于这新生石精也充满了兴趣，他以构造体大师的身份仔细查看着被范克里夫制作出的石像鬼。

　　几分钟之后，他很精准的估算说：

　　“这样一头石像构造体，在正面交战中可以在被打入石像状态之前干掉好几名步兵，如果采用飞行突袭的战术，它甚至可以在夜色的掩护下，偷袭一个营地完成破坏任务。

　　它没有痛觉，也不会害怕，主人吩咐的任务它会无条件的执行，除了制作工艺稍显复杂，并且需要心能来唤醒之外，它几乎是没有缺点的构造体。”

　　“不，你错了，小克。”

　　海盗拉长声音，摆着手指说：

　　“用宝贵的心能唤醒一头石像鬼这太亏了，我让你来这里目睹这个过程，就是希望你改进这些石像鬼的唤醒方式。

　　我的意思是，用通灵术聚集的死亡灵气来代替心能，为石像鬼们赋予生命力。

　　介于你们目前已经在研究黑曜石雕像了，我觉得这个活并不难吧？”

　　“是不困难。”

　　克尔苏加德皱着眉头说：

　　“理论上也完全可行，但死亡灵气的灌注只会赋予它们更弱化的智能，甚至是缺失智能，这样会严重破坏它们的战斗力。”

　　“那又如何？劣化石裔的战斗力本就是有上限的，与其不断的堆砌心能来塑造出强大的空中猎食者，不如降低标准，用数量淹没敌人。

　　反正天灾麾下从不缺能打的人，他们缺的是空中优势。”

　　海盗嗤之以鼻的说：

　　“即便是慷慨的巫妖王陛下，也没办法拿出那么多心能来灌注石像鬼军团，那东西在物质世界是稀缺的资源。

　　但死亡灵气就不一样了。

　　霜之哀伤一挥就会有巨量的灵气灌注，能顷刻间为天灾军团制造出数量恐怖的石像鬼构造体。

　　这弥补了亡灵们空中力量的不足，也给你开辟了一个可以研究的新领域，又能水好几篇论文了呀，我的小克。”

　　“我真的觉得你对魔法知识的认知充满了瑕疵与槽点，或许这些在我们看来很奇妙的知识在你眼里只是一篇篇论文。

　　但这也没什么关系，我已不再介意他人看待世界的方式。”

　　克尔苏加德抱着自己的猫，他怀里的比格沃斯先生对于眼前这个丑丑的石像鬼也很有兴趣，瞪圆了眼睛盯着它。

　　似乎在疑惑这家伙能不能当做磨牙棒。

　　巫妖思索了几秒，他对布莱克回答到：

　　“给通灵学派半个月的时间，我们会拿出一份具体的死亡灵气灌注方案，并与初级憎恶的构造图一起送去诺森德。

　　你还要作为中间人参与这件事吗？”

　　“不，我忙得很，哪有时间帮你们处理这些事？你们自己干吧。”

　　海盗摆了摆手，装作很忙的样子，说：

　　“那我就不送你了？一会还得出个差呢。”

　　“嗯。”

　　克尔苏加德点了点头，他临走前又看向还有些身在梦中的大范，以巫妖冷漠的语气对他说：

　　“布莱克阁下向通灵学派提交的‘二等构造体荣誉导师’的提议我本还有质疑，但在亲眼见到了你惊世骇俗的技艺和作品之后，我对你这双手很感兴趣。

　　在用过午餐之后，记得前来通灵学派研究院领取你的导师证件和制服，会有专人和你商定教学时间，你可以提出合理的工作津贴，我们通灵师对你这样的人才非常看重。

　　另外我建议你以后干活的时候一定要保护好这双手，顺便再和我们签一个协议，允许我们在你意外死亡之后将你复活成死灵工匠...

　　我们会为此支付丰厚的报酬，考虑一下吧，阁下。”

　　说完，他用一个闪现术离开了布莱克的办公室，在巫妖离开之后，海盗身边的卡尔将军顿时吐槽道：

　　“唔，瞧瞧这物质世界的巫妖，简直和马卓克萨斯祭仪密院那些巫妖们一样冷漠，一样阴损，一样让人喜欢不起来。

　　这家伙如果前去暗影界，必定能获得一个爵位并在那个永恒战乱之地成为显赫的人物。

　　不过，能在物质世界找到这样一个冷酷的家伙监督石裔血脉的发展壮大，倒是让人意外的非常放心呢。”

　　“是吧？那可是我的选的人！还能有错？”

　　海盗哈哈笑了两声，他回头看向范克里夫。

　　后者这会正在抚摸着自己亲手雕刻出的第一头石像鬼，而他的石像鬼也很温顺的待在创造者身边，任由大范的手在它的岩石皮肤上滑动。

　　这场景就像是爱狗人士和他的爱犬一样，充满了别样的温馨。

　　但考虑到这头“狗”可以在几秒之内轻松撕碎一个成年人，所以这一幕也显得多少有些惊悚了。

　　“大范，你证明了我对你的青睐并非错误，你给我大大的涨了脸，这让我非常满意，所以我要给你奖励。”

　　海盗看了一眼卡尔将军，对范克里夫说：

　　“你考虑到死后的事吗？”

　　“嗯？”

　　这个问题让老兵出身的大范立刻警惕起来。

　　他的心思立刻被自己的石像鬼造物感觉到，后者朝着布莱克和卡尔将军发出石像的怒吼，并挡在了大范身前。

　　“别误会，我的大石匠，我并没有威胁你的意思，这个问题就是它表面上的含义。”

　　海盗并没有因为这石像鬼的冲撞就愤怒，他和颜悦色的对范克里夫说：

　　“你是经历过战争的人，你对于生死的理解应该比其他人更深刻，偶尔闲暇时，你真的没有思考过人死之后会经历什么样的旅程吗？”

　　“呃...坦白说，我考虑过。”

　　范克里夫确认了布莱克不是要他的命，这老兵皱着眉头回答到：

　　“在燃烧平原，我亲眼见到过那些金色女武神，或许...我死后也可以...”

　　“不行，那些女武神只会招募最悍勇的灵魂前往苍穹要塞，那是对于战士和一切勇者的最高褒奖。”

　　海盗摇头说：

　　“如果你是个无可救药的坏人，你说不定会被海拉那个杂碎看中，被引魂舟接引到冥狱成为混乱者们的一员，永恒的受苦。

　　你看，最好的和最坏的都是有归宿的，惟独那些好和坏都无法到达极端的灵魂就很尴尬了。

　　你们会在死后被一群小蓝人天使带入死亡国度，在一座恢弘的永恒之城中接受一个没有感情的仲裁机器的审判。

　　大部分灵魂都会被分到四个迥然不同的死亡国度里，如果你有可怕的罪孽，你会进入一个被惩罚的国度里清偿所有。

　　这是个可怕的命运。

　　但不必畏惧，就因你刚才展示出的惊人技艺，你已经为自己赢得了一个‘免试入门’的无上嘉奖。”

　　说完，布莱克打了个响指，卡尔将军活动着手臂走上前，居高临下的看着范克里夫。

　　她那宝石制作的双眼让大范瞪大了眼睛。

　　在如此近距离的观察中，他才意识到，这个和活着的生命没有任何区别的奇特“鸟人”，竟然也是一尊石雕。

　　但雕刻出她的技艺要比自己引以为傲的雕石技巧高出无数倍，这让身为匠人的范克里夫感觉到了一丝羞愧和期待。

　　“接下来，就由来自雷文德斯的卡尔将军，亦是我的保卫者为你介绍那个死亡国度的规则与秩序，还有在那里的生存方式。

　　我亲爱的大范。”

　　布莱克摸出怀表看了看时间，对范克里夫说：

　　“你不必和其他无聊的人一样担心自己死后的归属了，一个伟大的势力已经注意到了你。

　　你可以尽情享受自己接下来的人生，不要留下遗憾，在你的生命终结的那一刻便会有来自鲜血之地的召唤指引你踏入一个可以让你成为人上人的国度。

　　那里并不美好。

　　但对于你而言，那里应该是最好的归宿。

　　如果你能在兄弟会里发掘出更多和你一样技巧高深的石匠，并让他们独立完成石裔血脉的塑造与雕刻，那么他们也可以和你一样享受这种死后的...嗯？哀荣？

　　呵呵，随便你们怎么形容它吧。”

　　海盗咳嗽了几声，继续说道：

　　“我要走了，如我所说，我需要出趟差，你和卡尔将军继续聊吧，我会派遣一名石裔刺客从此贴身保护你的安全。

　　但除了完成石匠兄弟会的工作之外，大范，你也要肩负起新的职责，从今往后每一个周，只要你还活着，你就必须为顽石军团雕刻出一头精锐的心能石像鬼。

　　每个月我会派人去接收这些优秀的守卫者与猎杀者，我的纳格法尔号上也需要这样优秀的空中力量。

　　看在我们之前合作愉快的份上，千万别给我残次品哦。”

　　说完，布莱克抓起萨格拉斯权杖就准备离开，不过在离开前，他看了一眼蹲在大范身边，瞪着红曜石眼睛盯着他的石像鬼。

　　他撇着嘴说：

　　“你可以继续改进它，这头由你亲手雕刻塑造的石像鬼归你了，但你最好给它起个名字，顺便向卡尔将军学习，然后耐心教它怎么成为一个合格的石裔。

　　毕竟它与你灵魂相连，以后也会随你一起前往死亡的国度呢。”

　　---

　　搞定了石裔血脉衍生的活，海盗便把自己传送到了苏拉玛城外的海岸上，他这次也算是为大帝完成了一项工作，但他却并没有再向大帝求取报酬。

　　一方面，卡尔将军告诉他噬渊有了异动，应该是被放逐者在暗中搞事。

　　另一方面，海盗不是很相信自己的精锐石裔被截胡这种事是因为糟糕的运气，或许自己在物质世界的活跃已经引起了永恒之城奥波利斯的注意。23sk.Com

　　那些讨厌的侍神天命者每一个都是真正的先知，布莱克可不愿意在这个时候和它们打交道。

　　他觉得自己最近还是别和德纳修斯大帝做过多交流，等到自己完成在物质世界的工作之后，再去考虑暗影界的事吧。

　　就在布莱克出现于苏拉玛海岸边的几分钟之后，在他眼前的海水就出现了一个跳动的漩涡，在海水不正常的翻滚里，至高无上的女皇又一次出现在了她的疆域之上。

　　但这一次，女皇并没有选择以娜迦的形态出现，而是和上次在艾萨拉海岸一样，她给自己施加了一个伪装术，将自己重新变回了光中之光的形象。

　　甚至还为自己穿上了一套高等精灵风格的紫色长裙。

　　呃，这裙子不能说不好看...就艾萨拉女皇的气质和颜值，她哪怕身上披一块破布都是好看的，唯一的问题是，这裙子是“帝国风格”。

　　至于帝国风格是个什么风格...

　　嗯，看艾利桑德那走路时都会露出内裤的下流法袍裙子就知道了。

　　“我亲爱的陛下，今日的您看起来容光焕发。”

　　布莱克努力让自己的眼睛不往女皇那清凉到过分的衣服上看，他俯身行礼，说：

　　“我相信苏拉玛已经做好了欢迎您莅临于此的准备，今日这座万年之城将重回帝国的怀抱，真是让人感动。

　　不过在那之前，我有两件好事要告知您。”

　　“哦？”

　　艾萨拉今日心情确实不错，她眨着眼睛看着自己的侍卫长，她说：

　　“能让你如此信心满满，看来确实是好事，说吧，我在听呢。”

　　“我们找到了一瓶遗失的永恒井水。”

　　布莱克看了一眼瞪大眼睛的女皇，又说到：

　　“我们还找到了能让您摆脱深海形态恢复到完美女皇的方法，但遗憾的是...您只能从中选一样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，159.艾萨拉女皇驾临她忠诚的苏拉玛---【13/25】免费阅读。https://xs.23sk.com 