    回到房间后，季盈盈给袁林打了个电话。

    刚接起电话，袁林就委婉地问出了今天下午的男人是谁。

    “你男朋友是不是误会了我们两个之间的关系，如果有机会，我想亲自向他解释。”

    季盈盈瞬间否认了这个可怕的说法。

    “他不是我的男朋友，他是我的……朋友。”

    朋友这两个字，应该可以概括一切吧。

    季盈盈实在是想不出更好的答案，她不知道该如何解释她和霍峥的关系。

    难道要说她直接将自己卖给了他吗？

    电话那边，袁林好像松了一口气。

    “幸好是这样，如果他真的是你的男朋友，我想我不会特别开心的。”

    他的话意有所指，季盈盈却没听进耳朵。

    “我可以参加开学典礼排练，只不过每周只有一天的时间，这样可以吗？”

    袁林是芭蕾舞社团的社长，他想都没有想，便同意了下来。

    “当然可以，你去社团的群聊里看看，我之前将选段传到了群聊里，你可以先练习着。”

    他又补充了一句。

    “如果有什么不明白的，你可以直接问老师，也可以过来问我。”

    季盈盈道了声谢，之后没说几句话就挂断了电话。

    在城市的另一边，袁林的卧室里。

    挂断电话后，袁林舒展了下眉头。

    “幸好不是男朋友。”

    袁林松了一口气。

    他想起了今天忽然出现在那里的男人，气场强大，沉稳又冷冽。

    这是一个很优秀的男人，如果他是季盈盈的男朋友的话，袁林不知道他要怎么竞争过这样优秀的男人。

    他正在脑海里将两个人来回比较的时候，忽然间，手机响了起来。

    袁林看了一眼来电显示，微笑着接起了电话。

    “没事，没事，不打扰我，你随便问……”

    他的声音缱绻温柔，和之前与季盈盈通话一般无二。

    季盈盈不知道这些，她打开手机寻找着群里面的视频。

    她这才发现，袁林确实在几天前将几段视频传到群聊里面。

    将在开学典礼上进行表演的是《天鹅湖》的选段。

    《天鹅湖》的芭蕾舞剧选段几乎只要学过芭蕾的人就知道，季盈盈简单地看了两遍，便重温了所有的动作。

    看完选段的季盈盈，跳下床穿上了舞鞋，随着手机里轻轻响起的音乐翩翩起舞。

    在狭小的房间里，练习了一遍又一遍。

    她不知道的是，在她练习的时候，王管家经过了门外的走廊。

    王管家起先听到了季盈盈的门内传出来的声音，她先是有些疑惑地走近，听到是悠扬的音乐后才退后。

    她露出了个浅浅的笑容后，又很快收起。

    王管家冲着左右打量了下，看到周围没有任何人看到刚刚她的笑容，这才整理了下领子。

    转身大步离开了。

    房间内，季盈盈一点没有察觉到这一切，还在随着音乐跳跃旋转。

    她的影子投在墙上，像是曼妙的八音盒娃娃，线条虽然纤细，却充满了力量感。

    在《天鹅湖选段》的音乐中，夜渐渐深了……

    -

    月亮高高地挂在半空中，清辉倾洒在大地上，万里星空无云遮挡。

    季盈盈是被一阵敲门声吵醒的。

    半梦半醒间，季盈盈撑起身子看了一眼手机上的时间。

    凌晨一点零一。

    这么晚了，究竟是谁找她。

    季盈盈还没完全想明白，身体却已经形成了惯性，她揉着眼睛打开了门。

    在看清外面站着的霍峥的时候，季盈盈十分惊讶，瞬间闭上了嘴，将差点打出来的哈欠憋了回去。

    男人微阖着眸子，单手撑在季盈盈的门框上，领带松开像是一条纯黑色的缎带挂在他的脖子上，衬衫领口解开了两颗扣子，露出了他流畅的喉结和锁骨上缘。

    季盈盈的眼圈微红，眼眶里好似还有泪珠转来转去。

    一半是困的，一半是憋了个哈欠的缘故。

    “霍总，有什么吩咐？”

    见到霍峥的瞬间，季盈盈先是有些惊讶。

    她确实没想到，这么晚了霍峥还会出现在她的门前。

    可是转念一想，不是霍峥的话还能是谁呢？

    霍家难道还有第二个人会半夜出现在她的房间门前吗？

    听到季盈盈的声音，男人忽然松开了手。

    只见他的身子微晃了下，便朝着季盈盈的方向骤然倒下。

    吓得季盈盈瞬间清醒了，连忙伸手接住他。

    下一瞬，霍峥却又自己站稳了。

    季盈盈再想撤走却已经不可能了，他横了一条手臂在她的肩膀上，下巴也嵌进她的肩颈处交接的软窝里。

    “季盈盈。”

    他窝在她的颈窝里，说话的时候，气息徐徐掠过她颈子上细嫩的肌肤。

    季盈盈只觉得后脑一麻，差点没有站稳。

    她也随即便察觉，伴随着男人低沉沙哑的声音，还有浓烈醇厚的酒气。

    他喝酒了。

    季盈盈挣扎了下，没能从他的怀抱里离开。

    因为她的力气，霍峥的身子随之一晃。

    嗯。

    这下季盈盈能确认，他还喝醉了。

    “霍总，我送您回屋里去吧。”

    季盈盈挣扎不开，只好伸手环住了他劲瘦的腰，生怕霍峥直接倒下。

    屋子狭窄小巧，霍峥身材颀长，她可不想让霍峥在她屋子里撞到桌角或是床角。

    等他清醒过来，肯定会找她算账。

    “现在已经凌晨一点多了，霍总，该睡觉了。”

    季盈盈语气轻柔，像是在哄一个不愿意去睡觉的孩子。

    然而霍峥却像是醉倒闯进了另一个世界，说出的话根本和她不在一个频道上。

    “季盈盈。”

    他又低声地唤了一声她的名字。

    季盈盈沉默了三秒钟，却没听到下一句话。

    “霍总有什么吩咐？”

    她试探性地问道。

    “季盈盈。”

    霍峥却第三次喊出了她的名字，尾音因为酒精的关系飘忽不定。

    季盈盈本来就在努力忍受他的气息喷吐在她的肌肤上，然而这次霍峥醉醺醺地动了下。

    微凉柔软的触感轻轻擦过了她的颈窝。

    季盈盈反应过来之后，她的身子僵硬了一瞬，不敢再动。

    刚刚霍峥是亲了她的颈窝一下吗！

