    “哗啦啦啦”

    伦敦的天气真的很糟糕，阴雨来时，这片天空就像是阴沉的地狱一样，让人的心情也跟着压抑了起来。

    打着黑色雨伞的小赫敏从邮局里走了出来，她一脸厌恶的看着眼前的暴雨，她左右看了看，似乎想要释放个魔法，让自己刚刚被雨水打湿的鞋子干燥起来。

    但犹豫了几秒钟之后，赫敏还是放弃了这个诱人的想法。

    魔法确实很方便，但小巫师在休假的时候，是不允许使用魔法的。万一被魔法部抓住了，她所在的学院是要被扣分的，这可是很糟糕的事情。

    所以赫敏只能撑着伞，在雨中赶回家，所幸，这个邮局所在的位置，距离她家并不远。

    不过赫敏想不通的是...

    “为什么梅林先生这么着急的要一张魔法地图呢？他是遇到什么麻烦了吗？还是迷路了？”

    梅林没有迷路，但他确实遇到了麻烦。

    他试图在地图上标记出那张羊皮纸上记载的北欧藏宝地的位置，但那毕竟是数百年前的，由人手绘的糟糕地图。

    哪怕是悄悄动用了巴黎基地的超算电脑，来对比地形寻找，一连花了好几天的时间，梅林依然一无所获。

    数百年的世间，已经足够大地发生一些变化了，更何况，绘制这张图的人本身可能也不是个睿智的博物学家，总之，这张图的误差大得惊人。

    如果得不到其他信息，只按照这张图和那段似懂非懂的诗歌来寻找宝物，那么梅林注定会很失望的。

    于是在无奈之下，梅林只能再次求助于魔法。。

    巫师们虽然人类文明的一部分，但巫师有自己的传承，他们在一千多年前，就开始试图绘制出世界的大致地形。

    巫师们比麦哲伦更早数百年就知道地球是圆的，一些富有探索精神的巫师们，更是制作出了他们眼中的世界地图。

    而最棒的是，这些从一千多年前就流传下来的魔法地图的每一版，都被巫师们妥善的保管着。

    这就是梅林需要的东西。

    要看懂一张数百年前的地图，他不应该用现代的地图去对比，他应该用当时的地图做参照。因此，他委托在伦敦的小赫敏，为他在对角巷买来了一本《巫师眼中的世界》，那玩意是枯燥无味的历史书，但其中有完整的所有魔法地图的拓印版。

    2个月后。

    在巴黎的酒店里，梅林一手握着羊皮纸，另一只手在这可以放大缩小的厚重历史册的魔法地图上作对比。

    自从2个月前，这本书到他手里之后，他除了上班和练习魔法之外的其他时间，都在用来寻找有用的消息。但巫师们绘制的地图的细节实在是太多了。

    这种按图索骥的方式效率很差，但梅林也别无选择了。

    现在刚过1993年的春节，卫星地图科技已经发展完善。

    甚至在巴黎基地就有这样的技术，但那不是梅林一个小小的特工能随便使用的，更何况，他也不想暴露自己的秘密。

    不过好消息是，2个多月的辛苦对比，终于在今夜有了回报。

    在梅林眼前被放大到极致的魔法地图上，他终于找到了和羊皮纸的地图细节极其相似的地方了。

    “原来是500年前的北欧...”

    梅林拿起一只笔，在那魔法地图上画了个圈，他拿起手边的魔杖，轻轻一甩，在眼前的白纸上，黑色的签字笔就像是被无形的手握着，开始快速在纸上滑动。

    抄录咒，一个简单但实用的魔法，只要施咒者的魔力足够，那么被施咒的笔，就能如打印机一样，完整的拓印下所有的文字和图画。

    几分钟之后，抄录咒完成。

    梅林舒展着身体，将羊皮纸和魔法书叠在一起，放回了装书的木盒子里，他自己则拿着那张被拓印下来的地图细节，走到了身后的墙边，在那墙壁上，悬挂着一副巨大的欧洲地图。

    梅林的手指在地图的北欧区域寻找，几秒钟之后，他的手指点在了地图的某个地方。

    “挪威！”

    梅林眯起眼睛，他盯着眼前的地图上的圈，从手边拿起砖头一样的手机，拨了个号码。

    “约翰，我的身体有些不舒服...今早，我又开始流血了。”

    梅林咳嗽了两声，他伸手拿起了早就整理好的旅行包，一边说话，一边将洛拉和魔法书的盒子放入破旧的魔法口袋里，又将封上口的魔法口袋放入了贴身的衣兜里。

    他说：

    “我需要请一段时间的假，算了，提前休掉年假吧...要回克莱顿去找那个神奇的医生，可能需要半个月的时间...嗯，我回来之后会补上手续的，麻烦你了。”

    “对了，你念念不忘的雪茄，我这一次回来一定会帮你带的...够用十年的量？太夸张了吧！”

    —————————————————————————

    5天后，挪威，特莱玛卡国家公园。

    梅林的身影从空气中走出，他背着背包，带着棒球帽，就像是个普通的背包客一样。

    他手里捏着一张现代地图，时不时爬上高处，对比一下地形。他已经在这里寻找了1天的时间，他距离那最后的藏宝地越来越近了。

    但也越发深入这片广阔的森林，在昨晚，梅林甚至邂逅了捕食的棕熊。

    这片国家公园深处，有很多高耸入云的杉木，这里完全是一片原始自然的风光，根本看不到任何人造物。

    在越来越靠近目的地的时候，梅林内心的疑惑也越来越重。

    他这样身怀魔法的半成品超级战士，在这方野蛮之地都行走的很艰难，在500年前，真的有人能在这里生存吗？

    更重要的是，到底是谁，在这几乎被世界遗忘的角落里埋下了魔法奇物？他又为什么要留下地图呢？

    还有，那诗歌的谜题里所谓的“神灵赐予之物”，到底是什么？

    真的是神遗留在世界上的武器吗？

    这个世界，真的有神的存在吗？

    梅林的内心里一个接一个的疑问跳出，但却无法找到答案。在成为巫师之后，梅林对于世界之下隐藏的那些古老秘密越发好奇。

    特工和巫师，这是两个和秘密打交道的职业，梅林能预感到，在未来，他必然会知晓很多了不起的秘密。

    就比如这场被秘密驱动的探险一样。梅林其实并不十分在意自己最后能得到什么，也许他在意的，其实只是这些秘密本身。

    “到了！”

    在黄昏时分，梅林来到了一处毫无特色的崎岖山地上，他站在一圈环形的石头边，看着四面八方的树木。在他眼前，有一颗特别高大的杉木，它的直径，足有3个人那么宽。

    梅林将地图放回口袋里，他知道，自己已经到达了目的地。

    当然，并不是通过猜谜。

    在逸散的黑暗感知中，梅林能感觉到，在他眼前的这棵尤其巨大的杉木中心，在高空差不多30米的位置上，在树干的深处，隐藏着一样不属于这棵树的东西。

    那是金属！

    和树木散发出的气息截然不同的玩意。

    那，应该就是梅林要找到的东西了。

    “唰”

    红色的魔杖落入梅林手中，伴随着他刚刚学会的粉碎咒的吟唱，一股魔力汇聚的庞大力量，狠狠的砸在眼前的杉木上，就像是无形的重拳挥击，又像是一把战斧凌空劈下，打的那坚韧的树皮四散飞舞。

    “Reducto！（粉碎咒）”

    “那就让我看看...”

    梅林挥起手，又是一个不太娴熟的粉碎咒飞出，将那树木上的凹痕撕裂的更大。

    “这个秘密的谜底！”

    “轰、轰、轰”

    一连扔出3个粉碎咒，梅林的精神稍有些疲惫，他拿起水杯，喝了口水，让自己的精神舒缓了一下。

    他体内的黑暗魔力还在滋长，其总量远比一般的小巫师的魔力庞大的多。

    但梅林自学魔法有个问题，他缺少经验丰富的巫师们的指导，他学习新魔法的速度很慢，越是高级的魔法，其对魔力操纵的要求，和它们本身的法术模型就越苛刻，越复杂。

    最简单的魔力戏法只需要数个音节配合简单的法力模型。

    但现在梅林使用的粉碎咒已经脱离了魔力戏法的范畴，一个粉碎咒的音节有11个，其法力模型更是复杂的如同三维构图一般，梅林足足花了20天的时间，才勉强掌握了它。

    但粉碎咒在魔法教材里，还是属于初级标准咒术，甚至还是初级咒术中比较简单的一种。

    那些复杂的咒术，比如防护咒，再比如更高级的变形咒，其难度几乎要数倍于粉碎咒，这让梅林对于自己学习魔法的前景很悲观。

    他只能持有魔法书3年的时间，哪怕是再乐观的估计，梅林在送还书籍的时候，可能连标准咒术中的三分之一都学不会。

    所以梅林在几天前做了个重要的决定，他不再一味贪多，而是在咒术中选择了一些对他而言比较重要的咒术。以及比较实用的魔药学和炼金术，至于占卜术这些学科，他就只能忍痛放弃了。

    “轰”

    又是一发粉碎咒砸在了眼前的杉木上，伴随着树干发出咔咔作响的破碎声，在夜幕之下，一抹银色的光芒，终于出现在了梅林眼前。

    他将魔杖收起，化身黑雾，悬浮到了半空。他打量着眼前的东西，那像是一根棍子，而棍子上下两端都有不规则的裂痕，似乎说明这东西并不完整。

    它是某样东西的一部分，也许，羊皮纸背后的三段文字，就分别代表着三样东西，将它们组合在一起，才是一件完整的魔法奇物。

    梅林一边思考着，一边将左手凝结，试图将眼前那个已经和树干融为一体的银色棍状物体取下来。

    但就在他的手指接触到那银色短棍的瞬间，一股狂暴的，嗜血的疯狂破坏欲，就如流动的力量一样，疯狂的冲入了梅林的躯体中。

    在那一瞬间，他化身的黑雾骤然一卷，强行抽回了接触银色短棍的手指，下一刻，他整个人在黑雾飘散中，安全的回到了地面上。

    梅林剧烈的喘着气，强行压制着内心里吼叫的毁灭欲望。

    他的灵魂日渐强大，要压制残留在脑海里的破坏欲并不难。他看着自己颤抖的手指，在指尖上有红色的，如同烙印一样的伤痕。在梅林的灵视中，他还能看到手指上残留的红色光点。

    就如同鲜血的光芒一样。

    那东西，那诡异的东西，在本能的渴望鲜血与杀戮。塔利亚没有骗他，那些羊皮纸中蕴含的秘密，确实是一个强大的，极具进攻性的魔法奇物。

    但问题就在于，他现在不敢冒险，因为眼前这玩意，有点邪门。

    他甩了甩仿佛被烫伤的手指，他再一次化身黑雾悬浮于空中，他谨慎的打量着眼前那被嵌在树干中的银色短棍。在灵视中，他看到了更多的细节。

    那是金属制作的棍子，在表面上有很多诡异的字符。大概是刚刚被梅林接触的原因，这根棍子的那些字符上，还残留着微弱的魔法光芒，梅林看不懂那些文字，但他依稀记得，自己在魔法书里，似乎见过类似的文字。

    他的上半身在空中凝结，伸手拿出魔法书，一边对照，一边寻找。好几分钟之后，梅林找到了这些文字的来源。

    “是卢恩符文...让我看看这些文字说了些什么？”

    梅林翻阅着魔法书里的符文词组，这东西很古老，据说在巫师们的历史之前就出现了，并且在一千多年前，广泛的流传于北欧地区，日耳曼人们也会使用这东西，而且它似乎是一种和宗教有关的精神符文。

    梅林对比着那棍子上的符文，寻找着相似的词组，他幸运的找到了几个能看懂的字符。但其组合在一起的含义，却让梅林更加摸不着头脑了。

    “这个词是，神域。”

    “然后是，阿斯加德。”

    “最后是...狂暴军团？”

    梅林合起书本，他看着眼前这邪门的东西，他说：

    “阿斯加德...北欧神话里九大王国的神灵居所，也就是说，你和北欧神话有关，对吧？”

    梅林眼中闪过一丝光芒，他看着眼前的奇物，轻声说：

    “你...”

    “真的是传说中的神制作的吗？”