    一片诡异的寂静中，穆镜小心翼翼地看了眼霍老有点抽搐的面皮，重重地咳嗽了一声，“小丫头，这话可不能乱说，惹了老爷子生气，就算你是女孩子，他也会打你的……”

    云倾微微一笑，“镜姨，我没有说笑，调香手法，我的确是半个月前才开始学的，但是对于双手力度的掌控度和精细度，我练了将近二十年。”

    这话可真的比黄金还真。

    她主攻枪械，因为先天病弱，体力不足，还没懂事那会儿，她的父亲就已经根据她的体质，为她按部就班地安排好了将来要学习的一切。

    打从她能走稳开始，如影随形的训练，就已经深-入到了她生活中的角角落落。

    可以说，论起手上功夫，这个世界上，鲜少有人能与她争锋相对。

    而很不巧的是，调香恰好就是一门精细的技术活。

    在加上云倾原本的那些功底，和北冥夜煊的帮助，云倾就这样白捡了一个便宜，短短半个月时间，从菜鸟晋级成了王者。

    调香界两个老泰山，这会儿已经挺懵了。

    好一会儿，才想起来要问，“那你是学的是什么专业？”

    “医学。”

    “……”

    难言的寂静。

    霍老等一干调香界的老家伙们，当看到云倾的手法时，他们可是报了十万分希望，她能成为跟云缈夫人一样出色的调香师。

    现实却给了他们一个巨大的打击。

    云倾的确出色。

    但却是个被揠苗助长的存在。

    按照云倾的说法，她就是个空有手上功夫的花架子，对于调香其他方面，却是完全没有深-入了解过。

    调香手法可以练，但是香方，却只能靠长年累月的经验积累，和个人天分的领悟。

    短短半个月时间，哪怕云倾天分再高，恐怕也领悟不出来特别优秀的香方。

    调香界一干老家伙们，瞪着眼睛看着面前的小姑娘，心痛惋惜的几乎要晕过去。

    从云倾的手法来看，她的天份，必定不会差。

    可是她入门时间太短，领悟不出好的香方，外在手法漂亮，也没有用。

    这次调香大赛，她十有八-九只能走个过场。

    穆镜怕他们失望的反应，伤到小姑娘的自尊，连忙说，“没事，任何事情都有一个过程，咱们不急，慢慢来……”

    云倾看着一群人又是失落又是痛心的表情，猜想到他们可能是误会了。

    想解释，但又不知道该从何说起。

    最后只是微微一笑，一脸认地说，“我很急，所以，明天的颁奖典礼，我一定能拿冠军。”

    “……”

    ……

    三楼的某个房间里。

    ghost站在落地窗前，俯视对面二楼房间里的情景。

    他看着云倾站在一群老家伙们面前，言笑晏晏地说着话。

    那一脸自信张扬的小表情，恨不得让人抱在怀里，狠狠地为所欲为。

    他目光细碎地缠着她，深黑色的眼睛透着一丝温情的宠溺。

    从门外走进来一个人，“爷，查到了！”

    ghost那张面无表情的脸，似有一瞬间的凝固。

    他微微侧头，月光透过落地窗照进来，落在男人脸上那张漆黑鬼魅的面具上。

    那一刹那，男人的眼神，恍然滟了整个世界的黑暗。

    ……

    房间里，云倾陪一群老人家聊了会儿天，就下了一楼。

    猫儿溜达着跟在她身边，有点儿纠结地问，“少夫人，你为什么不告诉他们，其实你……”

    云倾悟出来的那道香方，连他们家爷都被惊艳到了，拿冠军根本不成问题。

    可是云倾却并没有对刚才那些人提过只言片语……

    云倾淡淡一笑，没说话。

    她在云大上学，是为了帮云倾拿到毕业证。

    她来参加调香大赛，也只是为了帮云倾夺回云缈夫人的东西。

    无论是医学，还是调香，她都不可能走的太远。

    自然也就不需要，让那些老前辈们，对她抱什么希望。

    与其让她们最后失望，不如一开始，就尽量不要给任何希望。

    猫儿不懂云倾在想什么，只是觉得有点惋惜而已。

    小姑娘转而又想起，霍老刚才的那一句提醒，顿时揪起眉毛，“少夫人，你以后真的不去京城吗？”

    云倾随口说，“应该是不会去的。”

    猫儿，“……那少爷怎么办呀？”

    云倾愣了下，才反应过来猫儿的意思。

    北冥夜煊的家在京城。

    而她身为他的妻子，却说自己将来不会去京城。

    这样很容易让人产生误会。

    云倾刚要说话，身边忽然传来一个淡淡清寒的声线，截断了她的话语，“云倾小姐。”

    云倾一怔，转头，薄迟寒正站在她面前。

    云倾眉心一压，音色清淡，“薄少爷有事？”

    薄迟寒对上她隐约透着丝不耐的眉眼，顿了下，才说，“晚宴结束后，我可以请你喝杯咖啡吗？”

    云倾笑了笑。

    她抬起细白的手指，揉了揉眉心，“薄少爷，我不认识你。”

    这是她第二次强调这句话。

    薄迟寒眸色微微一深，“之前二十年，我也未曾见过云倾小姐。”

    云倾淡淡地说“所以，我并不觉得，我们之间需要有什么交集。”

    薄迟寒听到云倾的话，看到那女孩低垂的眉眼，尽是温淡与凉薄。

    他沉默片刻，刚要说话，忽然听到大厅里传来一阵轰动的尖叫声。

    忽如其来的喧嚣声，同时惊动了云倾和薄迟寒。

    两个人一起抬头望去，然后倏然怔了怔。

    ghost正抬步从楼梯上走下来，即便男人戴了一张面具，也掩盖不掉骨子里那种俊美精致的味道。

    周身气场，无法形容为惊艳，还是可怕。

    整个会场内，所有人都在看他。

    一股股火辣辣的视线，几乎恨不得在男人身上戳出无数个血窟窿。

    女们人压抑地惊叹声，此起彼伏。

    “天呐！ghost竟然也会来参加晚宴……”

    “嗷嗷嗷嗷！有生之年，我居然能看到“神祇”本人，太幸福了！”

    云倾看着ghost，在众人目光灼灼的注视下，修长的身体，一步步走下楼梯。

    而男人那双诡谲妖异的眼睛，此刻正一动不动地，落在她和薄迟寒所在的方向。

