    再加上被为首的男人冷眼一晚，几名男生项刻吓得腿软，他们再怎么离经叛道也不过是学生，和厉景琛这种真正刀尖上舔过血的大人物哪能比啊。

    而此时，厉轻灵正呆呆的看着厉景琛，局促不安的喊道“大哥”

    厉景琛的目光从几个不像样的男生身上掠过后，来到厉轻灵脸.上“你手里拿的什么?”

    厉轻灵看了眼自己手里的摇头丸，连忙将它藏到身后去“没、没什么!”

    厉景琛道“给我。”

    厉轻灵只好像个做错事被抓包的小孩般，把药丸递给了他。

    厉景琛拿着药丸，看向几名抱在一起的男生“你们就是用这种东西迷惑她的?”

    男生们颤声道一一"是她自己想要追求刺激的!不关我们的事啊!"我们知道她是厉家的千金后，就不敢招惹她了，是她非要联系我们，问我们今晚在哪的!”

    厉景琛听后，把药丸扔给了身后凯旋门夜总会的老板，道"这是在你的夜总会发现的，你自己看着办吧。”

    你可以回家了老板不由庆幸道“多谢厉大少手下留情，我一定妥善处理此事!”

    这药丸要是落进警方手中，他这夜总会难免要被彻查一番,闹不好还得被封掉。

    思及此，老板不禁狠狠的朝几个男生瞪去，都怪这几个小子，居然给他惹了这么大的麻烦，他非好好教训他们不可!见他目露凶光，几个男生连忙翻过沙发想要逃跑，却被夜总会的保镖团团围住，动弹不得。

    另一边，厉景琛正对厉轻灵道“跟我走。”

    “是，大哥。"在厉景琛面前，厉轻灵根本生不出半点反抗之心。

    看着厉景琛高大的身影，她忍不住揉了揉眼睛，为什么大哥会比二哥更关心她啊?而当她坐进劳斯莱斯时，只见陆晚晚也在，厉轻灵瞬间反应过来道“是你告诉我大哥的?”

    厉景琛托起陆晚晚那只还带着牙印的手，冷冷看向厉轻灵"是你先咬了你嫂子，我才问她怎么回事的。

    厉轻灵立刻心虚的低下了头，她当时急着跑路，陆晚晚偏要抓着她，她情急之下才咬的，没想到还给咬出牙印来了。

    厉景琛看着她，倏地皱眉“你看看你这副人不人，鬼不鬼的样子，哪还有半点厉家千金的样子。”

    厉轻灵被他骂得心塞，忍不住解释道“大哥，我的染发剂是一性的，一洗就掉，还有我这手上的刺青是贴上去的，你看，我一撕就撕下来了!你不要生气了好不好?”

    你可以回家了厉景琛见她把手上的刺青贴给撕下来后，脸色好看了那么一一点，但想到刚才她和那些男生勾肩搭背的画面，俊脸又是一一寒“你有没有跟那些男生谈恋爱?”

    厉轻灵连连摆手“没有，我怎么可能会跟他们谈恋爱呢!”

    她仰慕的，是像大哥这样的男人，那些男生只不过是带她出来离经叛道的工具人而已。

    陆晚晚看她怂成这样，忍不住轻笑了下。

    这一笑被厉轻灵看在眼里，却成了对她的嘲笑"陆晚晚，你出卖我，还有脸笑?”

    闻言，厉景琛扬手给了她一耳光!见状，陆晚晚吓了一跳，赶紧抱住他的胳膊道"厉先生，人找回来，平安无事就好了，干嘛还要动手呢?”

    而厉轻灵正不可置信的捂着自己的脸，从小到大，她还没被人打过!就算是自己崇拜的大哥，她在这一刻也忍不住恼道“大哥，你为什么要打我?就因为我对她说了一句重话吗?”

    厉景琛拍拍陆晚晚的手背，示意自己还没有失去理智后，才接着对厉轻灵道“你不该让你嫂子为你担心。

    晚晚身体还没好，这段时间他一直小心呵护着，不想她为任何事情操心，结果今天却还要为了厉轻灵的事提心吊胆，可厉轻灵就是这么回报她的?居然对着她大呼小叫!听他张口闭口都是陆晚晚，这让两个多月没有见过自己至亲的厉轻灵，委屈的眼泪一下子就下来了"是，你有大嫂要爱!二哥有白卿落那贱人要爱!妈有旭阳要爱!那我呢?我除了每天像个机器人一样用功读书外，谁来爱我啊!”

    你可以回家了厉轻灵说着说着，捂着小脸呜呜哭了起来。

    女孩子脸皮薄，又被自己崇拜的大哥给打了，心里肯定不好受。

    陆晚晚心思流转间，从包包里拿出一包纸巾，默默放到了厉轻灵的腿上。

    可厉轻灵却像是要把这两个多月受到的委屈全都发泄出来般，越哭越大声，前面开车的司机都受到了精神污染。

    半响一哭得直打嗝的厉轻灵，不得不停下来。

    陆晚晚见她哭得烟熏妆整个花掉，转头无奈的看了厉景琛一眼。

    厉景琛却一直神情冷淡，一句安慰的话也不说。

    这让厉轻灵彻底死心，开口冲司机闹道"放我下车!”

    司机不由问道“大少爷?”

    厉景琛淡淡道“别理她。”

    "是，大少爷。”司机于是继续开往厉家。

    厉轻灵忍不住顶着通红的眼眶，朝厉景琛看去“大哥，你既然这么不喜欢我，为什么还要强迫我回去呢?”

    厉景琛道“那也是你的家。

    “那不是我的家!是白卿落的!那一晚，连妈和二哥都站在她那边，明明我什么都没做，他们却挨个要我向她道歉，这样的家，我回去还有什么意思?”

    厉轻灵说着，有些可怜的拜托起厉景琛来“大哥，你送我你可以回家了回学校好不好?我不想回去后，再被逼着向白卿落道歉了。”

    厉景琛淡淡道“你不用向她道歉了。”

    厉轻灵下意识的问“为什么?”

    厉景琛道"因为她已经离开厉家了。”

    厉轻灵傻眼了“不会吧?!”

