
明烟雨的手指触上他的腰部，摸到了他腰上的腰带。

她心弦剧烈颤栗，只要扯开这个腰带，这个趁着他药效发作，她很快会成为他的女人了。

不知道怎么回事，这一会，她便感觉身体里涌动着一股莫名的燥热。

这燥热一波波袭上来，让她的身体滚烫似火烧。

明烟雨整个人的面颊红通如火，她喘着粗气，额头那里更是冒出一波波的汗珠。

热……太热了。

她好热。

她非常疑惑，中药的人是君墨渊，为什么她会这么强烈的反应？

难道是因为，她太爱君墨渊？就这样看着她，她都觉得要欲.火焚身了？

实在是太热了。

明烟雨根本来不及扯开君墨渊的腰带，她便一伸手，狠狠的将自己的衣襟扯开了些许。

肌肤裸露在外，触碰到微凉的空气，她才觉得自己好受一些。

然后，她眼眸迷离，俯身看着紧紧闭眼的君墨渊。

“殿下……我终于要成为你的女人了。”

说完这句话，她便颤着手，再次碰上了君墨渊的腰带。

君墨渊却在这时，猛然睁开了眼睛。

他眼眸深邃似海，异常清明，哪有什么一丝的迷离与茫然。

明烟雨微微一愣。

君墨渊抓住了她的手，狠狠的将她推开。

推开的力道很大，明烟雨狠狠的跌坐在了地上。

“殿……殿下……”

君墨渊缓缓的站起身，慢里斯条的整理着自己的衣服，轻轻的弹了弹被她压皱的衣袍，一双眼眸里满是厌恶与冷冽。

明烟雨不明所以的看着他，不应该啊，怎么会这样？

君墨渊明明喝下了那杯她下了药的茶，可是如今的他为什么就像是一个没事人一样？

那么清醒，那么理智？

甚至，比之前更加的冷漠？

“太子殿下你……”明烟雨大惊，一脸的诧异与困惑。

君墨渊缓缓的蹲下身，望着明烟雨那张惊诧到极点的小脸，他缓缓勾唇冷然一笑。

“是不是非常疑惑本太子为何会这么清醒？”

“……”

“因为本太子早就知道你心怀叵测，处处防备着你，所以本太子怎么可能会喝你泡的茶？明烟雨，你可是真是胆大，居然敢下药算计本太子？”

明烟雨的一张脸煞白到毫无血色。

她是满眼的不可置信，可如今的情形，又让她不得相信，不得不接受事实。

可是，她不甘心，不甘心她会落到一无所有的地步。

她离成功只差一步了，她必须争取。

“殿下……我……我也只是太过喜欢你了。我是一心想留在你身边的，你放心，只要你让我入了太子府，让我成了你的女人，你和太后的关系，一定会日渐缓和的。太后肯定不会阻挠你登上帝位的，至于那些靖王，还有什么皇子，都不会成为你登上皇位的阻碍的。”

“我可以帮你的，我比月千澜还要聪明，她能做的，我也能做到。她不能做到的，我也能做到，你可以继续宠爱她，我绝无怨言，只要你能让我留在你身边，我做什么都愿意的。而且我也懂医术，我可以帮你更多……我不会成为你的阻碍，只会成为你登上皇位的助力……”

君墨渊静静凝望着明烟雨那一双分外热切的目光，他冷然而笑。

“明烟雨，从前本太子对你还存有一丝欣赏和敬意。如今你真的很好的把那一丝与众不同的欣赏和敬意糟蹋的一丝不剩。”

明烟雨瞪大眼睛，不可思议的看着君墨渊。

有什么东西，一点点的从她眼底皴裂开来。

他对曾经有过欣赏和敬意——

“曾经，那个为百姓不惜以身涉险，潜入瘟疫灾区，只为研制出解药，一心救黎明百姓的女神医明大夫，消失的荡然无存了。”君墨渊的声音透着一丝惋惜，眸光幽幽且冰冷的凝着明烟雨。

明烟雨心口剧痛，君墨渊那冷冽的眼神，还有那一番话，犹、如一把把刀子一样，狠狠的戳到了她心口。

刹那间，她的胸口便被戳的鲜血淋漓。

“不……不是这样的……我只是遇见了你……我只是为了能够走到你身边，我才做了这些事，我是迫不得已的。可我那颗为民牺牲的心，一直都没变过的，我……还是我，没有变……”明烟雨揪着自己的衣襟，红着仰头看着君墨渊，歇斯底里的解释。

君墨渊眸光犹如那寒冬的冰霜，冰冷的没有一丝温度。

他就那么居高临下的看着她，犹如在看一个陌生至极的人。

“你变了与否，与本太子有关吗？早在你靠近太后，进入后宫的那一刻，本太子与你便已经再无半分的瓜葛了。从前，起码本太子还欠着你的救命之恩，如今嘛，你那包药放到了酒里的那一刻，咱们之间就扯平了……”

明烟雨浑身颤栗的厉害，明明身体很热，很烫，犹如一把火在燃烧她的身体。

可身体上又莫名的涌出一股冷意，那冷渗透到了四肢百骸，她被冻得快要没了呼吸。

“殿下……难道，你真的没有那么一刻，是喜欢我的吗？我那么喜欢你，你应该能够感受的到啊？”她眸光带着希翼，怔怔的看着他问。

君墨渊勾唇一笑，犹如听见了一个很大的笑话一般冷笑。

“所以呢，就因为你喜欢本太子，本太子也要喜欢你吗？呵……觊觎本太子的女子多了去了。本太子从小到大，不知道被多少女子喜欢……但对本太子来说，你们都不过是女性罢了，仅仅是女性，并没有什么不同。”

“你为什么不喜欢我？男人不都好色吗？我那么漂亮，生的那么绝色，难道你看不见我的美丽吗？”明烟雨眼底掠过一丝悲痛，她咬牙歇斯底里的问。

君墨渊啧啧叹道，冷然一笑：“所以啊，本太子和其他男人不一样……美人在骨不在皮……本太子更看重美人骨子里所透出的魅力和倾城。”

明烟雨心下一疼，不想在两人之间提起那个名字，可她却不甘心，她咬牙问。

“你是说，月千澜就是那样的人吗？所以，这天下女子何其多，你便只倾心她一人吗？她到底有什么好的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332588"  chaptername="第660章">加入书签</a>
</div>
