    宫利花纤长的手指飞快在键盘上敲击着，响起一连串清脆的击打声。

    过了好一会儿，电话那头的声音才戛然而止。

    “小黑，乌古荒漠外围的亚空间秘境里刚好有联盟的一个小队。”

    “我这边已经把你的位置和具体情况发给了我那位北塞省的朋友。”

    “你在原地不要走动，应该很快会有人来接应你。”

    宫利花不紧不慢地说道。

    “宫部长，给你添麻烦了。”

    黑泽感谢说道。

    他现在所在位置，并不在汉泉省内。

    宫利花虽然是海棠市联盟部长，但涉及到跨省事务她要插手肯定也没那么便利。

    “这倒没有，几句话的事情而已。”

    “我前天和池蕾聊天的时候还提到你，想着你怎这么久没联系我。”

    宫利花并不以为意，爽朗大方地笑了笑。

    “出来一个多月，还顺利吗？”

    提到了私人话题，黑泽稍微了三人拉开了点距离。

    他凝视了为首的公孙奎一眼。

    老老实实坐在地上的公孙奎瞬间板起了腰。

    小闪灵跳下黑泽的肩膀，在黑泽的暗示下，承担起了看守三人的任务。

    “嘟！”

    小闪灵召唤出一条小闪电劈在公孙奎的身边。

    用着警惕的目光盯着他。

    在小闪灵这头“凶兽”的注视下，公孙奎和他的两个同伴一动也不敢动。

    不过其实是黑泽多虑了。

    现在的公孙奎早就是惊弓之鸟。

    别说他人还在视线范围内可见的地方打电话，就算黑泽原地消失，短时间内公孙奎也不敢动弹。

    自从他在心里认定黑泽是一个故意用嘟嘟鸟钓鱼执法的高级别的精灵师后，他就瞬间老实了许多。

    生怕自己做出点反抗或者是出格的事情，被黑泽当场拿下，一命呜呼直接归西。

    犯罪分子有着各异的性格，粗暴蛮狠的，阴险狡诈的，贪生怕死的，不知死活的......

    可贪婪，恐惧与侥幸终归是人的本性，大部分人当然是惜命的。

    公孙奎觉得自己虽然被联盟通缉了，但多半不会被处以极刑，此刻既然被毫无还手之力地逮住，也就没必要做无谓且有风险的抵抗行为了。

    “你现在不忙吗？部长你要是感兴趣的话，我就讲讲。”

    “嗯，你说。”

    宫利花不紧不慢地说道。

    她把办公桌上的两部电脑显示屏熄灭，伸手拿起手边的纯白陶器茶杯，杯中的茶水已经放凉了。

    指肚轻轻地在粗糙的杯子表面摩挲着。

    红光从她的指尖隐隐透出，热感透过厚实的杯壁传到茶水里。

    黑泽停顿片刻，组织好语言挑了一些重点的讲了讲。

    出来的一个多月时间，并不算很长，但经历的事情比他过去几年都要丰富。

    也难怪联盟会建议职业级的精灵师外出历练。

    实力的提升只是一方面，更重要的是，精灵师能在旅途中接触到不同的人和事以及各种各样的环境，会给他们的见识心智和应变能力都带来更加充实的成长。

    乌古荒漠的太阳逐渐西斜，万里无云。

    整片天空被染得橘红，像是一杯澄澈的杏茶。

    黑泽耳边抵着卫星电话，缓慢地在沙丘上趟着。

    伴随着阳光减弱，气温也在下降，午后烫脚的沙子不断释放出热气，让人觉得有点舒服。

    黑泽起初觉得，宫利花身为大师级精灵师资历丰富，自己这些首次历练的事情在她看来应该都只是琐碎的小事。

    她只是出于客气关心的角度打听了几句，应该会很快没了兴趣。

    但不曾想，她倒是很耐心地一直听着。

    黑泽甚至从电话声筒中听到她饮茶的淡淡声响和咀嚼点心的声音。

    两人的交谈，一直持续到远处几道身影飞速赶来才结束。

    检查了身份后，黑泽将三人组交给了这个联盟小队。

    小队的队长给三人拷上封印手铐，收起它们的精灵。

    对黑泽表示感谢后，便离开了原地。

    他们来乌古荒漠带着专门的任务，此刻顺路接收完通缉在逃人员，还要接着执行任务。

    等到他们路过有联盟驻守的城镇后，会将三人转交给相关的工作人员，届时黑泽也能领取到公孙奎那份通缉悬赏。

    黑泽赶在天彻底黑下来之前，搭好了帐篷，升起篝火。

    虽然解决了沙盗团三人组的事情，但他进入荒漠的委托依旧没有进展。

    下午在自然体状态里搜寻，相关线索没找着，倒是在沙地里找到了几块蕴藏特殊能量的矿石。

    黑泽坐在火堆前烤火。

    身边的小闪灵正在叽叽喳喳地嘀咕着什么。

    它今天的心情不错。

    梦魇则是飞出去到附近瞎晃悠了。

    自从它完成进化后就是如此，生活作息有点像是夜猫子。

    白天精神不振，大部分时间躲在黑泽身体里休息，而到了夜晚就变得活跃许多。

    黑泽放空心神看了会星星。

    他现在基本走到旅途的一半，在夏季赛开始前，走完全程肯定是来得及的。

    不过也不能在路上停留太久。

    他准备三天内没有收获就告辞离开，继续启程出发。

    想要在夏季赛里表现出色，他目前的实力尽管相较出发前进步了许多，但还是不够。

    小闪灵习得雷枪，战力这块确实提升了不少。

    奥义雷枪成为他目前掌握的最强输出手段，一举超过了宙斯。

    他估摸着就算达不到高级层次，至少也是中级最顶峰。

    可想要凭借奥义雷枪对战真正的精英级精灵师，根本不可能。

    精英级精灵师至少也拥有一只高级精灵和数只中级精灵。

    小闪灵目前33.45的能值太吃亏了。

    一般来说中级精灵的能值维持在5-50来叶左右。

    而高级精灵的能值普遍在100叶以上。

    普通中级精灵巅峰和高级精灵阶段中间存在的50叶能值差距被叫做过渡阶段。

    过渡阶段是精灵实力飞速迈升的过程。

    进入过渡阶段的精灵，属性能量达到了中级精灵的巅峰，会逐渐出现活化的现象。

    想要谋求进一步突破，就需要借助活化的属性能量的特性，积攒更多能量，然后凝聚属性核心。

    精灵过渡阶段的属性能量在体内的形态非常不稳定，因而很难用仪器去测试具体能值数值。

    30叶和高级精灵底线的100叶，足足有三倍多的差距。

    黑泽仍然需要努力。

    为此，他给剩余旅途，制定了四个目标。

    第一个是给自己的。

    通过每日睡前锻炼法的训练，将灵能变得更强。

    他现在的灵能等级是E+，旅途结束后不说提升到D-，至少也得够着突破的门槛。

    那样他能够借助夏季赛的奖励，一举将自身灵能拔高到更高水准。

    第二个是小闪灵的。

    将它的能值尽可能培养到过渡阶段。

    其次将最强进攻手段雷枪掌握熟练。

    第三个是梦魇的。

    能值抵达50？

    消化进化成果，想办法像小闪灵一样，训练出某种强力的进攻手段。

    同时和小闪灵的配合默契度需要更多提升。

    开发出除【无相】外更多的组合技。

    最后一个便是孵化出精灵蛋，然后尽快培养起来。

    目标和任务都有很多，并不轻松。

    黑泽也不知道能否把制定的计划尽数完成，但他会尽力去做到。

    吃饱饭后。

    夜幕深沉，沙漠中开始响起窸窸窣窣的细微声音。

    各种小生命从石头底下，沙土里，植物根系里爬出来活动。

    黑泽从闪卡中召唤出淡金色巨蛋。

    继续刻印精灵契约。

    蛋壳中的小家伙的意识已经非常清晰和活跃了。

    它稚嫩的意识不断向黑泽传去亲近的好感。

    可能是因为黑泽将接近石化，奄奄一息的它拯救了出来，小家伙对黑泽基本毫无防范之心。

    只不过因为太喜欢他，黑泽探进蛋壳内的灵能，总会在不知不觉间给它偷偷啃上两口。

    它喜欢黑泽，也很喜欢他的灵能。

    这种表达喜爱的方式，对黑泽的契约过程造成了些许干扰，虽然幅度不大也就是了。

    过了一个多小时，感受到精灵蛋内的小家伙出现困倦的情绪后，黑泽停止了契约回路的刻画，每天契约只能适量进行。

    精灵还很幼小，短时间内大量刻画会对它的身体产生不利影响。

    黑泽睁开眼，脸颊上现出一抹喜色。

    契约的难度在迈过某个艰涩的节点后，好像变得轻松了起来。

    今天的契约构建格外顺利。

    他感觉如果保持这种状态，再有几天就能彻底完成精灵契约的构建。

    蓄电，雷枪，精灵蛋契约......

    收获满满且愉快的一天，除了不知去向的高文外，全是好消息。

    ......

    “真的热。”

    黑泽叹了口气。

    脚下的沙子将太阳投射的热量全部吸收。

    地面温度估计得有个七八十摄氏度。

    至于黑泽是怎么知道的。

    他中午懒得煮饭，埋了几颗鸡蛋进沙子里，没一会儿就烤熟了。

    还别说，味道挺不错。

    不知道是不是心理作用，感觉用沙子烤熟的鸡蛋要比普通的水煮蛋好吃。

    黑泽抬手看了眼手臂，原本白皙的皮肤已经变成健康的小麦色了。

    短暂休息片刻，黑泽的身体再次浮现出自然之力的冰蓝色气体，进入超感知状态。

    这个过程，他这两天不知道已经重复了多少次，显得格外熟练。

    他目前的自然之力不足以支持他全天覆盖，只能省着点用。

    到一个地方就开启一次“扫描探测”，随后转点。

    严格来说，这种探查方式是存在疏漏之处的。

    那就是在两次扫描覆盖的区域之间可能会有漏掉的地方。

    但这也没办法，哪怕是这样，黑泽觉得自己的探查方式已经比大部分的精灵师要强了。

    黑泽闭上双眼。

    沙土中扎根的沙棘，石头下冒出星点的芨芨草，各种叶片退化成针状耐旱深根性植物都在给他传递信息。

    依旧没有人造物品。

    黑泽在心中叹了口气。

    麻了......

    就当黑泽准备一如往常地进行转点的时候，他突然在西边处感受到了异常的动静。

    虽然貌似和失踪的高文没有太大的关系，但异常状况在千篇一律的金黄沙漠和头顶大日里让他生出了些许兴趣与好奇。

    去看看吧，也耽误不了多少时间。

    黑泽向着远处靠在巨石阴影里休息的小闪灵招了招手。

    朝着感应中的位置走去。

    走了数分钟，黑泽停下了脚步。

    他垂下视线，看着脚边不断移动的砂砾。

    今天明明没啥风，空气中的热浪都凝滞了。

    他看向远方。

    周围的砂砾都在向远处一个中心点共同移动。

    在沙地上拉扯出一道道明显的纹路。

    沙子像是水一样在流动着。

    这是流沙？黑泽默默想道。

    他以前只从书上和影视作品里知道有这么一种自然现象，但亲眼看还是第一次。

    在电影的塑造中，流沙就像是黑洞一样，一旦人被吸入其中，无论如何挣扎都只能一点点往下陷，最终迈入深渊。

    想到这里，黑泽忍不住后退了两步。

    不过，很快他意识到自己无需这么担心。

    他离中心区域还很远。

    再说就算陷入流沙里，他也不是普通人，梦魇和小闪灵会把他带出来的。

    黑泽凝视着远处颜色更加深沉的中心。

    一只体型很大的沙鼠正在里面不断挣扎着，只剩下一个脑袋和两只小手臂留在空气中。

    正是因为它踏入那里，压力引发了地基不稳，不能支撑任何重量的沙性土下沉。

    也引起了自然体状态下的黑泽的注意。

    黑泽再次覆盖自然之力，更加细致的感知了片刻。

    微微蹙起眉头。

    一种说不上来的微妙感停留在他心间。

    他选择相信自己的第六感。

    从身体里喊出了梦魇。

    对着两小只说了几句后。

    梦魇和小闪灵各自抱起黑泽的一只手臂。

    “嘟嘟！”

    “呀哈哈！”

    小闪灵羽翼覆盖上雷电能量，扑扇着翅膀。

    梦魇体表的紫色光晕也更加深沉。

    随着它们的发力，黑泽的双脚开始离开沙地。

    飘起半米的高度。

    而后向着流沙中心缓缓飞去。

    没过多久，黑泽停在了正中心区域顶部。

    那只可怜的鼠鼠已经彻底被流沙吞没了。

    地面上是一片颜色更深的湿松柔软的沙土。

    因为吞没沙鼠，没了重物，流沙又恢复了平静。

    黑泽将念头从沙鼠中转移开来。

    吞了就吞了吧，反正他让两小只抱着他飞到这里，本来也不是为了拯救它的。

    他再次进入自然之力状态。

    这次靠得很近，那点极其细微的异动终于变得稍微清晰了些。

    黑泽忍不住挑了挑眉。

    他确定，脚下的这片土地不正常！

