    第271章 对战知命之下无敌的王景略

    宁缺来不及悲伤，从背后拿出弓箭，只听见嗖嗖几声。

    三根箭羽，在这夜幕之中化作三道阴芒，朝着王景略飞去。

    王景略见状，眼神之中闪出一抹狠厉，周身真气护在身前，任凭宁缺的箭再强，也休想前进半分。

    随即破裂之声响起，那三根箭羽在空中寸寸断裂，瞬间化作齑粉。

    王景略看着宁缺，又看了看一旁倒地不起的朝小树，冷冷道：“朝小树，你倒是找了一个好兄弟。既然如此，便让我王景略来送你们一程。”

    说罢，手中真气汇集，随即左手食指弹出，一道无形剑气迸射而出，后与一滴雨水结合，转而一化数滴，无数雨滴如无数把锋利的刀，齐齐向朝小树和宁缺攻来。

    所有被这雨水接触到的事物，皆是化作齑粉，随着雨水消散于这世间。

    宁缺从背后拿出大黑伞，将自己和朝小树护在身后。此时此刻，他也只能寄托于这柄神秘的大黑伞了。

    王景略的这一击很快，虽然三人相隔数十米远，但在瞬息之间，便来到这大黑伞前。

    就在这电光火石之间，一个阴阳太极图赫然挡在大黑伞前，这无数雨水打在这太极图上，发出如同金属碰撞般沉闷声音。

    只是这雨水虽然攻势猛烈，但遇到这太极图就好似打在棉花上一般，任凭你有多大的力气都使不出来，最终归于平静。

    王景略看着诡异招式轻描淡写的化解了自己全力一击，心中不由开始盘算着对方究竟出自何门何派，但沉思了片刻，在脑海中搜寻不到结果，一时间念力大开，在这雨夜中搜寻着敌人的踪影。

    “阁下何必藏头露尾，若是来救朝小树，不妨出来一见，也好让我王景略来领教一下阁下的高招。”

    说完微微一笑，话语里充满着强烈的信心，还有那么一丝掩之不住的兴奋，每次要一位真正强者对战之前，他都很兴奋。

    话音刚落，叶玄轻轻一叹，一个纵身便来到朝小树身前，看着倒在血泊中的朝小树，自言自语道：“还好，总算没来迟！”

    说罢，便从身上拿出一个白玉瓷瓶递给宁缺，轻声道：“你是叫宁缺是吧？这是上好的疗伤丹药，你给他服下，一会儿就没事了。”

    “不惑境？！”王景略惊呼出声，很难想象刚才的诡异招式居然是一个不惑境的弄出来的。

    叶玄转过身来点了点头，像是回答王景略的问题一样，又轻声道：“收手吧，朝小树不是你一个洞玄境的修士可以动的！他背后的靠山，远超过你背后的哪位。如果我猜得没错，你背后哪位现在已经束手就擒了。”

    王景略想到某种可能性，脸色变得有些微微发白。片刻后，他闷哼一声，双手合十，全身真气汇集在手上，道：“那又如何？！我有军命在身，杀朝小树我志在必得，你一个小小的不惑境能奈我何？！”

    说罢，整个人化作一团白影，犹如鬼魅一般向叶玄冲来，同时，一道道精纯真气，与雨水交融，无数柄由水化作的长剑浮现，围绕在叶玄的四周，朝着中心的叶玄攻去。

    “锵！”

    一声声清脆之音响起。

    只见斩龙剑出鞘，叶玄一剑便扫去了王景略这如同天女散花般的一击。

    王景略见状袖中一柄短剑出鞘，双指猛地一弹，竟直接抛向叶玄，被叶玄一剑轰然斩断。

    而接下来，王景略狂吼一声，强大的念力瞬间布满他方圆数十米的距离，那些本来在地上随意摆放着兵器，仿佛瞬间通了灵性一般，时不时地从各个方位划破虚空，射了过来。

    “天地失色！”

    叶玄见状，手中斩龙剑发出一抹灰色光芒，刹那间，仿佛时间暂停了一般，周围数十米的地方瞬间变成了黑白的世界。

    而那些朝着他攻来的兵器，速度瞬间变慢了，随即叶玄挥动剑锋，在他周围施展出一道道剑气。

    “锵锵！”

    就在它们接近叶玄的那一刻，强大的剑气直接将这些兵器斩成了粉碎。

    唰！

    白影一闪，王景略忽然停下身来，他目光阴沉的盯着叶玄，嘲讽道：“你的实力就只有这么点儿吗？!说实话，你很天才，能以不惑境和我这个知命之下无敌的王景略打了这么长时间，不落下风！”

    “若是换作我是不惑境，你是洞玄境，说不定我连一剑都接不下来。我承认若是给你足够的时间，或许你能够成为柳白或者君陌那样的剑道强者。”

    “但你很不幸，遇上了我。我平生最喜欢猎杀那些所谓的天才，若你只有这样的水准，那就把你连同朝小树的命一起交出来吧！”

    说罢，王景略狂吼一声，一时间强大的真气宣泄而出，就连同他身后的马车都被震得狠狠砸在墙上，在墙壁上留下一个巨大的缺口，犹如一只远古猛犸象，在宣泄着自己的愤怒。

    叶玄也是心中无奈，摇头叹气道：“唉，只能让你这个倒霉蛋来试一下我新学的东西，看管不管用。”

    “顺便也让躲在暗处的老头看看，我这个侄子实力如何！”

    (本章完)

