
　　为求真实，节目只有一个大概的台本。

　　但具体怎么执行，是不会提前跟嘉宾说的。

　　要的就是嘉宾最真实的反应。

　　或惊喜或错愕等等反应，演出来的和发自本能是不一样的。

　　这两者观众看的很分明。

　　所以节目组自然没有提前跟秦慕枫沟通过。

　　这不只是给姜寻制造的惊喜，更是给秦慕枫制造的惊喜。

　　所以节目组另有一小队人马来到了秦阳。

　　等到了总裁办公室门前，见到章呈南，听到章呈南说的话。

　　节目组傻眼了,“什么？秦总还没回来？”

　　“是啊。”章呈南点头，“抱歉让几位白跑了一趟，秦总还在外地出差呢。”

　　至于在哪儿，章呈南可不能说。

　　这可是综艺直播，万一让有心人凭借秦慕枫此时所在的地点推断出秦阳的一些商业上的事情怎么办？

　　所以章呈南也只说是外地。

　　不过节目组并不在意，惊讶的问：“但是之前我们问过秦总的行程,中午就能回来了啊。”

　　章呈南心说谁说不是呢？

　　不过你们也是之前问的，谁让姜寻临时改了行程,今天进组了呢？

　　章呈南只好说：“秦总那边又临时有了些事情,行程做了临时更改，所以今天是回不来了。”天籁小说网

　　节目组：“……”

　　现在他们也怀疑秦慕枫跟姜寻到底是不是真的了。

　　“一边谈尽声人家只是实习情侣，都还知道自己主动买了机票去剧组给张琪瑶惊喜。一边封疆还是官宣了的所为真情侣，秦慕枫人在外地连节目组都联系不上，呵呵。”

　　“真要是心里有姜寻，怎么可能一声不吭？就算人不到，跟姜寻打个电话，讲个微信，视频一下，都不会？”

　　“姜寻和秦慕枫他们两个就是个忙个的，一点儿关心一下对方的意思都没有。”

　　“就这姜寻还跟黑子们打赌？就是笃定了黑子们一时半会儿找不到证据而已。”

　　“黑子虽然气人，但怀疑姜寻跟秦慕枫关系这事情，还真不一定是黑。”

　　节目组扑了个空，只能离开。

　　*

　　剧本围读结束，苏幼岚这个角色也在姜寻这一单元中,不过今天却没有主动来找姜寻说过什么。

　　不知道是终于自觉无法给姜寻找到麻烦，不想再自讨没趣了，还是不想给节目组蹭自己镜头的机会。

　　反正她不主动来找,姜寻当然不可能主动跟她打招呼。

　　哪怕在镜头前，姜寻都懒得伪装一下。

　　晚上六点多，张琪瑶正想要去找姜寻吃饭，便接到了一通陌生的电话。

　　“你好，你的外卖到了。”电话里，一道带着丰南市口音的男声响起。

　　“外卖？”张琪瑶不解，“我没定外卖啊。”

　　“你是王其吧？”电话里的外卖小哥说道。

　　“是。”张琪瑶点头。

　　平时虽然都是助理给她点外卖，用的也是助理的网名，但有时候张琪瑶自己在家，还是会自己点的。

　　不至于绕那么一大圈选了自己想吃的让助理给她点好送来。

　　张琪瑶自己点外卖的时候，用的名字便是王其。

　　“那就是你的没错，酒店不让进，我放在大堂的礼宾台了，你自己下来取吧。”外卖小哥说道。

　　“哦，好。”张琪瑶挂了电话还在嘀咕，“难道是妙妙给我点的？”

　　“奇怪，如果是妙妙点的，她也不会用我的名字啊。”张琪瑶一边拿着手机出门一边嘀咕。

　　关上门的时候,张琪瑶突然跺了一下脚,“哎哟！幸亏刚刚没有开功放，不然大家都知道我叫外卖的名字是王其了。”

　　节目组工作人员：“……”

　　其中一个女生没忍住，小声提醒，“瑶妹，刚刚你没开功放，大家不知道你叫外卖的名字用的是什么，但是刚才你自己说出来，你叫外卖用的是王其这个名字了。”

　　张琪瑶：“……”

　　“哈哈哈哈哈哈！瑶妹其实是个喜剧人吧！”

　　“一边还在庆幸自己没有开功放，一边自己把自己用来叫外卖的名字爆出来了。”

　　“没事，瑶妹你还可以改名。”

　　“我怀疑瑶妹下个名字要叫王瑶。”

　　“前面的你已经把瑶妹的套路摸透了。”

　　那个女生工作人员实在是不忍心，悄悄地把弹幕给张琪瑶看。

　　张琪瑶：“……”

　　可恶！

　　真被你们猜着了！

　　“哈哈哈哈哈，我仿佛已经看到瑶妹心中的小人在跳脚了。”

　　“瑶妹：大意了！”

　　工作人员都忍不住笑了。

　　以前觉得张琪瑶脾气不好，担心工作上很难配合。

　　但真的合作了却发现张琪瑶只是耿直而已，但也从来不会拿耿直当借口，随便骂人来一句我就是这样耿直的脾气，你跟我认真你就输了。

　　反而脾气是真的直爽。

　　只要是有道理的，她向来配合，不娇气。

　　做任务也从来不挑挑拣拣，不浑水摸鱼，每个任务都认认真真的完成。

　　节目组本也不会在节目之外故意为难嘉宾，所以跟张琪瑶相处的还真挺不错。

　　现在又发现了张琪瑶不同的一面。

　　没想到张琪瑶还有这么傻乎乎的一面。

　　张琪瑶昂首阔步，一脸只要我不尴尬，尴尬的就是别人的样子，戴好口罩和帽子，低调的到了酒店大堂。

　　电梯停到一楼，出了电梯，往礼宾台的方向走。

　　半途中便看见了礼宾台的位置。

　　张琪瑶一路小跑加快了一些速度跑到礼宾台前。

　　桌上放着五份外卖，只能通过外卖袋子上贴着的小票来确定哪份是自己的。

　　张琪瑶正找着，眼下突然多了一只手。

　　打眼一看便知是男士的手，手指修长纤细又白皙干净，指甲剪得齐短，一点儿白色都没露出来。

　　“这是你的外卖。”一道熟悉的声音自张琪瑶的头顶响起来。

　　张琪瑶猛地抬头，便见谈尽声正笑吟吟的看着她。

　　“谈尽声！”张琪瑶失声惊叫。

　　这一叫，声音有些大，把附近其他的酒店客人的注意力都吸引了过来。

　　谈尽声：“……”

　　“谈尽声：我千里迢迢，不远万里的来看你，你却坑我。”

　　“笑死，瑶妹叫的好大声。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第453章 我不远万里的来看你，你却坑我免费阅读。https://xs.23sk.com 