    星野空和毛利兰因为有工藤新一这么一个共同的好友，再加上他们很快就是同一所学校的同学了，所以他们很顺利就交上了朋友。

    毛利兰对星野空其实是很好奇的，因为早在米花保育园的时候，她就一直听新一说起他破案的经历，其中就有他的好搭档和阿笠博士。

    阿笠博士已经见过了，而今天又见到了新一的搭档，果然和新一说的一样，很强壮。

    三人一边聊着，一边在分配区闲逛，主要是工藤新一在说着自己又看了一部侦探小说，而另外俩人在一旁听着。

    “小兰~”

    忽然，一道女声从身后传来，随即就是哒哒哒的跑步声。

    三人转过身，就见一个戴着黄色发箍，茶色短发，墨绿色瞳孔的女孩子欢喜的跑了过来，与毛利兰来了一个亲切的拥抱。

    工藤新一当即就给星野空介绍起来，“她叫铃木园子，也是我在米花保育园的同学……咦，你怎么啦？”

    星野空有些恍惚的盯着铃木园子，这让正和毛利兰说话的铃木园子瞧见了，顿时眼前一亮。

    “哇，是个帅哥呢！”铃木园子作为颜控，实在是很难拒绝一个高颜值的帅哥，“他一定是被本小姐的美貌所吸引了，嘿嘿，本小姐的颜值还是很能打的嘛。”

    心思电转间，她撩了撩耳边的头发，自信满满的一笑。

    毛利兰也适时的给自己的好闺蜜介绍了一下星野空，让铃木园子明白，这个帅帅的小哥哥原来是新一这个臭屁家伙的搭档。

    “喂喂，你该不会是看上园子这个家伙了吧？”工藤新一大惊失色。

    哪怕星野空看上小兰，他都不会这么惊讶，但你要说看上园子这个八婆，那就离谱了，除非是看上园子家的钱了，否则……

    等等，阿空这家伙脸盲啊！

    “啊？”星野空回过神来，茫然的问道，“看上什么了？啊，园子是谁？”

    三人：“……”

    工藤新一再次给星野空介绍了一下铃木园子，而后吐槽道：“我说，你刚才在想什么呢？一直盯着人家看。”

    “啊不是，我就是有一种熟悉的感觉，现在没了。”星野空摇了摇头，恢复了精神，大咧咧的对铃木园子道，“你好，我叫星野空，你也可以跟新一、小兰他们一样，叫我阿空。”

    “哦哦，好的，阿空，你也可以叫我园子。”铃木园子很高兴，假装淑女的回道。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    “吓死我了，我还以为你看上园子这八婆了呢。”工藤新一毫无求生欲的当着正主的面，肆无忌惮的diss。

    铃木园子脸顿时黑了，她插着腰，想要怒吼，却碍于在帅哥面前破坏了自己淑女人设，于是只能咬牙切齿的说出两个字，“八——婆？”

    如果是平时，园子压根不会生气，反正知道那是好朋友之间的调侃，但今天有帅哥在场啊，这不是破坏她的人设吗？

    “我去，新一，你想象力咋那么丰富呢？你这不去当作家可惜了。”星野空一脸无语的说道。

    “切，我才不要当作家呢，我要当侦探！”工藤新一对自己的理想非常的坚定。

    “哼，侦探狂。”铃木园子冷哼一声，而后转而询问起星野空，“阿空，你喜欢什么东西呢？爱好是什么？星座呢？”

    星野空随口回道：“我喜欢能吃的食物，爱好锻炼、学外语。星座，那是什么东西？”

    “噗~”工藤新一笑喷了，“什么学外语啊，你这家伙真敢说，分明就是……”

    星野空眼疾手快，捂住了他的嘴，“我这人就是喜欢学外语，学外语使我快乐。”

    铃木园子和毛利兰：“……”

    “好厉害，那你一定可以和外国人交流了吧。”铃木园子恭维的说道。

    “当然。”星野空当即用兔语做了个自我介绍，“你好，我叫星野空，请多指教。”

    铃木园子和毛利兰：“？？？”

    “这好像不是英语吧？”铃木园子迟疑的道。

    “对啊，这是兔语，兔语不也是外语吗。”星野空说道。

    这话没毛病，但对大家而言，所谓的外语，一般指的就是英语，毕竟英语才是国际通用语。

    “阿空真厉害呢，我听说兔语是非常难学的一种语言呢，没想到你说的那么好。”毛利兰很是崇拜的看着星野空，不愧是新一的搭档，好厉害呢。

    工藤新一摇头一笑，以阿空练武成狂的个性，所谓的学外语的借口被拆穿也是迟早的事，迟早她俩会知道学外语是假，练武才是真！

    俗话说三个女人一台戏，现在虽然没有三个，但却有两男两女四个人，于是乎，他们也不逛了，直接凑在一起聊起了天，而星野空聊着聊着就在三人震惊的目光中做起了倒立俯卧撑。

    好家伙，直接把毛利兰和铃木园子这两个刚刚认识他的人给惊到了。

    工藤新一习以为常了，淡定的道：“不用惊讶，这是阿空的基本操作，他就是那种闲不住的人，没事就喜欢锻炼自己。”

    “还……真是特殊的爱好。”铃木园子嘴角微微有些抽搐，星野空翩翩公子哥的人设在他心中有些崩坏。

    她这么个美女站在面前不看，就喜欢锻炼？是不是害羞啊？但他看起来做的好像很认真的样子……

    毛利兰倒是露出恍然之色，“难怪他那么强壮，这与他经常锻炼是分不开的。”

