    时间不长。

    齐天子等几人又回来了，只不过这一次归来的却是有诸多人。

    离火城城主离尧，柳家家主柳沐，唐家的诸多人也都在，几乎将离火城的一批精锐全部给拉了过来。

    “城主！”唐云不由喊了一声。

    顿时，一道道目光望来落在唐云身上时都露出了诧异，他们已经有一段时间没有见过这个少年了，没想到竟然会在眼下见。

    不过，还是没一人上前。

    认为唐云不过是侥幸到来的臭小子。

    唐家的些许人神色傲然的站在齐天子身后，冷傲的俯瞰他，一幅我抱着大腿的模样。

    离尧与柳家家主则有些神色低沉，知道可能要出事；抬头看了一眼唐云，也没上来说话。

    “嗡！”

    陈天子等人身影一闪也出现在了这里，身旁拉拢了一群人，是老鹿城的诸人。

    “再进去！”齐天子眼神灼灼道。

    这是他的地盘，要是等所有人都来了再进去，他这个天子还有何用？

    “走！”

    一行人朝着洞府前行。

    麻衣老者看着这一幕皱眉道：“我们呢？”

    “也进去！”唐云说道。

    “好！”

    一行人跟随在四位天子身后，四人也没阻拦，毕竟关键时候这群人也能当做替死鬼。

    随着愈发的靠近，唐家的一些族老脸色变了，那光柱上的可怕波动，太过惊人，如要焚天灭世，后方，齐天子冷声道：“向前走。”

    他们硬着头皮前进。

    一步，一步，逐步上前，额头也是不断冒着冷汗，现在已经有些后悔过来了。

    九尊雕像，一字排开。

    再一次看到这雕像仍然感觉震撼无比，宛若是九尊古老的神祇在俯瞰他们，尤其是当金色的气流涌动，更是让雕像栩栩如生。

    只是燕天子疑惑道：“怎么感觉，没有第一次看时震撼心灵？”

    赵天子也附和道：“总感觉缺少了一点什么？”

    陈天子也若有所思道：“可能是见过了一面，缺少了那一股震惊吧！你看这群人！”撇了一眼离火城呆滞的诸多人，他们随意道。

    唐云则在这一刻微微眯眼，他自然知道缺少了什么。

    神韵。

    雕像依旧，金色气流依旧，一切都照旧！唯有雕像当中的神韵消失了，他摸了摸眉心，心绪仍然起伏澎湃，很难想象自己竟然能得到这桩机缘。

    “继续！”齐天子冷冷道。

    一位唐家的族老苦着脸道：“能不能不走了？”

    “你说呢？”

    唐家诸人苦巴巴的上前，心底悔的肠子都青了。

    后方，唐云也在微皱眉头，说到底他还是在唐家带过一些岁月，双瞳绽放观望前方没有危机，倒也没有开口，任由他们前行。

    内心也存在这一些希冀，想知道这洞府内，究竟有藏有什么？

    一步步走去。

    很快，他们穿越了九尊雕像这一次，他们看到了洞府大门！

    一扇闭合的石门。

    就是简简单单的石门，如若推开就能进入洞府之内，然而诸人却在这一刻浮现了一缕忌惮；这石门越平凡他们越不安。

    这是一种本能，毕竟前两者都太过震撼，这突然到了大门却平平淡淡，难免会不安。

    “上前推开他！”齐天子道。

    一位族老脸色难看，踌躇不决。

    “轰！”

    齐天子身上有一缕威压降下，直接将这族老碾成一团血雾，让他不具备反抗的资格，冷漠的扫了一眼惶恐不定的诸人道：“要么服从命令，要么死！”

    “你，上去！”

    齐天子一指唐家的四族老。

    这族老硬着头皮上前，临近石门双手按下，猛然推去。

    “嗡嗡！”

    石门颤动，有灰尘碎屑坠下，却无打开的迹象。

    “你你你你，上去帮他！”陈天子一指老鹿城的几人冷冷道。

    “我……！”

    “轰！”

    “我不想废话！”陈天子阴柔道，丝毫没将这些人的性命当做一回事。

    大道学宫的诸人看到这一幕也无人吭声，他们自身还不算安全，更管不了这么多。

    “啊……！”

    有人大吼这上前，这一刻的他们深刻体悟了弱小的绝望。

    随着数人的合力，那闭合的石门猛然颤动了一下，有一缕气流涌出，化作凶猛的罡风，噗噗噗！顿时，门前的几人化作了一团团血雾。

    连挣扎的资格都不具备，在罡风下恍若沙粒。

    但，闭合的石门却推开了一条缝隙，齐天子目光一闪，指着离火城的许多人道：“你们上前！”

    诸多人眼睛一下都红了起来，大吼道：“来之前你许诺，让我等世代食俸禄，更愿倾斜资源自助我等，但这是让我们送死！”

    齐天子眼神冰冷，道：“完成我的命令，该有的许诺一样也不会少！”

    “可这是送死！”

    “你没资格与我提着些！”

    “啊……！”

    “再挣扎死！”

    诸多人垂头，眼神黯淡，充斥了绝望。

    “等一等吧，这罡风稍弱一些再去，以现状的状态他们别说推开石门连靠近的资格都不具备！”唐云在后方忽然道。

    离尧，柳沐都看了一眼唐云，眼神中尽是绝望。

    虽然现在没点到他们，可下一次说不好就有了。

    然而，下一刻，他们精神一振，好似看到了一缕希望，齐天子竟然同意了，默许了！没有催促几人，而是眼睁睁的看着罡风削弱。

    一缕生机从他们眼角陡然爆发，犹如溺水的人抓住最后一根稻草。

    “好了，前行！”

    一行人压抑，低落，憋屈不甘的上前，临近石门几人大喝一声：“开！”

    “轰隆！”

    随着一阵地动山摇，这闭合的石门猛然打开，但随之的则是一股风暴一般的罡风卷席出来，风声呼啸，犹如钢刃的切割旋转。

    “噗噗噗！”

    推门的诸多人无一生存。

    齐天子等人早就退的很远，眼下见状眸子陡然绽放一抹精芒，尽是喜色！至于那群人的生死全然无视。

    “门，开了！”

    风哲眯起眼道：“这股罡风应该是洞府内积攒无数年的风刃，等这股风刃消失就能踏入洞府了！”

    大道学宫的诸多人一下亢奋了起来。

    “呼、呼、呼！”罡风阵阵却也在逐渐消散，待最后一缕罡风消失，齐天子大喝道：“进！”

    随着第一人进入无恙。

    齐天子犹如闪电一样冲去。

    陈天子，燕天子，赵天子更是不弱于彼此，都在第一时间到达，冲去！

    大道学宫也不敢落后，道：“进！”

