    昆山乃是长江群山中最大的一座山，此时叶枫立于一处矮峰之上，正消化所得。

    “文气”之名是由文祖仓颉而始，盛于春秋孔儒，后百家争鸣，文道大兴，文道便成了这三千大道之一，修之可成仙作祖。

    叶枫的一首诗，引动文榜，作为他创诗的奖励，文榜降下了无边文气，进入叶枫体内。

    文榜乃是文道圣器，不只是存在于离国，在洪荒大地上也是赫赫有名的神器，此次显现的不过一个虚影罢了。

    但是文气却是实打实的，要不是叶枫已经修道，不能改换道途，有文气相助，他这次直接就能成就文宫，比肩金丹境修士。

    虽然错过了这么一个直接成就金丹境的机会，但是叶枫也不可惜，文气进入身体以后，不能破开丹田成就文宫，便改易他途，帮叶枫改造身体，强化精神。

    三日过去，叶枫的身体强度与三日前强了不知多少倍，资质直接被文气改造再次提高了一个台阶。

    再就是精神了，金丹境之前，精神是可知而不可捉摸的，但是进入金丹境以后，想要晋升元神境，精神便是重中之重了。

    精神境界一般分为精神虚影、精神显化、元神三个阶段。

    其实修道是精气神三者并进的，只是分了主次，修道以气为主，精、神次之，随着气的提升，反哺精、神，二者也随之进步，只是进度肯定比起气得提升要小的多。

    文道不同，文道主修神，讲究精神超脱，这次文气入体，相比于肉身的进步，叶枫的精神获益更大。

    山林间，一只白虎掠过，正要捕食雄鹿，叶枫双目望去，精神一动，白虎竟然直接定在那里，趴伏在地瑟瑟发抖。

    这就是精神意志显化，精神能力一般都是修士在金丹境才开始摸索的，叶枫当真想不到自己在筑基境就能提前掌握，还在文气推动下直接达到了精神显化的境界。

    就这一步，便能缩短他成就元神最少一半的时间，你说他这次收获大不大。

    而且此后的日子里，神的进步也会反哺精气，让叶枫的修炼速度加快，如今叶枫对于成就一品金丹可以说是手拿把掐了。

    “这文气当真了不得啊，真想再抄他个十首八首的。”

    这次的意外收获当真是让叶枫有些欲罢不能，可惜，并不是他把诗词搬过来就能获得文气的，这次的望江楼只能算是机缘。

    首先，创作诗词心境和环境都得跟上，由心而起，有感而发，再想找这么合适的境界可就不容易了，强行为之可不符合大道，而且文气赐予以第一次为重，后面就少许多了。

    叶枫已经很满足了，以后就看机缘了，能有他很高兴，没有他也能接受。

    “主人，你更厉害了。”

    “咦，你醒过来了，嗯？实力进步不少啊。”

    幽灵其实是主修精神的，如今叶枫精神境界大涨，自然可以看出幽灵的虚实，刚收服幽灵的时候，她只能算是初入金丹的水平，这才多久，恐怕有金丹中期水平了吧。

    “主人，三日前的文气虽然主要作用于你，但是我也受益不小，不仅修为增进了不少，还让我参透了不少传承，这次可是多亏主人了，真是想不到主人如此惊才艳艳。”

    幽灵说到这里，已经带着丝丝崇拜了。弄得叶枫也是老脸一红，大喊低调。

    “我发现了一只小可爱，你随我过去一下。”

    说完，叶枫御剑来到趴伏在地的老虎身前，看到来人，白虎凶相尽显，就要攻击，叶枫一道精神威压过去，白虎终于知道刚才是谁将他弄趴下了，立马改换了一副讨好的面孔。

    这麻利的转换，把叶枫也是看笑了，“你以后跟着我吧，身体变得小点。”

    听到叶枫这不容置疑的话，白虎有些犹豫，但是犹豫就要挨打，叶枫的精神威压再次增加了一层，白虎当即就范了，一只猫闪电般的飞到了叶枫的怀里。

    “就知道你聪明，咱们也是有缘，若非贫道想实验一下新技能，还真发现不了你，所以说啊，这是你的机缘，你得珍惜。”

    小猫咪歪了歪嘴巴，他好好的一个虎王如今都成了别人的宠物了，还机缘，要不是打不过叶枫，他非得咬死叶枫不可。

    这头白虎当真是叶枫的意外收获，妖兽也是有血脉划分的，像辛十四娘和狼王两家，就只能算是低阶妖兽血脉。

    妖兽里，血脉越高等，化形的时间越晚，这头白虎别看他被叶枫一道精神威压就镇压了，那是因为叶枫的那道精神威压已经达到了金丹境。

    其实白虎已经是筑基境的妖将了，筑基境还不能化形，而且聚兽术了解下，白虎还只是在幼生期，这就可怕了。

    这白虎恐怕得金丹境才能炼化喉中横骨，开始说话，至于化形，怕是得元神境了，这就更了不得了，这是妖兽中真正的王族才配有的待遇。

    你能想到叶枫随随便便就能在这长江边上找到一只王兽，叶枫觉得最近自己被幸运女神包养了，不然绝不能有这么好的运道，先是幽灵，后是白虎，这两位恐怕就算是天仙也得抢一下吧。

    “你的家族在哪？”

    叶枫想看看这小家伙有没有家族，别是个偷跑出来的，叶枫可不想前脚刚把白虎顺走，后脚就被人家长辈给拍死了。

    不过在看到白虎迷茫的小眼神后，叶枫就放心了。

    “不要反抗！”

    聚兽术有专门的驭兽之法，以前叶枫是没有碰到值得他使用这聚兽术核心的妖兽，如今有了白虎，正好可以实验一下。

    一滴精血被叶枫逼出指尖，落在白虎眉心，紧接着叶枫按照聚兽术传承法门开始让精血与白虎血脉勾通，良久，一股血脉烙印将二者联系在了一起。

    “这个人类在大自然搞什么啊，怎么傻不拉几的。”

    “好你个傻虎，竟敢骂你的主人。”

    “啊，什么人，本王可是非常厉害的，识相的快出来。”

    “你是真傻虎，感受一下这股意志。”

