
　　华博荣嘴上说的很随意，然而一旁的华明明看到自家老头子所拿出来的那个样式精美的礼盒，脸上露出了肉疼之色。

　　别人不知道那里面是什么东西，他可是知道的，甚至当初他还戏谑的询问，这是不是老头子准备给未来过门儿媳妇的传家宝。

　　“华叔叔，这个……有些不太好吧。”

　　叶子瑜有些为难，如果只是一般的小物件或者是一个小红包啥的她还可以收下，可这礼盒都这么的精美了，里面的东西可想而知有多珍贵了。

　　“是啊爸，哪有第一次见面就给送礼的。”

　　华明明叶想让自己老头子打消这念头，不是他小气，而是盒子里的东西太稀少了，他还指望着将来靠这东西忽悠一个漂亮媳妇回来呢。

　　“你少说话。”

　　自家儿子心里想的什么，华博荣心里是一清二楚，如果说没有遇到方铭的话，这东西他还真的是准备留给未来儿媳妇当传家宝的。

　　瞪了眼自己儿子后，华博荣脸上继续带着和蔼的笑容劝道：“没关系的，这只是我一个长辈的一点心意，你先打开看看，要是不喜欢的话再换。”

　　叶子瑜有些犹豫，将目光看向方铭，方铭朝着叶子瑜点了点头，他也有些好奇，华叔到底是送出了什么礼物，竟然会有这么自信子瑜看了之后就无法拒绝。

　　有了方铭的点头示意，叶子瑜道了声谢，这才从华博荣手上接过礼盒，而后将礼盒外面的软木包装打开，当包装打开的那一刻，哪怕是叶子瑜的视线也是被礼盒内的东西给吸引住了。

　　那是一对手镯，可颜色却是世面上从来没有出现过的七彩颜色，在那如同琉璃一般纯净的玉石里面，有着五颜六色的光点。

　　别说是这种颜色的手镯了，就是这种颜色的玉石，叶子瑜等人也从来没见到过。

　　“七彩满天星，一种极其特殊的玉石，只有在一种极其特殊的地下才有可能形成，超过了两百多种矿石物质凝聚而成的，而且这些矿物质都对人的身体有益处，长期佩戴可以促进血液循环……”

　　华博荣看到众人的目光都被吸引，开始介绍起来这手镯的来历。

　　“在历史上曾经有过记载，七彩满天星手镯出现过一次，就是当年杨贵妃曾经佩戴过，只不过后来随着安史之乱后，这手镯也就消失了，当然这一副手镯并不是杨贵妃所佩戴的那一副，这一副手镯是在二十年前开采出来的，当时我运气好，跟人玩赌石。”

　　说到这的时候，华博荣眼中还有一些得意之色，那是他这一辈最值得骄傲的几件事情之一，在二十年前花了五百块买了块原石，结果切出了这世所罕见的七彩满天星玉石。

　　“这手镯也是我请的一位雕刻大师亲自雕刻的，将整块玉石给发挥到了极致。”

　　光是请那位大师设计和雕刻这玉石就花了他五十万，不过对于华博荣来说这都是值得的，这对手镯现在保守估计都是一个天价。

　　“这个手镯太珍贵了，我不能要。”

　　虽然已经想到这位华叔送出的礼物肯定不一般，可叶子瑜还是被震撼到了，半响之后才回过神来，连忙开口拒绝。

　　“子瑜，手镯这东西没有什么珍贵不珍贵的，要是没人戴它那它就是石头，而且子瑜你的气质和这手镯也是很符合。”

　　华博荣开口劝说，叶子瑜却是开口婉拒，一旁的凌慕梅看着那手镯，脸上的表情有些古怪，随即又是再次用手机对外发送信息出去。

　　“子瑜，收下吧，长辈赐，不敢辞，这是华叔的一片心意。”

　　方铭开口了，不过在说完这话之后，他的目光看向了一旁的华明明，带着挪揄之色说道：“不过就怕某些人心里会嫉妒。”

　　“这兔崽子他敢！”

　　华博荣瞪了华明明一眼，华明明一脸的委屈，自己说啥了，自己可是啥都没说啊，老头子把家里最值钱的东西送出去了，他也没有说一句话，怎么还被瞪视了。

　　宝宝心里苦，但是宝宝不说。

　　方铭莞尔一笑，他刚不过是开玩笑，这手镯他让子瑜收下的原因很简单，手镯再贵也终究是有个价格，日后他会送还华家一份大礼。

　　听到方铭的话，叶子瑜最后终于是收了下来，不过她没有佩戴，而是将盒子给盖上。

　　“差不多到饭点了，大家都没有吃吧，我已经跟附近一家饭店预约好了，我们现在就过去吧。”

　　华博荣来之前便已经是预定了饭店包厢了，不过就在众人准备过去的时候，凌慕梅却是开口了，“别急，我们先等等吧。”

　　听到凌慕梅的话，所有人都用疑惑目光看向凌慕梅，不知道凌慕梅要他们等什么。

　　“那个，楚楚也要过来，估计在路上了，我们就在这里等下。”

　　凌慕梅没有撒谎，不过十来分钟的时间，凌楚楚的身影便是出现在了店铺门口，手上提着一个袋子。

　　再次见到方铭，凌楚楚的表情有些怪异，她怎么也想不到，这个八字和她相冲的家伙，竟然会是自己姑姑的儿子。

　　“子瑜，方铭的身边……啧啧……”

　　在唐艳等人心里，方铭的女人缘未免也太好了，一开始大明星韩乔乔的到来就够让她们震惊了，不过后面子瑜解释了原因他们也就可以理解。

　　后面那个白裙子女人，再加上现在这位，这些女人的容貌都是上佳，要是换做她们早就没了自信。

　　“姑姑，东西带来了。”

　　凌楚楚和叶子瑜也是认识，点头打了一个招呼之后，将手中的袋子递给了凌慕梅，不过随即她的目光便是被韩乔乔给吸引了，韩乔乔这位当红女明星她当然也是认识的。

　　而且，漂亮女人之间总是会存在对比的，看到韩乔乔的容貌，凌楚楚心里有些失落，当初见到叶子瑜的时候，对她的自信就是一次打击，现在见到韩乔乔，又被打击了一次。

　　以往在凌楚楚想来，像韩乔乔这样的大明星在镜头上的容貌都是经过后期修饰的，真人绝对没有这么的漂亮，可眼前的韩乔乔只是施了淡妆，但容貌比起镜头上的丝毫不差，甚至还要更加的漂亮。

　　凌慕梅可没有心思去感受自己侄女的想法，接过袋子之后，直接是伸手将里面的一个文件夹给拿了出来。

　　“子瑜啊，上次阿姨和你见面也没有给你见面礼，这一次就给你补上。”

　　是的，凌慕梅先前就是给凌楚楚发消息，让凌楚楚带礼物过来。

　　方铭是她的儿子，而叶子瑜这位儿媳妇她也很满意，这长辈的见面礼，怎么能够让别人给抢了。

　　“这……凌阿姨……”

　　叶子瑜也是怔住了，她从方铭那里知道当初山村里的那位老神仙对华叔有恩情，可这位凌阿姨和方铭也就是在魔都认识没多久，就算是和方铭投缘，也没有必要给自己见面礼。

　　所有人当中，唯独方铭在这时候表情微微一变，因为他大概猜到了凌慕梅心中的想法了。

　　凌慕梅将文件夹里的文件给拿了出来，朝着叶子瑜递过去，“子瑜，这是阿姨送给你的见面礼，看看满不满意，要是不喜欢的话我们可以换。”

　　这份文件引起了众人的好奇，当大家看到文件上的字的时候，华明明和陈泽嘴角同时抽搐，而唐艳几女则是露出惊讶之色，至于方铭，眼瞳深邃之色更甚。

　　这文件是一份购房合同，魔都黄金地带的一栋花园别墅，虽然第一页上面没有提到这别墅的价格，但对华明明这种从小在魔都长大的人来说，什么地段的房子什么价格他心里一清二楚。

　　“那地方的花园别墅，就算是面积最小的一栋也是上亿的价格啊。”

　　华明明一脸的羡慕，一个多亿啊，竟然还只是一份见面礼，是现在人的钱都不当钱了，还是贫穷限制了他的想象力。

　　陈泽的想法和华明明一样，两人虽然都家里有钱，但一个亿对于他们来说依然是一笔巨款，而对于唐艳几女来说，这就更是一个天文数字了。

　　韩乔乔的妙目在凌慕梅身上流转，而后又落在了方铭身上，她算是对凌家和方铭之间怎么认识比较了解的，说起来方铭和凌家并没有太深的交情，这位凌女士一出手就是上亿的见面礼，有些不可思议。

　　叶子瑜又一次被震住了，她家里虽然也算是富裕，但只能说是中产阶级，这种豪华别墅，就算是把她老爸的公司给卖了都买不起。

　　“姑姑真是偏心，果然人都是重男轻女的，这给儿媳妇的见面礼就这么的昂贵。”

　　凌楚楚撇了撇嘴，但她也知道方铭在自己姑姑心里的地位，别说是别墅了，如果不是怕暴露，恐怕就直接送公司股份了。

　　叶子瑜有些不知所措，目光带着求助之色看向方铭，方铭眸子带着深邃之色，半响之后微微点头，“子瑜，既然是凌阿姨的心意，那就收下吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第373章 价值惊人的见面礼免费阅读。https://xs.23sk.com 