    几秒钟过去。

    对于只有一分钟使用权限的任锋来说。

    这几秒钟，简直比几个亿还要珍贵！

    终于，金色光芒再次出现，缓缓凝结成一行文字。

    “暂时无解！”

    “不过，猩红异宝本是猩红之力所生。”

    “就算不是腐芩，只要能找到任意三大猩红异宝，三大猩红异宝同时发力，可以大幅延缓禁制崩坏的时间。”

    任锋看到金色文字的叙述之后，心中总算是松了口气。

    “原来是这样！”

    “集齐三个猩红异宝么？”

    “目前小红，加上教廷的那个，就已经是两个了。”

    任锋心中暗道。

    就在这时，任锋突然发现。

    天查之眼的使用时间，还有十多秒钟。

    “还能问一个问题！”

    想到这里，任锋脑海一转，迅速开口：“除了如来分身之外，还有什么人可以在现世使用圣人手段？”

    这个问题，也很关键。

    圣人神通广大。

    除了如来之外，还有其他圣人。

    为了避免以后在出问题，任锋决定提前先打一波预防针。

    关于这个问题，似乎天查之眼很是了解。

    任锋话音刚落。

    金色文字就出现在眼前。

    只不过这次信息量似乎比较大，金色文字有足足好几行。

    “圣人想要逃脱天道制裁，需要付出很大的代价。”

    “目前现世没有可以使用圣人手段的修士，佛祖分身如今……”

    后面的内容还没看完。

    任锋就觉得一阵天旋地转，眼前的金色字体骤然变得模糊了起来。

    下一瞬间，他的视觉就已经回到了体内。

    “呼……”

    任锋长出了一口气。

    虽然还有一些问题没来得及问，但是此时任锋已经恍然大悟！

    虽然后面的文字还没来得及看完。

    但是任锋一琢磨，已经琢磨出来很多东西。

    “当时如果是用圣人攻击，佛祖分身可以轻易将我杀死。”

    “可是他却只用了困阵，妄图困我到天地禁制彻底崩坏。”

    “既然这样，那就只能说明。”

    “要么，他无法使用杀招，要么就是使用杀招的代价太大，他根本承受不起！”

    “又或许……”

    “他已经无法在使用圣人手段！”

    想到这里，任锋眼睛骤然一亮。

    有一点，非常可疑！

    那就是许婉莹竟然会将他们平安无事的带回来。

    如果佛祖分身还能使用圣人神通的话，大可以在重新布下一个困阵，将许婉莹也一并困住。

    他可不相信，佛祖分身会这么好心！

    反复这么一推敲，局势就很明朗了。

    因为佛祖分身无法在使用圣人神通！

    如此一来，在佛祖分身无法使用圣人手段的情况下。

    灭掉大相国寺，那简直易如反掌！

    确切的说。

    大相国寺，已经被灭掉了。

    再次出手的话。

    灭掉的，就是小西天秘境！

    还有……

    佛祖分身！

    想到这里，任锋眼中一抹利芒一闪而逝。

    之前没有料到佛祖分身竟然可以使用圣人手段，吃了个哑巴亏。

    但是这一次。

    佛教绝对没有再一次挣扎的机会了！

    “等！”

    “等三天时间！”

    任锋心中暗道。

    如今他们已经回到了鬼头山。

    如果这三天内，佛祖分身没有来鬼头山，使用神通手段将他们镇压的话。

    那就足以实锤了！

    到那个时候，就是小西天秘境和佛祖分身彻底毁灭之时！

    想到这里任锋正要站起身。

    却发现，小红依然趴在他的大腿上不肯离开。

    “小红，下来吧。”

    任锋轻声说道。

    小红这才揉着屁股从任锋腿上翻身而下。

    此刻的她，哪里还有半点威风？

    乖巧的站在任锋身后，不敢多言。

    正在这时。

    “轰！”

    一道魔气，从法海身上传出。

    不到一会儿功夫，法海的眼睛骤然睁开。

    “这么快就冲破了？”

    任锋微微有些讶然。

    法海看到任锋之后，也缓缓来到任锋身边，双手合十躬身一礼。

    “没想到前辈竟然这么早就破阵，我不及也！”

    法海略显恭敬的说道。

    任锋心中微微汗颜。

    如果不是小红出手的话，他说不定到现在都无法破阵。

    不过对于法海为何能破阵如此之快，任锋还是倍感意外的。

    “法海，你是如何破阵的？”

    任锋略显好奇的问道。

    “这个说来也奇怪……”

    法海听到任锋的问话皱起眉头，“按理来说，以我现在的实力，绝对会迷失在阵法之中，毕竟是圣人手段，我决计无法破开。”

    顿了片刻。

    法海继续说道：“可就在我无可奈何的时候，脑海中突然出现一段不属于我的记忆。”

    “什么记忆？”任锋挑了挑眉。

    法海一边回忆，一边说道：

    “好像是一个男人……”

    “这个男人留着一头黑色长发，同样坐着一个黑莲，而且魔气滔天！”

    “虽然没有见过他，但是却觉得异常亲切。”

    “而且……我心中有一种感觉，他的实力竟然不弱于如来佛祖真身！”

    法海面色笃定。

    “还有这人？”

    “天下圣人就那么几个。”

    “从来没听过，有如此圣人。”

    任锋揉着下巴，沉声说道。

    法海也微微摇头：“我也不知，只不过在他的指点下，我才能破除阵法。”

    “还有这种事？”

    任锋眼睛微微一眯。

    这种情况只有两种可能。

    要么，是法海的脑海中被设下了什么封印。

    要么，就是传承记忆，或者遗传记忆！

    可是以任锋的修为，并没有发现，法海的大脑中有任何封印。

    “看来只有第二种可能了……”

    “法海或许没有表面上看起来这么简单！”

    任锋心中暗道一声。

    不过这些，需要日后慢慢挖掘。

    现在就算逼死法海，恐怕他也想不出什么端倪。

    “如果我猜的不错，佛祖分身已经无法在使用圣人手段了。”

    任锋淡声说道。

    “果真如此？这么说的话……”

    法海面色一厉。

    佛门将他当棋子，终归是为了信仰之力！

    而真正的受益者，却是小西天和灵山！

    如今的法海，已经堕入魔道。

    在加上之前度过心魔之劫，更是以杀入道！

    身为魔尊的法海，想要追寻大自在，就必须将这个心魔彻底解除！

