    后续的案件怎么处理，秦淮管不了，也不关心。

    救护车很快赶到，将伤员拉到了医院。

    姜艳妮进行了一场小手术，问题不大。

    秦淮的伤势更轻，其实都不用住院，可他还是趟进来了，还特意要了间两人病房。

    免费的旅馆，不住白不住，还能照看着姐姐。

    夜深人静，秦淮从旁边慰问品里找出一串香蕉，拨了一根，边吃边说：“姐，你安心养伤吧，家里有我。你明天打个电话回家，就说你去外地执行任务了，过一段时间才能回来，他们应该不会怀疑。”

    “好。”姜艳妮看着天花板，答应一声。

    “还有，姐，不是我说，你这份工作太危险了。听我一句，赶紧辞职吧！别让我和爸妈整天提心吊胆的……”秦淮絮叨起来。

    要是以前，姜艳妮听到这些话，肯定上去就是一个暴栗，“你个小屁孩知道什么？”

    可今天，她沉默了。

    今晚发生的一切，让她后怕。

    当初，凭着一腔热血，报考警校，选择了这条路，她没怕过。

    现在，也没有。

    只是思想更成熟了，考虑的更多了，她自己可以豁得出去。

    但是爸妈呢？

    现在又多了一个秦淮。

    万一自己有个三长两短。

    家里老的老，小的小。

    他们以后指望谁去？

    这算生活有着落，恐怕以后很多年他们都会活在自己留下的悲伤里。

    她能安心吗？

    不能！

    思忖半晌，姜艳妮缓缓说道：“等我伤好了就写申请，转成内勤。”

    秦淮也就这么一提，其实没抱多少期望，听到这话，简直喜出望外。

    翻身下床，来到姜艳妮床前，抓着她的手欢喜道：“真的啊姐，你可别骗我。”

    “你身上还有伤呢，怎么下来了？赶紧回床上去。”姜艳妮急声道。

    “我没事，医生都说了，我这点伤回家养养就能好。”

    “那也不能大意。”

    “那好。”秦淮说着，甩开鞋子，爬上姜艳妮的病床，在她身侧躺下，嬉笑道：“这样可以了吧？”

    “你呀。”姜艳妮看着他，又好气又好笑，想到今天的事，又是感动，最后化为莞尔一笑。

    整个画面温馨和谐。

    可这份温馨并没有维持太久，姜艳妮想起了那个小奶瓶，侧头道：“对了，小淮，你是不是还有什么事要和说？”

    不等秦淮开口，她又补充道：“不要和我打马虎眼，你的功夫谁教你的？还有你的手表，你今天拿出来的那个奶瓶，怎么解释？不要又跟我说是那个神奇的老爷爷给你的，除非你现在就把那个老爷爷叫过来！”

    哪有什么老爷爷！

    秦淮摇头失笑，知道这回是躲不过了，只好开始讲述起他精心编织的故事。

    “首先我要说一下多重空间概念，我们生活的这个世界，其实不止我们眼前看到的这些，其中叠加了其他空间。只是你看不到，也接触不到。”

    “其他空间的人跟我们一样，也接触不到其他空间，所有的人都生活在各自不同的空间，相安无事。”

    “因为同处一个世界，所以其中还是有一点点关联的。在某种特定条件下，一个人是可以从一个空间跳转到另一个空间的。”

    “我就是因为一场意外从另一个空间到了你们这个空间，我们那里的科技水平远比这里发达，个人的身体素质也远超这里。我现在的实力还没有完全恢复，以后肯定还会变的更强。”

    “我这样说，你能理解吗？”

    姜艳妮眼睛瞪得老大，张着嘴巴许久都没有合上。

    秦淮说的一切，远远超出了她的想象。

    多重空间概念这个世界也不是没人提出来，只是无从证实罢了，姜艳妮对此并不是一点不知道。

    但是现在这个人，一个来自其他空间的人活生生出现在她面前。

    不能不让她心惊。

    好像又挺合理。

    不然，怎么去解释秦淮身上这些不同寻常呢？

    “不对，还有一个问题解释不通。”

    姜艳妮忽然想到了一件事，“原来的秦淮呢？他去哪了？”

    秦淮一副老学究的模样，“各个空间是平衡的，必须严格遵循能量守恒定律。我来了这里，他自然就去了我那个空间。”

    姜艳妮没词了，这个解释很合理。

    “姐，这个秘密我只告诉了你一个人，要是让其他人知道了，我肯定会被迫从事研究工作的。”

    姜艳妮好奇道：“什么研究工作？”

    “被人切片研究！”

    姜艳妮：“……”

    轻轻打了他一下，“都这个时候了你还开玩笑。”

    秦淮认真起来，目光灼灼地注视着她的眼睛，“姐，现在我的生死就掌握在你手里了，我能相信你吗？”

    姜艳妮想都没想，直接保证道：“你放心，我就算死，也不会让第二个人知道这个秘密！奶瓶的事情我回去后会跟他们解释的，我就说那是别人给我的，你不要担心。”

    “我就知道，姐姐是值得信任的！”

    姜艳妮温柔道：“傻瓜，你为我做了那么多，我怎么可能去害你。”

    “没错，姐姐你最好了。”秦淮顺势在她脸上亲了一下。

    “多大人了，还胡闹。”姜艳妮俏脸一红，娇嗔道。

    然后，她就变成了好奇宝宝，“对了，小淮，快跟我说说你们那个空间的事情，你们平常……”

    这下秦淮头大了，只好把自己看过的科幻电影里的场景描述了一遍。

    姜艳妮听得一惊一乍的，跟个懵懂的小姑娘一样。

    肚子里那些货都倒腾的差不多了，再问下去秦淮怕自己露馅，赶紧转移话题，“姐，其实你以后完全可以不用工作了，我赚钱养你，养爸妈。”

    姜艳妮太了解他了，听出了他话里有话，玩味道：“哦？你是不是又准备搞点什么事情出来？”

    “怎么叫搞事情？我是准备做大事……”秦淮就把自己的游戏计划透漏给了姜艳妮。

    先前那些话他不是白说的，以后做起一些事情来就容易多了，不会有那么多掣肘。

    姜艳妮不太懂游戏这块，迟疑道：“你就这么有把握？”

    “当然！这是大势所趋，只要我的游戏推出来，以后咱家就能躺着数钱了！”秦淮信心满满。

    “那好，我还存着几万块钱，你可以拿去做你那个什么游戏。”

    姜艳妮现在已经完全相信了秦淮的话，不说秦淮本身那么多神奇之处，就他说的那些真实场景，不是一时就能瞎编出来的。

    秦淮笑道：“姐，我跟你说这些不是要你的钱。我家原来的那套房子能不能收回来？我准备把那地方作为公司的办公地点。”

    姜艳妮一皱眉，“那房子做办公地点，合适吗？”

    “刚开始创业嘛，条件肯定会艰苦点，以后等做起来了再换地方也是一样的。”

    做游戏是很费钱的，秦淮必须精打细算。

    姜艳妮没有多少犹豫就同意了，“好，反正也是你的房子，等我出院就把这段时间的房租也一起给你。”

    “这个不用，就当是我的生活费了。”秦淮连连摆手。

    “你就是我亲弟弟，要你交什么生活费！”姜艳妮脸一板，不乐意了。

    “好好好，这个到时候再说。还有一点，我现在年龄不够，到时候注册公司可能需要你来当企业法人。”

    姜艳妮犯难了，“可我是警察啊，这种事情不好出面的。”

    秦淮也忘了这茬，愣了几秒，趁机怂恿道：“那你干脆辞职算了，直接当老板，多舒服。”

    “这个……给我点时间，我好好想想。”姜艳妮陷入了思考。

