
    “可恶！”

    这一击太过于迅疾，那名原准备自碎元婴，拉着秦隐陪葬的妖族妖尊根本没有防备，直接就被聚宝盆收入其中。

    感受到聚宝盆里面黑暗之中那种可怕到可以陨灭一切的威能，那名妖族妖尊内心一阵慌乱，他愤怒的大叫一声，想要冲破聚宝盆内部的无尽黑暗。

    妖尊乃是领悟天地道痕的地仙，威能自然无穷。

    聚宝盆里面的黑暗可以吞灭一切，但是妖尊想要挣脱出来也并不困难，只是秦隐绝对不会给他这个机会。

    “收！”

    秦隐历喝一声，原本横跨虚空数万里的聚宝盆瞬间缩小身形，飞回到秦隐的手上，他轰然一掌把聚宝盆大向九天之上。

    上方那携带着可怕威能青灰色的兽爪，像是个盖子一样，堵在了聚宝盆口之处，彻底堵死了那名要住妖尊的退路。

    “啊！”

    妖尊在聚宝盆里面愤怒的大叫着，聚宝盆在疯狂的躁动，青灰色的兽爪之上也出现了诸多的裂痕，可见那名妖尊爆发出的威能何其的强大。

    但是，碎天爪乃是异时空超然神兽的爪子，坚实无比，聚宝盆更是无上神器，牢不可破。

    那名妖族妖尊被封困其中，这一次再也没有生还的可能。

    “放我出去，秦隐，你有种就放我出去，我杀了你！啊！”

    妖尊还在愤怒的嘶吼，而秦隐一脸阴冷的凝视前方，大手一挥，聚宝盆的炼化功能开启，他想要活生生的把那名妖尊就此炼化，吸收他全部的真元。

    “轰轰轰！”

    聚宝盆内部传来惊天的轰鸣声，每一次响动，都带着那名妖尊无比凄惨的大叫声。

    那种叫声很绝望，携带了太多的苦痛，听得其余的妖族地仙，心中都一阵发寒。

    谁也不知道那里面到底发生了什么。

    而秦隐就此，在也不理会那名被聚宝盆收入其中的妖族地仙，他冷冷的凝望前方，看着之前驱动妖神珠对付他的那些地仙。

    他们耗损了太多的精血，现在正处于削弱期，再加上九州龙帝玉玺对他们的压制，他们所能够施展出的力道，不及全盛时期的一半。

    趁其病要其命！

    秦隐绝对不会给他们喘息的机会！

    杀！

    天魔一拳打碎虚空，再次出现的时候，已经锁定了另外一名妖族地仙。

    不由分说，七煞剑阵，天帝战车，九幽甲虫，全都铺天盖地的朝那名妖族地仙攻击而去。

    “哄！”

    虚空在爆碎之中，那名原本正在全力应对苍龙诛天阵打出的那漫天神龙的妖族地仙，直接再次被秦隐一击打飞出去，张口还吐了一口淤血。

    “秦隐，你找死！”

    那名妖仙愤怒的咆哮着，瞬间体中的元婴小人睁开双眼，周身出现了诸多的裂痕。

    “你也想与朕拼命？你凭什么与朕拼命？”

    秦隐看到对方依旧想着自碎元婴，与自己同归于尽，他顿时冷笑一声，下一瞬间，强大的神念形如无垠的大海一般，汇聚在一处，瞬间挤压在了那名妖仙的周身之上。

    那股巨大的厚重力，就算是强大的地仙，在那一刻，也感觉像是被镶嵌在铁石之中，四面八方都传来无穷无尽的阻力。

    “你想要困住我？哈哈！我要你死！”

    那名妖尊察觉到秦隐神念的强大，顷刻间已经疯狂了起来，他调动周身强大的真元，疯狂的击打着秦隐无形的神念。

    “轰轰轰！”

    “咔嚓嚓！”

    虚空再次形如玻璃一般，开始一点一点的崩碎，那名妖尊一脸狰狞，形如在沼泽之中行走，还在拼命想秦隐冲撞而去。

    “你们妖族自诩肉身强大，那朕就看看你们能够强大到什么地步？”

    秦隐看到对方还在试图朝自己冲来，他顿时冷笑一声，继而身影一闪，依旧出现在了那名妖仙的上空。

    “嘭！”

    汇聚了全力的一拳，从高空之上瞬间垂落而下，直接就打在那名妖尊的肉身之上。

    “秦隐，我要杀了你！”

    那名妖尊刚才真的是失去了理智，他耗损太多的真元试图击碎秦隐强大的神念，现在体内空虚，在秦隐强大的神念压制之下，他行动迟缓，根本就无法躲过秦隐这一击刚猛的攻杀。

    一拳死死打在了那名妖尊的头顶之上，直接把他打的眉心灵识之海晃动不平，体内气息紊乱，真元像是脱缰的野马，在冲撞他的经脉。

    他中痛苦，是他成就地仙尊位一来，无尽岁月都没有感受到了的，现在发觉，却是那般的痛苦。

    他愤怒的大叫着，整个人都像是炮弹一般，被秦隐狠狠的打入海底大地之中。

    哪一个森然的窟窿，不知道有多深，不过下一瞬间，秦隐强大的神念形如一把无形的巨手，再次把那名妖尊从大地深处给拉了出来。

    “啊！我给你拼了！”

    那妖尊现在品头散发，满脸鲜血，看起来狼狈不已，他双眼狰狞恶毒，让人不寒而栗。

    “朕说过，你没有资格与朕拼命！”

    在神念的压制之下，那名妖尊现在已经身负重创，他想要自碎元婴，发觉到一举巨大的阻挡之下，他的元婴根本无法爆碎。

    不可能！

    不可能！

    他开始惶恐了。

    现在他发现，被秦隐一连串的攻击之下，他连与秦隐拼命的资本都没有了。

    “救我！快点来救我！”

    短暂在的呆滞之后，那名妖尊在死亡气息的压迫之下，错乱的神经恢复的清醒，他开始大声向其他妖尊求救。

    可是已经来不及了。

    “哄！”

    秦隐遮天的巨手，直接就把那名妖尊抓住手中。

    “地仙号称不死不灭，那今日就看看朕能不能灭了你！”

    秦隐历喝一声，继而拳头猛然一握，周身一百零八个气府疯狂的转动，天魔之身内所有的细胞也释放出了无穷的力量，汇聚到秦隐那只手臂之中。

    “不！不！救我……”

    那名妖尊扬天大叫，嘴里不停的吐着鲜血，肉身之上开始出现诸多的裂痕，最后轰然一声，化作一团血水。。，,。