    无论是在低武世界，还是在中武世界，神枪李书文乃以成名的都是他横练到炸裂的外家功夫。

    不止在一个世界里，李书文被他所在世界的武林人士，尊称为“外家第一高手”

    也就是说，虽然有点偏科，但李书文也是一位实实在在的“天下第一”

    米杉刚好也是“天下第一”，尽管很多人觉得米杉这个“天下第一”有些虚，就连米杉也觉得很虚。

    因为米杉的“天下第一”是相对于那个仙武世界，被人革联从“墙”里拉出来之前的……也就是上个版本的事。

    拉出来之后的仙武世界，已经开始朝着仙侠世界发展了。

    之前的“天下第一”所表现出来的战斗力，在仙侠模板的大明皇朝里，离天下第一的差距有点远。

    比如米杉怎么也打不过目前仙武世界实至名归的天下第一明皇百姬。

    不过无论怎么说，米杉的“上版本天下第一”是百姬这位“现版本天下第一”认可的。

    能够达到这个高度，不是说单纯的吹捧就能做到的。

    米杉用本命武器，也就是陌刀、战戟、长枪、战矛这些的时候，是已经打出自己风格的。

    这点，把六合大枪已经练到进无可进程度的李书文很有感触。

    六合大枪的主要技巧，是握住枪身尾部，依靠枪身的长度栏、拿、扎。

    战斗力如果不在一个档次的，栏一下就会被荡开武器，拿一下就会被破开中门，扎一下就捅了个通透。

    把这最基础三招练到极致的李书文，拥有了“无二打”的称号……所谓的无二打，就是打谁都不用第二下。

    这个称号略有些夸张，但也在一方面反映出李书文的枪术技巧就是淳朴到极致的“枪术”

    米杉的枪法也很纯粹，如果没修行过武学的人看米杉耍大枪，就感觉米杉在耍杂耍一样。

    从头到尾都是一招“横扫四方”，你栏，我扫，你拿，我扫，你想扎，我也扫。

    当年三国无双3里面吕布是怎么拿方天画戟在虎牢关门口开无双的，米杉就是怎么跟李书文耍大枪的。

    美羊羊使用的枪术其实和米杉是一样的。

    但是当美羊羊使用的时候，总会被李书文的技巧先压一手。

    总是扫一半就被打断，让美羊羊心里憋屈得慌……米杉过来后第一时间要找李书文切磋切磋，也是因为看到美羊羊被压着打要找回场子了。

    内心台词大约就是美羊羊只能我来欺负，其他人都滚粗。

    而这种招数被米杉用出来的时候，李书文的技巧就没有任何作用了。

    反而每一次李书文想故技重施的时候，都会不得不被迫招架或者躲避。

    连续这么十多个回合后，借助米杉再一次的“横扫四方“暴退到数十米开外的李书文露出震惊的语气说道：

    “霸王枪？？”

    “如果李师爷你认为是，那就是吧。“米杉没有否认李书文的震惊说道。

     然而米杉刚说完，李书文就摇头说道：”不，这不是霸王枪。”

    “哦？你见过真正的霸王枪吗？”米杉好奇的问道。

    米杉的枪法当然不是跟西楚霸王学的，认真点来说西楚霸王的霸王枪在等级还比不过米杉的枪术。

    如果西楚霸王战胜了刘邦获得了胜利，并且抛弃了自身的缺点，完成了天下的统一。

    他的霸王枪也许能进化到米杉这一手枪术的水准，不然的话，米杉的枪术是超越西楚霸王那一手霸王枪的。

    李书文也许能挡住西楚霸王挥出的霸王枪，但现在的他绝对挡不住米杉的横扫。

    “我和西楚霸王切磋过。”李书文说道：“你们的枪法很相似，但有些细节上的差别。“

    “你和西楚霸王切磋过？”米杉愣了一下，晚清到民国时候存在的李书文是怎么跟西楚霸王切磋过的。

    不过米杉转念一想，想起来在型月世界里，关公战秦琼这种事是很常见的。

    实际上月世界的游戏后来能那么火，就是因为这个世界里可以很放肆的去畅想“关公战秦琼”

    就像不同作品战设定一样，早几百年就有人把不同年代的人拿出来对比了……这想法跟鸽子精和复读机一样是人类本质。

    听到米杉的疑惑，没注意到米杉之后的释然，李书文很认真的回答道：

    “在陛下的麾下，敝人见识了无数英豪，其中就有西楚霸王。”

    “哦豁，你什么时候跑去给始皇祖龙当打手了。”米杉挥动了一下手里的圣枪，抬头看了一眼苍穹后说道。

    “敝人乃祖龙麾下近卫队长李书文，奉祖龙陛下之令，寻此间人皇……”李书文这才说出了他的目的。

    “哦，你是来找我的？”米杉没什么意外的说道，自己一枪砸中阿旁宫的行为，还有作案道具被没收，意味着那位祖龙迟早会派人找上门来。

    只是没想到找上门来的是李书文这位民国时代的武学大家，这两者之间的画风诧异稍微有点大。

    尤其是对方脑袋后面的辫子，那位始皇帝也没把它剪了？

    “是祖龙陛下要寻殿下。”李书文说着的时候，再次打量了一眼米杉。

    把始皇帝视作自己的效忠对象后，李书文基本上不可能接受另外一个人能有资格拥有”人皇“的称号。

    就像始皇陛下说的那样，想当皇帝简单，想当人皇呵呵。

    略有些冒犯的眼神立刻引起了美羊羊和米籼的不快，刚刚到没多久，只看到米杉和对方打了一架没分出胜负的籼将军更是拔剑出鞘，一副要开打的样子。

    挥挥手止住了身边几人有些浮动的情绪，米杉微笑着说道：

    “那你回去转告始皇陛下，我会去拜访的。“

    “……”米杉的回应让李书文的表情微微一僵，他记得祖龙陛下的命令是让他把这位”人皇“给带回去。

    但好像，对方并不愿意打算直接跟着走的样子。

    而强制的话……额……不是说打不过，是对方这一手不是霸王枪但神似霸王枪的招数，绝对能阻止他的任何强制行为。

    在李书文尴尬，米杉笑看李书文尴尬的时候，一阵轻微“呵呵”笑声传到众人的耳边。

    听到这个笑声，老年版的李书文立刻收长枪，低下头摆出了一副和刚刚美羊羊在听到米杉声音时差不多的恭敬姿势。

    已经不只是感觉如临大敌的美羊羊连忙走到米杉的身边想要担当护卫的工作，不过在她走过来之前，大小籼就已经一左一右的拔出了佩剑。

    一道绿色的光柱凭空出现，一只绿油油的大扑棱蛾子精的虚影从绿光中出现。

    ……不是米杉想用这个形容词，是因为面前这位始皇祖龙的造型，还真就是一个绿油油的大扑棱蛾子。

    这是哪个画师画的啊！！