    只见田不易和苏茹自守静堂中走出来。

    田不易一身天蓝长袍，气度威严。

    苏茹一袭淡绿衣裙，头戴镂花，温婉端庄。

    宋大仁带着众弟子排队迎接，神色郑重，生怕给师父、师娘瞧出不妥来。

    张自然站在最后，怀里抱着小猴子，亦庄亦谐。

    田不易也不多说，直接道：“出发！”

    右手一挥，法诀随心而动，赤光闪现，那柄久负盛名的仙剑“赤焰”发出万丈光芒，载着他就要飞起，谁知大黄狗也跑了过来，咬住他衣袖，不停摇尾巴。

    老田犹豫片刻，发出道赤光，卷起黄狗，当先破空离去。

    苏茹见状，笑着摇头，随后对众弟子道：“你们都跟上来罢。”

    说完，她身上绿光闪过，直上青天，与田不易并列飞走。

    接下来，何大智带着吴大义，杜必书带着郑大礼，田灵儿带着吕大信等无法飞行的同门，各自上路。

    田灵儿的法宝是“琥珀朱绫”，何大智的法宝是一支“江山笔”，这些倒也平常。

    但老六杜必书的骰子法宝了，就搞笑了，一经祭起，三颗骰子滴溜溜放大了十倍，在空中转个不停，分明是一个巨大的赌具

    吕大信怀疑会不会掉下去，小心翼翼的问道：“老六，咱们不会掉下去吧？”

    杜必书笑嘻嘻道：“五师兄，咱们要不要打个赌……”

    两人吵吵闹闹中也腾空飞走。

    宋大仁与张自然并列，两人同时出发。

    宋大仁的法宝是一柄仙剑，叫做“十虎”，通体明黄，长约四尺，厚重凌厉。

    唰！

    宋大仁施展法诀与仙剑共鸣，化作一道黄芒，冲天而起。

    张自然带着猴子，将青色宝塔向空中一抛，喝道：“起！”

    法诀到处，宝塔发出青光，载着他腾空而起，向前疾冲。

    光罩外面，狂风呼啸，小猴子奇怪的东瞅瞅、西瞧瞧，不改猴子好奇本色。

    他也向前望去。

    只见风浪之中，同门所化的光芒，驰骋在青天白云间，泛起长长气浪，潇洒至极。

    乘风用剑来，除魔天地间！

    长空如洗，穿过云层不久，前方就出现了一座高耸云天的山峰，白云缭绕，钟声回荡，正是此行的终点通天峰。

    众人纷纷按下云头，向通天峰地面落去。

    越是接近通天峰，各色飞舞的光芒便越多，这些都是前来赴会的弟子。

    张自然跟着宋大仁一道，驱使宝塔，融入那五彩缤纷的光芒中，降落在一片巨大的广场上，收起法宝。

    …………

    张自然带着小灰猴子，在广场上随意走动。

    只见这里白玉做栏，仙气阵阵，中央的九个铜鼎，香火缭绕，同第一次来青云山所见，没什么区别。

    五年不见，云海依旧。

    他行走在广场上，人却已不是当年的普通人。

    此时此刻，广场上热闹非凡。

    青云门七脉弟子，出了通天峰弟子，其余六脉参加会武的弟子，目前都停在广场上。

    远远望去，人头攒动，怕是有上千人之多。

    其中的人物，有男有女，有道有俗，年轻一辈居多，足见青云门这些年来，励精图治，栽培年轻弟子的成果。

    广场的边界，似乎无穷无尽，有多少人，就显化多大场地。

    便是此刻，张自然也觉得周围很宽敞。

    嗡！——

    忽然广场上，喧哗声大起。

    “快看！快看！”

    “小竹峰的弟子到啦！”

    ……

    张自然抬眼一瞧，立时发现原因所在。

    这一波降下法宝的十数个小竹峰弟子，都是美女，自然引得众多同门围观。

    美女现身，无论仙凡，永远都是热门话题。

    他脚步一闪，便与大竹峰同门站在一起。

    田不易和苏茹夫妇不在，据说是同各脉首座一起，商议比武细节去了。

    因此，众弟子都分放松。

    正在闲聊着各脉弟子的实力，宋大仁还专门提到了林惊羽，说他实力不凡。

    就在此时，忽然一个年轻女子的声音传来，道：“宋师兄，好久不见。”

    宋大仁忽然怔住。

    这道仙乐般的声音，他六十年不曾听过，但时常想念。

    嗖！

    他闪电般转身，只见一位瓜子脸女子，秀发如云，最叫挂着一丝笑意，与五六个同门站在一起。

    “文……文师妹。”

    日思夜想，正式见面后，千言万语竟然只化作一声招呼，让周围的吃瓜群众，大感无趣。

    便是小竹峰的女弟子，也掩嘴偷笑。

    那叫做文敏的女子，脸上微微一红，随即平静下来，与大竹峰众人一一打起招呼。

    大竹峰与小竹峰，两家关系很好，田灵儿更是与许多小竹峰女子相识。

    宋大仁很快与文敏站在一起，有说有笑。

    张自然突然发现，他们两人很配。

    轰！——

    忽然人群中又是一阵轰动。

    他奇怪之余，转身望去。

    只见远远的走来一群人，约有三十来个，各个白衣，为首之人更是英气勃勃，引得所有人侧目，人气比小竹峰的众多美女还高。

    齐昊！

    龙首峰大弟子，夺冠第一热门人选！

    何大智在旁边低声道：“师弟，龙首峰人多势众，乃是会武的强敌啊。”

    张自然笑了笑没有说话。

    齐昊也正好瞧见了大竹峰众人，立刻走了过来，他拱手行礼道：“宋师兄，咱们又见面了。”

    宋大仁回礼道：“齐师兄有礼，看来这次会试，你是十拿九稳。”

    齐昊谦逊道：“原本兄弟是不想再参加了，不过师父有命，我不敢不从。倒是还望宋师兄，剑下留情。”

    但说话之际，他的目光在人群里不断搜寻，最后落在田灵儿身上，射出一丝倾慕的目光。

    随后，上前打招呼，道：“田师妹，你好，还记得我吗？”

    田灵儿原本站在文敏身后，此刻见到齐昊，兔兔俏脸一红，轻声道：“记，记得，齐师兄好。”

    双方竟是一见投缘！

    张自然向来是把田灵儿当作妹妹，但此刻见她一副花痴模样，登时气不打一处来。

    总觉得姓齐的不是好人。

    轰！

    他忽然踏出三步，周身法力涌动，气势如山如海，压向齐昊，冷冷道：“让开！”

    众人都被这变故惊呆了！

    文敏脸上露出诧异之色，向宋大仁问道：

    “这是你哪个师弟？好胆色，竟然当面挑战齐昊。”

    宋大仁苦笑道：“他是我的小师弟，向来为师父所喜爱。”

    齐昊讶然，忽然从对方身上察觉到一股浓浓的威胁。

    不够谦虚只是表象，强势骄傲才是他的本来面目，于是单手一引，法力涌动，在面前凝聚成一道冰墙，傲然道：“师弟，做人要学会讲礼数。”

    张自然淡然道：“会武在即，大竹峰不欢迎外人。”

    同时右手推出，法诀飞舞，凝聚成一朵朵青色火焰，毫不迟疑，以决绝的姿态撞向冰墙。

    嗤嗤嗤——

    水火相激，两人中间云气蒸腾，将所有人都迫得远远退开。

    田灵儿终于反应过来，娇喝道：“师弟，你做什么？快住手！”

    然后又对齐昊软语相求，道：“师兄，手下留情啊。”

    砰！

    青色火焰与白色冰墙同时消散，交手双方只是一次试探，各自同时罢手。

    张自然冷着脸道：“咱们会武擂台上见。”

    随后独自一人走开。

    齐昊笑了笑，没有恶语相向，依旧是风度翩翩。

    田灵儿仰望着眼前的师兄，满是钦佩之色。

