    “这话中听，我喜欢！”

    沈一柱很是臭味相投的挤眉笑道：“我他娘的早忍不了宋世诚这鸟货了，还有脸跟咱们并称华海四少呢，也不正眼打量一下自己现在的家底，别人是瘦死的骆驼比马大，他宋家，早已经瘦得剩骨架子了，只剩一片遮羞布拢着，我都打听过了，等这次中期财务报告一出来，风华集团的惨淡家底也就一目了然了，到时看姓宋的还怎么打肿脸装逼。”

    沈一柱虽然一门心思全在寻欢作乐上，但经历了这一连串的家庭变故，还别说，他真有些长进了。

    更准确的说，他是有了危机意识！

    而传达这个危机意识给他的人，正是他的三叔公！

    “小柱子，三叔公是看着你长大的，你又是你家唯一的男丁，这份家业迟早也是应该传到你手里的，这一点，三叔公和宗族集团的那些叔叔伯伯们，都是一致认同的。但是三叔公现在看你爸的意思，似乎否决了这念头，他想让你姐取而代之了，你别不信，之前你爸都力排众议要把你姐和你那野种妹妹一并写进族谱了，这意思还不够清楚嘛。当然了，三叔公不是挑拨你们姐弟的关系，你姐这人，确实有本事，但她终究是女娃子啊，迟早要嫁出去的，青茂集团交到她手里，大家伙能服气吗？更别说你那个野种妹妹了，写进沈家族谱简直是有辱先祖啊，难道你甘心往后分家业给这小野种，甚至有机会爬到你头上嘛！”

    “我爸不至于那么离谱吧……”

    “还真说不准，如果宋家能翻身，我爸就会觉得那小野种有利用价值，自然愿意拉拢了。所以，你如果不想今后只能混吃等死，那么现在就得开始行动了，首先要干的，就是想方设法把宋家的翻身机会给解除了，这样一来，那小野种也就没了威胁；至于你姐嘛，还得从长计议，总之这些亲戚长辈，都会站你这边的，不过最好你自己也得搞出点成绩，这样我们才好继续力挺你。”

    “好！三叔公，接下来我都听您的！”

    “好好！孺子可教！”

    回想着三叔公的告诫，沈一柱对宋世诚和沈孝妍的仇恨，已经不仅限于日常矛盾了，而是视作了心腹之患！

    谁敢打他家业的主意，他就怼谁！

    思及于此，一柱大少爷就玩起了里应外合的套路：“事情到这份上了，我们绝不能让姓宋的再爬起来，除了你家继续跟那小子竞标那个保险公司，我呢，也会做做我爸的工作，让他别出那么多的钱给这小子撑腰，断了他的粮草，看他怎么扒肉吃！”

    “这样最好不过了，等我家顺利兼并了永大，到时有好处也不会忘了你，有钱大家一块赚嘛，何必便宜姓宋的那小子。”李友铭的眼中冒出犹如毒蛇般的阴光，促狭一笑：“话说回来，你那野种妹妹，虽然瞧着不顺眼，但模样可真是端正，可惜到头来被姓宋的那小子给糟蹋了。”

    沈一柱贼兮兮道：“你要不嫌弃是二手货，等宋家垮了之后，我可以当媒人的啊。”

    也亏他的心够大，把亲妹妹送进虎口，都能说得这么怡然自得！

    这对狼狈哥俩顿时哄然一笑。

    “诶！看在哥们这么尽心尽力的份上，再拿些宝贝来尝尝呗。”

    “你小子的瘾头够大的啊，省着点吧，最近查得严，我这儿的存货不多了。”

    李友铭拿起茶几上的铁盒，隔空递了过去。

    正当沈一柱心痒难耐的要接过来，楼下传来了急促的门铃。

    “谁大半夜还找上门……”

    李友铭把铁盒子抓回来，念念叨叨的拿起遥控打开了门禁系统的视频，见物业的值班经理正杵在外头，就不满的呵斥道：“又有什么破烂事？！”

    “李少，很抱歉深夜造访，主要是刚刚查监控的那女孩子又回来了，说有话要跟您私聊。”值班经理显得战战兢兢。

    “宋世诚的那狗腿子又想搞什么幺蛾子？”李友铭狐疑道。

    “没准是看她主子快不行了，索性想趁这机会弃暗投明了。”沈一柱嗤笑道：“还别说，那丫头刚刚我见过了，长得很清纯水灵，你应该会喜欢这一口。”

    “哟！这个可以有啊，解决宋世诚之前，先把他身边的女人一个个玩过来！比抽这da麻烟还酸爽嘿！”李友铭兴致勃发，或许脑筋还被da麻的效力给迷醉着，没多想，就遥控着把楼下大门给打开了，笑道：“赶紧让那臭丫头滚上来，看看她道歉的诚意，如果今晚上伺候着咱们舒坦了……唔！什么人？！”

    李友铭刚还意淫着怎么玩宋世诚的女人，冷不防通过门禁视频看见一群民警从值班经理的身后跳出来，风风火火的闯了进来，顿时吓得几乎魂飞魄散。

    等反应过来，李友铭抓着铁盒赶紧往盥洗间里冲，同时咋呼道：“赶紧把烟具给藏起来！排风调到最大！”

    沈一柱也彻底慌了神，手忙脚乱的将水烟斗藏匿到了沙发垫底下，还想再把排风系统给调一下，房门就被猛然撞开了！

    “别动！”

    带头的警察还是刚刚去物业办公室调停的派出所民警，由于普通出警没戴佩枪械，一冲进来，就拿警棍架到了沈一柱的脖颈上，一扭头看到敞开的盥洗间门，心念一动，又一箭步窜了过去，把正准备按抽水马桶、销毁罪证的李友铭给逮了个正着！

    “这是什么东西？！”

    虽然已经抽了一次水，但禁不住烟草的量太大，依然还有不少飘在水面上，这民警的办案经验还算丰富，立刻意识到了这些烟草的成分大概是什么！

    “普通烟草，我……刚决定戒烟！”李友铭说了一段连猪不相信的蠢话！

    “吸傻了吧！真把人都当蠢蛋了！”

    民警黑着脸骂咧道，一把抓住李友铭的手，避免这小子继续毁灭罪证！

    接着，他又动了动鼻子，嗅着空气中的那股怪味，嘴角冒出冷冽的笑意：“李先生，这刚遇袭伤愈呢，就抽起这东西来安神了，看来先前我们警方的工作不到位啊！”

    李友铭已然面色煞白，动了动嘴唇，还妄图狡辩，结果手腕上突兀的被一个金属环给铐住了！

    低头看着手腕上的镣铐，李友铭的脚踝子反而先不住打起了筛糠，再被警察一扯，脚下一个打滑趔趄，竟一屁股跌坐进了马桶里面，掺着烟草的马桶水瞬间浸透了下半身，连带着寒意从后庭菊花袭遍了周身！

    菊花配烟草，那酸爽……

    …………

    有其子必有其父。

    李友铭一晚上精虫上脑，李东升同样欲求不满，在床上揉着赤/**人的嫩肉，脑海里还留恋着孙舒洋的娇颜媚态。

    可以说，李东升对孙舒洋真是很有大大的执念啊！

    这样的极品尤物，没能搞下来，总归是一桩大遗憾。

    最恼人的是，他费尽心机的追求了孙舒洋那么久，都没能一亲芳泽，结果一个不留神，就给宋大少给拐跑了，这岂能让他善罢甘休？！

    尤其一想到宋世诚和孙舒洋此刻在山城指不定怎么颠鸾倒凤，李东升别提有多憋屈了，欲火加怒火攻心，捏女人胸口的手不自觉加重了力道，痛得女人失声呻吟。

    “断老子的财路，抢老子的女人，姓宋的，老子这次就好好给你上一堂课！”

    李东升恶狠狠的想着，径直把女人一推，取过床头柜上的手机，给隽石基金的某个合伙人打了个电话：“你帮我跟孙舒洋捎句话吧，只要她还肯回头，我这边随时欢迎她，不止既往不咎，吃下永大之后，我给她开出的价码绝对比宋世诚那小子要好得多……真不知道这小骚货的哪根筋搭错了，放着大把赚钱的机会不要，竟然跳到了一艘快沉的破船上，估计就是被那小白脸给哄得五迷三道了……我好歹是他爸的老战友，有责任帮她迷途知返啊……”

    说着冠冕堂皇的话，李东升随手按着电视遥控器，当切换到了华海卫视频道时，看到是常规的午夜新闻栏目，不由又拉长了臭脸。

    还好今天是周六，看不到那惹人烦厌的《余罪栏目》。

    正想换台，当看到画面赫然是金池圣地别墅区，李东升手上的动作不由自主的僵住了。

    这是他儿子住的地方。

    接着，画面又一切，换成了一栋别墅洋房。

    这还是他儿子住的地方。

    最后，画面被摄像机移动到了别墅里面，只见一群警察正在翻箱倒柜。

    这不就是他儿子住的地方嘛！

    那一刻，李东升膀大腰圆的肥躯直接从床上蹦了起来，不顾光溜溜的身体，急忙窜到液晶电视机前面，悬心吊胆的听着新闻读报。

    “今夜，警方根据群众举报，在市某小区的住所里，破获了一起聚众xi毒案件，现场逮捕犯罪嫌疑人沈某、李某，并现场搜查到了尚未来得及销毁的du品和xi毒工具，这一雷霆行动，再次彰显了政府对du品危害的零容忍，本栏目也呼吁群众们积极揭发此类违法行径，维护社会安宁……”

    听着现场记者感慨激昂的讲解，李东升还没从惊愕的情绪中回过神，就看着两个垂头丧气的青年被警察缉拿上了警车。

    即便没看清楚正脸，但他用屁yan都看得出来，那是他的亲儿子！

    看样子，帮孙舒洋迷途知返的责任都先搁置到一边，首先，他得想想怎么挽救这个迷途的儿子了。