    翌日清晨，虞凰接到了一个陌生电话。她见是个陌生号码，本不想接听，可那电话反复响了三遍，大有虞凰不接它就会一直响下去的打算。

    虞凰无奈地接了电话。

    她没说话，电话那头的人也没说话。

    虞凰耐心尽失，正要挂断电话，突然听到了轩辕辰的声音：“虞凰，可不可以，让姬临先生弃权？”

    虞凰有些诧异，“轩辕辰？”

    轩辕辰嗯了一声，他说：“相亲比赛已经进入尾声，今天上午将会较量出最后的胜者，姬临先生是我最后的一个竞争者。”此时，轩辕辰的声音听上去似乎有些虚弱，虞凰判断他可能是受伤了，且伤得极重。

    “你受伤了？”

    轩辕辰说：“我从前天开始，一直在打守擂战。”

    琉璃落落作为琉璃族年轻弟子中的大弟子，她长相貌美，天赋绝佳，琉璃诺诺要为琉璃落落征婚，自然会吸引许多单身驭兽师的注意。这次相亲大会中，竟然有105个想要求娶琉璃落落的驭兽师。

    而轩辕辰又哪里能容忍哪些人肖想他的落落呢？

    所以，他一直都站在擂台上，接受着每一个竞争者的挑战。

    这两天时间里，他咬着牙齿战斗了103，此时的他，已是遍体鳞伤。但好在他成功的守住了擂台。

    可。

    那剩下的最后一个竞争者，却是宗师修为的姬临渊！

    姬临渊是和许人物啊！

    那可是殷明觉唯一的亲传弟子，是宗师强者，更是联盟会的副会长。

    莫说轩辕辰才王师初期修为，就算他是宗师初期的强者，也根本不是姬临渊的对手。

    轩辕辰感到无力。

    他不知道该怎么办才好了。

    “姬临先生是你的大师兄，我想，你的话他也许会听听。虞凰，你知道的，我与落落本就互相倾慕，我必然不能看着她跟别的男人成亲。虞凰，我求你，帮我劝劝他。”轩辕辰的声音都哽咽，“我已经跨过了万重山，可姬临先生这座大山，我实在是跨不过去了。”

    听到轩辕辰的哭音，虞凰心里特别难受。

    大师兄这挨千刀的！

    挑谁不好，怎么就挑了琉璃落落呢？

    这不是棒打鸳鸯吗？

    可虞凰也不能将姬临渊的真正目的告诉轩辕辰，但又不忍心看轩辕辰这么痛苦，她在想心里无声地叹了口气，才说：“轩辕辰，你与其在这里求我，不如去求轩辕夫人。毕竟，轩辕夫人才是搞出这荒唐事的正主啊。”

    轩辕辰见虞凰这条路走不通，只能放弃。

    挂断电话后，轩辕辰决定去找轩辕夫人。

    今天就是相亲大会最后一天了，琉璃诺诺便也来到了相亲大会的现场。相亲大会的举办地定在京都郊区的一片战场中，这里，也是每年用来举办驭兽师选拔赛的地方。当初陶安娜与轩辕思思的那场战斗，便是在这里举办的。

    琉璃诺诺带领琉璃族的长老们坐在瞭望台上，这里是最佳观看战场最佳的地方。

    长老们都一脸沉默的坐在琉璃诺诺的身后，他们看上去神情都很平静，平静到就像是个木偶娃娃。

    琉璃诺诺刚端起茶，就看见轩辕辰踩着楼梯来到了瞭望台。

    “小辰。”琉璃诺诺目光慈爱地注视着轩辕族的第一天才，温柔地谴责他：“最后一场战斗就要开始了，你不去参加，跑来我这里做什么？”

    轩辕辰望着斜前方的那栋小楼。

    琉璃族所有参加了征婚的女弟子，正穿着婚服，坐在那栋小楼内，等待着最终的相亲比赛的获胜者去迎娶她们。一想到琉璃落落将要成为姬临渊的新娘，轩辕辰便心如刀绞。

    轩辕辰突然一膝盖跪在琉璃诺诺的面前，“夫人，轩辕辰有事相求。”

    琉璃诺诺唇边的笑容顿时淡了下去，“小辰，你这是做什么？”

    轩辕辰放下手里的刀，他说：“轩辕辰无父无母，自小是被轩辕族养大的，夫人，您就是我的再生父母。夫人也许不知道，我与落落是两情相悦，早在三个月前便互相表明了心思，成为了情侣。所以，轩辕辰斗胆请求夫人，不要将落落嫁给姬临渊！”

    闻言，琉璃诺诺做出了惊讶的表情，“小辰，你到底在说什么？你是在说，你跟落落三个月前就互相表白了，你们是一对情侣？”

    轩辕辰用力点头，“是的。”

    “小辰，撒谎可不是好孩子。”琉璃诺诺沉下脸来。

    闻言，轩辕辰急忙辩解道：“我没有撒谎，我与落落真的是情侣，不信的话，您可以去跟落落求证的！”

    “胡说！”琉璃诺诺沉着脸说：“你们若真是情侣，我还会做那棒打鸳鸯的事？这征婚名单上的每一个人，那都是自己主动要求参加征婚活动的单身姑娘，如果落落真有男朋友，我不可能还让她参加征婚活动。”

    闻言，轩辕辰顿时睁大了双眼，吃惊地说：“这怎么可能！我不信，夫人，你让我跟当面跟落落说说话！”轩辕辰不相信琉璃诺诺的说辞，他与琉璃落落的确是情侣，怎么到了夫人的口里，落落就成了单身姑娘呢？

    “算了，你既然要亲口听她说，那就让你亲自见她一面。”琉璃诺诺对站在身后的琉璃绍说：“绍儿，问问你大师姐换上婚纱没，若没换衣服的话，就让她先过来一趟。”

    琉璃绍眼里金光闪过，他说：“好。”

    很快，琉璃绍给对面小屋的管事打了个电话，得知琉璃落落还没有更换婚纱，便让她过来一趟。没多久，琉璃落落便出现在了瞭望台上。

    她穿一件黑色紧身连衣裙，火辣的好身材一览无余，波浪卷发披在脑后，更显得妩媚妖娆。她跟着琉璃绍走到瞭望台，先朝琉璃诺诺行了个礼，这才笑着看向轩辕辰。

    “落落！”轩辕辰突然抓住琉璃落落的手，焦急地说道：“落落，你告诉夫人，你跟我是一对，你不必要参加这个征婚活动。”

    琉璃诺诺低头喝了口茶，才笑着看着琉璃落落，温柔地问了句：“落落，小辰说他跟你是一对，这事，可是真的？”

    琉璃落落眸底金光浮现，很快便又消失，她看了轩辕辰一眼，却说：“夫人，我与轩辕辰的确谈过一段时间，但他在圣灵学院学习，我在族中工作。因为是异地恋，加之感情并不深，我有些厌倦了，便单方面决定结束这段恋情。”

    “啊，原来是这样。”琉璃诺诺有些同情地对轩辕辰说：“小辰，看来是你误会了。”

    轩辕辰瞪大了眼睛，不敢相信琉璃落落竟然说甩就甩了他。“落落，你瞎说什么，你前些天还在电话里跟我说想要见我，说想要和我一起去神灵海旅游的！”

    琉璃落落便反问他：“我想见你，那你来见我了吗？我想去神灵海旅游，你有时间陪我旅游吗？”

    轩辕辰嘴唇张了张，却说不出来。

    忙于学业修行的他，这几年的确抽不空来陪琉璃落落。

    “轩辕辰，我想要的是一个会在我师父死去时，陪我一起料理后事，抱着我，安慰我不要难过的男朋友。而不是一个网友，一个只会在电话里安慰我的男朋友！”琉璃落落斩钉截铁的说：“轩辕辰，我们分手了，你滚吧！”

    轩辕辰听出了琉璃落落话里的狠绝，顿时有种如遭雷劈的荒唐感。轩辕辰不肯死心，又问琉璃落落：“所以，参加征婚活动，想要找个强者结婚，是你自己的意愿？”

    琉璃落落点头，“是！听说姬临先生也对我颇有好感，还报名参加了征婚活动。轩辕辰，你拿什么跟姬临先生比？家世？实力？还是外貌？与他相比，你一无事处。”

