
　　叶星尘双眼微微的眯了眯，目光中浮现出怒意。

　　“卢戈找了副院长投诉你？”

　　“不是他，是他爸爸找了王副院长。”

　　“那个王副院长没有替你讲话？”

　　“不但没有替我讲话，还找我谈了话，让我去给那个无赖道歉，否则辞退我。”

　　“你们的王副院长没脑子？自己的医生被人欺负，不替你讲话就算了，还以辞退你作为要挟！”

　　叶星尘替林淑洁愤愤不平。

　　“要不这样，我去找你的副院长，告诉他不关你的事，拗断卢戈的手指是我做的，我承担责任。”

　　“不用，不用！”林淑洁连忙摇头。

　　“我没有做错事，不怕医院辞退。”

　　“不行，我不能看着你被人欺负！”

　　听到叶星尘这样说，林淑洁心里一暖，浮现出感激的神情。

　　“叶大哥，不用担心我，或许还会有转机。据我所知，医院的最终决定还没有下来。何况，最后拍板的人是院长。”

　　“卢戈不是说他爸爸和你们院长很熟吗？万一你们院长徇私，帮卢戈一起对付你。”

　　“院长还是比较讲仁义的，以我对院长的了解，他应该不会那样做。”

　　“有时候，很多人都是假仁假义。卢戈的爸爸每年给你们医院赞助金钱，恐怕你们院长早已跟他沆瀣一气。”

　　“应该不会吧……”

　　“你还没有正式踏入社会，很多事还不懂。”

　　“或许吧。不过，我还是想等医院对我处置的最终决定下来后，才再考虑该如何做。”

　　“好，我尊重你的决定。如果需要帮忙，尽管开口！”

　　“好的，谢谢叶大哥！”

　　“跟我还客气什么！”

　　两人沉默一下，叶星尘又问：“万一医院真的将你辞退，你有什么打算？”

　　林淑洁想了想，说道：“大不了重新找其他医院实习。”

　　叶星尘还有话想跟林淑洁说，就在此时，林淑洁的手机响了起来。

　　“不好意思，我先接个电话。”

　　林淑洁拿着电话走到一旁，然后接通。

　　没多久，她走回来。

　　“王副院长找我，说是要跟我再谈谈。”

　　“嗯，小心点。”

　　“好。”

　　十分钟左右。

　　林淑洁来到王副院长办公室门口，淡定地敲门。

　　“进来！”

　　里面传出一把有些沙哑的男人声。

　　林淑洁推门走了进去。

　　王副院长的办公室有半个篮球场大，除了办公桌椅和储物柜之外，还有一套用来会客的沙发和茶几。

　　一个中年男人坐在一张咖啡色的办公桌后面。

　　这人就是王副院长。

　　主要分管医院的人事、财务方面的工作。

　　他接近五十岁，肥头大耳，顶着个大肚腩。

　　他看见林淑洁进来，目光在林淑洁身上扫来扫去。

　　“副院长好！”

　　林淑洁没有任何怯意，礼貌性地问候。

　　王副院长显得和善可亲的“嗯”了声，接着从办公桌后面走出来，示意林淑洁坐在办公室中间的黑色真皮沙发上。

　　林淑洁没有扭扭捏捏的，优雅地坐在一张能坐下两人的黑色真皮沙发上。

　　坐下后，她的双腿微微向一侧倾斜，膝部并拢，双脚一前一后交叉。

　　看上去既优雅，又有美感！

　　王副院长的目光没有离开林淑洁，似笑非笑地直接坐在她的身边。

　　林淑洁见状，本能地向旁边挪了挪。

　　王副院长盯着林淑洁，清了清嗓子，不紧不慢道：“林医生，对于你的处置，医院已经有了决定。如今有两个选择给你。”

　　林淑洁没有出声，目光中露出疑问。

　　“第一个选择，去向卢戈赔礼道歉，只要他原谅，你可以继续留下来实习。我建议你接受这个选择。”

　　林淑洁脸色一变，浮现出不悦的神色。

　　“这个选择，我不接受！”

　　林淑洁轻轻地咬了咬嘴唇，语气坚定道。

　　王副院长眉头一皱，干咳一声。

　　“就是一句道歉，又不会让你少一块肉。

　　你要明白，恒园集团每年给了我们医院不少赞助，你现在得罪卢总的儿子，要是我们医院不给他一个交代，恐怕日后恒园集团不会继续赞助我们医院。

　　要是你坚决不道歉，我们医院唯有辞退你。”

　　“做错事的人不是我，凭什么要我道歉？要我向那个无赖道歉，绝对不可能！”

　　林淑洁怒形于色，完全没有要妥协的意思。

　　王副院长脸色一沉：“你一个小女生，不要这么执拗嘛！”

　　顿了顿，他换了一副面容，似笑非笑道：“不过，我倒是有方法可以让你既不用道歉，也不用被辞退。”

　　林淑洁眨眨眼，侧头看着王副院长，满眼疑问。

　　王副院长的身体往林淑洁挪了挪，紧靠着她。

　　林淑洁感到厌恶，但想听听他到底有什么方法，因此没有立即发怒。

　　“我问过人事部那边，知道你出生于普通工人家庭，一个人来粤江市求学，实属不易。如今有机会来我们医院实习，要倍加珍惜才是。”

　　王副院长说了一堆废话，没有直奔主题。

　　“像你这种美丽的女医生，我们医院少之又少，老实说，我不希望你被辞退，我希望你能够一直留在我们医院。23sk.Com

　　不妨告诉你，如果你实习期不满就被辞退，日后想找其他医院继续实习一定很难。”

　　“你到底有什么方法？”林淑洁不耐烦道。

　　“好吧，我不跟你拐弯抹角了。”

　　王副院长说着，左手搭在林淑洁的肩膀上，露出猥琐的笑容。

　　林淑洁心里一窒，身体本能地缩了缩。

　　王副院长不理会林淑洁的反应，一脸猥琐，继续道：

　　“要是你跟了我，你的事就是我的事，我不但让你不用去道歉，而且让你的实习期提前结束，早日成为真正医生。”

　　王副院长露出他真正的狐狸尾巴来了。

　　林淑洁猛地推开王副院长，倏地站起来，怒容满面。

　　“你身为我们医院的副院长，不是应该维护本医院的医生才对吗？为了讨好恒园集团总裁，而牺牲本院的医生，你根本就不配坐这个位置！

　　还有，以为自己手里有一点点小权力，就想着潜规则下属，你这种人，枉为长辈！”

　　王副院长万万没想到林淑洁竟敢这样顶撞自己，顿时怒形于色。

　　那张满是肥肉的脸铁青着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第三十二章 要挟林淑洁免费阅读。https://xs.23sk.com 