    整个黄莺塔，好似一束烟花，瞬间被点燃，噼里啪啦的燃烧了起来。

    “竟然是安青玉，太惊讶了，我之前完全没想到。”

    “不过，细想一下也正常。

    这或许是她最好的出路了吧。”

    “安青玉，我要了。

    这样的女人，花多少钱都值了。”

    “就是，若是能享受这一回，我这一生就值了。”

    “我愿意用我所有的家产，来换这一晚。

    安青玉，选我。”

    ………陈飞看着如此疯狂的一幕，有些愕然，不由得看向身边的护卫。

    “这安青玉，很有名吗？”

    护卫马上回答道：“陈公子，您有所不知。”

    “这位安青玉，的确与一般的风俗女子不同。

    因为，她是一名郡主。”

    “郡主！”

    陈飞十分惊讶，“那她为何沦落至此？”

    护卫继续道：“准确的来说，安青玉曾经是一位郡主。

    她的父亲安丰，是我们曜日国现任国主安罗的堂弟，被封为永丰王，富甲一方。”

    “但，在半年之前，有传闻永丰王安丰勾结外国，密谋造反。

    于是，我们国主下令调查，最终在一个月前，将安丰捉拿归案，当众问斩。”

    “安青玉是安丰的独女，本应该和她父亲一样被问斩的。

    但国主陛下宅心仁厚，饶了安青玉一命，将她打入风俗。

    最终，落到这黄莺塔。”

    说完这些，护卫顿了一下，看了一眼陈飞。

    陈飞微微点头，又看了一眼塔顶带着面具的女子，没有说话。

    毕竟，这种王族内部争权夺利的事情，也算正常。

    护卫看陈飞没有开口，于是继续介绍道：“这安青玉曾经还是郡主的时候，就以美貌著名，享誉国都。

    甚至有王城内的王族想要娶她为妻，但都被安丰给拒绝了。”

    “所以，至今无人能一亲安青玉的芳泽。”

    “而今日，安青玉到了这黄莺塔，大家便有了机会。

    所以，才会如此兴奋激烈。”

    说完之后，护卫自己都忍不住面颊发红，抬头朝塔顶看了看。

    陈飞倒是理解这种心思，毕竟这安青玉不仅容貌身材上佳，更重要的是曾经是郡主这层身份。

    现在，曾经高高在上的郡主沦落风尘，大家有机会一亲芳泽。

    这样的对比，这样的刺激，身为男人的陈飞，自然能够理解。

    护卫看陈飞微微点头，以为他也心动了，于是凑上前笑着出声道：“陈公子，如果您想要的话，直接上前亮出身份，我相信对方肯定不敢拒绝，要不——”说着，护卫一副兴致盎然的模样，准备上前。

    陈飞轻轻摆手，道：“不用了。”

    倒不是陈飞假装正人君子，只是不想惹出没必要的麻烦来，毕竟自己在这大炎界，可是有着秘密任务的。

    说话间，陈飞感觉有些意兴阑珊，准备转身离开。

    但，就在此时，一阵哗的声浪，猛然响起。

    甚至连陈飞身边的两名护卫，也忍不住发出一阵惊呼声来。

    陈飞停下脚步，扭头看去，发现此刻塔下众人，全都抬头看向塔顶。

    这些男人，一个个目光惊艳、痴迷甚至是狂热。

    而此刻的塔顶，一身轻纱的安青玉，摘下了脸上的面具，露出一张精致美艳得几乎没有缺点的面孔。

    甚至连陈飞看第一眼的时候，都忍不住惊了一下，目光在安青玉脸上停留了几秒钟。

    如此面孔，加上安青玉婀娜的身材，再配上她原本的身份，也难怪下面的男人，几近疯狂。

    此刻，安青玉身边的老鸨，朗声开口道：“大家安静一下，下面，我宣布本月花魁安青玉的选人标准。”

    现场马上安静了下来，所有人的目光，全都看向塔顶。

    老鸨看了一眼安青玉，伸出三根手指，出声道：“安青玉的选人标准有三条。”

    “第一条，需缴纳黄金一千两。”

    此话一出，现场响起一片遗憾的叹息声。

    虽然此刻能来到塔底的人，对于曜日国普通民众来说，都可算是富豪。

    但一千两黄金的价格，还是让绝大部分人吃不消。

    如此一条，就淘汰了将近九成的人。

    老鸨面带微笑，继续出声宣布。

    “第二条，修为需达到星火境七重。”

    这话说完，现场又是一片叹息，不少人连连摇头，还有人忍不住抱怨了起来。

    “星火境七重，这要求也太高了吧！”

    “安青玉这是不想选人吧！”

    ………陈飞这看向身边的护卫，问道：“这星火境是什么？”

    护卫马上解释道：“陈公子，这星火境，是我们大炎界修行划分的一种境界。”

    “从低到高，分别从星火境一重到九重。”

    “其中，对于普通人来说，能达到星火境三重，就算江湖好手了。”

    “达到星火境五重，就算是一方豪杰了。”

    “星火境七重，要么是权贵子弟，要么是封疆大吏了。”

    “星火境七重以上，那都是真正的高手，我们可望而不可即的存在。

    至于星火境之上，那更是传说了，我们只听说过元体境、元魂境这些名字。

    传闻，只有国主他们才达到了这个境界。”

    听完介绍，陈飞微微点头，算是理解了。

    看来，这星火境一重到九重，便是大炎界的武道划分了。

    而从护卫的话来看，在星火境九重之上，大炎界沿用了地元界的叫法，也是元体境、元魂境。

    所以，这星火境一重到九重，应该对应着地球的黄、玄、地、天、半神、神级的划分。

    而且，大炎界上的武道实力，整体上应该比地球要强了一个层次。

    毕竟，地球上的天级高手，已经屈指可数。

    后面的半神和神级，两只手都能数得过来了。

    至于地元界中的元体境、元魂境，地球上连听都没听说过。

    对应着大约估算一下，这大炎界的星火境七重，几乎就相当于地球上的天级后期水准。

    所以，这么算起来的话，安青玉这第二个要求，的确算很高的了。

    也难怪下面那些男人一个个报怨不止。

    虽然抱怨声不断，不过这第二条宣布过后，还是有大约六七人剩了下来。

    几人看了看周围的人，满脸得意。

    

