    关娜这才发现，张辰尽然完好无损的站在那里。

    虎哥……一脸恐惧？

    这……什么情况？

    关娜懵了。

    几个保安也都懵了，眼神里面满是不可思议的光芒！

    这么多人……张辰打的？

    “啊！”

    又是一道痛苦的声音响起。

    循声望去。

    韩七七在那里愤怒的挥舞着手中的高跟鞋！

    关娜彻底傻了。

    张辰笑呵呵的说道：“不用着急，我没事。”

    “啊……好。”

    关娜木然点头。

    本来就没在那个情绪中挣扎出来，现在又这么一出……

    她真的傻了。

    张辰收回目光，笑呵呵的说道：“来吧，咱们继续。”

    虎哥身体颤抖了一下。

    这……还继续什么？

    张辰迈步，逼近。

    虎哥傻了。

    关娜等人眼神中也满是迷茫！

    虎哥步步倒退。

    很快，走到了墙边，无路可退了。

    张辰面带笑容，步步紧逼。

    关娜眼神中满是茫然……

    虎哥……害怕张辰？

    噗通！

    忽然，沉闷的声音响起。

    虎哥直接跪在了地上！

    当啷！

    砍刀掉在了地上，发出清脆的声音。

    嗯？

    几个保安瞬间傻眼了。

    关娜眼神中也尽是迷茫！

    虎哥竟然给他……跪下了？

    这……疯了？

    虎哥颤颤巍巍的说道：“好大哥，我错了！我有眼不识泰山，您饶了我吧！”

    张辰冷笑着说道：“以后，还敢来这里么？”

    虎哥摇头晃脑的说道：“不敢了！不敢了，这都是赵家的意思啊，我也是没有办法啊！”

    “我再也不来了！”

    张辰笑呵呵的说道：“行啊，再见到你，可就没有这么便宜了。”

    虎哥激动的点头：“好，好！”

    可就在这时，韩七七那娇喝的声音响起：“哼，他饶你了，我不饶！”

    说完，单脚蹦蹦跶跶的跳了过来！

    虎哥傻了。

    张辰无奈的摊了摊手，笑道：“这我就没办法了……”

    虎哥瞪大了眼睛，摇头晃脑的说道：“美女……姑奶奶……姑奶奶……”

    可任凭他怎么求饶，却也只能看到高跟鞋在眼中放大！

    虎哥作势便想要逃跑！

    可刚回头……

    砰！

    一头撞到了墙上！

    脑海中瞬间传来了一阵眩晕……

    身体也直接趴在了地上！

    韩七七坏坏一笑。

    高跟鞋仔细瞄准！

    用力挥下！

    “嗷呜！”

    虎哥双腿一紧！

    痛苦的嚎叫声响彻整条街道！

    没人动静了！

    几个保安都忍不住身体一紧！

    这美女……真狠啊！

    张辰无奈的摇了摇头。

    这韩七七啊……

    唉。

    哼！

    韩七七娇哼一声，松开了手。

    可高跟鞋还在虎哥身上。

    “让你们惹本姑娘！”韩七七拍了拍手，傲娇的说道。

    张辰彻底无奈了。

    几个大汉在地上扭曲。

    虎哥抽搐。

    张辰转过身，笑呵呵的说道：“行了，你们赶紧回去吧，白跑一趟了。”

    关娜木讷的说道：“啊……好……”

    “那……明天见。”

    张辰咧嘴笑道：“明天见。”

    关娜这才木然的转身，一步一步的走向酒店门口。

    彻底茫然了。

    所有的事情，都远远的超出了她的预料之中。

    这张辰……到底是什么人？

    带着迷茫，离去。

    张辰笑呵呵的说道：“发泄的怎么样了？”

    韩七七掐着腰，气呼呼的说道：“还是有点气愤。”

    张辰无奈的说道：“行了，咱们赶紧走吧，不是说好了玩儿去嘛。”

    韩七七激动的说道：“对对对，玩儿去！”

    说完，便蹦蹦跶跶的冲进了车里面。

    张辰坐在副驾驶。

    为了方便，韩七七索性将另外一根高跟鞋也扔掉了。

    在后面拿出来一双平底鞋。

    张辰看的目瞪口呆。

    鞋也准备？

    很快，韩七七驾车离去。

    夜深了。

    可路边人还是很多，周围很是喧嚣。

    这点就能看得出来靖州还是比宁州繁华一些的。

    张辰系好安全带，默默的等待着。

    酒店的问题解决了，很是开心。

    没过多久，车停了。

    韩七七傲娇的说道：“走吧，下车！”

    说完，便走了下去。

    张辰一愣。

    酒吧？

    张辰下车，迷茫的问道：“咱们不是玩儿去么？怎么来酒吧了？”

    韩七七没好气的翻了个白眼，说道：“酒吧才能玩啊，别的还有什么玩儿的。”

    说完，便迈动长腿走了进去。

    张辰无奈的摇了摇头。

    最终，默默跟上。

    很快，二人进入了酒吧之中。

    沉重的音乐声响起。

    张辰眉头皱起，这个环境他并不怎么喜欢。

    到了深夜了。

    酒吧里面人很多。

    年轻男女在舞池中疯狂的扭动着自己的身体。

    韩七七出现，瞬间吸引了不少人的注意。

    一传十十传百。

    转眼间，所有男性的目光都锁定在韩七七的身上。

    韩七七径直来到了吧台，娇喝道：“来十杯龙舌兰！”

    十杯？

    张辰没好气的翻了个白眼。

    服务员也诧异的看了一眼，这才点了点头。

    很快，酒放到了吧台上。

    张辰坐在了韩七七身旁，无奈的说道：“这是要干嘛？我可不会喝酒。”

    韩七七撇了撇嘴，说道：“有什么会不会的，喝就是了。”

    说完，拿起一杯酒灌进了嘴里。

    张辰看的目瞪口呆。

    这酒……这么喝？

    张辰无奈的摇了摇头。

    韩七七嘟囔道：“喝呀！”

    说完，再次拿起一杯喝了下去。

    张辰拿起一杯，轻轻抿了一口。

    韩七七很是嫌弃的说道：“真不知道你是不是男人。”

    说完，一把抢过张辰的酒杯。

    一饮而尽！

    张辰焦急的说道：“诶，那我喝……”

    可没等说完，酒都下肚了。

    张辰翻了个白眼，都不知道说些什么了。

    但是他也明白，韩七七心里面肯定憋了不少的事情。

    很快，张辰也陪着喝了起来。

    转眼之间，韩七七已经好几杯酒下肚了。

    俏脸上泛起了一丝红晕。

    张辰扫视了一圈，这才发现周围已经聚集了不少男人。

    此刻正不怀好意的看着。

    张辰摇头轻笑。

    很快，韩七七身体便已经开始摇晃了起来。

    张辰笑呵呵的说道：“行了，喝得差不多了，该回家了。”

    韩七七用力的摇了摇头。

    张辰无奈了。

    站起身，直接将韩七七搀扶起来。

    作势便要离开。

    可就在这时，周围那群人……围了过来……

