    宾斯教授站在讲台上，所有人的目光都集中在他身上。

    “拉文克劳毫无疑问是一个完美的女巫。她太优秀了，就引起了一些流言，人们猜测她身上有着传奇的魔法物品，帮助她获得这么多智慧。”

    “其中，流传最广的就是拉文克劳的冠冕和戒指。”

    宾斯教授的声音虽然难听，但所有人还是认真听着。

    这种场景并不常见，宾斯教授有些受伤，他教课的时候，大家可没有那么认真！

    他咳了咳嗓子，继续道：“拉文克劳的冠冕和青铜戒，最出名的，当然还是她的冠冕。

    那冠冕是一顶镶有宝石的，闪闪发光的王冠，王冠的底边上刻着拉文克劳著名的格言——‘过人的智慧是人类最大的财富。’

    传说，她给冠冕施了魔法，可以增加佩带者的智慧。”

    所有人的呼吸都急促起来。

    这种增加智力的东西，无疑有着极大的吸引力。只要不是基础值太低，带上之后，肯定就会变成天才。

    谁不想成为天才呢？

    宾斯教授环顾一圈，快速说道：“至于拉文克劳的青铜戒，它无法增加智慧。

    但是传说，那枚戒指可以自由操控时间，出现在任何一个时间段，并且不像‘小时逆转咒’那样，有着严重后遗症。”

    ‘小时逆转咒’……威廉听到一个陌生的词汇，他在书本上记下，准备有时间去图书馆查一下。

    宾斯教授压低声音道：“有人说，拉文克劳就是利用这枚戒指，不断回到过去进行学习，修正犯过的错误，她才可以从来不犯错，并且学习这么多的知识。”

    宾斯教授的声音越来越低，好像在说鬼故事。

    “据说，在拉文克劳的冠冕丢失之后，她为了防止盗窃再次发生，就将戒指藏了起来，直到她真正的继承人来到学校。

    只有那个继承人，能够得到戒指，得到她的传承。”

    故事讲完了，全班一片寂静，但不是平常宾斯教授课堂上的那种睡意昏沉的寂静。

    每个人都继续盯着他，希望他再讲下去，气氛令人不安，宾斯教授更加恼火了。

    “当然啦，整个这件事都是一派胡言，”他不满道，“拉文克劳的冠冕早就丢失了，也没有什么增加智慧的魔法。

    至于戒指，更是无稽之谈，从来没人在拉文克劳公共休息室，发现什么特殊功效的戒指。”

    “可是，先生，”过了片刻，斯莱特林学院的阿图尔举起手。

    他问道：“既然那个门环，只有拉文克劳的继承人才能继承，别人可能就根本发现不了它的特殊性，是不是？”

    “胡说八道，”宾斯教授用恼火的腔调说道，“拉文克劳学院每年都有那么多优秀巫师毕业。

    他们许多人，甚至成为魔法部部长、霍格沃茨校长，连这么优秀的巫师，都无法找到戒指，谁还能是拉文克劳的继承人？”

    “可是，教授，”玛丽埃塔尖声说话了，“大概必须用黑魔法才能找到它——”

    “一个巫师没有使用黑魔法，并不意味着他不会使用。”宾斯教授厉声地说，“我再重复一遍，既然弗利维教授那样的人都无法——”

    “可是，先生，”玛丽埃塔不甘心说道，“那个食死徒如此相信，想必是找到了蛛丝马迹，是不是？”

    “蛛丝马迹？”宾斯教授愤怒道：“我告诉你们，拉文克劳休息室的门环，已经丢失不止一次了，每隔多少年，就会发生一次。”

    所有人都惊恐地看着宾斯教授。

    “是啊，每隔一段时间，它就会离奇失踪，所谓的蛛丝马迹，我敢说，对方就是听到这样的传闻，才来偷取门环的。

    但是呢，如果有用，那门环就不会还在那里了——”

    “所以说，那个食死徒肯定无法复活……神秘人？”汉斯·比博小心翼翼地问道。

    教室突然安静了下来，大家都望着宾斯教授，他们说了半天，想问的其实就是这件事。

    “显然，他无法复活，那个食死徒只是个疯子。”

    “可是教授，你所说的疯子，就在邓布利多教授眼皮底下，偷走了门环。”

    “够了，”宾斯教授严厉地说道。

    “这是一个童话！根本不存在！我真后悔告诉你们，这个荒唐的故事！

    如果你们愿意的话，让我们再回到历史，回到实实在在的、可信、可靠的事实上来吧！”

    宾斯教授真的开始讲起课本，不再搭理学生的提问。

    不出五分钟，同学们又陷入了那种昏昏沉沉的睡意中。

    “那个门环真的能够回到过去吗？”下课之后，秋如此问道。

    此时大家都正费力地穿过拥挤的走廊，准备把书包放下去吃午饭。

    威廉瞥了一眼四周，摇摇头，说道：“我不知道，不过那个食死徒如果真能穿越回十年前，阻止伏地魔的死，现在历史早就改变了。”

    秋缓了一口气。

    是啊，既然历史没改变，伏地魔还是在十年前死了，对方肯定没能穿越回去。

    此时，两人四周的区域，空出一大片地方，因为他们刚刚说了伏地魔的名字。

    说实话，威廉很不理解。

    那些巫师家庭出身的小巫师也就算了，他们小的时候经历过那个时代，留有阴影。

    但麻瓜出身的小巫师，为什么也会害怕伏地魔这个名字，甚至害怕到听别人说起，都会打冷颤的地步？

    威廉觉得十分疑惑。

    一个伏地魔都这样了，如果听了元首的大名，岂不是会被直接吓死？

    真是图样图森破啊。

    ……

    ……

    （第一更，下午还有两更，求推荐票。）

    