    李寻看着白衣女子两人。

    说道。

    白衣女子深深的吸了口气，看着李寻，最后，朝着李寻身后大声道：“大唐陛下，既然来到了草原，难道连面都敢露吗？”

    “却让一个少年，做你的屏障？”

    李二听到白衣女子的这话，没有任何的表情，显然，他早就猜到了，这白衣女子，肯定要见自己。

    “陛下，小心！”

    房相跟着李二，来到了李寻的身边。

    “陛下。”

    李寻错开身子，让出道来。

    “孩子，做的不错！”

    “这一次之后，我大唐，将无忧也！”

    李二拍了拍李寻的肩膀，语气有些愉悦。

    他奶奶的。

    自己登基为帝的时候，都没有这么兴奋过。现在，是从脚心到头顶的兴奋啊！

    突厥之患。

    多少年了？

    中原多少年没有解决这个问题？

    哈哈哈！！

    一想到这里，李二的嘴就咧了起来。

    大大滴咧了起来。

    突厥，要在自己的手中解决了。

    哈哈！！

    李二终于是忍不住，仰天哈哈大笑了起来。

    李寻：“......！”

    房相：“......！”

    白衣女子：“......！”

    阿颜朵：“......！”

    “咳咳，陛下，注意点！”房相实在是看不下去了，在一旁咳了两声。

    李二这才整了整衣冠。

    看着白衣女子，说道：“草原的大祭司，喊朕来，所谓何事啊？”

    “如果是活命的话，那朕，不准！”

    是的。

    不准！

    李二，绝对不准，这草原的大祭司只要还活着，那草原的力量，就有可能复苏，草原自己要灭，草原祭司，也得死，必须死！

    这才是灭绝草原的根本方法。

    李二的想法其实和李寻的想法都是一样的。

    斩草，要除根！

    否则，春风一刮，还会再长出来的。

    白衣女子冷哼了一声。

    说道：“我知道。”

    “所以，我不会求情，更不会乞求饶命！”

    白衣女子自然知道，草原要想彻底灭绝，她必须死。

    可是。

    白衣女子看着自己身边的徒弟。

    说道：“大唐陛下，我知道你，所以，才要和你对话！”

    “我可以死！”

    “但是，我还是要请求大唐陛下你，饶我徒弟一命！”

    还不待李二和李寻说话。

    白衣女子继续说道：“你们担心的问题，我也知道，放心吧，这孩子虽然是我的徒弟，但她不是祭司，只是跟我学习武艺本事而已。”

    “我若是不在，草原上的人，也不会认她的。”

    白衣女子抬眼看向李二。

    说道：“这孩子，并不是草原上的人，而是汉人！”

    “当初，我从中原捡来的，所以，请大唐陛下，饶她一命！”

    阿颜朵听到这话。

    瞪大了眼睛。

    “师傅！”

    “我，我是汉人？”

    白衣女子抚摸着阿颜朵的头，温柔的说道：“师傅带你在草原生活，现在，你也该回到你的家乡了。”

    “孩子，你的家乡，在长安城。”

    李寻看着这一幕。

    我的天呐！

    这又是什么情况？

    李寻看向李二，李二也是眼中无语，看了一眼李寻。

    仿佛是在说，你问我，我问谁去？

    白衣女子说道：“当然，我不会白白的让你们饶她一命，我可以用其他东西来换取她的一命。”

    说着。

    白衣女子从怀里面，拿出来了一张布帛，在这布帛上面，明显是有字迹。

    “这是你们中原道门的武功。”

    “我可以用这个来换取阿颜朵的命。”

    李寻听到这话，眉头一皱。

    道门的武功？

    这白衣女子，显然是在和他做交换。

    “你怎么会有道门的武功？”

    李二的脸色一变。

    白衣女子则是慢慢的将自己的面纱摘掉。

    只见，本来是白皙的皮肤，可脸上，却是两道深深的疤痕。

    “我曾经，也是道门的人。”

    白衣女子看向李寻，脸上露出一丝笑容，说道：“小子，你刚刚虽然几乎都是在用蛮力，可你的一些下意识的动作，瞒不住我的眼。”

    “你是从紫阳真人那里学的武功吧？”

    嘶！！

    白衣女子的这话，不仅是李寻震惊了，李二，则是更加的震惊！

    紫阳真人！

    这个名字，李二再熟悉不过了。

    当初，自己的三弟，虽然不是紫阳真人的徒弟，可也是有授业之恩的，李二当时记得很清楚，紫阳真人说过，自己三弟李元霸，和他有师徒之缘，可紫阳真人却没有收李元霸为徒，仅仅是教导了一段时间。

    至今。

    李二都不明白，当初紫阳真人的话是什么意思。

    不过。

    现在，他似乎明白了。

    当然，前提是，自己的猜测是真的，如果是真的，那么，一切，都能说得清楚明白了。

    “你是什么人？怎么会知道我师傅的名字？”

    李寻手中的大锤一横。

    面色不善的看着白衣女子。

    白衣女子说道：“若是按照道门辈分的话，小子，你应该喊我一声师姑！”

    “紫阳，是我曾经的师兄！”

    李寻瞪大了眼睛。

    这，有点猝不及防啊！

    “不过，想要我的命，那就让师姑看看，你学了几分的本事！”白衣女子将手中的布帛，直接扔到了李二的手中，纵身一跃，朝着李寻扑了过去。

    李寻见此。

    “看在同门，我可以不用双锤！”

    李寻将双锤扔在地上，砸出来了一个大坑。

    同样是纵身一跃。

    这一次。

    他要用道门的武功，送自己的师姑！

    哪怕。

    是自己的师姑，可是，她必须死，她不死，草原的根，就还在。

    “师兄说过，我将来会死在道门之下。”

    “看来，师兄说的不错！”

    “如果，如果，我是中原人，那该多好......”

    李寻手掌变拳。

    拳法！

    道门武功的拳法！

    太乙五行拳！

    一共有五拳，可是这五拳，则是一拳更比一拳强，每一拳，打出的力量，都是前面一拳的翻倍。

    至今为止。

    他学会这套拳法之后，从未和人打出过第三拳！

    没错。

    李寻遇到的人，没有一个，可以承受得住他的第三拳！

    甚至，第二拳出的次数，都很少。

    “太乙五行拳！”

    “师姑，一路好走！”

    李寻面对着白衣女子，说道。

    轰！！

    白衣女子虽然是前辈，可在李寻的面前，却没有什么抵抗之力。

    几招过后。

    第三拳轰了过去。

    白衣女子的身体，直接在半空中炸裂开来！

    草原大祭司。

    死！

