    “大古，你内心动摇的太厉害了吧。”飞鸟调侃道，几个人笑成一团。

    新垣辉正笑着，突然停下脚步扭头看了了一边，脸色变得无比的严峻，他依稀感觉到了一股诡异的气息，和上次小女孩遇袭时的一样，从侧面传来。

    那家伙又出现了吗？原剧情里，这个号称黑暗影法师的家伙好像确实会在这时候发起偷袭。

    而在离这里不远处，一个和之前完全一样的黑袍人站在一栋大楼的角落之中，浑身笼罩在阴影里，双目却透过一层层墙壁看到了百米外的星夜一行人。

    “呼”着！一道黑紫色的旋风猛然自他手中刮起，可是走在路上的每个人依然像是完全看不到一般，继续进行着自己的事情。

    黑紫色的龙卷风瞬间穿过了数十米的距离，一辆婴儿车当即被刮到了马路中间，还有一群小朋友正在有序的从马路中间经过。

    而在后方二十多米外，一个大货车的司机被这黑暗能量组成的龙卷风触碰到，当即失去了意识倒在了方向盘上。大货车失去了司机的控制，依旧笔直的朝着正在过马路的一群小朋友和婴儿车撞去。

    “危险！”大古看着那辆丝毫没有减速意思的大货车顿时大惊失色，大货车距离这群小朋友不过十多米的距离，这么点距离根本用不了两秒的时间，根本来不及救援了。

    然而还没等他有什么反应时，只觉得一阵眼花缭乱，一道刺目的光从身边乍起，一转眼的功夫，早田叔叔四人和新垣辉就已经冲了出去。

    新垣辉瞬间召唤出泽塔升华器，释放出大量的光能量包裹住身体，带来极大负荷的同时，身体能力成倍提高。

    早田进几人同样爆发出惊人的速度，和诸星团乡秀树一起冲向那些马路上的孩子们，将他们带离危险的前方。

    他们的身影几乎连成一片虚影，让人无法分辨。

    北斗星司则飞快的冲向横冲直撞的大货车，凭借超乎常人的速度，迅速来到货车侧面，纵身跳进驾驶舱。很难想象以他那样的身体居然可以做到如此不合常理的事情。

    进入驾驶舱的北斗将昏迷的驾驶员推开，双手把住方向盘，想要强行调转方向。然而货车距离前方的婴儿车已经不到五米之遥，现在转向根本来不及。

    北斗面色一变，果断一只脚用力踩下刹车，同时拉动手刹，让货车紧急制动，但却依旧在惯性的影响下向前滑行。

    “嗖！”

    一道炽白色的流光从大古眼前一闪而逝，新垣辉瞬间出现在大货车的前面，瞬息之间将右手轻轻贴在了大货车的车头标志上，右手上当即冒出了耀眼的白色光芒。

    新垣辉咬紧牙关，凭借血肉之躯抵抗着货车的巨大惯性，和北斗星司里外合力，堪堪在其将要触碰到婴儿车时逼停了货车。

    诸星团也及时的赶来，颇为意外的看了新垣辉一眼，飞速将婴儿车从马路上推走，一场危机就这样被化解。

    然而对于新垣辉来说，这才刚刚开始，逼停了货车后，他并没有停下来，而是立即循着黑暗的气息追逐过去。

    “不会吧，他真的是奥特曼！”我梦傻眼的看着新垣辉散发着光芒的身影远去，一副难以置信的模样。

    大古呆愣了一会儿后也反应过来，毕竟虽然知道新垣是奥特战士，但在现实中真正见识这超乎想象的一幕发生时，也难以避免的为之惊愕。

    半晌后他才低声道：“叔叔他们，也可能是……”

    飞鸟怅然的握了握拳头，目光呆滞的看向安抚着孩子们的早田几人。在刚才的危机中，他居然什么也做不了。

    如果自己也是奥特曼的话，为什么没有那样的力量呢？和早田叔叔他们比起来，自己简直太差劲了……

    调动着光能量遍布全身，新垣辉追逐这那股黑暗气息来到另一片街区，然而他越追，却越发无法确定这股诡异的气息从哪个方向传来的。

    从一开始的清晰明确，渐渐变得分散，四面八方都是。

    他停下脚步，倚着墙疯狂的喘气，忍受着从身体上传来的痛苦，仔细感受附近的异常，然而结果却并不如人意。

    “那家伙的气息不见了……不，或者说到处都是。”

    空气到处都残留着淡淡的黑暗气息，包涵着人类的负面情绪，让他根本无法分辨这到底是来自于那个黑暗影法师还是来自于普通的人们。

    新垣辉有些烦躁的一拳锤在身旁的墙壁上，从超负荷的状态退出。

    下一刻，他像是一堆烂泥一样瘫软倒地，全身肌肉痉挛起来，汗如雨下。

    新垣辉死命撑着，神色痛苦的打着摆子，还好特意选在一个僻静的小巷，不会被人看见他这幅狼狈模样。

    柔和的光之力在修复他的身体，片刻后便能扶着墙缓缓的站起来了。

    身体的痛苦在迅速消散，新垣辉长长的吐出一口气，呢喃道：“坚持的时间比上次久了很多……哈！看来我的身体变得更强大了。”

    空气中残留的气息完全消失了，现在在追出去除了像一只无头苍蝇一般乱撞外毫无意义，他只好放弃了提前抓住黑暗影法师的想法。

    稍作休息后，新垣辉起身走出巷子，按原路返回发生事故的地方，不出意外的话，大古他们现在应该还在那里走不开。

    然而刚一出去，他就看到了在熙熙攘攘的人群中，一道若隐若现的身影，穿着半黑半白的衬衫，手中提着一把黑伞，静静的伫立在人群中心。

    “那个人是……”新垣辉眯起眼睛，一股不好的预感萦绕在他的心头。

    脑海中的泽塔突然出声，振聋发聩的喊道：“是托雷基亚！他怎么在这里？”

    那黑白的人也在隔空遥遥看着新垣辉，嘴边挂着一丝优雅的微笑。

    新垣辉的身体顿时紧绷，神经瞬间进入戒备状态，死死盯紧远处的人影。

    他握着泽塔升华器，想要再次使用光之力追过去，然而只是调动了一丝，全身就立即疼痛难耐，泄气一般的跌倒在地……

