    说罢艾伦欲行。

    弗里乌斯淡淡道：“你的意思是，回去之后要和我掀起战争吗？”

    艾伦旋风般回身喝问：“这不正是你想要的吗？否则，你也不会来薄日星淌这趟浑水不是吗？既然你想要战争，那么我就给你战争，弗里乌斯！”

    “有点意思，就算斯伯纳克也不敢这么跟我说话。艾伦，没错，我是想要得到黄昏意志。但我一直在避免和你发生战争，否则，我就不会让斯米勒只是把你的女人软禁起来，而是直接绑到薄日星来和你谈判了。而现在，你觉得有时间跟我宣战吗？”弗里乌斯淡然笑道，“你还是太年轻了，年轻就容易冲动。”

    “你说得没错，我是年轻了，我也很冲动。如果可以，我也不想和你为敌。但是这一次，弗里乌斯，你踩过界了！”艾伦用力指着那崩塌的王座道，“看看你都干了什么，黄昏之子得到其中一道意志，整个布局可能会功亏一篑。哪怕把你铎比亚夷平，都补偿不会来这一次的损失！”

    “既然这样，跟我宣战不就没有意义了。”弗里乌斯摊手道，“其实我有个建议。”

    “建议？”

    “没错，你我开战是完全没有意义的，只是平白便宜了那个混蛋。那个家伙敢胆连我也一起耍了，所以你要对付他，我加入。”弗里乌斯挥了挥手道，“非但是我，铎比亚将举国之力和你合作，我们两人联手一起狠狠揍这个混蛋，你觉得怎么样？”

    “刚才和我要全力交战的人，现在跟我说联手，特别是你在做了那些糟糕的事情之后。弗里乌斯，你不觉得儿戏了吗？”

    弗里乌斯耸了下肩膀，转过身去：“艾伦，如今能够吸引我的东西不多了。黄昏意志是一个，那个混蛋也是一个。当然，你也是。不过现在，我更对那个家伙感兴趣，他把算盘打到我的头上来，这还是第一次。嘿，我总要还以颜色。”

    “至于你，这么说吧。以你所展现出来的实力，纵使可以打败我，也未必杀得了我。甚至，我很怀疑你能否击败我，但如果我们两人真正交战，魔影国和铎比亚肯定是完蛋的。到时候，便宜的只会是那个家伙，所以你确定要这么做？”

    艾伦眯了眯眼，说：“诚然你说得没错，可这件事你总要给我一个交待，难道一句联手就完了。”

    “哼，狡猾的小混蛋。”弗里乌斯回过头笑了起来，“你也在算计我？”

    “我只是讨要我应得的。”

    “变得还挺快，刚才还一付冲动的样子，现在改注意想跟我谈判了？”

    艾伦沉声道：“那要视乎你的诚意。”

    “诚意这种东西，向来是弱者才需要展示的。”弗里乌斯摊手：“你觉得我是弱者吗？”

    “那么不用说了，咱们的帐留着以后再算。”

    艾伦大步朝殿门走去。

    “站住！”弗里乌斯摇摇头：“说你冲动你还不信，艾伦。灰色地带，我会让人立刻让出20%的领地。没错，是领地，从我铎比亚已经攻占下来的区域里面划出来给你们。”

    “这还不够。”艾伦转身。

    弗里乌斯脸上隐现怒气：“有一种东西叫见好就收，现在我可是连一分便宜也没捞着，难道你以为我真的怕了你？”

    艾伦伸出手：“你至少，还应该把斯米勒给我交出来。”

    黑帝皇一怔，他倒是没想到这一点。对他来说，斯米勒只是一颗棋子，他甚至连那个将军长什么样都不清楚。闻言点头，“如果是这个条件，我倒可以答应你……”

    “还有。”艾伦笑了起来，“别以为我不知道，你选择跟我联手，只是想追回那道黄昏意志。但是弗里乌斯，丑话说在前头，我不会让给你的。如果那道黄昏意志还没有被他融合吸收的话，那个时候，咱们之间的协议就只能搁一搁了。”

    弗里乌斯哼道，“你倒是一点亏也不愿意吃。”

    “事实上我已经很吃亏了，如果没有你，哪来这么多事。不过我要提醒你，黄昏之子不是那么简单的角色。”

    “难道他是至尊？”

    “可能是，也可能不是。”艾伦道，“但不管他的力量如何，重要的是，他掌握着不属于这个宇宙的规则。如果你不小心的话，恐怕会被他斩了。”

    弗里乌斯沉默了片刻，才点头道：“看来你真的有点诚意。”

    “我只是不想便宜那个家伙。”

    既然阴影之巢已经失去了黄昏意志，又和艾伦拟定了新的协议，弗里乌斯自觉多留无益，当下先行离开。艾伦走出大殿，看着剩下的阴影生物，不由叹了口气。这次薄日星之行可以说是亏大了，黄昏意志被夺不说，阴影之巢里的阴影生物被黄昏之子以及他的君王灭杀了大片，再加上之前弗里乌斯的出手，现在阴影生物的数量只剩下一半多些。

    至于和弗里乌斯的新协议，算是勉强弥补回一些损失。关键在于，就如弗里乌斯所言，至尊开战很难在短时间内分出胜负，而他们开战的最终结果，至多夷平铎比亚，可相对的魔影国也会被弗里乌斯毁灭。那样到头来，便宜的还不是黄昏之子。既然开战无益，那只能从其它方面弥补。

    铎比亚让出20%的灰色地带是一个，弗里乌斯加入对抗黄昏之子的阵线则是另一个，而且是关系重大的一个。有弗里乌斯加入，至少可以弥补损失了一道黄昏意志的不利局势。届时如果再找来奥法西斯，三名至尊联手，哪怕黄昏之子拥有锋锐之力，赢面也要大一些。

    可最终的敌人还不是黄昏之子，而是造物主，那才是这个宇宙的真正大敌。

    如今五道黄昏意志，三道已经为艾伦回收，一道被夺，只剩下最后一道。艾伦思索了片刻，决定收编阴影生物然后离开法尼亚星域。

    翌日，失乐园的双塔湖边，在洛哥的那座圆形的建筑前。当看着一块块深渊水晶在自己眼前叠成一堆时，洛哥的眼睛都直了。已经被放走的巴罗身上缠着绷带，同样陪着洛哥两眼发直。艾伦如数付给了他们应得的报酬，这让洛哥大喜过望。尽管最终他还是没能回到阴影之巢，可这么多的深渊水晶已经足够弥补他的遗憾。

    何况极恶者方面已经明确表示，会保障洛哥和巴罗的生命安全，再加上这笔横财，他们可以在失乐园上过得很好。

    当然，前提是失乐园不会被燃烧军团夷平。

    雾都的酒吧里，巴罗有些敬畏地看向独坐在角落的那个男人。艾伦正在喝着闷酒，露茜就坐在他的对面。在桌子上堆满了酒杯，当艾伦拎起不知道第几只酒杯时，露茜伸手按着他道：“别再喝了。”

    “也是。”艾伦摇摇头，“现在有点怀念以前，那时候心情糟糕喝点酒醉一醉也就过去了，现在根本就喝不醉。哪怕是巴罗号称可以放倒一头巨兽的烈酒，我喝起来也跟喝水差不多。所以你瞧，当至尊未必见得什么都好。”

    “你在担心萝拉她们？”

    “那倒不会。”艾伦摇头，“从一开始弗里乌斯就清楚表达了自己的立场，他不想和我为敌。他很清楚哪条线不能越过去，踩过去了，那就不是区区一项新的协议，就可以抹平我们之间的裂痕。所以那时候我没有顾虑的开战，也是基于这一点，他不会对萝拉两人造成实质性的伤害。”

    “不过事实证明，我们的萝拉小姐本事惊人。”

    艾伦耸肩道：“在回来时我已经跟戴弗琳确认过，萝拉和斯米勒交过手，并且在交手的过程中萝拉终于做出突破，感应并掌握了一种虚空源力。最终带着阿黛儿离开了基地返回魔环城，斯米勒曾亲自追踪，发现无法阻止萝拉后他也是干脆，径直投奔铎比亚去了。不过弗里乌斯已经答应会把他交出来，所以，叛徒可不是那么好当的。”

    “我现在比较担心的是那道落入黄昏之子手中的意志，如果融合了那道意志，黄昏之子可能会晋级至尊。到时候，拥有至尊之力，再加上另一个宇宙的规则，他会变得更加难以对付，将超出前代黄昏种们的预估，他会变得很棘手。那个时候，哪怕联合了两位至尊，可是胜负真的很难说，更别说还有一个造物主。”

    “对付造物主，才是黎明宿命这个计划的关键。这个宇宙要迎来真正的黎明，就必须斩断造物主和它之间的联系。而那道联系，绝不仅仅只是一个黄昏之子。”

    露茜叹道：“我联系过真理院，他们正在努力解析最后一座王之宝库的坐标，不过短期之内恐怕无法解析出来。那个座标蕴含的信息量过于巨大，而且里面有好几个关键节点进行了非常复杂的加密，纵使以我们的智脑枢阵，想要在一年之内解析出来，还得靠运气。”

    “那现在我们只能祈祷，祈祷这个宇宙至少得撑过一年了……”

