    林冰冰真的很美很动人。

    “你真棒，是个好男人，我好喜欢你了。”她用手，在我胸膛画圈圈。

    我倒是很意外。

    正在火热的时候，突然，听见了附近林子里，有动静。

    “好像有人在呼救，你听见了吗？”她停下来，侧耳仔细听。

    “不管那么多，我们继续吧。”

    我正在兴头上，根本停不下来，只想继续得到她。

    “真的嘛，你再听呀，我没骗你，我们去看看吧。”林冰冰娇喘着，轻轻的推着我。

    我停下来了动作，仔细听了一下，果然是这样的。

    那声音很微弱，似乎像是个女人的声音。

    “肯定是有人在附近，大概是落难了，走吧。”

    林冰冰把衣服穿好。

    我虽然有点扫兴，但是总不能见死不救吧。

    我也穿好了衣服，牵着她的手，朝林子深处走去。

    突然，林冰冰伸手指了指。

    “在那里，快看。”

    只见一个女人，浑身是伤，披头散发的，非常的狼狈。

    她的脚卡在石头缝隙里，已经有气无力了，缓缓的呼救，连声音也嘶哑了。

    要不是我们离得近，根本就发现不了她。

    她也算是命大了。

    不然，在这里，过不了多久，就会被野兽吃掉。

    “这是杨倩雯公司的人，好像，我认得她。”

    林冰冰赶快去，扶着那个女人。

    “小萱，你怎么样啊，你跑出来了？”

    小萱看了看我们，无力的点头，眼皮都快睁不开了。

    只是慢慢的伸手，喊着救命。

    “你看看她怎么样了，我把她先弄出来。”

    我搬开了大石头，观察了一下附近，暂时没有什么危险。

    我拿着棍棒，警惕的问道：“这么说，她也是被王道光那些人给抓了？”

    “是的呢，我之前和她一块关在那里，他们那些畜生男人，每天都要来折磨我们，我跑的时候，小萱在后面，没想到，她也逃出了魔掌。”

    林冰冰开始给她处理伤口。

    “这些伤好像是被打的吧？”我问。

    “是呀，就是他们打的，如果我们不顺从，他们就打，甚至是用强行的手段，我算是比较幸运的，没有被困住，而且还遇见了你。”

    林冰冰在附近找了点草药，撕下了衣服的布条，给小萱包扎。

    小萱好过了一些，只是很虚弱，可以说话了。

    “其他人呢，就你一个人跑出来了？”林冰冰问。

    “我不知道，他们都不是人，我已经被他们给侮辱了，我真的想死了算了。”小萱流着泪水，非常难过。

    我很气恼，这些畜生，到了这里，就原形毕露，连畜生都不如。

    怎么可以这样对这些女人。

    “好了，别哭了，我们在这里不安全，换个地方。”林冰冰说道。

    我点点头，刚要扶着小萱，忽然，听见有脚步声。

    小萱惊恐万分。

    “是他们来了，肯定是他们，快走，快走。”

    我连忙看过去，发现有三个男人，手里提着棒子，正冲过来。

    “就在那里，快点，给我站住贱货。”

    我当时就怒火中烧，扑过去，跟他们干了起来。

    “王八蛋，就凭你？”

    几个男人围着我，开始拳打脚踢。

    我有点招架不住，正在此时，突然，林冰冰尖叫了一声。

    我回头一看，坏了，她被其中一人抓住了。

    “你再动的话，老子就宰了她，划破她的脸蛋。”

    他手里拿着尖锐的石头，怒气冲冲。

    我很无奈，只好停下来了。

    “行了，别伤害她，我投降了。”

    “知道就好，算你聪明，一块带走，妈的，还赚了，找了个苦力替我们干活。”

    “苦力，哥们，我可不是什么苦力。”我说道。

    “闭嘴，你就是，谁让你跟我们作对的，我们老大说了，谁不听他的，就是奴隶，要么杀死。”一个男人怒吼道。

    “什么，杀死，你们都疯了吗，你们老大是谁？这么快就拉帮结派，是不准备回去了吗？”我很惊讶。

    “傻逼一样，别幼稚了，还指望回去呢，看看这地方，谁找的到我们，我们以后怕是只有在这里生存了，所以我们老大就是王法就是这里的王。”

    几个人好笑的看着我，一番嘲讽。

    我气坏了，这些人，太可恶了吧。

    “怎么，你不服气，我警告你，老实点，不然就是死路一条，我们已经杀了几个人了，不在乎你这一个。”

    我正想马上跟他们拼命，可是，林冰冰和小萱被他们抓住了，我也无可奈何。

    只能忍着，寻找机会。

    我们在林子里走了许久，总算停下来了。

    “你去，告诉老大，我们抓了两个女人，还有一个蠢货男奴隶。”

    一个男的马上离开了。

    小萱却是不肯走了，眼神透着惊恐。

    “臭娘们，走啊，怕什么，我们又不吃你，只要你好好的伺候我们，就不会有事的。”

    “我不，我不走，你们混蛋，我情愿死。”小萱摇摇头，干脆坐下来。

    “你他妈的，那我现在就成全你，弄死你。”

    一个男人扇了几耳光过去，抽的小萱鼻青脸肿，嘴角流血了。

    “杀了我吧，我不想被你们这些畜生糟蹋，被侮辱，有本事动手啊。”

    小萱哭喊着，特别的可怜。

    “好，老子现在就让你去死。”

    一个男人抱起了一个大石头，朝着小萱砸过去了。

    我可不会袖手旁观，这一下过去，小萱岂不是要脑袋开花了吗。

    我一下扑上去，把那个男人撞开了，抽出了匕首来，不停的刺。

    “靠，这小子身上居然有武器，小心点。”

    两个男人围着我，但是，他们忌惮我手里的匕首。

    很快，他们就受伤了，落荒而逃。

    “你等着，我们去叫人弄死你。”

    林冰冰紧张的说道：“快走，我们快跑，他们很快就来了。”

    “没事，我不怕他们，你们也别怕。”我说道。

    “别傻了，他们的老窝，就在前面一点，很快就来人了，快走吧。”林冰冰很着急。

    什么？那样的话，跑也来不及了。

    “跟我来。”

    我拉着她们俩，在附近躲了起来。

    果然，很快来了一群人，开始寻找我们。

    我小声的说道：“他们的老窝在哪儿呢？”

    林冰冰伸手指了指一个方向，问：“你想干嘛呢？”

    “我如果说，我想救其他人，你怎么看？”

    “不行，你疯了，他们会杀了你的。”林冰冰急的不行。

    我立刻捂着她的嘴巴，嘘了一声。

    此时，有几个人，已经搜到我们旁边来了，就在几米外。

