    肖颖最见不得老母亲哭，连连点头。

    “好，我回头就跟他商量。”

    柳青青问：“阿博是不是要过来？”

    “不了。”肖颖解释：“梅姐送咱们过去惠城就行。大过年的，煤矿那边肯定忙得很，咱们有司机，压根不用他来接，让他忙好自己的事情就好。晚些我给他打个电话，让他别过来了。”

    “吃吧。”鲁深浅温声：“外头天冷，我们趁热吃。”

    众人动筷吃起来。

    柳青青给丈夫夹菜，问：“小慧，东西都收过来了吗？”

    “差不多了。”肖颖慧解释：“就一些衣服和平时的日用品。”

    肖颖一家子都要回惠城过年，而且过年后多半不回来了，打算留在惠城待产。

    她说，厂子开工的前一两天她估摸会回来，等厂子一切如常经营，她就安心回去待产。

    宿舍二楼空荡荡没人住，柳青青邀请他们过来这边。一来这边比那边宽敞，二来这边也需要人看着，不好全部放空。

    分厂那边鲁深浅也有股份，自家的生意他自然要多上心，满口就答应了。

    过年期间除了三个保安轮值外，便只剩他们两口子帮忙看着。

    柳青青温声：“对，这些就够了。我前几天刚给你们买了一套新被褥，昨天已经晒好叠在里头。你们铺上就能睡。”

    “谢谢舅妈！”肖颖慧答谢。

    鲁深浅有些不好意思，低声：“舅妈，我们那边也有被褥，不该买多一套的，其实收过来用就行，这样有些浪费。”

    “买多一些好。”柳青青解释：“接下来小慧坐月子的时候需要用多一两张被子，偶尔弄脏或弄湿了随时能换上。另外，小孩子时不时会尿湿，也得准备多一些被子被褥备用。”

    “哦哦！”鲁深浅连忙道：“等过了年，我再去买多一套。”

    肖颖慧低低笑了，道：“舅妈毕竟是生养过孩子的人，经验丰富来着。她还做了好多小孩子的衣服，小褥子小毯子，就连尿布也都准备好了。”

    鲁深浅开心答谢。

    柳青青却歉意连连，低声：“我猜你们的生产期应该很接近，到时我怕会顾此失彼。我给你们备多一些，免得到时手忙脚乱的。”

    “不怕。”鲁深浅解释：“梅姐的二姐她会帮忙照顾小慧坐月子。”

    肖颖再度提醒：“记得，肚子开始痛的时候就必须去医院，不能在家自己生产，知道不？”

    “知道。”鲁深浅和肖颖慧异口同声。

    肖颖压低嗓音：“这附近的村民好些都喜欢在家里生产，自己叫稳婆。咱们谨慎些，去医院比较妥帖，不差那么一点儿钱。”

    “好。”鲁深浅满口应下。

    肖颖又道：“二手车的钥匙留给深浅用。你挺着一个大肚子进出不方便，还是得有车子稳妥些。”

    “嗯。”肖颖慧感激点点头：“谢谢。”

    就在这时，外头传来铁大门打开的声音！

    鲁深浅本能反应站起来，手中的筷子迅速扒拉。

    “可能是货车到了！你们吃，我过去仓库看看！”

    语罢，他匆匆放下碗筷下楼。

    一会儿后，楼下传来鲁深浅欢快的笑声！

    众人正在疑惑不明所以，就听到袁博的大嗓门：“爸！妈！我来了！”

    “竟是阿博！”

    “呀！阿博！”

    ……

    入夜，肖颖靠在被子上，懒洋洋看着报纸。

    袁博趴在一旁，大手放在她的大肚子上，津津有味感觉着孩子的胎动。

    “哟哟！她又动了！这边这边！她往这边来了！”

    肖颖好笑瞥他一眼，解释：“很调皮，经常动个不停。”

    袁博满心欢喜，俯下亲了亲。

    “闺女，快些长大出来吧！”

    肖颖忍不住解释：“我本打算吃饱就打电话去丁山煤矿那边，让你别来接我们。梅姐要陪我们一块儿回去呢！”

    “我都忙完了。”袁博答：“反正待着也没事，早一天能见着你和爸妈多好！”

    肖颖嘻嘻笑了，问：“现在才农历二十五，这么早就忙完了？”

    “嗯。”袁博解释：“只剩下一条欠款后天收，其他都已经收好了。办公室那边只有阿诚和老七留着，其他人都回家过年了。三冰他们夫妻的新房子已经装修好了，说要去住几天，等过了年再回宿舍。一年到头休息得很少，好不容易挨到过年，早些让工人回家过团圆年也好，不差几天时间。”

    肖颖好奇问：“龚师傅呢？他回帝都了？”

    “不。”袁博答：“他去省城过年，说是他大哥带着一家子来省城跟他聚会过年。”

    肖颖狐疑眨巴眼睛，问：“他已经抱得美人归了？”

    “还没。”袁博解释：“不过应该也快了。这半年多来，他没少讨老岳父岳母欢心，特意在他对象工作单位的旁边买了一套大房子，还买了一辆吉普车。可能是好事将近，他大哥和大嫂带着孩子过来他的新房子里头过年，凑凑热闹的同时，多半也想帮忙商量婚事。”

    肖颖笑开了，低声：“好事多磨呀。”

    袁博想了想，问：“深浅的义父没过来陪他们过年？”

    “没。”肖颖摇头：“我还有一大堆事让他去帮忙干呢！”

    袁博睨她一眼，反问：“你需要过年，难不成人家刘叔就不用？哪有你这样的老板，大过年了还抓着掌柜不放！”

    “不是。”肖颖苦笑：“要帮忙买下老铺和老字号，接下来还要帮忙买肖公馆后头的山地和后花园。”

    袁博惊讶瞪眼，问：“肖公馆那边？你刚刚说什么？”

    肖颖无奈叹气，一五一十告诉了他。

    “如果钱不怎么够，到时你得帮忙掏一些。”

    袁博有些不敢置信：“没问题。只是万万没想到……连肖公馆也要开始卖掉了……太快了！”

    “我跟你一样意外！”肖颖耸耸肩。

    袁博眯眼想了想，低声：“要不——看看肖公馆那边的豪宅卖多贵，一并买下来吧。爸他心里头铁定难受得很。”

    “没法子。”肖颖道：“他迟早得靠自己缓过去。肖家不止一处产业，咱们不可能全部买下来。有些东西老了旧了，迟早得被社会淘汰掉。社会不停发展，社会财富总在重新调配中，也是常理中的事。”

    袁博忍不住问：“真的不买？”

    “不买。”肖颖摇头：“虽然残忍了些，但必须这么做。我爸他是艺术家，他空有一堆情怀，但这些仍是改变不了最终的现实。他一个人救不了整个肖家，不然小叔公早就干了，他才是真真正正的实干家。让他慢慢缓过来吧，迟早得面对的。”

    “好吧。”袁博暗自心疼，低声：“我会多陪陪老人家散心的。”

    肖颖轻笑：“那就辛苦你了。不管帝都怎么着，咱们过好自己的日子才最要紧。等回了惠城，咱们好好过个好年！”

    “好！”

