    曲檀儿心生悲凉，想到了一个熟悉到刻进灵魂的面容，那风华绝代的男子，温柔含笑如水般的眸光，他若见她遇险时的绝望。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ她不敢想象自己若死，他会不会也跟着消失……当初，是她担心他出事，才会想跟着他而去。

    如今，倒是她连累了他……

    她还真有些悔意，不该立下生死契约。

    至少，也给他一份活着的机会。

    身后巨大的热浪袭击，和时不时窜出的火光和滚烫的石子，都没能击穿锦袍男子身体周围的灵气层，而他，正将她推向火山之口。可怕的岩浆，正流动着，而中间的火山口，喷出的火焰都带着火毒。

    掉下去，怕连半分钟都不能坚持。

    在转瞬间，便什么都干了，消失了。

    曲檀儿想咳，却咳不出来，感觉呼吸有点困难。这个地方，这个温度，流出来的汗都瞬间蒸。她动弹不行，想逃不掉。身体上的灵气，也被封掉。站在最近之处，只需要他一松手，她便会往下掉。

    即便没有往下掉，在这里站着，仅要他一撤走灵气。

    她怕也坚持不了多久吧。

    死亡，这般近。

    良久，在曲檀儿以为，他将要松手时，他却没有松。

    锦袍男子像在欣赏，也像在审视着她的神色，“你……有何遗言？本城主可以满足你一个愿望。”

    “嗯？”

    “说吧。”

    “你最好说话算话，我想解开身上的生死契。”曲檀儿直接道。

    “生死契约？”锦袍男子似怔了怔，接着，他素掌一抬，握住曲檀儿的手腕，灵气在数息间检查完她的身体，“果然，有生死契。真是了不起，将自己的命交给另一个人？就是当初，那两个男人中的一个？”

    锦袍男子想起初见时的两个人，一个是墨连城和墨亦枫。

    曲檀儿冷淡道：“是谁都不重要，你刚刚说，满足我一个愿望，难度这么快便变了？”她不会因这一个而感激锦袍男子，因为她的死，便是他造成的，是他逼得她不得不如此选择。若是可能，她恨不得马上杀了他！

    恨不得将他碎尸万段！

    只是，她做不到了……

    今日她会死在这里。

    但是来日，她希望城城能替自己报仇雪恨！再好好照顾煜儿长大，不要走上不归路。她不希望他随着自己离去，只是希望，他能好好地活下去。只此而已，在死这一刻，她才知道自己要求的真不多，仅是希望他能好好地活着。

    锦袍男子没有马上出手，道：“强行解除生死契，后果你知道？”

    “你真可笑！我都要死了，还会在乎这点后果？”曲檀儿讥讽瞧他一眼，她自然知道，不就是她元气会大伤，伤及根本，别说修为会大打折扣，就算寿命都会折半。可这些，于她一个将死之人来说，压根算不上什么。

    锦袍男子也一瞬间明白过来，自己的确问了句多余的。

    他抬起手，一指点上曲檀儿的掌心——曾经画上契约的掌心，一道灵气直接进入她的身体。