    聂言从长老会出来，朝仓库方向走去，他从公会仓库拿出了很多材料，准备用这些材料制作高级光明照耀卷轴。

    高级光明照耀卷轴属于大师级物品，够制作目前很少有卷轴师能，是用来对付亡灵的，能对亡灵造成非常大的杀伤。

    他至少放了三十多份材料在背包里，练级的时候如果有空的话就可以制作了。

    刚刚将这些东西准备完毕，聂言便接到郭怀那边传来的消息，他们已经现了战神雷肃的踪迹，战神雷肃传送到卡罗尔城的传送阵之后，一直在往卡罗尔城的南面方向走，可能是去中心拍卖行。

    聂言沉默片刻，是时候该去会会雷肃了，于是朝中心拍卖行方向走去。

    有人跟着雷肃，随时播报着雷肃的方位。

    接到下面过来的坐标方位，聂言微微皱眉，雷肃这不是去中心拍卖行，难道是去牛人部落的办事处？

    聂言进入潜行状态，度陡然暴增，在大街上掠过。

    过了几分钟之后，聂言抵达了牛人部落的办事处，雷肃正在跟牛人部落的玩家们交涉。

    “我要见狂贼涅炎，让你们这里的负责人把狂贼涅炎叫过来吧。”雷肃道，他的目光扫过在场所有牛人部落的玩家们。

    这些牛人部落的玩家们感觉到了雷肃身上散出来的强大气势，而且一身高阶金属套装，装备水平至少是顶尖玩家级别的。他们不敢怠慢，说不定眼前这个家伙是涅炎老大的朋友。

    “请稍候，我已经在联络执行会长了。”办事处的负责人非常客气地道。

    就在这时，聂言解除了身上的隐形状态，慢慢显现了身形。

    “老大。”

    “涅炎老大。”

    这些玩家们看到聂言忽然出现，呆了一下，随即反应过来，纷纷打招呼道。

    雷肃看到聂言出现，也愣了一下，他正找聂言呢，没想到聂言这就出现了。

    聂言和雷肃点头致意，两人就像认识了很久一般。

    “你终于来了。”雷肃朗声一笑道。

    聂言点了点头，微微一笑道：“找你很久了。”

    果然并非巧合，雷肃想了想，便明白了，聂言找他可能是想让他加入牛人部落。

    “一起打一场？”雷肃挥了挥拳头道，见到聂言之后，他已经是热血沸腾了，挑战强者是他人生的一大乐趣。

    “随时奉陪，如果你输的话”聂言看向雷肃。

    “那我就加入牛人部落，如果你输了”雷肃盯着聂言，心中涌起强大的战意，虽然他知道赢聂言的希望非常渺茫，但他也要试上一试。

    “任凭宰割。”聂言道，他这还是第一次以影舞的力量对抗圣剑士，他心里也没底。前世聂言碰到过圣剑士，那时候他的攻击根本无法破圣剑士的防，自然是被惨虐了。不过这一世，聂言有一种强大的自信，就算遇到任何顶级职业，他照样能够将其击败，否则白活了两世。

    一旁牛人部落的玩家们惊奇地看了一眼雷肃，此时雷肃之名远没有狂贼涅炎那么如雷贯耳，他们中虽然有人认识雷肃，但了解并不多，对于雷肃敢于挑战聂言，都觉得十分惊奇。而聂言，竟也欣然接受的样子。

    “这家伙是谁？”

    “没听说过。”

    就在他们小声议论的时候，雷肃和聂言已经站在办事处院子里的竞技场上了，这里有五个竞技场，是给公会内的玩家们切磋用的，对于聂言和雷肃而言，这些竞技场实在太小了，所以聂言把五个竞技场合成了一个。

    聂言要跟人pk的消息很快在牛人部落里面传开了，越来越多牛人部落的成员传送到了卡罗尔城办事处，这里聚集了大概两千多人，他们在竞技场外围观，至于其他人，根本挤不进来，只能望洋兴叹，让前面的人录制成影像送给他们，看一看直播也算是无憾了。

    整个卡罗尔城办事处变得人声鼎沸了起来。

    很快地，消息传到了牛人部落之外，有人把直播视频到了论坛上，论坛上顿时沸腾了起来。那些视频的点击率立即达到了数千万之多，很多人都在论坛上观看直播视频，而且人数还在疯狂地飙涨当中。论坛被激活了，到处都是对这场pk的议论。

    论坛上有一个非官方的玩家实力排名，聂言赫然高居榜，已经有好几个月没有动过了，也没有任何一个人能对聂言的位置动挑战。有很多玩家希望能够出现一个像聂言一样惊才绝艳的人物，但他们每一次的希望都落空了，甚至连一个能够稍稍动摇到聂言第一宝座的人都没有。

    好不容易有一个人挑战聂言了，不管结果如何，还是引起了玩家们极大的关注。

    “这个叫雷肃的家伙装备不错，至少有两件是传奇级的。”

    玩家们都在拭目以待了。

    聂言和雷肃都已经准备就绪。

    “我们开始吧。”聂言道，他看向雷肃。

    万众期待的竞技终于开始！

    聂言进入了潜行状态，消失在了众人的视野。

    雷肃取出大剑，表情非常凝重，对手是狂贼涅炎，他不敢有丝毫的怠慢，挥剑给自己加持了一个护盾，淡淡的金色光芒笼罩在了他的身上，就像穿上了一层金甲。

    雷肃凝神静气，四处扫视，但是始终没有现聂言的踪迹，他心中暗惊，聂言的潜行还真厉害，他的感知至少比同等级的高端战士高了8o%以上，对聂言却仍然无效。

    他忽然感觉一股杀机锁定了自己，眉毛一挑，来了！

    雷肃沉喝了一声，高高跳起，手中的大剑笼罩在一片熊熊烈焰之中，朝下面狠狠地扎了下去，轰的一声，大剑斩入地面，强大的劲气横扫而出，地面上的裂纹就像蛛网一样迅地扩散了出去，如山崩地裂一般。

    雷肃这一斩威力着实惊人，一瞬间所有观看视频的玩家们再也不敢小觑雷肃了。

    这是一个狠人！所有玩家心头冒出一个想法。

    “没中！”雷肃露出一丝疑惑的表情，他明明锁定了聂言的位置，怎么落空了？

    就在他攻击结束的瞬间，一道寒光朝他的后脑勺直刺而去。

    好快！雷肃几乎是条件反射一般抬起左手，格挡。

    叮的一声，聂言的泽恩纳德之剑砍在了雷肃的左臂，出一声清脆的金属撞击声，他的攻击被挡了下来。

    mIss。

    触了战士的格挡效果！

    雷肃挥起手中的大剑，挟着凌厉的气势朝聂言斩了下来。

    聂言身体一侧，躲掉雷肃的攻击。

    轰的一声，一道剑气斩在地面上，地面上留下了一道长达三码多的剑痕，好惊人的破坏力！

    聂言心头一凛，要是被雷肃一剑砍到，以圣剑士强大的破坏力，他不死也得掉半条命。

    雷肃不停地格挡聂言的攻击，手中的大剑一剑又一剑挥出，没过多久，周围的地面就被摧残得残破不堪，恐怖的破坏力令围观的玩家们咋舌惊叹，他们只看到一道道绚丽的剑气，甚至看不清聂言和雷肃到底打得怎么样了。

    圣剑士确实强大，聂言不禁想到，在破坏力这一方面，影舞是不可能跟圣剑士相比的，影舞的优势就是他们惊人的度，不管雷肃如何攻击，频率有多高，在聂言看来，他的动作都像被放慢了一样，他有足够的时间从容躲避。

    聂言飞快地闪避雷肃的攻击，跟一道道凌厉的剑气错身而过，瞅住一个破绽，突然暴起，一个肘击，狠狠地砸在雷肃的胸口处。

    砰的一声，雷肃胸口重重地挨了一击，倒飞出去五六码，连退了七八步才站稳脚步，头上飘起一个六千多的伤害数值。他的防御非常高，所以聂言只对他造成了六千的伤害。

    就在雷肃退出去的时候，聂言突然进入潜行状态，大步飞奔，一瞬间便出现在了雷肃的身前，手中的泽恩纳德之剑朝雷肃的脖子处一剑砍了下去。

    聂言的动作太快了，雷肃甚至没有时间抬手格挡，泽恩纳德之剑的烈焰便已经到了脖子的边缘，眼看着就要被一剑斩杀，雷肃的瞳孔蓦然收缩，在这个危急时刻，他几乎本能地做出了反应。

    狂暴震击！

    一股强大的劲气从雷肃身上释放而出，朝周围横扫了过去，聂言也没有想到雷肃的反应居然这么快，现狂暴的劲气朝自己横扫而来，立即一个疾风步，用疾风步的无敌效果挡掉雷肃的狂暴震击。

    狂暴震击为雷肃争取了几秒钟时间，他立即双脚一蹬，迅退开十几码。

    聂言再次消失无踪，雷肃持剑防御，全神贯注，不敢有丝毫松懈，现聂言没有追上来，终于有时间喘了一口气，狂贼涅炎果然了得！雷肃心里不禁感慨。

    聂言能在实力第一的宝座上站了这么久，并不是没有道理的，此时雷肃愈地认真了起来，调整了一下自己的技能栏，准备迎接一场恶战。

    即便知道没有一点赢的希望，他也绝对不能让任何人小看！

    （未完待续）

