    敲门声传来时，费景庭正修炼上瘾，索性也不出去吃晚饭，只吃了两块巧克力充饥，便一门心思的凝练天目术。

    他缓缓睁开眼，看了看擦黑的天色，估摸着此番来的不是关熙怡便是倪秋凤。叹息一声，起身出去开了院门。

    却是出乎费景庭的预料，门前站着五六个人，高矮不一，却全都体型壮硕。

    还没等费景庭开口问询，当中一人便操着生涩的汉语说道：“阁下便是费景庭？”

    “是我。”

    对方话一出口费景庭就听出来了，这是日本人！

    日间打死一个，戏弄了一个，小日子过得不错的日本人这是报仇不隔夜，晚上就来找自己麻烦了？

    “鄙人江口太郎，想约阁下于明日十点，紫竹林擂台比试、切磋，这是我的战书！”

    江口太郎将一封信笺递过来，微微躬身的同时，眼睛死死盯着费景庭，随即阴狠地退了下来。

    “鄙人刚部宏信，约阁下于明日十点半，紫竹林擂台比试，这是我的战书！”

    “鄙人深津浩泰……”

    “鄙人上户良平……”

    “鄙人冢本三郎……”

    费景庭饶有兴致地连连接过挑战书，目光转向最后一人，笑着问道：“你也要挑战吗？”

    那人笑了笑，用熟练的汉语说道：“不，我只是来做一个见证。阁下，你必须明白一件事……惹了大日本帝国的人，没有好下场！”

    这话说得好不嚣张，费景庭仔细打量，发现眼前几人大多穿着白色衬衫，举手投足间都透着一股子军人做派，甭琢磨了，一准是日本军方派过来的。

    费景庭看着那人，问道：“看来你是他们的头儿了……什么职位？小队长？”

    “八嘎！这是石井嘉穗中佐！”一名矮壮的日本人喊道。

    中佐，这官儿不小啦。

    费景庭咂咂嘴说：“是不是我把他们全打下去，你就会上来？”

    石井嘉穗冷笑一声，却不应声。

    书中暗表，石井嘉穗乃是驻屯军高级参谋，主管情报搜集工作。

    此人配合其他日本特务机关在津门拉拢北洋政要、商界巨贾，甚至是流氓土匪。

    在其协助下，先是在日租界老君堂设立了同文俱乐部，以各种赌博、鸦片、中西餐拉拢政要、富商；

    随即又建立了三同会。既：日本士官学校同窗会、留日学生同学会、华日同道会；

    这还不算完，此人还亲自操刀，主持建立了华日密教研究会的佛教组织。

    旅居津门的政要、富商、留学生乃至流氓，通过这些组织网络起来，当中不少人都成了日后侵华的马前卒。

    单说一说华日密教研究会，津门自毁庙兴学以来，道教没落，佛教反倒兴起，这背后便是日本人推动的。不少寓居租界的政要，崇信佛教，更是通过宗教的幌子与日本人往来密切。

    石井嘉穗此人还参与了淞沪会战，乃是日军第十八联队的联队长，可谓恶贯满盈！

    当然，此时费景庭并不知道石井嘉穗是何许人也。若他知道了，说不定会偷偷将其干掉。

    石井嘉穗轻蔑一笑，说道：“费先生好气魄，不过这些话还是留着你活下来再说吧。”

    费景庭乐了：“好啊，那就明天再跟你说一遍，就当加深印象了。”

    冷哼一声，石井嘉穗带着五名军中好手退走。

    费景庭重新将门拴好，扭头便瞧见符芸昭不知何时就站在了自己身后。

    “咦，你醒了？饿没饿？”

    原本还有些生气的符芸昭顿时不气了……景庭哥哥还是关心自己的，见到自己立刻就问饿不饿。

    她揉着肚子委屈道：“是有些饿了……刚才那些人是谁啊？”

    费景庭满不在乎道：“别管他们，就是一群输不起的日本人……走，我给你点好吃的东西。”

    说罢，他拉着符芸昭就往自己房间走。符芸昭素净的小手被握在宽厚的掌心里，身子不由自主被拖拽着前行。

    拖行几步，素净的小手反握，符芸昭原本迷糊的神情也变得喜悦起来。于是没几步，便又蹦蹦跶跶起来。

    “景庭哥哥，到底是什么啊？”

    “进来你就知道啦。”

    费景庭将其拖进房里，朝着桌面一挥手，顿时桌上出现了几样东西。一瓶农妇混合饮料，两版巧克力，一大包辣条，外加一堆柑橘。

    “哇~”符芸昭赞叹一声，扑将过去，一把揽入怀里，雀跃道：“都是我的啦！”

    费景庭长出一口气，这丫头总算不生气了。

    “都给你都给你，你先尝尝这个，这个你没吃过。”

    “什么啊？”

    “巧克力。”

    费景庭帮其撕开，掰开一块递过去，小姑娘径直伸嘴叼住，咀嚼几下，顿时眉眼弯弯：“好甜啊，这是什么？”

    “巧克力啊，都跟你说了。”

    “景庭哥哥你真好！”

    费景庭笑着落座，自顾自地倒了一杯茶水，喝了一口说道：“过几日我打算出去游历一番，你要跟着吗？”

    “去哪里啊？”

    “先去沪上，走一走江浙，再从齐鲁返回津门。预计十月左右回返。”

    符芸昭盘算了下，当即点头：“好呀，那我跟你一起。那我们什么时候出发？”

    “还要等几天吧。”

    走之前有几件事要处理，一个是蚀刻好玉牌，交给赵大关；再一个是安排好玉器店的事儿；还有就是房子，他现在不差钱，眼下的房子明显小了。不如干脆退掉，等回来再找一间大一些的房子；剩下的便是明天要暴揍几个不开眼的日本人。

    符芸昭坐在对面，喜眉笑眼地吃着巧克力，偶尔张开嘴满嘴的贝齿都被染成了黑色。小姑娘这会儿心情很好，暗自琢磨着，什么好东西都给自己，这哪里是对妹妹的态度嘛！

    寨子里的小五哥也有妹妹，可小五哥整天都欺负妹妹，哪有像景庭哥哥这样的。

    费景庭盘算完，抬头便瞧见符芸昭笑嘻嘻地盯着自己，便说道：“你笑什么呢？”

    符芸昭摇摇头：“景庭哥哥，明天做什么啊？”

    “哦，刚才几个输不起的日本人来送战书，我明天还得过去教训教训他们。”

    小姑娘拍手称快：“好呀好呀，那我明天去看热闹。”

    ………………………………

    却说石井嘉穗带着几名军中高手返回海光寺军营，随即便有少佐通知，石井嘉穗请的人已经到了。

    出了军营，石井嘉穗在少佐引领下进了一间居酒屋，在隔间里见到了约请的人。

    此人其貌不扬，身形矮小，见面伊始便唯唯诺诺。

    石井嘉穗摆摆手，让其跪坐，开口道：“听说……你擅长忍术？”

    “哈衣，鄙人是飞鸟流传人。”

    “唔，你擅长暗杀吗？”

    “哈衣，忍者便是暗杀之道的执行者。”

    “明日会举行一场擂台赛，如果局势对我们不利，我需要你在关键时刻出手干掉擂台上的支那人……但不能让人发现。能做到吗？”

    “哈衣，没问题。只要抓住机会，我可以用淬毒吹针将其击杀。”

    “那就好。”石井嘉穗冲着少佐使了个眼色，后者掏出一沓钞票递了过去。“这是预付款，我不希望你失手。如果失手了，你知道后果！”

    “请阁下放心，鄙人从未失手。”

    石井嘉穗点点头，抄起酒杯一饮而尽，咂咂嘴道：“好酒，你慢慢享用，失陪了。”

    从居酒屋里出来，石井嘉穗径直回了军营，随即找上了顶头上司——津门驻屯军司令南次郎。

    轻轻敲门，待得到应允之后，石井嘉穗整理了下仪容，这才踏入上司的办公室。

    “唔，是石井啊，事情办的怎么样了？”

    “将军阁下，已经安排好了。我从驻屯军中找出了五名擅长剑术的军人，并且将战书递交给了那个只那人，就算是车轮战，也能将其斩杀。另外，我还安排了备用之选，关键时刻会神不知鬼不觉干掉对方！”

    南次郎赞赏地点点头，笑道：“很好，石井桑，你干得不错。大日本帝国缺的就是你这样的才俊之士！”

    轻蔑一笑，南次郎又说道：“吉田茂那家伙以为他的计策很高明，殊不知我们陆军正缺这样表现自己的机会？”

    “哈衣，阁下的决定一向英明。”

    “不不不，我不需要你拍马屁。石井桑，我才刚来几个月，论起对华夏的熟悉，还得是你这样长期驻扎在这里的高级参谋。吉田茂那老家伙虽然滑头，但他的想法没错。

    欲征服支那，必瓦解支那民心。此番学生抗争便是明证，足以证明华夏民心未失。我们不能放过任何一个打击华夏民心的机会。而这机会天然是属于我们陆军的……至于海军，那群马鹿拿走了大半军事预算，除了帮忙运输陆军，还能干些什么？”

    石井嘉穗附和着笑道：“海军马鹿的南下之策根本就不切实际！”

    南次郎笑了笑，继而说道：“既然事情安排妥当，那就请吉田茂那老家伙过去，看一看我陆军男儿是如何赢得胜利的！”

    “哈衣，我立刻叫人给总领事馆打电话。”

