    就在萧让打着自己小算盘的时候，一个消息传来了。

    在这么重要的阶段之时，这个消息，无疑就是晴天霹雳。

    萧岿，阵亡了！

    这位戎马半生的老王爷，这次真的阵亡了。

    很突然，却也并不突然，首先是他年岁已经很大了，然后加之戎马半生，早已经浑身是伤。

    新伤旧伤，足以让他早早的撒手人寰。

    再经历了那么多的事情之后，营中生活又是清苦的很。

    所以，他终于支持不住，结束了自己辉煌且离奇的一生。

    但是事情真的只有这么简单吗？

    萧让只觉得这背后肯定有着什么原因，萧岿前些天还送回了战报，照理说，怎么会突然这样呢。

    这一次，他肯定不是假死，但是死亡的真相会是什么呢？

    一种冥冥之中的直觉告诉萧让，萧岿的死，一定和即将到来的那个月食有关。

    所以，这也就意味着，这件事情，和萧连稳是有着莫大关系的。

    诚然，对于萧岿来说，萧连稳也是本族前辈，但是这次，他们并没有太多的交集。

    如果还有什么原因，可以让萧岿为之付出生命的代价，那就说明，和萧让有关。

    就在萧让为之费解的时候，在大业国内，司徒静水的情况也不太好。

    因为最近几日，频频有杀手出现，几次都差点要了他的性命。

    若不是这里安保系数比较高，加上自己深居简出，恐怕这会也和自己的老哥们萧岿一样了。

    当然，萧让此时还不知道发生了这些事情，否则，他就可以确定，这事情和萧连稳脱不了干系了。

    这几天，萧让一直在忙活着关于控制民间舆论走向的事情，本来是代表着不祥的月食，他却反其道而行之。

    在民间流传着不一样的说法，天神见到泾国国君圣明，百姓安居乐业，所以降福人间。

    到时候不是月食，而是月宫仙子来到泾国，和泾国大王会面。

    因为月宫仙子不在月宫，所以月亮会暂时不亮。

    这种狗血的说法，萧让不过就是随便想出的，但是对于现在尚未开化的老百姓来说，他们是乐于相信的。

    而且这样的传言之后，萧让还命人秘密赶制了一些所谓的祥兆的证明。

    什么有地方挖出了宝贝，有的地方突然出现了夸奖大王的东西，诸此种种，都是可以煽动民心的。

    这就叫做，以彼之道，还施彼身，你萧连稳想要利用民心给我造成影响，那我就先你一步，直接出招控制。

    忙活这些事情的同时，萧岿的尸身也被送回来了。

    这一次，是真的身死而归了，萧让可以亲眼看到那个老王爷安静的躺在那里。

    而且身上着实有着太多的受伤的痕迹，因为去世多天，所以难免已经有了一些变化。

    萧让静静的站在那里，回忆这么久以来，和这位王叔经历过的种种，心里的滋味说不出的五味杂陈。

    他是忠心的，忠心耿耿的为了泾国，为了自己。

    萧让似乎可以想到，萧岿阵亡之时的场景。

    那沙场之上，血色弥漫了整个大地！

    萧岿的战袍已经全部染红了。

    他的眼神依旧有神凝视远方。

    那个方向是他泾国的方向。

    他的笑容那么的光亮！

    可他还是就这样结束了自己的一生，他的死绝不是偶然，据说，当时他在对阵之时，虽然受伤，但是并没有致命。

    而是回营之后，一切才变的不太乐观，之后不知是因为什么，原本还吵着要饮酒的他，就那么突然的离世了。

    离世之时，脸上的表情变的极其的狰狞，像是吃惊，像是不甘，像是所有让人猜测不透的心思....

    但是他此时只能带着这些秘密，离开了。

    萧让下令，为萧岿举行国葬。

    所谓国葬，是以国家名义为有特殊功勋的人举行的葬礼。

    国葬是一种葬礼的规格，代表了国家对逝者高度的崇敬。

    我们每个生活在网络时代的人，每次提到丧葬时，都感觉这是一个很忌讳的词，也是很晦气的词句。

    其实丧葬是一种传统文化，是一个民族传统文化的“集大成”。从远古时代到现在，每个朝代都有着不同的丧葬礼仪，地域民族不同，丧葬礼仪也不同。

    在古代王朝中，丧葬礼仪更多体现是一种孝道的礼仪，是生者对逝者礼节，于是形成一种礼节制度及道德上的规范。

    我们从历代王朝古墓中，就能看到古代先人在丧葬礼仪上的重视程度，这既是一种文化，也是一种生命的礼仪，也是人们对生命的尊重。

    进入现代社会以来，丧葬礼仪虽然有所简化，但中国元素依然保留，这既是善待逝者，也是抚慰生者。

    我国古代丧葬礼仪源于《周礼》，历代虽然有所变化，但基本内容及礼仪方式并没有改变。

    魏晋社会动荡以后，我国古代迎来了一个很长的稳定繁荣期，后来进入隋唐时代，四百多年社会混乱的局面已基本结束。

    唐朝初年，李世民文治武功很厉害，也是一个极力构建法治与礼制的皇帝。

    比如《唐律》，在礼制方面制定了《贞观新礼》，唐玄宗后来还增加了一个《大唐开元礼》，唐朝制定的这些礼仪中就包括丧葬礼仪。把丧葬礼仪上升到王朝用制度来规定，可见我国古代对丧葬礼仪的重视。

    唐朝灭亡进入五胡乱华时代，虽然中国处于各个政权割据，动荡不安，民众生活困苦不堪，一些书籍丢失或者损毁，关于古代祭祀礼仪在此期间有过停顿。

    但宋朝建立后，此朝代在经济文化上高度发达，而且对待文官相当宽容，因此宋朝整理出很多典籍古书，这一点值得肯定。

    比如《资治通鉴》、《文苑英华》、《全唐文》等书籍编辑完成，特别是到了南宋时期，出了一代儒学大师朱熹。

    朱熹的理学中有许多关于丧葬方面的论述及规范，这些都记录在《朱子家礼》中。

    《朱子家礼》涵盖的内容很广泛，而且在南宋时期推广也最多，被大多数人所接受，此书分为《通礼》、《冠礼》、《昏礼》、《丧礼》、《祭礼》五卷。

    既包括人们日常生活，又有人们生老病死。朱熹的书，也为后来明清两朝广泛推崇，成为后来民众礼制尊崇的依据。

    元朝时虽然进行了广泛的汉化，但元朝皇家的丧葬并没有遵循南宋留下的礼制，这是元朝蒙人自己的风俗。

    明朝在祭祀斋戒中，斋戒者祭祀天地、祖先及其他神明前数日(通常是三日)在停止食用荤食(用蒜、韭、葱等香辛料烹制的菜肴，并非禁止吃肉)，停止饮酒，停止性生活。

    不仅如此，还对斋戒者的行为规则做出了规范：“戒者禁止其外，斋者整齐其内。

    沐浴更衣，出居外舍(即到专门的斋戒住宿场所居住)，不饮酒，不茹荤，不问疾，不吊丧，不听音乐，不理刑名，此则戒也。严畏谨慎，苟有所思，即思所祭之神，

    如在其上，如在其左右，精白一诚，无须臾间，此则斋也。”此风俗在华人圈中还有所保留。

    朱熹在《朱子家礼》中把丧葬分成若干步骤，仅安葬之前就有初终（病人一断气称作初终）、沐浴、袭、奠、为位、饭含、灵座、魂吊、铭旌、小敛、大殓、成服、朝夕哭奠、上食、吊、奠、赙、闻丧、奔丧等步骤，这些步骤需要规定的天数完成。

    按照皇家丧葬的礼来看，主要有十八个步骤：

    初终：病危的人断气后叫“初终”，此时人要在正室、正寝内。

    复：这是为死者招魂的一种仪式。

    招魂时由复者拿着死者的衣服，一手执腰，向幽冥的北方，拉长声音高呼死者的名字。

    殓：复后把死者遗体安放在正寝南窗下的床上，用角柶插在死者上下齿之间，把口撑开，以便日后饭含，叫作楔齿。

    命赴：派人向死者的上级、亲属和朋友报丧。

    吊唁：亲友接到讣告后即来吊丧，并慰问死者家属，叫作唁。

    铭旌：在堂前西附用竹竿挑起明旌，上书“某某之柩”。

    沐浴：先在堂前西阶前西面的墙下掘坎为灶，把洗米水烧热，为死者洁身，又要为死者栉发，修剪指甲，然后把这些东西再埋入坎中。浴罢把水倒在坎中。

    饭含：就是把珠、玉、米等物放在死者口中。

    设重：也叫设燎重。制作一块木牌，放在堂前庭中，大小也以死者身份分等级，其作用就是暂时代替神主牌位，象征死者亡灵。

    以上九项礼仪都要在初终一天内完成。

    小殓：一般在人死亡后第二天，要正式穿着入棺的寿衣，这叫小殓。

    大殓：死亡第三天举行入棺仪式，称为大殓。

    成服：即殡之后，死者家属分别按血缘关系的远近，穿着不同等级的丧服，叫成服。

    朝夕哭、奠：成服后到下葬前，每天一早一晚要在殡所哭奠，称朝夕哭、朝夕奠。遇宾客来吊唁致奠，主人也要答拜迎送，哭踊如仪。

    筮宅、卜日：请人占卦选择墓地葬所和下葬日期。

    既夕哭：在下葬前两天的晚止，在殡所对灵柩作葬前最后一次哭奠，称既夕哭。

    停灵：.迁柩下葬前一天，先把灵柩用灵车迁入祖庙停放。

    发引：即下葬之日柩车启行，前往墓地。

    下葬：在墓地上先前挖掘好的墓圹，并铺垫石灰、木炭，树碑圹前。如有墓室，亦已先成。灵车到达墓地，抬下灵柩，又有祭奠。

    当然，泾国有着属于自己的一些思路和礼仪在里面。

    但是萧让的最直接的命令就是，要以国君之礼，给萧岿实行国葬。

    也就是在这萧岿入葬仪式之上，事情陡然发生了一些变化。

    因为这天，便是月食之日。

