    
    听到唐炎那充满天真的话，玄阳子微微一愣：“道人？”
    唐炎点头：“对啊，一个穿着白色道袍的道人，他送我出来之前还夸我帅呢。”
    玄阳子：“……”
    “白色道袍的道人？”
    “难道是……”
    “师祖？”
    玄阳子喃喃自语。
    面色不停的变化。
    一直以来，玄阳子都给人一种非常淡然的世外高人形象。
    可是今天却失去了往常的淡然，显得很是异常。
    唐炎也不知道发生了什么事情才导致玄阳子情绪如此波动。
    不过也能大概猜测到很可能和武当山之下那只三头黑虎有关。
    佛陀虚影的消失，和自己实力的提升，证明了他所经历的并不是幻境。
    看来在这十四天中，发生了些什么……
    ……
    玄阳子喃喃自语了半晌。
    面色才逐渐恢复平静，然后笑着说道：“贫道方才有些失礼了，还望唐炎小友勿怪。”
    唐炎耸了耸肩，不置可否。
    玄阳子也没有再询问这件事，而是说道：“明日便是万宗大会举办之时，届时各大宗门将会齐聚我道宗。”
    “贫道想请求唐炎小友一件事。”
    “哦？”唐炎疑惑：“何事？”
    “贫道想请唐炎施主作为我道宗的形象大使。”玄阳子笑眯眯的说道。
    唐炎闻言，摸了摸自己的脸，有些扭捏道：“这不好吧，我出场费很高的。”
    玄阳子眼角跳动了几下。
    然后说道：“贫道自然不可能让唐炎小友白白出面，只要唐炎小友答应，贫道可以保证，绝对不会亏待小友。”
    唐炎想了想，就点头答应了。
    他知道玄阳子这是想将他与道宗联系起来。
    不过他也不在意。
    这只是一场交易。
    道宗出财力。
    而他出——颜值。
    很公平。
    等交易结束，穿上裤子——额，抹了把脸就走人。
    你好我也好。
    安全无责任。
    见到唐炎答应，玄阳子脸上露出了笑容：“既然如此，那么贫道这就去找人安排安排。”
    安排？
    唐炎疑惑，安排什么？
    不就是让他牺牲一下色相嘛！
    还要做准备？
    ……
    一个小时后。
    “唐炎施主，请往中间站一点，那里的灯光采集不好。”
    一间古朴的房间之中，放着一堆现代化摄影设施。
    绿布、灯光、电脑、相机……
    一应俱全。
    唐炎一头黑线的站在绿布中间，摆出一个潇洒的姿势。
    在他的前面，一个年轻的小道士，正拿着一个相机不停地对他拍照。
    灯光闪烁。
    “唐炎施主，笑容更灿烂些。”
    唐炎龇了龇牙，笑容灿烂。
    “好的，biu体佛。”小道士说着不断按下快门。
    等到结束，已经过去了三个多小时。
    这期间唐炎不知道被拍了多少次。
    他终于体会了一把当明星的感觉。
    为了灵药，为了资源，我忍！
    唐炎心中嘀咕。
    他到是不稀罕那些灵药和资源。
    不过自己的手下却养了一群饥肠辘辘的妖怪，这些灵药和资源也是为它们准备的。
    说起来他这个主人也的确不怎么称职。
    等他出去房间，就见到玄灵子正双手背在身后，一脸严肃的看着他。
    “棒棒糖吃完了。”玄灵子沉声说道。
    唐炎扔了三根过去。
    玄灵子用手掂量了一下，语气更加深沉：“不够。”
    “没了。”唐炎嘴角一抽。
    玄灵子：“……”
    “那我省点吃。”玄灵子沉默了许久，才缓缓开口。
    唐炎捂着额头。
    提着玄灵子就往后山狂奔。
    “你干什么？快放开我！”玄灵子立刻大声叫道。
    唐炎没有理会他，很快就提着他来到了后山。
    道宗的后山，是灵药种植之地。
    按照和玄阳子的约定，拍完照之后，他就可以来后山自行挑选三株灵药。
    没错，就是自行挑选。
    只有数量限制，没有其他要求。
    能够挑选到什么灵药，全凭自己。
    唐炎刚来到药田之前。
    一个胖胖的道人就从一间茅屋中走了出来。
    鬼魅般的出现在了唐炎面前。
    对着在唐炎手中挣扎的玄灵子施了一礼，道：“拜见师叔。”
    见到胖道人，玄灵子便已经不再挣扎，对着他点了点头，淡淡嗯了一声，道：“免礼。”
    胖道人这才抬起头来，对着唐炎点了点头道：“想必阁下就是唐炎施主吧？掌门已经吩咐过，你可以在药田之中随意带走三株灵药。”
    “至于施主带走的灵药是什么等级，就全凭施主的眼光了。”
    唐炎笑了笑：“多谢道长。”
    说着放下了玄灵子。
    对着他杨了杨眉毛。（告诉我那株灵药年份久远呗？）
    玄灵子哼了一声，翻了白眼。（没门！我才不告诉你！）
    唐炎想了想，伸出了一根手指（十根棒棒糖。）
    玄灵子面容一滞，然后摇了摇头。
    唐炎伸出十根手指。（一百根！）
    玄灵子呼吸有些急促，但还是坚定的摇头。
    唐炎画了个圆，然后指了指玄灵子。（管够。）
    玄灵子：“……”
    “你欺负人！我才不要告诉你！”
    “有本事你自己去找！”
    玄灵子终于忍不住，大叫了起来。
    像是吧诱惑全部赶跑，他的声音格外的大。
    说话间，一丝口水顺着他的嘴角流了下来。
    但很快就被他装作不经意间擦了去。
    唐炎撇了撇嘴。
    没想到这小家伙在这方面这么恪守原则。
    知道他也帮不了什么忙了。
    看来只能自己寻找了。
    唐炎独自走进了药田。
    顿时，一股浓郁的药香味把他给包裹住。
    周围都是灵药。
    不过唐炎知道，这些灵药大多都是几十年的年份，超过数百年的年份根本没有。
    他的目光直接锁定在了最远方。
    那里矗立着十几座小山峰。
    每一座小山峰之上都散发着一股惊人的波动。
    那是属于灵药独有的波动。
    唐炎脚尖在地面轻点，人已经飞跃上那小山峰。
    下方的道人见此，没有意外的神色，而是脸上露出了一丝笑容。
    唐炎来到一座小山峰之上。
    环顾看去。
    果然。
    每一座小山峰之上，都有着数株独特的灵药。
    说是独特，是因为山上每一株灵药都超过了上百年的年份。
    其中，更是有几株五百年的灵药。
    
