    

    紫霄好笑的看了一眼穆紫嫣飞身上了凤灵儿的背，一声凤鸣。

    惊的南越国的士兵纷纷抬头看去，南越国师瞬间变了脸色，贪婪的看向天空中的凤凰。

    凤灵儿感受到一双贪婪的目光，不悦的挥出一道魂力劲风直逼南越国师的方向而去。

    南越国师感受到强大的魂力朝他而来，一个飞跃而起，稳稳站在半空与凤灵儿直视，凤灵儿背上的紫霄恢复了一身紫衣紫发的模样，南越国国师一眼便认出了紫霄。

    惊的就想遁逃，紫霄勾起邪媚的笑到：“神鸟大人，我们跟上。”

    凤灵儿一声凤鸣，边紧追南越国师而去，边用神识传音给穆紫嫣到：“主人，我们追南越国师去了，此时正是好机会，没有南越国国师在南越国军队定会大乱，让杀鸡儆猴，就拿南越国来震慑几国。”

    穆紫嫣闻言笑了，大手一挥，玄冰带着一群灵兽出现，密密麻麻的灵兽大军有几万只，瞬间灵兽占据一大片空地。

    穆紫嫣看到呜哇哇的灵兽，也有些懵，空间里什么时候有这么多灵兽的，她怎么不知道。

    穆紫嫣听闻灵兽的咆哮，顾不得多想一挥手，玄冰率先冲了出去，灵兽大军紧随而上，瞬间野兽的咆哮声四起，紫霄殿的弟子都愣在原地。

    突然有个紫霄殿的弟子问到？“宗主，这些灵兽哪来的。”

    另一个紫霄殿弟子拍了一把刚才说话的弟子到：“紫六你是不是傻，这些肯定是宗主的契约兽。”

    紫六被拍的吃痛，哎呀出声，懵懵懂懂的到：“不是一个人只能契约一只灵兽吗？为什么宗主可以契约上万只灵兽，宗主太牛逼了。”紫六说着两眼冒星星的看着穆紫嫣。

    穆紫嫣闻言方才回神，好笑的到：“你们还不去，一会我的灵兽们可是要抢你们的功劳了。”

    紫霄殿的其他弟子也回过神来，纷纷御剑飞行，跟着灵兽们身后。

    此时南越国的将领们看到一群庞大的野兽冲着他们而来，都纷纷惊呼：“将军那是什么，野兽吗？”

    “不知道呀，应该是妖怪，国师都跑了，我们赶紧撤。”那个被称为将军的人大声喊到。

    就在此时马儿突然受到惊吓纷纷掉头奔走，南越国的将军与骑兵纷纷被摔下马。

    穆紫嫣站在远处看着她的灵兽大军呜哇哇往南越国大军奔去，笑着盘膝而坐饶有兴致的拿出琴，弹奏起来。

    灵兽们听到琴声像是被刺激了般，速度又加快了几分，很快的就冲到了南越国大军中。

    一只大力袁长臂一挥，几十个士兵纷纷飞出老远，砸出一个深坑来。

    一个黑色的大豹子纵身一跃，大爪子一挥十几个士兵的身上多出几道深可见骨的伤口。

    灵兽们各个凶狠残暴，南越大军很快便溃不成军。

    玄冰再次咆哮出声，那些灵兽们下手更是快准狠。

    穆紫嫣看着那战场上，活活被撕碎的的士兵，都觉得有些辣眼睛。

    穆紫嫣转过身背对着战场继续弹琴，半个时辰后，身后的战场上再也没有传来厮杀声，穆紫嫣回头看去，玄冰、白狸大摇大摆的带着众灵兽朝她走来。

