
　　“若是有什么特殊手段，倒也不是不可能的事情。”杨奇说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“可是那神秘族群的修行者，又是怎么找到晚辈的呢？”

　　若是利用特殊手段避开凤族一脉的修行者，那倒是可以理解，但杨奇根本不是妖兽一族族人，除非那神秘族群的特殊手段，能够涵盖人族和妖兽一族。

　　如果是这样，那还叫特殊手段？

　　一般的特殊手段，针对的范围都是极小的，不可能有如此大的针对范围。

　　“这一点我们暂时还不清楚，根据之前凤嫣遇袭的经历，那神秘族群的修行者，同样是直接找上了她。”黑凤使说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“可是那神秘族群的修行者，却避开了凤族一脉的强者，对于这一点，便是本帝也有些想不通。”

　　这……

　　听到黑凤使的话，杨奇不由沉默了起来，他心中倒是有一些猜测，只是这个猜测，却是涉及到地球一脉的隐秘。

　　不到万不得已，杨奇并不想将自己的猜测道出，只是现在对于这个神秘族群，了解得实在太少了，如果不说出来，对于那神秘族群的调查，恐怕会变得更为困难起来。

　　想到这里，杨奇不禁开口道，“前辈当初也曾前往过地球，应该还记得，地球一脉，本身就有些特殊吧？”

　　“当然。”

　　黑凤使微微点头，她曾经在地球出手救下杨奇，自然记得这些事情。

　　“晚辈怀疑，那神秘族群的修行者，乃是因为地球一脉的特殊血脉，而盯上晚辈的。”杨奇沉声说道。

　　嗯？

　　听到杨奇的话，黑凤使明显愣了一下，地球一脉的血脉虽然有些特殊，但也不见得多强大，那神秘族群的修行者，怎么会盯上地球一脉？

　　“就算你这个说法说得通，可是他们怎么会盯上凤嫣？”黑凤使不解的看向杨奇。

　　杨奇是地球一脉土生土长的修行者，那神秘族群的修行者，盯上杨奇可以理解，但凤嫣却是真正凤族族人，也不是出生于地球，那神秘族群的修行者怎么会盯上凤嫣？

　　“并非没有这种可能。”

　　杨奇看了一眼黑凤使，接着继续道，“凤嫣的祖凤血脉觉醒的情况有些特殊，当时凤嫣的血脉本源受创，而我们两人又情到浓时，在结合之际，凤嫣损耗的本源不但恢复了，而且觉醒了祖凤血脉。”

　　“凤嫣觉醒的祖凤血脉，其实有我们地球一脉特殊血脉的痕迹。”杨奇再次开口道。

　　嗯？

　　此话一出，黑凤使的脸色不由一变，如果杨奇说的这些都是真的，那么那神秘族群的修行者，很可能真的如同杨奇所言一般，盯上的是地球一脉的修行者。

　　毕竟凤族在无尽宇宙有着无数的支脉，可是这些支脉，都完全没有被那神秘族群修行者袭击的情况，被袭击的就只有凤嫣而已。

　　他们之前怀疑是凤嫣和对方起了什么冲突，因而招来对方的报复，但是现在看来，似乎并不是这么回事，对方很可能是盯上了凤嫣那有些特殊的血脉。

　　“如果是这样，那神秘族群的修行者，很可能是通过血脉感应的方式，追踪到你们。”黑凤使沉声道。ŴŴŴ.23sk.com

　　血脉感应？

　　杨奇一怔，脸上尽是不可思议之色，旋即开口道，“血脉感应，不是在同种血脉，才会有所感应吗？”

　　就好像杨奇，因为体内的祖龙祖凤血脉，他对于觉醒了祖龙祖凤血脉的修行者，都能有所感应，甚至龙凤两族的普通族人，也会有血脉上的感应。不过这种感应的范围不会太大，一旦超过一定的距离，就不会存在感应了。

　　而且杨奇能够感应到的，也只有龙凤两族的血脉，其他的什么玄龟一族白虎一族的族人，他可是无法感应到的。

　　“血脉感应，绝大多数的情况下，的确是出现在同种血脉之间，但也有一些特殊情况。”黑凤使说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“同种血脉之间的感应，乃是相生间的感应，还有另外一种感应，那就是相克之间的感应！”

　　相克之间的感应？

　　杨奇脸色微变，这种感应方式，他还是第一次听说，不过黑凤使既然提及此事，这种感应肯定是存在的。

　　黑凤使看着神色变幻的杨奇，一脸平静的说道，“这种感应，在无尽宇宙之中，十分少见，你不知道也不奇怪。”

　　“可是为什么，晚辈感应不到他们的存在？”杨奇微微皱眉道。

　　相生相克的感应方式，他可以理解，但那神秘族群的修行者能够感应到他，他却无法感应到那神秘族群的修行者，这却是让他有些无法理解。

　　“相克之间的感应本身就少见，出现单向的感应，也不是不可能的事情。”黑凤使沉声道。

　　这……

　　杨奇嘴角一抽，这种单向的感应，对于他而言，可是极为不利。因为敌人能够感应到他，他却无法感应到对方，等于是说，他完全暴露在了对方的感应中。

　　“你也不必太过担心，相克之间的感应，本身就很少见，出现单向感应的情况就更少了。”黑凤使看了一眼杨奇，接着继续道，“相信除了那神秘族群的修行者之后，不会再有其他族群和你们这一脉存在单向感应。”

　　此话一出，杨奇的脸上不由多了一抹哭笑不得之色，这种感应，有一个神秘族群存在，已经十分麻烦，若是再有其他的族群，那对于地球一脉的修行者而言，恐怕就是灭顶之灾了。

　　杨奇到底不是一般人，很快便是恢复过来，面色郑重道，“那神秘族群的修行者既然盯上了地球一脉，必须将其解决掉，不然等待地球一脉的，将会是无尽的麻烦。”

　　那神秘族群修行者的实力可不弱，这次派遣来对付杨奇的修行者，就算是他都无在短时间内将其击败，更别说是其他地球一脉的修行者了。

　　要知道，如今的地球一脉之中，真正算得上是强者的，也就杨奇和无始帝君而已，一旦那神秘族群盯上地球一脉，寻常的地球一脉修行者，根本无法抵挡得住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百七十五章 单向感应免费阅读。https://xs.23sk.com 