    “也不是不会。”吴国兆说道。

    马丹的，输人不能输阵，而且拐弯的子弹很难吗？你看老子以后给你打出来，亮瞎你的钛合金狗眼！

    “你……”

    吴国兆立即改口道：“不是，我是的意思是报告可以用手写。”

    不过说完之后，他就看到黄炳耀的脸又黑了三分，立即改口说道：“署长，也可以用电脑写，只不过何辉不会。”

    黄炳耀用右手食指点着吴国兆的脑袋说道：“你以为我现在是和你谈写报告的问题吗？是谈田伟强是被谁的子弹打死的问题？”

    这是旁边传来一个声音，“黄sir，是我打死的。我刚好约了朋友，结果她还没到，我就看到田伟强开车逃跑，所以就开枪打死了他。”

    吴国兆闻言脸色一变心道，马丹的，竟然还跑出来一个抢功，这怎么能行呢？

    他扭头一看，只见一个留着戴着墨镜，平头短发、棱角分明，脸上挂着桀骜不驯的笑容，右手握着一把手枪的男子出现，他看着这家伙有些眼熟，仔细一看竟然是安志杰，但现在不知道他演的是谁，而且他演反派也不少。

    艹，出场竟然比我还帅，不能忍了。而且大晚上的戴着墨镜，装什么装？

    看到来人，黄炳耀眼神闪烁了一下，笑呵呵的说道：“我当是谁呢，原来是飞虎队的石sir啊！”

    趁着黄炳耀与石米高在那里交谈，吴国兆转头问道：“海哥，这小子谁啊？”

    海哥说道：“飞虎队督察石米高，曾经在大不列颠受过训，据说是飞虎队最优秀的指挥官之一。”

    石米高，我擦，这特么的不是寒战中杀了邝智立的那个飞虎队指挥官吗？

    熟知寒战的吴国兆立即明白，石米高这小子是来替蔡元祺擦屁股来的。

    黄炳耀与石米高两人交谈了几句之后，石米高对吴国兆笑着伸出手说道：“吴sir，久仰久仰。”

    伸手不打笑脸人。

    吴国兆笑呵呵的说道：“石sir，久仰久仰。”

    “湾仔警署吴sir的大名我是如雷贯耳。”

    “飞虎队最优秀的指挥官也是大名鼎鼎。”

    “据说吴sir枪法很威？”

    这话虽然是夸奖人，但石米高一副桀骜的样子，令人很不爽，吴国兆下意识的说道：“听说石sir屁股擦得……不对，是枪法也很棒？有机会较量较量？”

    “没问题。”

    石米高朝前跨了一步，吴国兆也不甘示弱，两人的眼中擦出争锋的火花。

    随后吴国兆听到石米高说道：“吴sir，蔡sir说了，这个田伟强就是他送给你升职的见面礼。”

    吴国兆点了点头，不过心中却不以为然，蔡元祺这家伙还想将田伟强进行二次利用，可惜石米高要是不冒出来，我早就杀死田伟强了。

    石米高说完之后，转身就要走，谁知道吴国兆立即叫住他，欲言又止，石米高见状笑道：“吴sir，你不用讲了，我会告诉蔡sir你的想法和心意的。”

    吴国兆摇了摇头说道：“石sir，你……”

    石米高闻言立即打断吴国兆的话，不好意思的说道：“也对，这种事情还是你当面和蔡sir说比较好，如果我越俎代庖的话，有些不好。”

    吴国兆十分无语的说道：“石sir，你误会了，你需要跟我们回去做笔录。”

    石米高：“……”

    我尼玛！这是石米高内心最真实的写照。

    吴国兆看着一脸愕然的石米高，顿时开怀不已，马丹的，抢了老子的人头，还来老子面前装13，不治治你会让读者以为你才是开挂的猪脚！

    就在这时，黄炳耀也接到了吴洛茜和凯利的电话，两边的行动非常成功，今晚可以说是大获成功，田伟强犯罪团伙被彻底的打垮，而且理查德·若曼之死也告破，黄炳耀简直是名利双收。

    这种情况下，怎么可能没有向来以狗仔队著称的媒体呢？

    而且军装警也来到了现场，拉起了警戒线，将这里围住。

    面对这不断闪光的媒体，吴国兆感觉又到自己主场了，毕竟有三分之二的人是他击毙的，可惜的是当他刚跨出第一步的时候，黄炳耀面色凝重的说道：“兆仔，媒体通常都会带节奏，而且报纸上的东西都是虚拟的，一句话可能就会引发很多的解读，这里水很深，我怕你把握不住啊！孩子！这种危险，容易犯错的事情，还是我去吧！”

    真是干啥啥不行，抢功第一名！

    “署长，我感觉我行的，我有应对媒体的经验。”吴国兆急忙说道。

    “我还能不知道你？媒体夸你两句，你就把持不住，行了，这里不用你了，你赶紧去帮石sir录个笔录。”黄炳耀整理一下自己的衣服，用不容置疑的口气说道。

    一时之间，黄炳耀感觉自己又行了，尤其是在面对媒体的时候，他侃侃而谈，那模样、那语气、那神情拿捏的，仿佛和陆明华竞争下一任警务处处长的是他，仿佛那个威风八面的夺命剪刀脚又回来了。

    吴国兆差点喷出一口老血，石米高在一旁听的直乐，笑道：“吴sir，赶紧录笔录吧，我还要回家呢。”

    “还录个毛线。”吴国兆笑骂道：“对了，你说约了朋友，是你马子吧？”

    石米高闻言笑道：“还不是，不过马上就是了。”

    “那你可得抓紧了，对了，你马子应该很漂亮吧？”吴国兆问道。

    石米高闻言拉开和吴国兆的距离，一脸警惕的看着他，问道：“你什么意思？”

    “别紧张，别紧张。”吴国兆笑着摆手，然后拿出一张照片，说道：“我只是想告诉你，你马子再漂亮也没我马子漂亮，看看这就我的马子，怎么样？漂亮吧？”

    石米高一看照片上的人，脸色一变，冷声说道：“吴国兆，老子好心好意来帮你的忙，但你特么的这就有点不仗义了吧？无论干什么事总归有个先来后到不是？”

    吴国兆一愣，说道：“你特么的吃错药了？还是抽疯了？我特么的怎么就不仗义了？”

    就在这时从远处传来一个爹声爹气的声音，“米高，你怎么在这里？让我找的好辛苦，差点累死我了。”

    吴国兆一看来人，怒道：“艹，石米高，特么的不仗义的人是你吧！”

