    哪里想到，又惹了麻烦。

    原始天魔王也是心头蹭蹭冒着火气。

    不顺的事情都赶上了！

    “地仙之祖，不知道所为何来？”

    感受着原始魔域被破开，原始天魔王面色阴沉。

    林渊无视这尊域外魔界魔主的不善，神色淡淡说道。

    “原始天魔王，本尊所来，只是为了两件事情，一件事则是请原始天魔王阁下为玄门魔劫给出个解释，第二件事则是希望原始天魔王阁下秉持天道，日后不要以大欺小，维持天道秩序，不要任意妄为，魔主可应这二事？”

    原始天魔王面色铁青，气极反笑。

    这是效仿第二个原始天尊逼上门来！

    原始天魔王寒声说道。

    “若是本尊说不呢？”

    林渊一只手握着先天金竹杖，神色冷淡说道。

    “若是原始天魔王阁下答应便罢了，若是不答应，贫道自然有的是办法让阁下答应下来！”

    “地仙之祖，你当真以为域外天魔界是任何先天神圣想来就来想走就走的地方吗，你可别忘了你地仙一脉家大业大，若是逼急了本君，阁下的地仙一脉日后休想清净！”

    原始天魔王嘿嘿冷笑，目露冰冷之色。

    作为域外天魔始祖，他可不是什么讲规矩的人！

    林渊闻言，缓缓睁开双目，双目当中幽深如古今，非但不怒，反而摇摇头说道。

    “原始天魔王，你之天魔大誓，原本乃是应天道大势而出，有大运在身，而你若是扭曲天魔大誓，便是取死之道！”

    “今日本尊变为天魔主再添一劫，长个记性，须知天道难欺！气数涨落，终须心怀畏惧！”

    林渊神色冷淡，大袖一挥。

    轰隆隆！！

    有闷雷之声在域外天魔界响起。

    初时如细雨，片刻九天星河滚动，乾坤破碎。

    大片开天神雷如紫气萤光，充斥着原始魔域当中，将原始魔域彻底破开。

    原始天魔王是知晓那开天神雷的厉害，面色微变，脚下十二品灭世黑莲中一道破灭黑气腾空而起，迎上那大片开天神雷。

    自身则是颂出一段秘魔咒语，他周身出现一条一条游动的黑烟，刹那之间如同亿万黑蛇涌入域外天魔界的各处。

    “太渊子，这场战斗并没有结束，本君会记着你和你的地仙一脉！”

    原始天魔王十分果决，他知道凭借着他此时先天道君的境界，是不可能与太渊子正面抗衡，为今之计是先行从这位手中逃脱，借助着域外天魔界的力量修行，日后再图其中。

    那每一条魔影，都是他以渡劫失败的一部分修士化形的精魄炼制而成，每一尊都拥有着原始天魔王的气息。

    如今数目如同洪流。

    再加上域外天魔界的遮掩，每一尊都神形具备，实则他的真身已经借助掩护，已经朝着域外天魔界外离开。

    能够从昆仑山三尊，以及众多神魔手中接二连三逃离，这种秘魔法门，十分得力。

    “镇压！”

    林渊手中捏印，周身一层层混沌源力翻滚，如同无形的天际线，笼罩住域外天魔界的中央区域。

    而在域外天魔界的边缘，一道混沌灵光踏破虚无，强横无比的龙气法禁弥漫，但遇上这股无形涟漪顿时面色一变，只觉得万法被禁，周身大道法则之力运转艰难。

    “天帝级别的龙气法禁？”

    混沌帝君帝忽目光震动的感受到乾坤虚空深处，那股无处不在的压制力量。

    天帝级别的业位自怀伟力，能够压制一切道法神通，包括大道法则之力。

    混沌天帝帝忽的帝位，也是天帝级别的业位，只不过略微次与八方天庭品级的天帝，更不用说与中央天帝相媲美。

    而眼前这股天帝龙气法禁之力，在混沌帝忽的影响当中，纵然是八方天庭的八位天帝施展也不过如此，可能还要逊色一二分。

    “这么强横的天庭龙气，这天帝龙气法禁，对吾等克制太大了！”

    原始天魔王面色已经锅底黑。

    天帝龙气法禁带着紫金色的涟漪荡漾，被施展开来，先天元气凝滞，一尊尊魔身虽然玄妙，但到底还是在被天帝龙气克制的范畴之内。

    天帝之身，万邪不侵，群神辟易！

    再见那道紫金色的身影深处一根洁白手指，一点金光缭绕开来！

    那是功德金光！

    功德金光夹杂着星星开天之火，天地间如同响彻了无数爆豆子的身影，一尊尊魔身在紫金色龙气法禁中，爆裂开来，化为烟火。

    原始天魔王的真身无所遁形！

    林渊身上此时的龙气法禁之力确实恐怖到了极点。

    洞渊帝君神位本就是天帝级别的伟力，而东极青华帝君同样是天帝业位，而且比起八方天庭的天帝而言，天帝龙气法禁还要强横一些。

    因为东极青华帝君另外还有一个封号，幽冥教主，统御幽冥诸神，但凡进入幽冥地界的生灵，都需要经过东极青华帝君化身的十殿天尊，才能够进入轮回。

    如此强烈的天帝龙气，无怪林渊觊觎地皇玄妙。

    巨大的动静当中，域外天魔界如同地震一般，在紫金色仙光当中，来不及逃跑的众多域外神魔纷纷在紫金色星火，化作飞灰。

    域外天魔界在爆沸！

    域外天魔界无数天火燎原，这些域外天魔是域外天魔界的元气，域外天魔界本源已经感受到危机，主动支援原始天魔王这位创道始祖，只是这股支援迟迟无法下落，隐隐有一尊巨神镇压了域外天魔界的一部分本源力量。

    天边，魔云滚滚。

    域外天魔巨大的变化，早已经引起了不少注视着域外天魔界的强横神族神祗的注意力。

    在大千世界中，一尊尊先天神圣面色变化，神色胆寒，有这个纪元的先天神祗面带难以置信之色。

    “天帝业位，龙气冲击，有一尊天帝级别的神族强者降临了域外天魔界？”

    “这就是天帝级别业位真正力量？怎么会这么恐怖？”

    一尊尊先天元气当中的神祗失态，那镇压域外天魔界的龙气法禁，简直盖过日月光辉，日月黯淡。

    “天帝大位的力量？似乎是太渊子？”

    在昆仑山中，太清天尊，玉清天尊纷纷从神游玄境中被惊醒过来，目光望向域外天魔界的方向，只是看着原始天魔王又要陷落，顿时忍不住暗自摇摇头，这原始天魔王运气还真不怎么好！

    不过那位地仙之祖的道行更令两位天尊感到惊讶。