    打开木匣的那一刻，空宁的心中，微微一凛。

    木匣中躺着的，是一截白色的指骨。

    看起来，非常普通，没有任何特异之处。

    甚至就连这木匣，都是随意的摆在角落之中，明显不受血魔上人的重视。

    可就是这截指骨的出现，让空宁心神一颤，感觉到了某种同源的气息。

    这……莫非是阴幻魔君的指骨不成？

    血魔上人并没有阴幻魔君的尸体，只是机缘巧合下、得到了阴幻魔君的一截指骨？

    空宁的手，微微伸向了这截指骨，将其捏着拿了出来。

    手指触碰到指骨的瞬间，一股冰冰凉凉的气息，蔓延到了空宁的全身。

    他终于确信，这截指骨，的确是阴幻魔君的。

    而这指骨的存在，便是血魔上人能放心差遣三尸神的原因。

    因为哪怕只有一截指骨，但若是以此来施展邪术的话，三尸神也受制于血魔上人……

    只是血魔上人并不知道这指骨的来历，不然以它热衷于收藏的性格，这阴幻魔君的指骨，绝对不会如此敷衍的摆在角落中。

    肯定是放在宝库中最显眼的位置……

    放下木匣，空宁握住了这截指骨，决定将其带走。

    不过保险起见，空宁还是要将宝库中的东西查验一遍……万一血魔上人拥有的，不止一截指骨呢？

    可就在空宁将这截指骨收起来的瞬间，他的身体、轰然一震。

    身边的景象，迅速的变了。

    空宁的脚下，不再是北海玄晶铁打造出来的宝库地面，而是松软的草地。

    视野中，也不再是琳琅满目的各种商品，而是一处海边的山崖。

    天地之间，似乎笼罩了一层淡淡的薄纱，看上去无比模糊，只能隐约辨认出天地万物的轮廓，却看不清真实的模样。

    一个陌生的女子声音，在身后响起。

    空宁猛地回头，望到的，是一个全身都模糊无比、但却给他一种惊悚恐怖感觉的女人。

    那女人，静静的望着他，似乎是在笑。

    但又好像在皱眉。

    这模糊的世界中，不但她的面目模糊，就连她的声音，空宁听在耳边，都觉得混沌不清。

    像是两人之间，隔了无数层屏障。

    “你喜欢我？但可惜……你不配……”

    “你跟了我一路……不杀你……因为你身上的命数……”

    “你的命数很奇……”

    那女子的声音，隐约而模糊的传来。

    断断续续。

    然而那种高冷淡漠的感觉，却令空宁心头凛然。

    似乎身处恐怖杀局、无从反抗，沦为刀俎下的鱼肉……

    绝望惶然的感觉，在他体内蔓延。

    女子淡漠的声音，断断续续的响起。

    “非人非魔……”

    “死后才有大造化……”

    “有趣……”

    模糊无比的天地之间，那女子定定的望着空宁。

    明明对方面孔无比模糊，连五官都看不清。

    可那种摄人心魄的视线，却好似穿越了时空的界限，望到了空宁的身影。

    隐约间，空宁听到了女子的笑声。

    “下次再见面……或许可以答应你……”

    “如果有下次的话……”

    然后，天塌了。

    恐怖的气息，铺天盖地的弥漫而来。

    身处其间的空宁，似乎神魂都被撕裂了一般，发出了痛苦的惨叫。

    “呃啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    浑身发颤的空宁，猛地睁开双眼。

    却发现自己正躺在地上、浑身冷汗。

    身边，是紧张无比的侍女红豆。

    “圣使！您没事吧？”性情清冷的红豆，如今脸上满是慌张。

    空宁怔了怔，坐起身来，却发现宝库之中狼藉一片，那些藏品货架倒了一地。像是龙卷风过境一般，许多器物都被摧毁了。

    空宁心有余悸的站了起来，道：“刚才发生了什么？”

    红豆道：“您刚把那东西收起来，突然便僵在了原地。然后过没多久，就大喊不要杀我。”

    “然后一边跑一边挣扎，把宝库里的许多东西都毁了……”

    狼藉废墟中的红豆，向空宁勾勒着刚才发生的一切。

    空宁的面色，微微苍白。

    刚才看到的那一幕，惊悚而恐怖。

    那种天都塌下来一般的恐怖感觉……那便是传说中的真仙吗？

    一击之下，天地翻覆……也太恐怖了。

    阴幻魔君那家伙，是怎么有胆子去招惹这种恐怖存在的啊！

    空宁知道，刚才看到的，是阴幻魔君残留的、临死前的记忆。

    那种身临其境的感觉，让他现在腿都在发软。

    不是空宁胆小，实在是真仙级的存在，过于可怕。

    却在这时，宝库外响起了血魔上人愤怒的骂声。

    “何方宵小？敢来浮月洞闹事？给本座滚出来！”

    听到这个声音，空宁的面色有些难看。

    这宝库之中，许多宝物上都设有禁制，外人随便触碰会引发警报。

    空宁检查时，都是小心翼翼的以幻术遮掩气息，才瞒过了血魔上人。

    但刚才沉浸在阴幻魔君的记忆中时，他发了癫，将整个宝库都弄得一团糟糕。

    这却是彻底瞒不住了。

    深深的吸了一口气，站在一片狼藉中的空宁苦笑一声。

    这阴幻魔君，真的一直在给他找麻烦。

    先是徒弟打上门来，现在又因为其临死记忆的浮现，害得空宁被血魔上人堵在了宝库里。

    然后记忆碎片中看到的那一幕，那个恐怖的真仙说的话，如今回想起来，似乎也有些意味深长。

    令人害怕。

    而这些，都是阴幻魔君招来的……

    空宁恨得有些牙痒痒。

    他彻底决定了，一定要把阴幻魔君的尸体给找出来，然后挫骨扬灰！

    这样既可以解决一个缺陷隐患，防止尸体被人拿去施展邪术，也能出一口恶气。

    只是现在，要过的是门外的血魔上人这一关……

    空宁深深的吸了一口气，对着红豆道：“我们出去吧。”

    于是，漆黑的妖鬼，无声无息的浮现在空宁身边。

    狼藉一片的宝库中，妖鬼们抬着一架黑色的玉辇，走出了宝库。

    在血魔上人那目疵欲裂的目光中，出现在了山崖之下。

    “该死的黑莲圣使！”血魔上人怒了：“枉费你身为一教圣使、千年老妖，居然偷偷摸摸、行这鸡鸣狗盗之事……你对老子的宝库做了些什么？！”

