    曹青秀的脑子很乱，看叶尘的神色这么肯定，她都犹豫了。

    “你是说，这五年来我扫的坟墓不是我奶奶的？”曹青秀问道。

    “没错。不信的话，你可以开棺。”叶尘说道。

    “你想死啊。”

    曹青秀咬牙切齿道，开棺？不可能，不仅她不同意，家里人也不会同意的！

    叶尘耸耸肩：“其实，不开棺我也可以有办法，你要不要和你父母商量一下？”

    曹青秀皱眉，把枪收起来，拿出手机给父亲打了一通电话，叶尘都听见那边咆哮声，然后曹青秀说；“知道了，爸，我这就带叶尘回去。”

    “叶尘，我家里人在等你。”曹青秀说，“我已经把你刚才说坟墓不是我奶奶的事告诉家里面的人，他们一个个都不相信。”

    “这是正常的，因为你们都是普通人。”叶尘自信道，“要么是你奶奶坟墓被人动了手脚，要么是你们埋错地方了。”

    “叶尘，我百分百确定真是我奶奶的坟墓，不可能认错。”曹青秀咬牙切齿一字字说道，“你现在和我回家，我家里人要当面问你。”

    “可以。”

    叶尘点头，都答应须眉姐解决这个事情，就把事情圆满解决了。

    曹青秀，叶尘又下山。

    一路上，曹青秀开车速度很快，风驰电掣的，车技好的不行。

    来的时候半小时，回去的时候才十来分钟。

    曹家大宅院到了。

    门口有两尊威猛的狮子雕像。

    “你家祖上是帝都的人啊？”叶尘问道，这大院子四四方方的，明显是紫禁城四合院。

    “对，我家以前是紫禁城的。”曹青秀道。

    “怪不得，你这浑身带着一股逼人的的贵气。”叶尘半开玩笑半认真道，“搞不好是皇家后代的格格呢。”

    曹青秀明显一愣，这叶尘嘴巴真是灵验，她家族以前就是皇室的，后面没落了，又因为一些事情，曹家才来到江州扎根落叶。

    “小姐回来了啊。‘

    “大小姐。”

    “大小姐。”

    曹家的佣人们看到曹青秀带着叶尘进来，马上打招呼，不过在看到叶尘这一身道服的时候，明显惊愕。

    毕竟，大小姐对男人可是出名的冷傲，从未见过大小姐带男人回家族，这道士是大小姐看上的男人？

    “爷爷，爸，大伯，叔叔。”

    曹家男女老少都在大厅等叶尘。

    两人一进门后，曹青秀就叫人。

    ‘这就是叶尘。”

    曹青秀简单介绍道：“也是大闹天龙寺的人。”

    曹家人本来诸多看不起叶尘的表情，一听到叶尘是之前闹得轰动天龙寺的狠人，眼神有了几分异常的变化。

    毕竟，天龙寺乃是江州的最有名的庙，叶尘在天龙寺杀了不少人，现在安然无恙，这足以说明叶尘肯定有靠山有身份。

    “果然是年少出英雄。”

    曹青秀的爷爷曹正华深深看了一眼叶尘，缓缓说道。

    他七十岁左右，身子骨很硬朗，一双眼睛并没有普通老人那种浑浊，相反，很锐利。

    “是个狠人。居然没有被枪毙，有点意思。”

    “我们曹家人认可你的实力了。”

    一些曹家年轻人又是纷纷说道。

    叶尘无语表情，搞什么飞机，老子用得着你们认可？

    算了，以德服人。

    低调，谦虚。

    “叶尘。”

    曹青秀的父亲曹金旺问道：“之前，你说我母亲的坟墓是假的，这到底怎么回事、”

    坟墓也有假的？

    叶尘：“一句话，青秀奶奶的坟墓里面确实有人，但不是她老人家，至于是谁，那就开棺才知道了。”

    “你们要不要开棺，你们表个态吧。”

    “叶尘，我们也不是不可以开棺，但一旦证明你错的话，你应该知道后果吧。”曹金旺咄咄逼人的态度。

    “结果我。”

    叶尘轻松笑道。

    “好，痛快。”

    曹金旺道；“这是你自己说的，我们可没有逼你，我们现在就随着你去，直接开棺。”

    “爸，你看呢？”曹金旺问老爷子。

    老爷子才是家族的真正掌权人。

    老爷子不同意的话，其他人都没办法。

    曹正华点头：“可以，既然叶尘小友这么坚定坟墓下不是你们的母亲，那我也要见识一下。”

    叶尘：“事不宜迟，我们出发吧。”

    曹家男女老少，六辆车浩浩荡荡的再一次出发。

    很快，众人来到了埋葬曹青秀奶奶的坟墓前。

    曹正华也一再确定，这个坟墓，确实是老伴当年下放棺材的地点。

    “开棺。”

    曹正华一声令下。

    曹家的那些佣人马上拿着铁镐，铲子等农作具挖土。

    不出片刻，就看到了一顶棺材。

    曹家人双手合什。

    “开棺。”

    曹家佣人又撬开了棺材口。

    打开棺材口刹那，一股冰冷的气息扑面迎来。

    众人不由打了一个冷颤。

    里面，有一个骷髅架子。

    叶尘上前看一眼，说道；“男性的颅骨比女性粗大，骨面粗糙，眉宇，眉弓都比较凸出，这明显是男性的骨架，曹警官，我说对吗、”

    曹青秀作为优秀的警察，肯定一眼也看出这骨架男女之分。

    “青秀、”

    曹金旺回头看了一眼曹清秀。

    “为什么会这样的、”

    “为什么会这样的？”

    曹青秀震惊，悲恸神色。

    这五年来，她烧香扫墓的对象，居然不是自己的最爱的奶奶，是一个男人。

    这个男人到底是谁？

    “青秀，要不是奶奶托梦给你，只怕我们都被蒙在鼓里。”

    曹青秀的妈妈走过来安慰曹青秀。

    “这个死去男子到底是谁？”

    “是谁在背后阴我们曹家？”

    “这是要把我们曹家置于死地啊。”

    “曹家，不会放过背后之人。”

    曹家人震怒，杀气腾腾。

    曹正华老人也是愤怒颤抖，他的老伴被人调包了，那老伴的尸体到底在哪里？

    是谁，是谁如此卑劣肮脏的手段对付曹家？

    “叶尘，你是对的。”

    曹金旺对叶尘道：“我为我之前的质问和怀疑，对你表示歉意。”

    曹家人之前本来要对叶尘喊打喊杀的，现在叶尘成为曹家人折服的对象。

    坟墓之人，真的不是奶奶，另有其人。

    “叶尘，现在要怎么办才能找到我奶奶的尸体？”曹青秀问道，五年过去了，只怕奶奶的尸体·····早就被人丢弃了吧。

    “把你奶奶的生辰八字给我。”

    叶尘道。

    曹正华告诉叶尘。

    叶尘拿出毫笔在灵符上写了奶奶的生辰八字，随后，燃烧灵符，道：“能不能找到我也不敢保证，可能你们奶奶死的时候去地府报道转世投胎也不一定，我先看看情况吧。”

