
　　距离之前那场战斗已经过去九天了。

　　海军的舰队在众海盗的狂欢进行到一半时突然出现在港口外，令猝不及防的海盗们吃了大亏，当时海滩上一片混乱，在黑王子萨姆的号召下布鲁克等一些喝得不算太多还能自由行动的人向海军发起了英勇无畏的反击。

　　然而他们的所作所为却已经无力改变最终的结果，布鲁克是和黑王子萨姆分开行动的另一拨人，他们成功登上了一艘海盗船，而且也利用船上的火炮向对面的海军舰队发起了攻击，然但是他们的攻击只持续了两轮，所驾驶的船只就被击沉了。

　　船上一部分人葬身海底，而布鲁克则和另一部分人游回到岸上，撤入树林中，不久后他们又遇到了第二波撤回来的人，与此同时他们还将海滩上那些喝醉的人也拖进了树林里，但是因为时间太紧迫，又一直冒着炮火，最终只带回了不到五分之一的人。

　　再加上死在战斗中的人，布鲁克现在环顾身边，当初一起出海的六艘海盗船，竟然只剩下不到一百人了。

　　而且经过九天时间缺衣少食的折磨，这一百人也都变的无比虚弱。

　　因为撤退的太过仓促，他们退入森林的时候几乎什么都没带，食物和淡水大部分都放在船上，随着战斗沉入海底，布鲁克当然知道海军那些人在打什么注意，也许再过不了多久，敌方就会开始登陆逼他们进行最后的决战了，但是现在失去了船只被困在岛上的他们对此却束手无策。

　　鹦鹉岛的面积虽然不小，可岛上并没有淡水，这些天他们只能像那些山羊一样舔食岩壁上的露水解渴，或者吮吸湿润的泥土，搞得嘴里都是土腥味，布鲁克的嘴唇也已经干裂开了。

　　好在昨晚的时候他们又成功捕获到一只山羊，不但每人分到了一块儿羊肉，而且还喝到了羊血，缓解了一部分饥渴的感觉，但是一只山羊对于将近一百人的队伍来说只是杯水车薪。

　　而且鹦鹉岛上山羊的数量也是有限的，之前为了举办晚会他们已经猎杀了相当一部分，现在变得越来越难抓捕了，这只羊也是他们最近两天来抓到的唯一一只。

　　除了食物和水源上的匮乏外，药物和弹药武器也是让人头疼的问题。

　　现在近一百人手中却只有二十只长火枪和八只短火枪，就连匕首，弯刀等近战武器也没法做到一人一把，仅剩的子弹还在打猎的时候消耗了不少，医药更是完全没有，伤者在简单的包扎后就只能自生自灭，可以说他们现在已经走到了山穷水尽的地步。

　　当然最严重还是士气上的打击，到了这一步众人都看不到未来的出路在哪里，晚上睡觉的时候听着身边伤者的呻吟，很多人本来就一直在紧绷的神经完全崩溃了，还有人受不了这绝望的氛围直接跳进大海里，几乎每天都有自杀的人呢。

　　布鲁克从地上站了起来，把剩下的最后一块儿羊肉递给不远处维达号的黑人舵手埃里克，后者这八天时间几乎都没怎么进过食，孤身一人坐在大树下，眼神空洞，和一块儿石头没有分别。

　　当黑王子萨姆倒在他的怀里时，这个让整片加勒比海都闻风丧胆的海盗头子哭的就像个孩子一样，他甚至忘记了自己还身处在一场战斗之中，就这样紧紧抱着那具尸体，直到勇士号沉没，他落入水中，犹自不肯松手。

　　好在他身边维达号的船员在他快要溺水的时候把他也拖上了岸，而埃里克醒来后做的第一件事就是去找黑王子萨姆的尸体，在得知那具尸体已经被海水冲走后，他整个人就变成了现在这幅模样。

　　就算布鲁克将食物递到了他的嘴边，他也没什么反应。

　　布鲁克沙哑着嗓子道，“如果你不想办法活下去，就永远也别想为他报仇了。”

　　黑人舵手闻言，灰白色的脸上终于有了一丝表情，张开嘴，用虚弱的几乎听不到的声音道，“复仇……我们吗，怎么做？”

　　“我不知道，但是如果在这时候就放弃的话，那一切就真的结束了。”

　　“看来你并没有多少安慰人的经验不是吗？”

　　“我已经尽力了，如果你依旧执意要死我也没什么意见，毕竟现在的状况下，少一张嘴吃饭也不完全是坏事。”布鲁克耸了耸肩。天籁小说网

　　“还是只有一艘船在外面吗？”埃里克吃了两口羊肉，稍微恢复了一点力气，终于将注意力又转移到在眼下的处境上。

　　“是啊，看来寒鸦号那晚成功逃了出去，所以海军那边才会把其他船只都派出去追击。”

　　“难以置信，在那样的情况下他们竟然还能突破封锁。”

　　“这应该算是这些天来难得的好消息吧，可惜对我们来说还是没什么用。”布鲁克苦笑道，“要是有一艘船在就好了，随便什么船，我们也不至于一点希望也没有。”

　　两人正在说话间，负责监视岛外船只动向的海盗突然高喊道，“远处发现船只！”

　　布鲁克和埃里克对视了一眼，他们都知道当那些外出追逐寒鸦号的船只全都回来的时候，就是海军登陆发起总攻的时候。

　　这也意味着留给他们的时间不多了，不过众海盗的脸上并没有太多的畏惧之色，岛上的日子一天比一天难捱，相比起在这里挨饿绝望的等待，他们宁愿痛痛快快的死在战斗中。

　　不过就在布鲁克和埃里克准备号召人手，进行最后一战的时候，负责放哨的海盗脸上却露出了一抹难以置信之色，大喊道。

　　“是寒鸦号，寒鸦号，寒鸦号回来了！！！”

　　“难道是被俘虏了？”布鲁克很难相信寒鸦号去而复返的事情，接过望远镜，换了他在张恒的位置能逃出去已经是不可思议的事情了，自问是绝对不会再回到鹦鹉岛，更何况寒鸦号又不知道鹦鹉岛现在的情况，不可能冒着被围攻的风险回来。

　　然而仿佛是在回答他的疑问，下一刻寒鸦号上毫不犹豫的升起了黑旗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百三十章 黑旗免费阅读。https://xs.23sk.com 