    

    以冯保太监的身份，本是没有资格直接参政议政的。

    尽管他身为司礼监掌印，是内廷位高权重的第一号大头头，可对外廷政事基本上没有发言权。

    司礼监只能通过披红（由秉笔太监）、盖印（由掌印太监）这种执行方式间接参与。

    因为明宣宗之后，已经做不到完全由皇帝批阅，替代皇帝批阅的通常是司礼监秉笔太监。

    这样，随着明朝内阁票拟的制度化，司礼监批阅也制度化了，称为批红。而掌印太监负责盖印，以确定批红的合法性。

    由此，明朝形成了内阁票拟治国方案，秉笔太监批红，掌印太监盖印这样一种制度。其中秉笔太监可以驳斥内阁的票拟，掌印太监可以反对批红。

    这个体制，其实和三省六部制差不多，负责起草治国方案的中书省和明朝内阁作用一样，负责审核中书省方案的门下省和司礼监秉笔太监作用类似。

    不同之处在于，明朝丞相废掉后，皇帝实际上要承担门下省和尚书省的工作。但是，这个工作量极其大，皇帝便将尚书省负责的具体工作放手给内阁负责了。

    所以说，朱元璋废掉三省六部制，想独揽大权。但在他懒惰的后人的作为下，皇帝加上司礼监只起到了门下省的作用。

    相反明朝的文官集团，实际上起到中书省和尚书省的作用。这也是为什么明朝中后期皇帝受到文官集团强大制约的原因。

    关于司礼监，注意：司礼监权力是大，但那只是因为它与皇帝关系亲近代替皇帝朱批，可对政事不能指手画脚。

    所以，明朝实质上没有出现像汉唐太监干政的情形，司礼监头目有权只是因为皇帝放权。

    故而皇帝想除掉实权太监，收回这个权利小菜一碟，如刘瑾，杀他如同杀一只鸡似的。

    像冯保、魏忠贤这种太监中的战斗机，被皇帝拿下也很容易，通常只需一句话的事。

    这便是明朝司礼监的处境，或叫地位：可以代替皇帝行使部分权力没错，但不可以走到前面去对外廷政事（或文官集团）指手画脚。

    司礼监能够指手画脚的只限于内廷中事。

    比方说：司礼监可以负责为皇帝甄选嫔妃，可以负责为公主物色驸马，尽管也需要礼部等相关部门协助，但司礼监通常起主导作用，其它部门只是辅助，因为选妃、选驸马属于内廷中事。

    但像王爷就藩，是要走出内廷的，司礼监就不能起主导作用了。

    廷议是外廷官员商讨事宜的会议，哪怕权力大如冯保，原则上也没有发言权。

    不过凡事都有特例，冯保想发声，只要万历皇帝不加阻止，在座官员倒是拿他也没办法。

    可他发声，很多时候也并非因为他司礼监掌印的身份，而是因为他能够代替李太后发声。

    李太后可是授了权的。

    不然，冯保仅凭司礼监掌印的身份，恐怕难以成为万历皇帝头上的三座大山之一。

    这是冯保的特殊性。

    因此，他有话有说，外廷官员还得安静下来听。

    冯保关切地道：“潞王爷，奴婢想问：您知道藩王的权利吗？”

    他真担心朱翊不知道，完全凭着一股子气儿随口那么一说。

    朱翊镠朗声回道：“伴伴，这个我当然知道啊。有明诸籓，分封而不锡土，列爵而不临民，食禄而不治事嘛，且不可参合四民之业，即士农工商四业。对不对？”

    这下冯保就更纳闷儿了。既然什么都知道，那还俸禄补给全都不要？这是故意跟钱过不去吗？

    冯保有点哭笑不得：“潞王爷，奴婢觉得，这事儿您还是得先与太后娘娘沟通一下。”

    朱翊镠依然还是那副姿态，摆手道：“伴伴，不必了，这事儿我已经考虑得很清楚。”

    冯保实在想不明白，封地选在哪儿都没想好，就信誓旦旦地保证一切不会逾越，都会按规矩来……

    这一刻，他真怀疑朱翊镠脑子是不是进水了？

    傻呀！

    在座的其他官员也差不多，简直找不到一个稍微合理的解释，心里头纷纷在自问：潞王爷到底想干啥子嘛？

    申时行都开始有点愧疚了，想着自己能够担任临时代理首辅，全仰赖于朱翊镠的暗中扶植。

    结果，朱翊镠被朝臣弹劾干预朝政，引来自求惩处。

    可谁能想到，朱翊镠如此异想天开竟主动请求付出如此之大的代价呢？

    关键，他是很认真的啊！

    申时行想，其实以潞王爷的身份，大可不必认真。

    像之前一样，脸皮厚一点，混蛋一点，弹劾还能把他怎么滴？如果不想接受惩处，谁还能咬他？何必那么认真呢？

    此时此刻他却……万历皇帝和冯保两个人劝都不起作用。潞王爷变了吗？原来可不是这样啊！

    弹劾朱翊镠的三位官员也都懵逼了。虽然轮不到他们说话，可朱翊镠这波骚操作让他们震惊。

    他们万万没想到朱翊镠对自己的惩罚竟是如此之狠！

    一个人不要俸禄与补给也就罢了，还承诺整个潞王府不要，这意味着他的子子孙孙也都不要，完全自力更生自负盈亏。

    而且还承诺，就藩前不会多要朝廷一两银子……

    这是什么精神？

    冯保劝完，皇极殿里不约而同沉默了好大一阵子。

    好像，似乎，确实都想到一个问题：如果以后的亲王都能像潞王一样，自力更生不给国家添堵，那大明王朝得减轻多少负担啊！

    皇室宗亲各路藩王郡王对朝廷的沉重负担，当官儿的谁不清楚？

    只是，想到这儿，还是觉得可能性不大：如果都像潞王一样，让几十万甚至上百万的“食禄”之皇室宗亲何去何从？他们的权力受到诸多限制，谁敢相信他们都能自力更生而不扰民？

    作为廷议主持的王国光，他忽然问道：“潞王爷，能否容臣也问你一个问题？”

    “当然可以。”

    “潞王爷为什么要这么做？”

    “高兴。”朱翊镠脱口而出，但只回答这两个字，没有继续。

    “……”王国光被噎了一下，不过他不死心，继续追问道，“潞王爷高兴这么做，本无可厚非，可您知道后果吗？”

    朱翊镠没有立即作答，而是悠悠道：“那王大人，本王也问你一个问题，你认为本王请求这样的惩处是好还是坏？或者说是利大于弊还是弊大于利呢？”

    ……

    。        

