    圣灵界主闻言，心中无比愤怒憋屈。

    他倒是想要像万灵界主一般，一挥手出现八名大乘境大圆满强者。

    可是他们圣灵界，此刻早已经全力以赴。

    哪还存在什么援兵。

    在这一刻，哪怕狂傲如圣灵界主心中都忍不住有些后悔。

    后悔自己不知道天高地厚。

    不懂见好就好，作死冒险挑战第二阶段对决做什么？

    当天兽之主等半天，仍然不见圣灵界派出强者围杀自己，看出对方可能真得没有后手。

    真正实力就表面这点。

    想到这里，当即不屑笑道。

    “哈哈！没想到竟然还有如此愚蠢之人，只有这点微末实力就敢挑战第二阶段对决？”

    “莫非是来专程送死的吗？”

    说着为了印证自己的话。

    天兽之主连战斗状态都没有进入，便随手一击轰飞了圣灵界主。

    就如同一名成年人与幼童战斗一般。

    双方间实力根本不在一个层级。

    看到这一幕，直播间所有观众都看出，此战圣灵界已必败无疑。

    很快直播间中便有，先前看圣灵界霸道行事风格不爽的万界强者落井下石起来。

    “圣灵界实乃多行不义必自毙！”

    “一支进入梦幻级主宇宙还不足200年世界，一路嚣张跋扈，没有半点底蕴，现如今终于受到报应了，真是大快人心，哈哈！”

    话音刚落下，另一名万界强者便附和道。

    “说得没错，还真以为自己天下无敌了，不知道谁给圣灵界主的自信，凭这点微末实力就敢挑战第二阶段对决！”

    “蓝星界——龙城之主还比他有狂妄资本，人家好歹在第一阶段拔得头筹，为蓝星界赢得10%全属性增幅。”

    “反观他才拿了一个第五名获得2%全属性增幅，连累整个圣灵界实力提升太低，在第二阶段对决陷入全面被动！”

    ......

    随着圣灵界败局已定。

    先前鼓吹圣灵界的万界强者在这一刻，突然调转方向，开始大肆贬低起了圣灵界。

    甚至比起其他人还要更加卖力。

    如墙头草一般。

    此刻圣灵界众附属世界则全部宛如哑巴一般，没有一人选择站出来，反驳哪怕一句。

    甚至许多已经开始想着，等此次对决结束后，自己世界要投奔哪支禁忌世界麾下了。

    印证了一句古语。

    夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞！

    与此同时

    幽冥界和云天界也都派出了隐藏强者，围攻出现的天兽之主。

    不过由于两界整体实力不如万灵界，所以双方战斗陷入僵持阶段。

    当直播间镜头来到蓝星界战区时。

    蓝星界副界主——伊雪已经与天兽之主战斗，并且爆发出来了，令所有万界强者震惊的恐怖战力。

    虽然未能像万灵界主一般达到半步渡劫境，但真实实力，却已经超过了大乘境圆满极限。

    然而这还不是最令众人震惊的。

    真正令所有人震惊的是。

    来自龙城的两名神秘强者，实力境界竟然达到了大乘境大圆满。

    正是神龙一族仅次于祖龙的——无上神龙。

    虽然具现出来的时间并不长，但是实力境界却是一日千里，成为蓝星界除了萧云以外最先进阶大乘境大圆满的强者。

    此时此刻

    蓝星界三大顶级强者与天兽之主，打了一个难解难分。

    见此一幕，支持蓝星界的万界强者忍不住惋惜起来。

    如果说龙城之主大人在的话。

    蓝星界四大顶级强者围攻天兽之主，或许还真有希望获胜。

    但是现在却不知道对方在干什么？

    从第二阶段对决开始，便再没有出现过一次。

    ......

    第二阶段对决开启三小时后

    圣灵界主被天兽之主重创，眼中浮现出绝望之色。

    脑海中在这一刻不受控制的回想起，他从进入万界战场以来，一幅幅逆转战局，意气风发的场景。

    心中知道，自己这辉煌一生即将自此结束。

    下方战场中的圣灵界强者见状，想要去援救自己的王。

    结果却被周围天兽大军死死拖住，哪怕拼劲全力，都不能前进分毫。

    最后只能眼睁睁看着

    圣灵界主被天兽之主一下一下重击，打得身体千疮百孔，血肉横飞惨不忍睹！

    如果天兽之主想的话。

    凭借他的实力早就可以将之杀死。

    但似乎其非常享受折磨人时的快.感，所以一直未痛下杀手。

    万界直播间

    此刻镜头画面中圣灵界主凄惨模样，让许多万界强者不忍心再看。

    很快便将目光集中全部集中在了，五界中战况最好的万灵界战区。

    只见在万灵界主和八名大乘境大圆满强者动用数个后手，以及神阶宝物之后，打得战斗状态的拜勒岗落入下风。

    皑皑白骨因为接连遭受重创，出现一道道细小裂纹。

    只是因为拜勒岗自身强大恢复力，让万灵界无法迅速将之击杀！

