    安宁其实还没有组织好语言。

    他只是看着历史就要脱轨了，情急之下才站起来的。

    这个时候面对聚集在自己身上的目光，一下子有点局促，还好他的大脑没有卡壳，于是他继续说：“不能就这样离开！如果像过去一样，各个等级分开审核代表资格，自己决定自己的，那今后必然会回到原来的老路子上！

    “先生们，想想我们的诉求是什么！我们的诉求是消除三个等级代表之间的隔阂，实现人头计票！

    “要消除三个等级之间的隔阂，就必须从代表资格审核开始！我们也要知道教士和贵族们的代表是什么情况，要一起审核他们配不配当代表！

    “如果我们在这里妥协了，情况就会变成教士审核教士，贵族审核贵族，打破隔阂就无从谈起！

    “先生们，我们绝不退让！必须在这里一起审核代表资格！”

    安宁基本上是想到啥说啥，根本顾不上什么章法，说完之后他自己都不知道这番发言水平如何，到底能不能鼓动大家。

    他有些忐忑的等待着大家的反应。

    这时候西哀士站起来：“没错！应该一起审核代表资格！要是分开审核的话，我身为教士，却是第三等级的代表，我应该坐在哪个大厅里呢？

    “还有米拉波先生，他是在铨叙局登记在案的贵族，伯爵，但他也在第三等级的队伍里，分开审议他又该坐在哪里？”

    马上贵族那边有人大喊：“那个酒鬼愿意代表第三等级，就让他代表去吧，我们不关心！”

    “那我呢？”就在这时候，巴黎市长巴依老爷——不是老爷，站了起来，“我也是贵族，也经常出入贵族的舞会，我应该去哪里？”

    米拉波也愤愤不平的反驳道：“我虽然喜欢喝点酒，但是你们贵族一个个喝起酒来比我还凶！应该说，贵族里面的酒囊饭袋是最多的！”

    等一下，米拉波先生，你也是贵族啊，你这样说贵族是想说你就是贵族里的酒囊饭袋嘛？

    米拉波这手七伤拳把贵族们整不会了。

    因为贵族里确实大部分都是酒囊饭袋，而且这些废物基本都是保守派的贵族，不是酒囊饭袋的基本都深受启蒙思想影响，是进步贵族。

    刚刚骂米拉波那人怒道：“该死的米拉波，我要和你决斗！你身为贵族居然侮辱整个贵族等级！”

    安宁：“先生！这是三级会议，是庄重的议事场合，别把那些野蛮的行为带到这里来！你既然是贵族，应该就知道这种场合你的表现要符合贵族的礼节，你也不想在国王和王后面前失礼吧？”

    那贵族怒气冲冲的扭头看向安宁，然后他好像终于看清楚安宁是谁了，立刻就冷静了下来。

    安宁看出来这贵族怂了，便继续说：“等会议结束，你如果想决斗，我愿意奉陪。”

    贵族抿着嘴，不吭声了，整个人向后靠在椅子上，双手抱胸不接茬。

    这时候更多的第三等级代表站起来，反对分开审核代表资格。

    安宁看刚刚要离场的人现在都没有离场的意思了，就心满意足的坐下来。

    他毕竟不想真的参与到这件事里，刚刚只是赶鸭子上架救下急。

    剩下的事情交给各位先生们吧，让他们去吵去吧。

    这时候丹东拍了下安宁的肩膀：“干得好！仔细想想你一下子点出了问题的关键，今天如果各个等级分开了，以后再想聚在一起议事就难了！

    “改变三级议会的传统，必须从改变分开议事的传统开始！”

    安宁：“没错，就是这样，你说得对！我刚刚没想那么多，就是单纯的觉得不应该离场，你看我的发言前言不搭后语的。”

    因为事实就是前言不搭后语，想到啥说啥，安宁又没有出口成章的本事。

    丹东笑道：“怎么会！我觉得你说得很好啊！简洁，但是铿锵有力！”

    安宁：“是吗？我觉得……”

    他的话被罗伯斯庇尔起身的动作打断了，他和丹东一起扭头看着罗伯斯庇尔。

    罗伯斯庇尔大声说：“我们来到这里，是为了实现各个阶层的平等而来的！贵族和教士比我们多一个脑袋吗？没有！他们和我们是一样的人，没有必要根据从事职业的不同就把他们分到别的地方去开会！

    “我们第三等级的代表里，包罗万象，有贵族有教士，有律师法官和医生，我认为我们应该坐在一起议事！第三等级，就是一切！”

    罗伯斯庇尔不愧是在法庭上实际打了几年官司的律师，发言叫一个铿锵有力。

    看来这个时空的罗伯斯庇尔也是一头雄狮，可以发出震撼人心的咆哮。

    但罗伯斯庇尔的话立刻遭到了贵族那边的反驳，一个穿得像花公鸡的贵族站起来，怒道：“你怎么能和我们一样呢？你看看你，穿了一件难看的旧大衣，再看看我这边的先生们，各个衣冠楚楚。

    “不，我们不一样！”

    罗伯斯庇尔朗声反驳：“你看人就只看外表吗？那玛丽皇后就是全巴黎最高贵最有品格的人了！”

    安宁都醉了，什么鬼，人玛丽皇后人还在呢！

    因为争吵爆发得很突然，国王和王后还没有离场，王后就坐在位置上听到了罗伯斯庇尔的发言。

    这要是在路易十四的时代，罗伯斯庇尔估计就要捐了。

    也就是现在王权被最高法院限制住了，罗伯斯庇尔才能这么放肆。

    罗伯斯庇尔也觉得这样好像不太好，于是他看了眼王后，说：“别误会，我是在夸赞殿下的盛世容颜。”

    安宁看向王后，觉得这个这么拙劣的借口应该不会奏效，没想到王后玛丽看起来还挺受用的。

    安宁不由得想：妈的，王后是个蠢货吗？

    等等，结合历史上她的所作所为，她大概确实是个蠢货……

    不过王后好像也回过味来了，脸色变得十分的难看。

    但是这种会议上，就算是王后也不能随便发言，所以她只能抿着嘴，怒气冲冲的瞪着罗伯斯庇尔。

    罗伯斯庇尔的关注焦点却已经不在王后身上，他继续盯着最初反驳他的小贵族：“你到底以什么标准判断一个人的阶层呢？

    “金钱？那第三等级的这里可是有银行家的，你能比银行家还有钱吗？

    “是爵位？米拉波可是伯爵，你是什么爵位？

    “是学识？我身边的安迪·弗罗斯特先生是巴黎军官大学的教师，而且他会讲几乎全欧洲的语言，论学识比你高多了！”

    安宁心里苦：算我求你了，在场这么多有学问的人，你不举例，非要CUE我。搞毛啊！

    但罗伯斯庇尔还在侃侃而谈，排比句一套一套的。

    然后他得出结论：“不！先生，我不知道你的名字，但我可以断言，你在这个房间里也只是个普通人，没有什么特别的！你和我们是一样的，理应和我们共享一样的公平！”

    安宁立刻鼓掌：“好！说得好！不愧是大律师罗伯斯庇尔！”

    咦，等一等，这时候叫人家大律师好像在阴阳怪气？

    不，我没有那个意思啊！

    罗伯斯庇尔保持着谦逊的态度：“我并不是什么大律师，我只是来自阿拉斯的一名普通律师和检察官，我在法庭上见过高贵的平民，也见过卑劣的贵族，我早就知道贵族与平民这个划分标准是不靠谱的！

    “今天，我们在这里，就是要废除这个分野，实现真正的人人平等！我说完了。”

    罗伯斯庇尔坐下了。

    短暂的沉默后，整个会场响起雷鸣般的掌声，而站在看台上围观的一般群众更是大声呼喝起来，高声复述着罗伯斯庇尔的话：“人人平等！”

    “平等！”

    这就是罗伯斯庇尔在代表大会上的亮相。

    这个时间段的主角，一上来就表现不凡。

    安宁觉得自己这个大腿是抱对了。

    他没有想到的是，在会议书记官的记录上这样写着：“就在典仪官宣布进行第一项议程、分开审核代表资格的时候，来自巴黎军官大学的代表安迪·弗罗斯特大声提出了反对意见。

    “于是会议的进程被迫中断，第三等级的代表和第二第一等级的代表们爆发了激烈的争论。”

    是的，书记官根本没有记下罗伯斯庇尔的名字，只是一笔盖过了！

    而安迪·弗罗斯特的名字，则清楚明白的留在了会议记录上。

