    卫横怒道：“二公子你不要得寸进尺！”

    祝枫脸色一寒，起身过去一脚踹他身上，冷冷道：“老东西，真把自己当成我岳父了？”

    “父亲！”红鸾扑过去，眼泪哗掉下来，“祝枫，你难道一点人性也没有吗？”

    祝枫抬起下巴：“我说了，跪在我脚下，磕头。我便让她去生。”

    红鸾满脸泪水，慢慢跪下。

    卫横握拳：“红鸾……”

    “老爷，老爷救我！”吴柳儿哭着叫喊。

    红鸾闭上眼，一个，两个，三个。

    祝枫哈哈笑道：“好，不错。”

    红鸾一声不吭，扶起吴柳儿，把她带到屏风后面，让她躺在床上。

    红鸾擦干眼泪，说道：“姨娘，如今没有稳婆，也没有大夫，一切只能凭你自己。你不是第一次生产，需要做什么，你告诉我。”

    吴柳儿痛的什么都顾不上，只叫道：“要热水，要剪子。”

    红鸾满头是汗，忙出来对祝枫说：“我需要热水，和剪刀。”

    祝枫看她一眼，淡道：“热水没有，至于剪刀……”

    他随手扔过去一把匕首：“就用这个吧。”

    红鸾知道，这个祝枫根本就是个变态，求他是没有用的。那只会让他更加兴奋。

    她弯腰捡起匕首，回到吴柳儿床边，把匕首在蜡烛上烤一烤，等着孩子的降生。

    好在，吴柳儿农妇出身，常年干活身子强壮，加上是第二次生产，相较于第一次容易许多。不过半个时辰，便产下一个男婴。

    红鸾抖着手，用匕首把脐带剪短，拿着帕子把小婴儿擦一擦，用衣服裹好，放到吴柳儿身边。

    “老爷，是儿子，咱们有儿子了。”吴柳儿高兴的对着外面喊。

    卫横坐在地上，没有应答。

    此时此刻，这算是喜事吗？

    祝枫笑道：“恭喜卫大人，喜得麟儿啊。”

    卫横道：“二公子，你放过我的家人，她们什么都不懂。要杀要剐，您冲着我一人来。”

    “这不好吧，卫大人不是说，谋反是诛九族的大罪吗？凭什么您背叛了南平郡王府，就想一人做事一人当？人呐，要对自己做的事情负责的。既然你敢背叛南平郡王府，就该料到这个下场。”祝枫微笑道，“来人，把那孩子抱来我瞧瞧。”

    当即过去一个男人，去抱吴柳儿的孩子。

    吴柳儿尖叫：“你干什么？你放开，放开我的孩子，大小姐，老爷，救命——”

    红鸾扑过去推男人：“你们疯了，抢一个小孩子干什么？”

    但吴柳儿是刚生产完的夫妇人，加上红鸾，也绝对不是那男人的对手。

    何况她们怕伤着孩子，也不敢生拉硬扯。

    眼睁睁看着孩子被抱走。

    吴柳儿顾不上自己产后虚弱的身体，哭喊着跟出来，叫道：“你们把孩子还给我，还给我啊！”

    孩子已经到了祝枫手中。

    他慢慢抚摸孩子小脸，微笑道：“刚才我是不是说过，要让卫大人一家人，整整齐齐，团团圆圆？”

    卫横战战兢兢看着祝枫的手，颤抖着说：“二公子，稚子无辜。”

