    

    
                第1975章

    
                “好，那我便等着。”朱烈没有过多的逗留，转身离开。

    
                赶尸人看向宁凡三人所在的方向，无奈的叹气，淡淡的说：“你出来吧。”

    
                一个瞳孔无神的女人走了出来，赶尸人一挥手，女人的目光恢复了清明。

    
                她疑惑的看了看四周，最后定格在赶尸人的背影上面，见到他手中拿着一根白色的骨箫。

    
                左欣兰顿时明白了眼前之人是何人，立刻行礼：“青云寨寨主左欣兰，见过赶尸人。”

    
                “黑云寨杨老黑已死，你可以回去了。”

    
                “恳请赶尸人出手替我青云寨，我愿意卖掉灵魂，成为您的尸奴。”

    
                “不必，你去找那个小子，他会帮你解决杀害你们青云寨的人。”

    
                “宁凡？”

    
                左欣兰抬头看，可哪里还有赶尸人的影子，这种级别的强者来无影去无踪。

    
                既然赶尸人指引了自己，她也赶紧去找宁凡等人。

    
                三人稍作休整之后，重新上路，还没走出多久的位置呢，宁凡就察觉到了不对劲。

    
                “你们等一下，不感觉突然变得冷清了吗？”

    
                张扬也是看了看四周：“是呀，刚才还听到鸟叫虫吟的，结果现在安静的厉害。”

    
                “难不成有人在埋伏我们？”

    
                “我们小心为上。”宁凡在前面带路。

    
                咻！！！

    
                突然一棵树上射下来一把箭，宁凡瞳孔收缩下，立刻一个后空翻将其躲过。

    
                可下一秒，数十道箭羽飞来。

    
                “跑！”

    
                三人拔腿就跑，在树林中不断的穿梭奔跑。

    
                但没跑一会，张扬就整个人直接倒立了起来，被吊到了半空中。

    
                “救命啊......”张扬大喊大叫。

    
                见状，两人只好停了下来，四周隐藏的人冲了出来，拿着弓弩。

    
                “哎呀，看道爷怎么？”花无缺正要动手。

    
                宁凡拦住他，说：“他们是九寨的人，我们动手的话只会让误会越来越深。”

    
                很快，七个服饰不一的男女走来，他们就是七寨的主人。

    
                其中一个人问：“年轻人，你就是屠杀了青云寨的人？”

    
                “有的东西我必须要给你们解释清楚，残害青云寨的人不是我们，凶手是两个外来人。”

    
                “哼，凶手可不会承认自己就是凶手。”

    
                “你们这话就说的不对了，总不能看到我们在现场就说我们是凶手啊，得讲究证据。”

    
                几人还是商议了一下，带宁凡他们先离开再说。

    
                这段时间可不仅仅是他们九寨的人在找宁凡，还有其他的势力也在。

    
                众人刚离开一会，左欣兰就已经赶到了此处，发现了一些被废除的陷阱。

    
                他们常年在丛林中生活，对于环境的观察很是精密，因此左欣兰推测是九寨的人干的。

    
                现在只有左欣兰能够证明宁凡三人是无辜的，她立刻赶回九寨。

