    “咳咳……”

    曹承平手捂胸口，体态娇媚，在赶尸老道的搀扶下爬起，白皙的面容更加苍白，嘴角挂着鲜血，阴柔的面孔难看到了极致。

    他万万没想到石双双的力量会大到如此地步。

    至少不下于万斤之力！

    若不是随身携带的防御灵器自动护主，卸掉了大部分力道，否则刚刚那一下可就不是简单的口吐鲜血了，内脏都要震碎咯！

    “少爷，你没事吧！”

    赶尸老道惊慌失措的上下打量，深怕曹承平有半分闪失，不然回到门中，他就是有十条命也不够交代的。

    一行的几名天尸门的弟子也都警戒在周围，放出了棺材内的炼尸，目光戒备的盯着谷外的一众散修，特别是刚刚大发神威的石双双。

    “哼！我们走！”

    曹承平冷哼一声，狭长的媚眼不复方才的傲慢，伸手兰花指抹掉了嘴角的血渍，满身草屑，狼狈转身，抬腿就走。

    不赶紧撤留着给人家笑话吗？

    就这样，一行人隆重的闪亮登场，眨眼又灰头土脸的撤退。

    就连那抬棺的扎纸人都蔫了吧唧的，笑脸秒变哭丧脸一蹦一蹦跟随离开。

    当然，没有人发现有一缕灵机悄咪咪的如同一条小蛇，附着在了最后一个扎纸人的背后一同离去。

    斩草不除根，春风吹又生啊。

    秦广林抬头望天，若不是知道九幽魔门使者就在天尸门中，他甚至准备连着天尸门一起一锅端了。

    “三位，石道友，老龟我就先行一步了，羊道友，我在泾江水府恭候你的大驾。”

    老龟这时也拱了拱手辞行，此番任务已经完成，虽然过程有些波折，特别是在石双双身上狠狠折了些面子，就是脸厚如他也不禁有些呆不住，但总归是完成了龙宫交代的事情。

    “龟真人且放心，在下不日便登府拜访。”

    “龟前辈后会有期。”

    一团水雾翻滚，老龟踏上云雾，挥了挥手，手中的掐丝珐琅龙头杖轻轻一点，冲天而起，朝着东方飞去。

    见此间事了，谷中的散修、妖族也离开大半，石双双抱拳行礼，告别道：

    “三位大仙，那我等也先行告退了。”

    枣丰谷三仙经过方才之事，基本认定了羊大仙算出的因果之人就是石双双了，彻底将她当做同等地位的道友，客气的回礼：

    “石道友一路走好，若是将来吾等有求，还请石道友能伸以援手，偿还此次机缘法会之因果。”

    “前辈们放心，今后若有需要用到晚辈之处，但讲无妨。”

    石双双豪爽的开口，这次机缘法会对她来说提升巨大，反倒是自己基本没有付出什么东西，自然也就承了这份情，待到需要之时偿还，了却因果。

    秦广林一旁听的面无表情，心里呵呵冷笑：

    还想要因果？刚才若不是他出手，最后他二人的下场绝不是现在这般轻松。

    说到底，还是枣丰谷的三妖畏惧泾江水府势大，特别是清楚对方攀上了东海龙宫的关系后，更是不想管，哪怕对方不占理，也睁一只眼闭一只眼。

    倘若是今天之前，他还会心甘情愿的承了这番情，以后若是有机会，定会了却这番因果，现在嘛，呵呵，他不出手宰了这三个墙头草都是他心地善良了。

    想要因果？呵呵，想屁吃呢！

    临走之时，秦广林忽然觉得这要是就这么一走了之岂不是便宜他们了？

    这么一想，他便不怀好意又不着痕迹的瞥了三妖一眼，窍中纯白之气蠢蠢欲动，轻轻的哼了一声：

    “哼！”

    纯白之气立刻就化作一道白色闪光，一分为三，钻进了虎鹿羊三妖的识海中。

    这哼气在三妖脑海里炸响的刹那，枣丰三仙俱都神魂一震，只觉得三魂七魄立时被炸得魂不附体，一身妖力就仿若被冻结一般，丝毫不得运转，身不能动，口不能言，终于是体会到了老龟先前的感受！

    惊惧！惶恐！不安！

    只有真正亲身经历过这门神通之人，才能体会到窍中二气这个神通的可怕之处，那真的是上天无路，入地无门，犹如板上鱼肉，任人宰割！

    其实三妖还得好好庆幸一下，幸好秦广林的窍中二气只是入门，若是提升到小成甚至更高境界，那就可不是简单的定身拘禁神魂的效果了，否则一个哼哈气下来，立刻就能让中者魂飞魄散，身死当场！

    “石道友！？为什么？”

    虎大仙、鹿大仙第一反应就是石双双出手了，特别是自己的反应和龟真人之前的反应如出一辙，立刻就以为是石双双对他们三兄弟心有不满，略施惩戒。

    只有羊大仙最是洞悉人情世故，他能够感受的到石双双对他们兄弟三人的感激之情是真情流露，没道理临走之时又惩戒一番，虽然相处时间甚短，但他觉得石双双不是一个背地里阴人的老银币。

    除非这个老银币另有其人……

    （秦广林：你再骂？）

    一想到若是高人另有其人，羊大仙忽然有种醍醐灌顶的感觉，这样一来就说得通石双双战胜老龟之时的奇怪表情，并不是胸有成竹，反倒是也甚为诧异。

    倒不是说石双双实力差，其实相反，石双双的实力并不差，甚至相对于同辈来说已经属于顶尖的水平，完全不逊色于相同年龄的大派真传。

    奈何筑基中期的修为就能力敌结丹后期，现在更是轻而易举控制住三个三阶大妖，实在是太过惊世骇俗，就是小灵山、小雷音这种九州圣地，也不曾出现此般人物啊！

    那么这个高人会是谁呢？

    羊大仙暗自思索……

    忽然！

    秦广林那似笑非笑的面容突兀的浮现羊大仙的脑海，一想到秦广林进谷之前面对自己坦然，出谷之后应对危机的淡定，根本就不像一个炼气一层，哦，现在是炼气三层的炼气修士应有的表现！

    虽然他曾仔细探查过秦广林的底细，却始终都只是感应到炼气期的波动，但秦广林就是幕后高人的念头就仿佛生了根一般，在脑海中挥之不去！

    甚至心底有一种声音在告诉他，越是不可能之事，就往往越可能是事情的真相！

    ……

