    沈澈和白倩在露台上站了一会儿。

    对于大雪天不穿秋衣和毛衣，只穿了真丝衬衣和棉衣的女生实在没什么抵抗力，沈澈原本想在这好好看看雪景，毕竟这年前的最后一场雪太壮观。

    但是白倩觉得冷，靠在他身前靠很紧，两人又都是没穿毛衣，所以靠一会儿就感觉到彼此的温度了。

    报团取暖这个词，同时出现在两人的脑海里。

    两人相视一笑，互相读懂对方的意思，这也算一种默契。

    “有没有觉得空气里有点甜？”白倩问。

    沈澈知道白倩这样问是什么意思，字面的解释，空气里逸散着甜蜜的气息，两人的情感在这雪夜里得到完美的交融。

    但沈澈并不想承认，所以就当是没有听到，也不回答。

    “回答呀？不觉得有点甜么？”白倩又问。

    看着她认真的眼神以及眼睛里的亮晶晶，沈澈只好道：“嗯。”

    “嗯是什么？”白倩满眼期待的追问。

    “是有点甜。”沈澈道。

    这四个字说完，两人不约而同的凑在一起亲吻，是那种淡定，淡然但又愈演愈烈的吻，如同所有正常的情侣一样。

    引爆空气里的甜蜜对抗风雪的寒冷，实属觉得燥热难当。

    “脖子也要……”白倩呢喃。

    沈澈知道这样她的敏感区域，平日里碰一碰都会大叫，现在主动要求，沈澈便亲吻过去。

    这瞬间，外面的飞雪似乎停滞了瞬间，漫天飞雪都凝固了，过了许久才重新飘飘洒洒落下。

    过了许久，在颤栗中，白倩又体会到一个词，原地GC。

    坐在餐厅内的刘莉，看着露天上的两人，以及两人背后的风雪，原地叹息。

    她都被花式虐狗了，说好的三人行你呢，说好的三个人的电影呢？

    露台上两人如胶似漆的劲儿，似乎是释放了“甜蜜结界”，外人根本无法踏足进去，有一对小情侣，屡次也想到露台上浪漫一下，结果被沈白两人的结界堵在外面，那浓稠到如有实质的甜蜜气息着实让人挤不进去。

    这种情况，刘莉知道自己根本没有机会。

    什么晚上说的三人行都是骗人的，她若真的去了，估计还是被花式虐狗的下场，而且还是近距离带参与感的虐。

    她甚至想，到时候，会不会有她什么事，都很难说。

    所以，她去凑什么热闹呢？

    她也是看透沈澈了，嘴上说着不要，身体却很诚实，对他那种人，什么第一次不第一次的，漂亮不就完事了。既漂亮又有情趣，那还有什么可说的。

    如果自己也像白倩一样漂亮，现在站在露天上和他拥抱热吻的，就是自己了啊。

    刘莉随手打开一个男同学的微信，打字问：“我漂亮吗？”

    “素颜七分，带妆八分。”对面过了一会儿，才回道。

    “有没有一分是友情分？”

    “没有，真实分数，不含水分。”

    刘莉又给这男生发过去一张白倩的裸妆照片，裸妆也就是淡妆，素颜妆。

    那同学秒回：“素颜九分，带妆满分。”

    刘莉把这个同学拉黑后，重新看向露台那边，她一只手托着下巴，跟像是看爱情电影一样，虽然心里气气的，但是这种俊男美女在风雪中拥吻的画面，符合人类对于美的追求的本能。所以，她这样看着，喝着小酒，也看不腻。

    不知道是不是喝多了，她幻想一下，如果女主是自己是什么感觉。

    她以前无法完美幻想，因为不知道被那样紧紧抱住亲吻是一种什么感觉。但是现在，经历了傍晚时候和沈澈在走廊拐角里以及在酒店房间里，她是食髓知味了。

    原来是那种感觉，将自己代入一下，便觉得身心舒畅。

    钱什么的，她真的不是很在乎，反正凭借自己全国前十的大学，毕业后找一份衣食无忧的工作没有问题。如果运气好，上升空间足够大，未来都没有问题。

    所以她只看脸，看身材，看气质。

    沈澈时而猥琐时而正经，五分傻气里带着十分帅气的气质完全符合她的审美认知。她用手托着腮，带着醉意和笑意看着两人，心情由最初的羡慕嫉妒，到幻想渴望，再到纯粹的欣赏。

    这真是自带BGM的一幕画面。

    那晚上该怎么办呢？如果赖在人家的房间里，会很不识趣吧？而且和白倩又是初中那么好的同学，同桌过一年，少女时代的小秘密无话不谈，从生理到心理，各种课堂上的悄悄话。甚至在互相给对方写信，现在回想起来，简直羞耻度爆表。

    那时候是初三，刘莉有段时间都认为自己是不是有百合倾向，她喜欢看白倩夏天穿小短裙的样子，偷偷看白白的腿能看好久，喜欢和她聊天，一起做作业，给她补习功课。为此，她都变成一个无所不能的学霸了。

    白倩家庭条件不好，她便总是请客，夏天给她买雪糕吃，冬天请吃冰糖葫芦。

    关系曾经这么好的同学，想到一会儿回酒店房间，竟然要和她一起，和她男朋友那个……羞耻度简直再次爆表，光想想就脸红心跳的厉害。

    该怎么做呢，完全不会啊，到时候敢睁开眼睛吗？手该往哪放，脚该往哪放？

    她真是没想到，第一次要以这样惨烈的姿势上演，临到近了，心情才是越来越紧张，比高考还要紧张。

    又喝了一整杯的起泡酒，才冷静下来。

    思绪再次从脑补的床上三人的画面里挣脱出来，回到白倩身上。

    上午在商场遇到她，知道她找了男朋友，是羡慕嫉妒她呢，还是羡慕嫉妒她男朋友？

    从初三到大一，四年了，已经不再是中二的少女年纪，这些小情绪谁又说得清。

    至于为什么喜欢上她男朋友，是要故意气她呢，还是真的喜欢上那个男人了呢？

    在卫生间的镜子前，答应晚上三人行，是冲着她男朋友，还是冲着她呢……

    这么一想，刘莉又感觉自己脸红起来。

    回想一下，大学里也不是没有品学兼优的男生追求她，她都没兴趣。对于床笫之间的事，她说要留到新婚之夜，归根结底，是不是比较冷淡，没有性趣呢？

    刘莉以一条被虐的单身狗的姿态，看着露台上的初中同学和她男朋友在拥抱热吻，她竟然想了很多，挖掘了自己的内心。

    回想，她一直以来贯彻的，“喜欢帅哥”这个信条，其中的潜在逻辑是“越帅越好，越漂亮越好，最好漂亮到像女人一样。”

    但是，沈澈确实也符合她的审美，想到和沈澈拥抱亲吻的感觉，也很燥热。

    难道，今晚自己要将这两人都拿下吗？双杀，自己才是大赢家？

    露台上的两人，似乎实在是被冻得受不了了，也或者是在那里拥抱已经无法满足彻底燃烧的浴火。

    刘莉看到两人走回来，衣衫都已经整理好了，但白倩的发丝稍显凌乱，有几根被汗珠黏在额头。

    近距离嗅到她身上的香味，看到她红扑扑的小脸，以及眼中的春意盎然。

    “我又被你们虐了，我在想，晚上还要不要去凑你们的热闹，要不我干脆真的去开个房间自己睡得了。”刘莉笑着说。

    白倩靠在沈澈身旁，看着刘莉，微带喘息道：“我们上楼吗？”