    “这电梯真够结实，二十多个人都没超载。”周合不禁感慨一声。

    “二十几个人就超载？小伙子，现在还不是上下班高峰期，要是高峰期，四十多个人都塞得进。”

    “对啊，这可是正宗的大型货梯，这点人，还是没问题的。”

    边上几个老爷爷听见周合的感慨，当即纷纷说道。

    “那个...呵呵。”周合一时间不知道说些什么了。

    随后，周合就呆愣在原地，看着走走停停的电梯。

    十五楼足足要了周合八分钟，这才上到了十五楼。

    走出电梯，边上就堆满了杂物，还伴随着一股臭味。

    周合一眼就看见了那边的鸡笼子，里面还养着几只鸡。

    不只是这里，走廊上，都堆满了杂物，将过道占据了一半，不过好歹也还能让一个人正常的通过。

    一些小孩子还在稍微空间大一点的楼梯口处玩耍着。

    周合看了眼最近的门牌号码，上面是15001室。

    “我去，早知道从三单元上来了。”周合看了眼杂乱的过道，叹了口气，朝着前方走去。

    路过一些门房之时，里面时不时传来呼喊声，争吵声。

    甚至，个别房间里还传来一些隐晦的S吟。

    通过门上面的广告，周合知道了，这是在做一些带有颜色的生意。

    “啧啧啧...居然只要两百块，真便宜。”周合念念不舍的离开了这里，继续朝着前方走去。

    七八分钟后，周合终于是看见了不远处的那个15034室的门牌号码了。

    然而，还不等走近，一张椅子便从屋内飞了出来。

    “嘭！”的一声，砸在了走廊的廊墙上，撞的稀碎。

    “老太婆，我告诉你，赶紧拿钱，不然，我就把小驹给卖掉。”一个声音从里面传来。

    周合能看见，边上周围的邻居立刻便将窗帘拉了起来，屋门也反锁了，显然是习以为常了。

    “儿啊，你不可能这样，这可是你弟弟啊，你亲弟弟啊。”一个妇人哭喊的声音传了出来。

    “不要，不要卖我，哥哥...呜呜呜，不要卖我……”

    周合面色微变，立刻加快速度，来到了15034室的门口。

    只见一个长发青年抓着一个约莫七八岁的小男孩的手臂，背对着周合。

    那个老妇人满脸泪痕，死死的抓住小男孩的手，不放开。

    “我没钱了，真的没钱了，为了让你爸在牢里好过，我把钱都给监狱……啊！”

    “死老太婆，你居然把钱丢给监狱都不给我，我看你是想死了。”长发青年一巴掌甩在老妇人的脸上，一脸怒容。

    “洛哥，实在不行，把这套房子给卖了吧，虽然小了点，不过也能值几个钱。”一个梳着马尾的女子在一旁说道。

    “这房子要是能卖，还用你说么，房子的屋主是我老豆，他不出来，怎么卖得掉，马德，真是晦气。”长发青年一脚将自己的亲弟弟踹开。

    “洛哥，卖不掉可以拿去抵押啊，找乌鸦哥，怎么也能抵押个几万十几万出来，到时候不还钱，让乌鸦哥去监狱找你老豆要房子不就行了。”纹身男出了一个主意。

    “诶，你这个主意不错，行，我们现在就去找乌鸦哥。”长发青年点点头，便准备离开。

    “小斌啊，不能卖，这房子不能卖啊，卖了我和你弟弟住哪里啊？”老妇人连滚带爬的跑来，抓住了自己儿子的大腿。

    “老太婆，滚开，你有没有地方住关我屁事，新界那么多大桥，随便找个桥洞住就行了，滚开。”长发青年抬起右脚，就要一脚将自己的老母踹开。

    然而，下一秒，一根稍稍有些温热的枪管顶在了他的太阳穴上。

    不知何时，周合出现在了他的旁边。

    “大....大...大哥，饶命，饶命！”长发青年马斌立刻举起双手，双腿开始打颤了。

    “饶命，大哥饶命！”

    纹身男大炮和马尾美女小波看见是周合后，第一时间跪在了地上，双手举得老高。

    “来，继续，继续踢你老母。”周合冷着脸说道。

    “大...大哥……”马斌哭丧着脸，浑身上下丝毫不敢动弹。

    “你TM不是很能耐嘛，连你自己的老母都下得去狠手，还卖你亲弟弟，啊！”

    周合反手握住枪，挥着枪托狠狠的砸在了马斌的脑门上。

    “嘭！嘭！嘭……”

    “能耐啊，很能耐啊，牛逼啊，踹老母啊，卖亲弟弟啊，在能耐试试……”

    “不敢了，不敢了，大哥，我不敢了，别打了，别打了……”马斌倒在地上，捂着脑袋痛苦哀嚎着。

    周合不理不睬，按住他的腿，朝着踹他老母的右腿狠狠的砸了下去。

    “啊……我的腿，我的腿……”马斌顿时捂着断掉的腿惨嚎起来。

    周合停下了手上的动作，将枪托在马斌的身上擦拭了一番后，缓缓站起身来。

    看也不看那三人，对着一旁缩着的瑟瑟发抖的老妇人和小驹，说道：“是老马让我来的，他说这个是送给小驹的生日礼物。”

    周合将火车头拿了出来，微笑着递给了小驹。

    小驹闻言，抬头看向了周合，怯生生的说道：“叔...叔叔，你说的是真的吗？”

    “当然是真的了，拿着吧。”周合将火车头塞给了小驹。

    “先...先生，真的是我老公让您来的吗？他上次写信说可以假释来看我们，怎么...”老妇人也是稍稍有些害怕，不过还是鼓起勇气的询问道。

    【恭喜！您的订单已完成，奖励大抽奖一次。】

    “是真的，不过，老马因为得罪了人，假释没了，只能托我来送生日礼物了。”周合笑着说道。

    “谢谢，谢谢先生，谢谢先生……呜呜呜……”说着说着，老妇人直接嚎啕大哭了起来。

    原本因为自己的老公能出狱，能再次撑起这个家，可没想到，假释居然没了，这一伤心，就止不住的泪水了。

    周合看着这一幕，顿时无比的同情，他还没告知老马其实已经死掉了。

    周合甚至不敢想象，如果她知道了真相，会如何...

    ……

    【新书，求支持，投票票的，请点击→推荐票，月票！求收藏，求章评呀！】

