    叶秋心里沉重，他也有预感，与紫禁城的这场决战快要来了。

    他必须要抓紧时间，赶快提升自己的修为。

    否则，等紫禁城那群老怪物出关，他就只能任人宰割。

    影子继续说道：

    “若非你手里有剑字符，那我们今天就算是拼尽全力，也杀不掉宫本武藏，说不定我们还会被他干掉。”

    “我要告诉你的是，龙一在二十多年前就跟宫本武藏现在的修为一样。”

    “你可以想一下，二十多年过去了，龙一如今的修为会有多么恐怖。”

    “除了龙一，还有其他几个老家伙。”

    “那几个老家伙不会比龙一弱多少，闭关这么多年，他们恐怕也修炼出了九道真气。”

    “叶秋，时间不多了，你要加油。”

    叶秋点点头：“前辈放心，我一定会努力修炼的。”

    “嗯。”影子嗯了一声，不再说话。

    “叶秋，我们现在返回华国，你呢？”叶无敌问道：“你跟我们一起回去吗？”

    叶秋摇头道：“我暂时不回去，我还有些事情要处理。”

    叶无敌看了一眼千山雪和秋山南歌，说道：“叶秋，你的私事我本不该过问，可是你自己要有分寸，不能被儿女情长影响了决战的事情。”

    “知道了三叔，告诉您一个好消息。”叶秋在叶无敌耳边小声嘀咕了两句。

    听完之后，叶无敌看了一眼远处的千山雪，问道：“你说的真的？”

    叶秋点头：“真的。”

    “父亲听到这个消息一定会很开心的。”叶无敌笑了笑，又问龙女：“你去哪？”

    龙女回答道：“我回婆罗门。”

    叶无敌眼睛一瞪：“回个屁的婆罗门，跟我回华国。”

    龙女满脸疑惑：“去华国做什么？”

    “我带你去见我父亲。”叶无敌说。

    龙女听到这句话后眉开眼笑，然后一脸认真地说道：“无敌，你有这份心就够了。”

    “这次我就不跟你去华国了，我得回婆罗门闭关一段时间。”

    “等你将来面对敌人的时候，我好助你一臂之力。”

    龙女说完，上前搂着叶无敌的脖子，当着大家的面，狠狠地在叶无敌的脸上亲了一口。

    “亲爱的，再见。”

    龙女挥了挥手，飘然而去。

    “臭娘们，居然连我的话也敢违背，哼，下次见面我饶不了你。”叶无敌凶巴巴地说道。

    叶秋笑道：“三叔，您别吹牛了，等您和三婶再见面的时候，小心又扶墙而出。”

    “你给我闭嘴。”叶无敌瞪了叶秋一眼，扶起影子：“我们走。”

    很快，他们就离开了此地。

    叶秋目送他们的背影，心里暗暗发誓，将来一定要想办法帮助影子恢复功力。

    “你怎么不跟他们一起走？”

    突然，耳边传来秋山南歌的声音。

    叶秋扭头一看，千山雪没有跟过来，只有秋山南歌一人，说道：“我想陪陪你。”

    “不要胡说。”秋山南歌面色微红，说道：“你是想陪小雪吧？”

    叶秋笑道：“我也想陪你。”

    秋山南歌又羞又气，小声道：“都说了叫你不要胡说，你再敢胡说，小心以后我再也不理你了。”

    “不理我？你舍得吗？”叶秋问道：“什么时候你也给我怀一个呗！”

    “没个正型，懒得理你。”秋山南歌羞恼地走了。

    叶秋嘿嘿一笑，快步走到千山雪的面前，道：“我先前不是说了吗，叫你们走得越远越好，你们怎么还跑到这里来了？”

    “我担心你。”千山雪虽然脸色冰冷，但是语气之中却充满了关心。

    叶秋心里感动，牵起千山雪的手，道歉说：“对不起，害你担心了。”

    “只要你没事就好。”千山雪说完，又问道：“你准备什么时候回华国？”

    叶秋看了一眼千山雪的腹部，说道：“我准备在大东陪陪你和孩子。”

    千山雪惊喜道：“真的？”

    “真的。”叶秋说：“不过我在大东最多只能待三天。”

    千山雪知道叶秋很忙，笑道：“三天够了，我们回水月宗吧？”

    “好。”叶秋点头答应。

    “等一下！”秋山南歌突然指着宫本武藏的尸体，问道：“他怎么办？”

    叶秋说：“留在这里吧，会有人替他收尸的。”

    秋山南歌道：“宫本武藏毕竟是大东武神，把他尸体丢在这里不好吧？”

    “没什么不好的，这个老家伙不是什么好东西。”叶秋说。

    千山雪跟着说道：“我觉得叶秋说得对。”

    “宫本武藏虽然是大东武神，但是没有半分武神的气概。”

    “如果今天他没死，那只怕用不了多久，我们水月宗就会被他灭掉。”

    “师父，不要管了。”

    “天照神社的人还没有死绝，会替他来收尸的。”

    秋山南歌说道：“我还担心一件事情。”

    “宫本武藏是大东武神，他死了，一定是石破天惊的大事。”

    “我们大东武道除了宫本武藏这尊武神之外，其实还有一位修为不弱于他的高手，那就是寂光寺的颜辞大师。”

    “颜辞大师跟宫本武藏的私交很好，我担心宫本武藏死亡的消息传出，会惊动颜辞大师。”

    “到时候颜辞大师追查凶手，说不定我们会有麻烦。”

    “我觉得，还是把宫本武藏的尸体处理掉比较好。”秋山南歌说。

    叶秋笑着道：“我这个人很讨厌麻烦，既然如此，那就听你的吧！”

    随后，他拿出一个瓷瓶，洒了一些粉末在宫本武藏的身上。

    很快，宫本武藏的身上就发出一阵“滋滋”的声音，犹如硫酸腐蚀，冒出阵阵白烟。

    五分钟后。

    宫本武藏的尸体化成了一滩浓水。

    至于那柄断掉的天照流云，被叶秋找了个土坑埋了。

    做完这一切之后，三人才离开此地，直奔水月宗而去。

    ……

    晚上。

    水月宗。

    夜深人静。

    因为叶秋是单独住的一间房，他有点难以入眠，便悄悄地溜进了千山雪的房间。

    房间里没有开灯，很黑，但这并不影响叶秋的视线。

    叶秋进门看到榻榻米上面躺着一个人，嘴里露出了坏笑：“小雪，我来了……”

    嗖！

    叶秋快速钻进了被窝，从后面搂住了一具温柔的身体，瞬间，床上的人剧烈的反抗。

    “别叫，是我。”

    叶秋说完就亲了下去，只等亲了两下之后，他才感觉有些不对劲，侧着头一看。

    擦，是秋山南歌！

    【作者有话说】

    今晚暂时别等，还在写。

