    等到进入这个密室的时候，秦铮就发现这里好像真的就是天堂，这里面到处都放着人类世界，根本就看不见那些稀有道具。

    所以到底在哪呢？

    就连秦铮都没有见过那些道具，他知道这些道具都是有非常奇妙的特性的

    即使是秦铮这么一个淡然的人，看见那些东西的时候，都忍不住为之震撼。

    这到底是什么？他要干什么？

    大木偶似乎是看出来了，秦铮对这些东西的兴趣朝着秦铮故意的笑了一下，就在他打算说话的时候，又注意到秦铮的视线突然停留在了一个什么东西上。

    他朝着秦铮的视线看过去，就发现秦铮是在看一只奄奄一息的小木偶。

    “秦铮先生不要去关注那些不重要的事情好吗？我来帮您介绍一下这些……”

    后面的话他说不下去了，因为此时秦铮已经大踏步的朝着那只小木偶走了，过去没有再看这些东西一眼

    大木偶的脸色冷了一下，但是也跟着秦铮过去了。

    秦铮凑了过去，他发现这个小木偶身上受了很严重的伤，他们的肢体不是都能够自由组装的吗？为什么这只小木偶的肢体组装不了？

    “为什么他的胳膊断了，没有办法修复回去，还有他的胸部，看起来好像是被烧过……”

    “我们这些木偶的肢体都是可以自由修复的，但这前提是你没有损伤到心脏若是心脏受损了的话，那么想要活下去就很困难了”

    眼前的这只小木偶被火焚烧过，心脏虽然还没有死掉，但也快不行了

    秦铮听了之后若有所思的点了点头，原来他们的弱点是怕火跟心脏嘛，也就是说只要把法气从他们的胸腔里面插入，他们就活不成了。

    他一边这么想着，一边拿医药，把这只小木偶的身上给包了起来，还顺便往里面填了一些木屑。

    这些东西的心脏也是木头做的，而自己这边正好有一些能够修复状态的医药药水，他不知道这有没有用，不过至少可以试一试。

    这只小木偶似乎是感应到了什么，他睁开眼睛看见秦铮正在给自己的身上修复药水，笑了一下

    他小声说道：“这位先生，能告诉我你现在是在干什么吗？”

    “显而易见，我现在是在想办法救你，只不过不知道这个到底行不行得通。”

    这只小木偶的嘴突然向上扬了一下，露出来的笑容，就跟之前秦铮在外面看到的那个木偶一样，格外的诡异。

    “你手上的法宝一定是好的，我能够感觉得到，此时我的心脏已经在愈合了，那是什么东西？能让我看看吗？”

    他并没有理会自己的伤口，而是将手往秦铮的包里面伸了进去，秦铮想也没想，直接就退开了。

    他的眼睛直勾勾的看着眼前的这只小木偶，里面写满了防备，他知道这个家伙是要干什么了，还真是忘恩负义的东西。

    “我们这些人就是对人类世界的装备特别的感兴趣，没有办法呢，我从来没有见过你手中的那个，可以把它送给我吗？”

    秦铮冷笑了一声，“你觉得呢？”

    眼前刚才那个还奄奄一息的小木偶，此时脸色已经变得狰狞了，在心脏被秦铮修复好了之后，他的胳膊又重新组装了回去。

    秦铮平静的说道：“这里放着的这些装备都是你们用这种方法给拿回来的的吗？难怪这里有这么多。”

    毕竟这个世界上愚蠢的玩家也是不少的，但是自己并不在这些玩家的行列之内。

    在这个小木偶问这个问题的时候，秦铮就已经有所察觉了，他跟这家伙始终都保持着一定的安全距离而此时此刻他将装上之，阴森森的朝着秦铮笑。

    笑得让人讨厌。

    “既然我已经看见这个东西，你就别想把他带回去了，要么把这个东西留下，要不然的话你的命和这个东西就都留在这里吧。”

    “那你也得有这个本事才行。”

    很快秦铮就跟这些家伙展开了第4场战役，打的时候秦铮只觉得十分无趣，本来他就改时间，结果又遇上了这样的事情，秦铮的态度非常不好。

    他们两个人在缠斗的时候，外面又涌进来了一大批的门，偶他们直冲冲的朝着秦铮撞了过来，让秦铮忍不住皱了皱眉头。

    这些家伙还真是够麻烦的，他得想个办法把这些家伙给弄开才行。

    要不然的话，自己是没有办法离开这个地方的，秦铮有些无奈的叹了口气。

    想了一下之后，秦铮只好朝着刚才那个大木偶看去，他本来想着只要把那个大木偶打败，那么其他的这些木偶自然也就亏不成军了。

    这个时候秦铮却发现那个大木偶不知道什么时候消失了，他四处看去才发现这只大木偶是在上面。

    他不知道什么时候踩到了一个高处，正低着头，看着底下的这些木偶打斗，那个眼神里面写满了恶意。

    刚才他们还满是恭敬的样子，现在就已经原形毕露了，秦铮一边跟这些家伙缠斗着，一边想办法脱身。

    好在跟这些家伙聊了一会之后，秦铮已经知道他们的弱点到底是什么了，所以此时也不慌，只是慢慢的应付着这几个人。

    留给自己的时间还多着呢，所以秦铮一点也不着急，他一边应对这几个木偶，一边朝着上面的那只大木偶攻击。

    刚才那是奄奄一息的小木偶，此时已经成了众多木偶的领头人，他朝着秦铮笑也是最开始朝着秦铮攻击的那个。

    “我就应该知道的，来到这里的人都不简单，你比我之前遇到的那些人更加厉害，至少战斗力和脑子要比他们强多了。”

    以前来到这里的人本来就不多，能够活着回去的更是不多，之前那些家伙还没有反应过来的时候，就应该已经被他们给打败了。

    可是没有想到眼前的这个秦铮竟然这么厉害，他在这里打了半天，这个秦铮还是没有落败，反而还有一种越战越勇的趋势。

    看来他果然是不好对付，得想个办法把这个家伙给收拾了才行。

