    乔正伟怔怔的看着这条新闻。

    好半响，他抬头。

    姜还是老的辣，乔正伟面不改色，他对着乔锦鸿，“问一下吴家什么情况？”

    乔锦鸿接到命令，连忙转身走向外阳台，拨打电话。

    房间中的人，特别是林清雯还有乔芜乔祯，彼此互看了一眼，估计又在打什么坏心眼。

    乔箐比较淡定，乔正伟也看不出什么情绪。

    一会儿。

    乔锦鸿回到书房，对着乔正伟恭敬道，“爸，吴家确实出事儿了。”

    乔正伟脸色微动。

    “MUK的入驻根本没想过和任何其他企业合作，早就拿到了南予国的独立经营权，自己在打造电商平台。如此一来，吴家所有的投资都打了水漂，恰巧今天是吴家的贷款到期日，吴家是打算把那些收购的电商企业抵押给银行，银行不收。说到底，MUK一进来，小的电商企业哪里还有存活的机会，吴家这次真的是赔大了。”乔锦鸿有些心惊的说道。

    还好当初没有冲动拿出资金去合作，要不然跟着遭殃。

    “吴家还可不可能拖延银行的贷款？”乔正伟问。

    “很难。吴家不只是面临着银行的贷款无法偿还款，自身企业也出现了资金链断裂，如果吴家还要爬起来，还得继续贷款。但吴家的传统企业已经没有了发展前景，投资的电商企业又没有市场，银行不可能还会无底洞的放贷。按照银行一贯的作风，接下来会回收了吴家的所有抵押资产，进行拍卖，尽量止损。”

    乔正伟点了点头，似乎是很清楚了这件事情。

    与此。

    书房中响起电话声。

    乔锦鸿看了一眼来电，他连忙说着，“吴奉。”

    “他找你借款来了。”乔正伟一针见血。

    “我……”

    “当然是拒绝。”乔正伟说，“电话给我。”

    乔锦鸿把电话给了乔正伟。

    乔正伟接通，“吴奉，是我。”

    “乔叔，你接我电话是最好不过了，我正好想找你。”那边急切的说道，“你知道这段时间我一直在投资电商平台，电子商业就是以后的趋势，大有钱途。但现在这个节骨眼上，我投资金额有些过大，资金有些拉扯不开。昨天我也给锦鸿说了，只要电商平台打造出来我们五五开。所以乔叔你看，能不能让乔氏先融资一部分钱，算利息，我加倍还？”

    “吴奉。”乔正伟不缓不急的说着，“换成以前，别说你是为了投资，你破产我都帮你，我们乔家一向有情有义，但是，我一心把我孙女嫁给你儿子，你儿子居然做出如此对不起她的事情，甚至还是你吴家默许，这口气我咽不下去。既然我们两家已经闹掰，就没有再合作的可能。”

    “乔叔……”

    乔正伟直接把电话关断了，根本不听吴奉的解释。

    他把手机递给乔锦鸿，“不管是吴家人还是媒体追问，你的回答只有一个，不是我们乔家无情无义，是吴家人的所作所为太让人心寒。”

    “我知道了。”乔锦鸿连忙点头。

    好在昨天和吴家解除了婚约，还是错在吴家，否则现在吴家出事儿，作为准亲家不帮就是忘恩负义，乔家的名声就会败坏。现在倒好，他们有充足的理由合情合理的拒绝吴家的求助。

    “所以……”乔箐的声音，在房间中清冷的响起，“我还有错吗？”

    所有人都视线，瞬间都放在了她的身上。

    乔正伟冷漠，“不和长辈商量擅自悔婚，你觉得你是对的？！你唯一应该庆幸的是你运气好，你悔婚的对象刚好出事儿！否则，你想想你会得到什么样的后果！”

    运气？！

    乔箐冷笑了一下，没说话。

    乔正伟继续道，“这次的事情，看在最后结果没酿成大祸的份上，我可以既往不咎。但是乔箐。”

    乔箐眼眸微动。

    “之前拿走的那百分之五的股份，还给我！”

    乔箐讽刺，“给我的东西，还要拿回去？”

    “我给你是因为让你嫁给吴家，现在你不嫁给吴家了，不该还回来？”乔正伟说得理所当然。

    “爷爷，我真的不想和你讲道理。到你这把岁数，懂得道理自然比我多很多。但这一刻，我却觉得爷爷你太霸道了！”

    “乔箐，你怎么和你爷爷说话的！”乔锦鸿脸色一沉。

    “你说！”乔正伟厉声。

    乔锦鸿顿了顿。

    乔箐直视着乔正伟，“当初给我股份的时候，爷爷没有说如果没嫁给吴家就把股份收回的话。”

    “我给你股份的前提就是嫁给吴家。”

    “对比起和吴家联婚的利益，悔婚同样给乔家带来了好处，不仅不会投资失利，还保住了名誉。”

    “一码归一码，我当初给你股份只是为了弥补你，现在你不用嫁给吴家，不需要弥补。”

    “不，刚刚爷爷才说了，只要能够给家族带来利益，我可以为所欲为。”乔箐对视着乔正伟，“我没想过为所欲为，不过就是要这百分之五的股份而已。爷爷是打算，自打耳光吗？！”

    乔正伟怒视着乔箐。

    从未想过，有一天会被自己孙女怼得哑口无言。

    “爷爷，百分之五的股份对你而言根本不算什么，你不会因为这点股份而有所改变，不管是在乔氏还是在乔家，但对我而言，很重要。”

    “重要什么？！”乔正伟冷哼。

    “这代表，我是乔家人。”乔箐一字一顿。

    乔正伟似乎怔了一下。

    乔箐说，声音低了些，“我是被你们赶出家门的，我一度怀疑我不是亲生的，而这些股份，至少让我有理由说服自己，我是乔家人。”

    乔正伟看着乔箐，那一刻似乎是在打量。

    大抵是乔箐出生25年来，第一次这么正眼看她。

    一向重男轻女的他，从没有把乔家的女儿放在眼里，乔芜也是，不过就是他用来获得利益的工具。

    而这第一次，他是真的被乔箐的爆发力惊住。

    她这一番话，不管是刚刚的强势，还是现在的柔软，都让他没理由拒绝她。

    乔正伟眼眸一紧。

    或许乔箐比他想的更有用！

    就如乔箐的母亲……一样。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚更了一丢丢……

