    秃顶男子到来之后，先是将自己的店员护在了身后，然后认认真真的打量了一遍江河等人，这才眉头微皱，缓缓开口道：

    “这位先生，不知因为何事，让您在本店发下如此怒火。虽然我的店员可能有错在先，但您动手，总归是不对的。您说呢？”

    秃顶男子一上来就先抛开是非，只用道德的制高点来抢占先机。不得不说，在这一点上，不得不说秃顶男子的处事老道了。

    其实秃顶男子也是有苦自知，他实在吃不准江河究竟是真的有实力，还是只是在装腔作势。

    江河一家的穿着，确实是一个普通的家庭，甚至比一般的普通家庭都要略差一些。尤其是林雅和幺儿此时那略显慌乱的眼神，这个是做不了假的。

    可是江河呢？那一身惊人的气势，以及刚刚打人后依旧镇定自若的神态，那种一切皆在掌控之中的心境，也不是谁都能拥有的。

    无奈之下，秃头男子只能通过言语来进行进一步的试探。

    “你又是谁？”

    看着这突然出现在自己面前的“地中海”发型，江河也慢慢的收起了自己的杀意，疑惑地问道。

    这一刻，林雅也终于从江河刚刚的杀意之中惊醒了过来，抱着幺儿来到了江河的身边，生怕江河会在冲动之下做出什么疯狂的举动。

    “粑粑，粑粑，抱。”

    懂事的幺儿此时也小心翼翼地冲着江河伸出了小手，虽然不明白刚刚粑粑身上那让自己害怕的东西是什么，但粑粑保护她的心意，她却能实实在在的感受到。

    听到幺儿那软软糯糯的声音，江河秒变暖心奶爸，满脸温柔地从林雅的怀中，将幺儿重新抱了回来。

    “鄙人方德龙，是这家4s店的店长。刚刚的事，或许有些误会，不过先生您毕竟动了手，所以……”

    见江河收起了气势，方店长以为江河打算服软了，于是便顺势开口道。

    “你应该庆幸，我女儿今天在这。”

    江河可没打算听对方继续说废话，直接开口打断了对方，同时认真的看了对方一眼。

    虽然只是短短的一瞬，但方德龙也不敢再放肆了。因为在那一眼中，方德龙已经切切实实的体会到了对方的级别，那不是自己能够抗衡的存在。

    “是是是！您说得对！那您看……这个车……”

    识趣的方德龙直接放弃了之前的话题，将谈话的内容引到了车上。

    “这车我说了要，就一定会要！另外，先给我拿只马克笔过来！”

    方德龙听到江河说会买车后，明显的松了口气，然后连忙从附近找了一只马克笔，恭敬地交到了江河的手中。

    江河先是将幺儿重新放在车子附近，同时将笔交到幺儿的手中，柔声说道：

    “幺儿，你看，这条线线孤孤单单的好可怜啊！我们用笔笔给它画个漂亮的图案好不好呀？”

    “嗯！”

    幺儿看着江河那满是鼓励的眼神，脸上重新换上了开心的笑容，重重地点了点头之后，便开始在那道划痕处涂鸦起来。

    “方店长！你看他……”

    那名被方德龙护在身后的销售员，此时看到江河居然还敢继续破坏车子，当即有些着急地向方德龙说道。

    可惜她的话还没说完，就被方德龙一个眼神给直接制止了。

    如果不是江河此时还没走，方德龙非要好好收拾收拾这个没眼力劲的家伙不可。如果今天不是自己正好在店里，恐怕这个臭女人，真的会给自己惹个大麻烦。

    同时，方德龙也意识到，店内的某些风气，可能真的要改一改了。

    江河这边呢，看到幺儿已经开始兴致勃勃地开始作画之后，便重新起身，掏出了一张银行卡，递给方德龙。

    “刷卡吧！就按刚刚说的，这车我买了。顺带给我把所有的手续一次性办清。”

    “好的好的，您稍等，我这就亲自去给您办！”

    接过江河的银行卡之后，方德龙连忙吩咐人将所有的资料文件拿过来，最后甚至嫌弃别人手脚慢，亲自跑去筹备起来。

    “切！我看你要打肿脸充胖子充到什么时候！穷逼永远只是穷逼！一会刷卡刷不出钱来！你就等着我们店长好好收拾你吧！”

    看到方德龙离开之后，那名嚣张的销售员又开始了她的作死之路。

    “你这人怎么回事啊？车子我们也买了，你还在这没完没了的，你到底要干嘛？”

    听到销售员那阴阳怪气的言论，好脾气的林雅此时也有些不快了。瞪着那个销售，气呼呼的质问道。

    “买车？别在这装蒜了！你也不撒泡尿照一照，就你们这样的，是买得起……”

    销售员不敢得罪江河，却根本没把林雅放在眼里。此时看到林雅居然敢跟自己大呼小叫，立马觉得自己受到了侮辱一般，当场就要给林雅好看！

    “够了！佟春花，我现在正式通知你，你和沈洁两人被解雇了！现在，给我滚出我的店！”

    在销售员仍要继续大放厥词时，方德龙及时的赶了回来，不仅直接打断了对方的话，同时高调的宣布，将她与刚刚被江河踹倒的销售员一起，直接开除了。

    这一下，这位佟姓的销售员，是彻底的嚣张不起来了。她到现在都不明白，自己究竟是怎么走到这一步的。

    她绝不相信，方德龙开除自己是因为面前这穷酸的一家三口。自从她来到这家4s店以来，面对过多少次这样的情况？哪一次店长批评过他们？

    甚至他们这些员工私下里还偷偷地猜测过，猜测店长是不是鼓励大家这么做呢？

    可明明就是和以前一模一样的操作，为什么这次却会变成这样的结局呢？

    身为这家4s店的员工，佟春花十分的清楚，自己店长刚刚的那个语气，是多么的生气。而在这种语气下说出的话，那就是店内的圣旨。自己的工作，这次，是真的丢掉了。

    一时之间，不甘，委屈，愤怒，疑惑等情绪涌上了佟春花的心头，她很想去找方德龙问清楚，但可惜方德龙说完话后，便不再搭理她，而是向着江河急冲冲地冲了过去……

