    第141章撵走

    孙淑华顺着小四指的方向，看着地上爬起来的小伙子。

    典型的农村壮实小伙子，这，应该是程老太的娘家人，也只有程老太的娘家人来了，程家才会‘热闹非凡’。

    “哟～这是哪里来的混人，赶紧报警，竟然跑到我们土产公司宿舍来行凶？还带着武器行凶？”

    孙淑华这话一出，宋家走出来的宋文才的母亲宋婶子，也接了话，

    “对，是该报警，这直接拿着铁锨就拍人，还叫人有活路吗？这种凶神恶煞的匪徒，就该抓去劳改。”

    “对！报警报警，太无法无天了，”吴大妈扶起地上的程莉，“小四，有没有伤到哪里？”

    程莉站稳后，拍打着自己身上的灰，“没有，我吓他的，他拿铁锨.拍小花，小花，快回来了。”

    “你这小丫头，”吴玉廷没有因为程莉把事情闹大而气恼，“家里没有大人，你怎么就敢跟他们正面对上了呢？”

    小花已经飞跑回到小伙伴的身边了，程莉心疼的摸着小花的翅膀，“小花，疼不疼？”

    “嘎嘎。”

    “骗人，肯定疼，我看到铁锨，拍到你翅膀了。”

    “嘎嘎。”

    “好吧！我们有帮手了，大家会帮忙.撵走他们的。”

    不赶紧撵走的话，若是李大力在这宿舍里倒霉，说不定会赖上程家。

    吴玉廷也看到小花翅膀上那断了好些的翎羽，“行，吴大妈帮你把人撵走。”

    有了吴玉廷出头，自然有人帮忙撵人了。

    李太姥娘被小花追了一圈新宿舍，又被能扑上水泥门槛的小花，在旧宿舍里追了一圈，累得像狗一样大喘气，却又被吴玉廷带着几个妇人一起给架了出去。

    李大力心有不甘，他是来找姑奶想办法的。

    被退了亲后，他爷爷找媒人另给他介绍，没几天，媒人就来回话，说附近四个村子都不愿意与双李村结亲。

    又过了几天，村里陆续有几家的亲事都出了问题。

    经过周旋，小伙子被加了彩礼，大姑娘被减了彩礼，才稳住亲事。

    这些事情，村民都算在了他家的头上，每天去他家闹事说废话的人不少。

    爷爷决定快点把他的亲事给解决了，爷爷认为，只要他结了婚，村里再出现的加减彩礼的问题，说亲不顺利问题，就不是他家的问题，是那些人本身的问题。

    这次，爷爷花了大价钱，请了个媒人，从外县说了个大姑娘，但是要一百彩礼加三转一响。

    三转一响啊！不算上票，就要五百块左右，再加上一百的彩礼，爷爷说叫他们来找姑奶想办法，这还没张嘴呢，就要被撵走了。

    吴玉廷望着李大力还舍不得丢掉的铁锨，“你这可是人赃俱获，告你个打架斗殴故意伤害罪，肯定一告一个准。”

    李大力吓得忙扔了铁锨，“我真没有打人，我打的是那只咬人的鹅。”

    “那鹅为什么咬人？你们不欺负小四，那鹅肯定不咬，赶紧走，不然可就真报警了。”

    李家人被丢出丁家后门，程莉抱着小拳头，对着这群帮忙的奶奶大妈大婶们道谢。

    胖乎乎的小丫头，抱着肉乎乎的拳头，眉开眼笑的作揖道谢，把大家给逗乐了，

    “哎哟，这是哪个年画上跑下来的胖娃娃吧？就是这身上有些脏。”

    “哈哈，是啊，快回去洗洗去吧，大家都是邻居，不用这么客气。”

    “就是的，你家大人不在家，有事直接就喊一声，远亲还不如近邻呢，随手的事儿。”

    “那也该感谢.大家的帮忙。”程莉作了一圈揖，看到白艳玲，她挺直腰，“白姨，今天是特殊情况，小花是为了保护我.才路过你家的，请你原谅它，不要吃它的肉，好不好？”

    白艳玲“……”这死丫头，随时随地不忘抹黑她。

    她扬起笑，“小四，我可没这么说，我这不是过来看看李家人为什么被你撵走吗？他们不是来看你奶的吗？你奶脚踝崴成那样了，还要进厨房做饭，也太凄惨了些。”

    “是吧？”程莉也笑意盈盈，“白姨离我家近，我家什么事情，你都知道.你都关心，我奶那脚.从毛家出来.就崴了，你怎么不说？

    我奶在炕上.折磨人时，你怎么不说？我奶以前.是怎么对我家的，你怎么不说？

    李家人空手来.看我奶.无所谓，我叫他们.把奶接回去.休养一阵子，李大力说.没人伺候我奶，说他要是.娶上媳妇.就有人伺候了，白姨你说.他是来干嘛的？”

    “我哪知道他是来干嘛的？”白艳玲保持微笑不变，“我这不是以为他们来看你奶的吗？再说了，你奶是婆婆，她怎么对你家和你爸妈，我们管不着。”

    “噢～”程莉‘恍然大悟’，“难怪胡叔.求爷爷告奶奶的.要分出来.单过呢？”

    “哈哈哈哈。”

    不仅吴玉廷乐了，其余的妇人也都乐了，婆媳关系不好处，谁没经历过？

    但是大家尽量不往这上面说，毕竟这个宿舍里，也有几家是婆媳一起住着的。

    可这白艳玲竟然当众拿出来说，还被三岁的小四给怼了回去，不让人发笑才怪。

    尤其是宋家和高家，两家挨着程家近，虽然被程家的小厨房阻碍了视线，可阻隔不了听力呀。

    白艳玲几次与小四对上，可都没讨到好。

    宋婶子欢喜的弯腰看着程莉，“小四，你不知道婆媳是很难相处吗？”

    “当然知道呀，我妈就是儿媳，我奶就是婆婆，你是婆婆，戴婶子是儿媳。可是，宋奶奶，不管是哪种，大家都是女人，女人很辛苦，做饭洗衣，生宝宝.带宝宝，

    我妈很能吃苦，不管我奶骂不骂她，她都要做.那么多的事，若是.我奶给她.一句好话，她做事了.也开心了，不好吗？

    我妈也是.程家人呀，娘家已经不是家了，可我奶又总把她.当外人，我妈她的家.到底在哪里？

    等我们长大了，我们也会.成为爸爸妈妈，我妈又该去.哪里找她的家？唉～”

    程莉背着手，叹口气转身，“小花，回家了，有我在的地方.就是你的家。”

    众人望着那胖胖的小身影，反背着根本抓不到一起的小胖手，踱着小步子，和一扭一扭的小鹅，迎着太阳走去。

    那阳光，散发在小胖丫头的四周，特别的耀眼。

    妇人们面面相觑，心里都有些涩然。

    是啊！大家都是女人，女人又何苦难为女人呢？

    (本章完)

