    李振天真的认为自己躲到别墅就能够安静了，结果他刚进去，后脚就不断有人来拜访。

    从基金经理到银行行长，证券公司高管，互联网金融公司老总；认识的不认识的，一窝蜂的涌来，搞的李振连坐下和口茶的功夫都没有。

    见来的人实在是太多了，只好让酒店在别墅的草坪上弄了也宴会，晚宴还没开始他这里先开了一个午宴。

    李振一边忙碌的应付着宾客，一边心中吐槽还是太天真，下次绝对不来这种宴会了。

    不过人多有人多的好处，起码大家都比较矜持的，不会在这里提什么合作的事，最多也就是混个脸熟先，至于其他就看大家有没有共同利益了。

    李振讶异的是钟晓蕾和张秀娟这两个女人都来了，对两人他可是记忆深刻的，张秀娟不说，她的功夫是李振见过女人中最好的。

    钟晓蕾他可是惦记了很久了，只不过一直忙碌让他没时间去找她，他可是还记得第一次她看自己时的鄙疑的目光，那时他就发誓不会在让人看不起自己的。

    只是让他没想到的是，两人竟然都升级了，张秀娟现在是分行行长了，钟晓蕾则是分行副行长。

    其实这两人升级都跟李振有关，张秀娟是因为完成王景辉的条件，而钟晓蕾则是凭着李振在她那存储了大量资金。

    下午两点多，宾客们陆续离去，李振想要回房好好的睡一觉。

    谁想李振打开门，就见张秀娟披着一件浴袍坐在大水床边。

    李振一愣，随即将门轻轻的关上。

    送上门的下午茶，李振可不会拒绝，这一顿下午茶李振吃的相当满意。

    傍晚的阳光洒落在卧室窗前，李振靠在床上抽着酒店准备好的雪茄。

    张秀娟则躺在旁边，嘴中还嘤嘤的嘀咕着。

    李振没有理她，而是淡淡的问道：“你们怎么也来了？”

    其实李振想问的是她来找他的目的，不过毕竟刚刚……不好太直接。

    张秀娟起身白了李振一眼道：“我先去洗澡，等下再跟你讲。”

    李振也不急，点点头。

    良久，张秀娟从浴室走了出来，白皙细嫩的皮肤上，有不少仿佛被蚊子叮过的红包，和长长的红痕。

    “都让你轻点，等下人家都穿不了礼服了。”张秀娟靠在李振怀里撒娇般说道。

    李振笑笑，只是默默的抽着雪茄，这女人心机手段都是一等一的厉害呀，故意提醒自己刚刚她的努力呢，看来所求甚大大呀！

    张秀娟见李振不接招，也不急从床头的包包里拿出一根女士香烟点上，抽了一口。

    “前阵子，鹏城一分行行长出事了，我临危受命过去接受烂摊子。之前我们行给了大恒五十亿的授信额度，那边都用了，还了二十多亿，本息加起来还剩将近没还三十亿，违约快半年了，就冻结了一个多亿的资金。”

    “倒是有抵押物，是栋商务写字楼，位置还是在鹏城，不过之前这边关系硬，面子大，一直没走正规渠道，现在出事了，上面只好按程序走了。”

    “这个烂摊子现在我来收拾，可怎么擦这个屁股，说实话，愁死我了。”

    她倒是坦诚，因为她想让李振接受这个烂摊子。

    银行要楼有什么用？最终还是要变现，回笼资金的。要回笼资金，那么就需要找人接盘。

    “其实这个属于优质资产，要放在前几年，变现很容易，不过现在，银行银根紧锁，大地产企业都在降负债，一时半会儿，还真不好找人接手。”

    张秀娟见李振一直沉默，继续说道。

    “哦！说说看。”李振点点头说道。

    “大恒大厦，之前是大恒的地皮，很早就拿的，地价极低，后来开发成写字楼，三十二层，一直没卖，只租，每年租金收入也是近一亿左右。”

    “估价在三十亿左右，他们占百分之百的产权，独立子公司运营。”

    张秀娟盯着李振的眼睛，沉声说道。

    李振听完并没有说话，而是陷入了沉思。

    不知道萧芳那边怎么样了？现在白泽地产还是太小了，和许氏置业合并后能拿到的股份也不超过10%，加上自己手上11%还有胡军等人手上的28%，自己能掌握的股份也不超49%，如果加上这栋楼，操作好的话，那许氏置业就是自己的囊中之物了。

    对于许凝冰即使李振有异能在身他也不敢小看她，这位的隐忍能力和毒辣的手段李振可是见识过的。

    “那你现在计划怎么弄？”李振吐了口烟圈，淡淡的问道。

    张秀娟见李振感兴趣了，不由挺直了腰说道：“总部给我的要求是迅速变现，资金尽快回笼，这栋楼虽然价值三十亿，但有个十五亿，甚至十二三亿，都能撬动了。”

    “首付一半，甚至百分之四十，剩下不足的部分，再由我们行以抵押贷款的形式，发放借贷出去，然后按期还本息就行。”

    “这么一来，坏账就消了，资产也就算盘活了。我这既回笼了资金，还发放了贷款，还算业绩。”

    李振看了看张秀娟道：“想的很美，但我为什么要拿十多个亿去投这么一个对我来说收益率那么低的项目，这钱我凭我的能力一年随便翻几翻了。”

    张秀娟愣了愣，随后说道：“其实，你要是觉得三十亿太高的话，在我的权限范围内能给你降到二十八亿的，如果还不行的话，我尽力给你争取到二十五亿。”

    张秀娟以为李振嫌贵，拿出一张底牌来。

    “这点钱对我来说，不算什么。”李振看了看张秀娟笑了笑道。

    张秀娟见李振这样说知道有得谈，就看自己能不能给李振想要的东西咯。

    “那你想要什么？”

    “晚上过来的时候，我希望是两个人！”李振看着她的眼睛说道。

    张秀娟笑了笑道：“没问题！”

    自己果然没猜错，李振对钟晓蕾果然有兴趣。

    张秀娟趴在李振胸口嘴角微微上翘。

