    奇点世界进化到现在，论广阔程度，已经和真正的混沌，并没有太大的区别了。

    只是先天神灵，原始级的先天生灵，以及后天生灵的规模，还远不如真正的混沌而已。

    如今，各种混沌势力，耸立在混沌虚空中，已有先天神灵群族的初步风采了。

    嗖！

    萧叶从自己的住处走出，并没有惊动那些混沌势力中的生灵，他横空而过，消失在远方。

    大约千年以后。

    萧叶的身影，出现在另一个大禁天中。

    这个奇点世界中，也形成了五大、七小禁天的格局，每个禁天，都有了各自的名字。

    如他所到的这个大禁天，名为‘空阙’。

    四大强者中的玉王，率领所属的势力，就盘踞在这个大禁天中。

    “玉王已经化为太神了，这些年实力还在一直提升，也快要触及天道榜那个层次了……”

    萧叶眸光望向某个地方，仔细感知后，眸光闪烁。

    如玉王、风王、万王，随着这个世界不断进化，最后会化为主宰级存在吗？

    对此，萧叶颇为好奇。

    紧接着，萧叶身形展动，在这个大禁天中飞行了起来。

    大约数十年以后。

    萧叶已经踏足了一片，神秘的区域。

    这里，本来就是这个世上，具有凶名的禁区。

    自从这个奇点世界，出现先天神灵以后，这片神秘区域也不再死寂了。

    这么多年以来，从其内爆发出的莫大波动，越发恐怖了，像是一层迷雾，将这片区域给遮挡了起来。

    即便是这个大禁天的玉王，都无法闯入进去，成了名副其实的禁地。

    而萧叶却是不曾止步，身上爆发出了一股至高的大道波动，毫无阻碍的闯入了进去。

    踏入这片区域，像是来到另一个天地。

    这里好似和混沌隔绝，各种异果映入眼帘中。

    这些异果也不知道因何而生，尽皆有着道则在流转，像是一尊尊先天神灵，将一朵花簇拥在中间。

    那朵花有一人高。

    当年，萧叶第一次闯入此地，就发现这朵花了。

    这么多年过去，此花并没有任何变化，依旧似树似草，浑身晶莹流淌。

    不过，那绽放的花瓣中，所结出的果实，却已经成熟了，化出了一尊生灵。

    这生灵机就盘坐在那里，看起很模糊，像是一团雾气，但却闪烁着一种恐怖的大道之光，像是贯穿了过去、现在、未来。

    萧叶凝视着对方，心头颤动着。

    这里。

    乃是这个奇点世界中，时间大道的起始。

    而那模糊的生灵，也是这个世界中，第一个掌控时间大道的生灵，若是不出错的化，就是这个混沌的时间主宰。

    当然，最后能否和万王等人一样，成为主宰，还是个谜题。

    他时常来到这里，进行观察。

    因为他感觉，这尊生灵，或许对他时间修为的提升有帮助。

    唰！

    似乎感知到了萧叶的到来，那尊生灵睁开了一双眸子，朝着他望来。

    两者的目光交汇，这方天地都震颤了起来，好似有着时间长河在碰撞，那种时空的浪涛声震天。

    嗤！

    只见萧叶的身形摇动着，情不自禁后退了好几步，这才停了下来。

    “好可怕！”

    萧叶踉跄稳住身形，发现自己已经衰老了，一头长发都变得雪白了起来，顿时一阵骇然。

    这尊生灵，其实在五个叠纪前，才诞生出来。

    虽然出生起点很高，可起步比万王他们要晚许多，可结果现在，仅仅一道目光，就让他衰老成这样？

    萧叶未曾退走，体内神源之血沸腾，且炼化了好几种顶级先天混宝，浑身噼里啪啦响动，已经从衰老中恢复了过来。

    而那尊生灵，则是收回了目光，在继续修行。

    自他诞生以来。

    萧叶就不止一次闯入到这里，彼此虽然没有任何交流，可已经很熟悉了，有一种难得的默契。

    萧叶也是屹立在一旁，好奇打量着对方。

    时间大道，为尊品，非常的特殊。

    混沌中的生灵，想要领悟，必须通过特殊的方法，和领悟其他主品大道不同。

    如他，也是靠着时间主宰留下的，时间大道各级的本源，这才逐渐领悟到九级的。

    虽然说。

    关于时间大道的感悟，还残留在心间，但因为特殊性，他想要恢复起来，速度自然远不如古神的五种大道。

    这也是他这些年，时间修为恢复极慢的主要原因。

    “这家伙对时间大道的领悟，已经达到九级后期了，现在还在蜕变？”

    忽而，他像是察觉到了什么，浑身一震，满脸的惊骇之色。

    要知道。

    九级之上，那就是原始级了。

    在真正混沌中，时间生灵对时间大道的领悟，最多只能达到九级，据传闻，原始级的时间大道，也就时间主宰掌控了。

    时间生灵，想要踏入那个层次，只有通过，时间主宰开创的时间符文才行。

    如今，这尊生灵，就要突破了？

    这也太惊人了。

    而萧叶的猜测，很快就得到了印证。

    轰！

    一阵闷响声像是从万古时空之外传来，随着时间的流逝，在这片区域中回答金着，带动这里的所有异果，全部都朝着那生灵飞去。

    才刚刚接触到那生灵体表，那些异果就全部融入到对方的体内。

    而这尊生灵口中，也发出了一阵道音，身上所爆发出的时间大道，朝着四面八方冲去。

    不止撼动天阙大禁天，连其他大、小禁天也是颤鸣了起来，虚空中浮现了无数浮光掠影，像是有着无数时空在对冲。

    “好可怕！”

    近距离感受的萧叶，更是心神震颤，被震得退出去老远，根本就无法接近了。

    以一己之力，造成这么大的动静，真正混沌中的那些天道榜存在，都做不到啊。

    萧叶竭力稳住身躯，在眺望着。

    在他的注视下，那尊生灵身上爆发出的时间大道波动，越发猛烈了。

    那一根根无形无色的大道之丝，也在发生变化，聚合在一起，好似化为了一片汪洋在奔腾，逆转向上苍。

    “原始级的时间大道！”

    萧叶瞪大了双眼，想要看清楚，时间大道从九级转为原始级的过程。

    （第三更到！）

