    不过，便是它回归了至宝之身，太虚也不会拿太虚珠对敌。

    在洪荒之中活了这么多年了，他就没听过有人拿自己元神行以卵击石之事的。

    便是他元神本体太虚珠再硬，他也不会这么干！

    “老爷！”

    将自身诸事整理完毕，太虚便解开了紫金葫芦的禁制，放出了二凤、风奇等人。

    虽说早在之前火山喷发没有危险的时候便可以将几人放出，可在考虑到收服几人的过程都不怎么美妙之后，出于安全考虑，太虚还是将几人关到了现在。

    当二凤撒娇埋怨他这么久都不放她们出去时，太虚只是打了个哈哈，言说自己机缘以至，来不及等等，搪塞了过去。

    反正，太虚这么久不放她们出去，确实有机缘一来，机不可失，不容耽搁的原因。

    所以，在面对几人颇有怀疑的目光时，太虚都一派坦然，不见丝毫心虚，目光清澈的迎视过去。

    如此一来，反而让二凤几人心中有了几丝羞愧，心中直道自己以小人之心度君子之腹，不该怀疑太虚对她们的忠诚有所怀疑。

    “此地与我有缘，当为我之道场，作为日后修行之地。”

    太虚站立于雪山之顶，双手背后，一身法力幻化的长袖鹤氅在山风的吹动之下猎猎作响，一派宗师派头。

    如今的他，以太乙金仙的修为，已经是可以在洪荒之中称宗做祖了。

    “恭喜老爷得觅宝地，早日证得大道！”

    下首刚刚被放出的众人齐声赞贺，便是此地的原有主人——九老君等人，也是发自内心的欢喜。

    洪荒之中讲究缘分，是你的便是你的，不是你的终究不是你的。

    他们居住在这宝岛多年，也不见这宝岛有这般变化，灵气有这般浓郁。

    如今太虚一来，火山喷发不损岛上生灵分毫，反而还充做护岛大阵将岛屿保护了起来，灵气浓度也堪比洞天福地、名山大川。

    由此可知，此地必是天定的太虚道场，如今他们能借此修行，又有何可不高兴的地方？

    毕竟说起来，大树底下好乘凉，上头有了庇护，又有了如此宝地以供修行，对他们来说，这是得占了多大的便宜。

    而他们所付出的，不过便是些许时间，替太虚办事而已。

    “嗯！”

    太虚满意的点了点头，继续道：“此岛之前之名已不可再提，除岛外苍色之海还名为沧海外，这岛屿便唤作烈火岛，这山便唤作火顶山，这湖唤作五行湖，尔等可是明白？”

    “属下明白！”

    这地是太虚的，他怎么说风奇等人怎么应，左右他们也只是个没得感情的点头机器罢了。

    没有发言权，那点头应是总是没错的。

    “如此便好，尔等稍后巡视全岛，将太古火山喷发所造成的狼藉都收拾一遍。

    不说有何等奇景让人惊叹，可也不能一片狼藉让人笑话。”

    “遵命，我等必不负老爷所托，不叫外人笑我烈火岛无人！”

    之前太古火山喷发，由于地动山摇而造成的诸多天坑、滚石等自然灾害，虽说没对全岛造成大的破坏。

    可岛上本来的一派仙家景象也变成了现如今的破败之象，树木折断、滚石堆积、河道堵塞，造成了岛上本来便很多的池泽，如今纷纷化作了大小不一的湖泊。

    也亏的这太古火山经过了世界树五根主根的改造，能量内敛，形成了世界奇观，不再对岛内产生坏的影响。

    否则太古火山喷发两百年后的今天，不说岛上全是熔岩炙烤之后的飞灰，便是天上堆积了两百年的太古毒气、地心肺火所化的黑云落下来，也能让这烈火岛化作人间极地。

    “尔等且去，三十年后，大开山门，以迎贵客！”

    “诺！”

    看着风奇等人尽皆离去，只留大凤、二凤还留在身边后，太虚满意的点了点头。

    以山石为基，以金木为壁，太虚以老家泾河水府的样式，在五行湖湖底，重盖了一座简朴的新水府。

    因湖中山石泥土具是紫色，故太虚于府外牌匾之上书写三个大字‘紫石宫’，作为新住所的名字。

    接下来，他的事情还有很多，新近开府，需先向老君报备，还要邀请他那从未见过面的师兄。

    除此之外，火云洞也不能忘了，那是他的本家。

    在之外，需要邀请的人便只有他当年还存活的老伙计了。

    至于泾河水府，那里留守的人员却是不能动，只需送去些慰问品便可。

    虽说往后那里必将废弃，可在那件重要的事情没有办完之前，那里便必须留下足够的人手进行守护。

    以免将来真的出了岔子，让他后悔终生。

    ……

    转眼之间，三十年光阴便眼瞅着走到了尽头。

    烈火岛在风奇、石完等人的拾掇之下，再也不复太古火山暴动之后的蛮荒景象。

    疏通地脉，清理河道，救助濒临死亡的奇花异草、珍奇异兽，三十年之后，烈火岛复归原始。

    没有去刻意的追求完美，只是在有限的修改之下，尽可能让烈火岛上的环境，保持原始、自然，便是太虚眼中的最好。

    师法天地自然，倘若天地之中都是被他人按自己意志更改之后的样子，那他所参悟的道，到底是天地本身的大道，还是个人参悟后的小道？

    三十年期满，岛外诸仙虽说不在意时间，可到底等了他两百三十余年，不宜在怠慢下去。

    还有三日，期满之时，便是他大开山门立府宴客之时。

    太虚唤来风奇、石完等人，吩咐几人在紫石宫和五行湖先行准备。

    自己则在两凤的服侍之下，心神沉入太虚幻境中，准备梳理一下自己四百余年的珍藏之中，是否有能在不久的将来派上用场的事物。

    自太虚幻境开辟之后，太虚便将自身所有珍藏尽数放入了太虚幻境。

    便是那与自身所修之太虚法则不匹配的紫金葫芦，如今也是可以放进太虚幻境之中了。

    说起来，洪荒之中先天灵宝后天灵宝加起来不在少数，可除了与自身所修规则相合的灵宝之外，其他的，并不能收入元神庆云之内。

