    圣光药剂的材料，并不如何珍贵，哪怕在现实世界，一百份圣光药剂的材料，也只不过几万块钱而已。

    更何况梦魇世界中，韩东已经开始种植这些普通的药材了，因此炼制一百份圣光药剂的成本，实际上并没有多少。

    但如果哈鲁真的有炼金师的潜质，真的能够成功炼制出药剂，那么韩东就真的赚大了。失败了只不过是损失几万块钱，但是一旦成功，韩东的收获将会获得成千上万倍的回报！

    哈鲁激动的浑身颤抖，这是一个改变命运的机会，一定要牢牢抓住才行！

    “伟大的主人，我一定不会辜负你的期望，我一定能炼制出圣光药剂的！”哈鲁跪倒在地上大声叫道。

    “行，看你的表现了。”韩东笑了一下，并没有在意，转过头来，开始炼制活力药剂，每成功炼制一瓶活力药剂，韩东就将它放入转经筒的储物空间中。

    这些药剂韩东是打算拿到现实世界销售的，毕竟梦莎之泪和瘟疫花就算匹斯麦城堡有卖的，价格肯定也不便宜。

    韩东现在说有钱也有钱，说没钱，也真的是没多少，随便买些炼金材料，就能掏空他的家底。

    哈鲁恭敬的站在一旁，一动不动的盯着韩东每一个动作，似乎要所有细节都印刻在脑海中一般，眼中绽放的贪婪光芒，让韩东都有些心悸。

    炼制了十几瓶活力药剂后，韩东就感觉到了一阵眩晕。

    停下了手中的动作，韩东对哈鲁说道：“将炼金桌收拾一下，你可以尝试炼制圣光药剂了，记住，只有一百份的机会！”

    说完，韩东的身影开始慢慢消失，而他的意识，也开始陷入到黑暗之中。

    ……

    酒店房间中，韩东缓缓睁开眼睛，看了下钟表，只过去了不到三个小时，距离六点钟还有两个小时，足够韩东去一趟地灵阁了。

    同一个房间中的其他三名男生都未回来，这应该也是他们第一次到匹斯麦城堡，自然要好好逛一逛。

    韩东来到酒店前台，问清楚了地灵阁的位置后，迈步走出了酒店。

    地灵阁距离酒店只有二十分钟的路程，从外表上看，只是一间破旧的三层楼建筑，斑驳的墙体上甚至还有青色的苔藓，很难相信这里是匹斯麦城堡最大的一个坊市。

    迈步走进地灵阁的大门，韩东眼前豁然开朗，宽敞的大厅，豪华的装修，琳琅满目的实物展览台，甚至还有类似3D虚拟的影像投影展示区域，让韩东瞠目结舌，以为自己再一次穿越了一般。

    “欢迎光临地灵阁，这位先生，不知道我有什么能够帮到您的？”一名穿着紧身制服的人类少女，满脸微笑的迎了上来。

    “你们这里有瘟疫花和梦莎之泪吗？”韩东直接问道。

    “有的，先生。”少女眼神一亮，回答道：“瘟疫花是管制材料，必须要先申请，获得通过后才能购买，梦莎之泪的话，有现货，一滴需要八十万！”

    韩东忍不住嘴角抽搐了两下，八十万一滴，以他现在的身价，也就只值两三滴梦莎之泪而已。

    这种情况韩东早就已经预料到了，要不然的话，他也不可能将梦魇世界中炼制的药剂，全部通过转经筒带回现实世界。

    只不过瘟疫花属于管制材料，需要申请才能购买，这一点他没想到。

    “申请手续麻烦吗，需要多少天才能申请下来？”韩东问道。

    少女看了韩东一眼后，轻声说道：“很麻烦，而且申请只针对在匹斯麦城堡注册认证过的炼金师，如果是外来的炼金师，是没办法申请成功的。”

    韩东顿时心里一沉，摇了摇头，看样子，这瘟疫花是没办法买到手了。要知道，即使不制作强效瘟疫药剂，瘟疫花也是类似砒霜，剧毒般的存在，购买肯定会受到限制。

    “你们这里收购炼金药剂吗？”韩东问道。

    如果瘟疫花无法购买，韩东只能先购买梦莎之泪了，只不过梦莎之泪太贵，八十万才能买一滴，要保证炼金成功率，韩东至少要五到十滴才能保证成功炼制出一瓶强效瘟疫药剂。

    但可惜，韩东现在的存款，根本买不了这么多梦莎之泪。

    听到韩东这么说，少女脸上的笑容更胜了，因为每促成一笔交易，她都能获得丰厚的提升，不管是买还是卖！

    “当然，地灵阁大量收购炼金药剂，而且给出的价格都是市场价。”少女问道：“不知道先生想要出售什么药剂，初级恢复药剂还是初级精力药剂呢？”

    “圣光药剂。”韩东装作从怀中，实际上却是从转经筒的储物空间中拿出了一支圣光药剂递了过去。

    少女一愣，盯着圣光药剂看了一会，脸上浮现一抹尴尬的神色。

    “抱歉，请稍等。”少女小心翼翼的接过圣光药剂，将韩东引到休息区后，转身就朝着鉴定区走去。

    实际上如果是特别珍贵的物品，韩东是不可能让东西离开自己视线的，但一支圣光药剂也就无所谓了。

    等了一会后，之前那名少女就引着一名中年男子朝着韩东这边走来。

    “你好，我是地灵阁的炼金鉴定师，吴峰！”中年男子上下打量着韩东，似乎是在判断什么。

    “你好，我叫宋健！”韩东点了点头，微笑道。

    “我还是第一次见到这么年轻的炼金师，我能问一下，这支药剂叫什么名字吗？”吴峰展示了下手中的圣光药剂问道。

    “这是我从一本古书中获得的配方，药剂叫圣光药剂！”韩东说道。

    “圣光药剂……，没想到，竟然是古方，实在太难得了。”吴峰笑道：“这支药剂中有一种非常温暖的力量，而且排斥一切暗属性的能量，只是，药剂的品阶不算太高，比初级药剂强，但还达不到中级药剂的程度……”

    吴峰是一名中级炼金师，即使没有探查类的灵术，也将圣光药剂的属性给分析的八九不离十，韩东心中也是佩服万分，如果没有洞悉之眼，以韩东炼金术的底蕴，恐怕都做不到吴峰这样的老练。

    “……这样一支圣光药剂，地灵阁可以给出十二万一支的价格，不知道您是否满意？”吴峰笑眯眯的问道。

    ……

