    “总而言之，今天晚上多亏了小宝你！而且素素你受到惊吓了，老爸一定会给你讨回公道的。”

    马远腾提及刚才的事情，面色突然严峻了很多。

    这种感觉，就像是养了很多年的狗，居然反过来咬了自己家人一口。

    不但恶心，而且让人发指！

    马素素却一脸不在乎的说道：“既然小宝哥辛苦了，您是不是要考虑犒赏他一下呢？”

    “你这丫头，葫芦里卖的什么药，我能不清楚？”

    马远腾仿佛看穿了自己女儿的心思，笑着回应道。

    “哦？您知道我在想什么？”马素素眨巴着大眼睛问道。

    魏小宝反倒插不上嘴，他可不图什么酬劳不酬劳的。

    他现在只希望，马素素可以尽快的忘掉这件事情。

    原本魏小宝这段时间的冷落，已经让马素素不再纠缠自己。

    至少不会像以前那样，活脱脱就是一狗皮膏药，走哪儿跟哪。

    现在可好，经过昨天夜里的事情，让马素素对于魏小宝更加死心塌地。

    而这父女俩的谈话内容，估计也和自己有关系。

    “马伯父，我不需要什么酬谢，这种事情如果放在其他人身上，应该也不会让素素姑娘受到伤害的。”

    魏小宝接着说道：“我只不过是做了别人都会去做的事情而已，没有必要再提了。”

    他这番话的意思，不过是想要让马素素和马远腾翻篇，不再提及关于萧家的事情，渐渐的自然也就没有人会在想起。

    然而，魏小宝想要将马素素这烫手山芋甩出去的言辞，在马远腾听来，却又是另外一番意思。

    马远腾颇为赞许的说道：“小宝，你知道你什么地方最让我欣赏么？”

    “啊？”

    魏小宝不明所以，有些憨厚的挠了挠头。

    他又读不懂人心，怎么可能知道马远腾在想些什么。

    “我最欣赏的就是你这种不为名利，而且对于什么事情都非常谦虚的态度，好像不愿意去争也不愿意去抢，一切顺其自然。这状态，就算是我活了这么大岁数，也不一定能有这种境界呢！”

    马远腾抚了抚下巴，笑呵呵的说道。

    魏小宝听闻此言，一脸懵逼，笑而不语，无言以对。

    这让他如何回答……索性魏小宝闭上了嘴，不想再出声了。

    马素素拉着马远腾的胳膊说道：“爸，你工作平时这么辛苦，也是时候该放松放松了。上次我和你提议的事情，你就答应我吧！”

    “刚好借这个机会，让小宝哥和我们一起去玩玩！如果您不想去太远，我们就到缅北去！那里风光也还不错，最主要的是，您不是非常喜欢玉石么？缅北的玉石可是又大又好！”

    马素素晓之以情动之以理，就是想要自家老爹点个头。

    从马素素的话中，魏小宝算是听出了端倪，这时候要让自己和马家父女俩一起去旅游？

    马远腾苦笑着摇了摇头，说道：“哎，谁让我们家素素能说会道。你这么一说，我还真的挺想去玩一玩呢，我好像也有半年没有休息了。”

    说完这话，马远腾自然而然的将目光落在了魏小宝身上。

    魏小宝连忙摆手回答道：“马伯父，您看着我做什么？我最近医院里比较忙，所以……”

    “所以，你连这个面子都不愿意给你马伯父一个？”

    马素素接过话茬，气呼呼的看着魏小宝。

    马远腾连连点头说道：“素素说的没错，如果你给我个面子，就不要拒绝。医院的问题，以你的能力，还能请不了几天假？”

    在魏小宝疑惑的目光中，马远腾接着说道：“素素之前都和我说了，你在医院医术特别牛，而且出勤的时间都是自己安排的。就算你一个礼拜不出现在医院里，也不会有人敢说闲话，是不是这样？”

    很显然，对于自己喜欢的男人，马素素丝毫不介意吹捧一番，在向马远腾描述的时候，多少有些夸张了。

    虽然她说的也的确八九不离十，别说是一个礼拜，以现在魏小宝和徐凝香的关系，就算是消失一个月，魏小宝也可以随时回去上班。

    见魏小宝踌躇不决，犹豫不定，马远腾火上添柴道：“素素想要去缅北旅游，而且往返只有两天三夜，耽误不了小宝你太长时间。”

    他接着说道：“今天晚上你帮了我们马家一个大忙，既保护了素素，而且让我看到了萧家人那么丑恶的嘴脸，这就算是我对你的答谢吧。”

    马远腾都把话说到了这个份儿上，如果魏小宝继续执意拒绝，那岂不是给脸不要脸了？

    想到这里，魏小宝苦笑着摇头道：“我一张嘴，可抵不过马伯父你们父女俩啊。”

    “知道本小姐的厉害就行！哼！”

    马素素眉开眼笑，转而问道：“既然小宝哥已经答应了，老爸你什么时候有时间？”

    “三天后，子公司有个并购项目需要我亲自监督，解决了会清闲一段时间。”

    马远腾显然已经在这几分钟时间内，在心里给自己安排好了日程。

    随后，他看了魏小宝一眼，似乎在询问他的意见。

    马素素当然知道自己老爹在想什么，她接着说道：“小宝哥什么时间都没有问题的，反正他已经游离在医院制度之外了，对不对啊？”

    对于马素素的理解，魏小宝只能笑而不语。

    因为萧家制造的插曲，让魏小宝和马素素不得不在凌海市下榻一夜。

    而且他们居住的只不过是马家遍布凌海市的房产之一。

    第二天一早，魏小宝驱车和马素素返回大河县。

    在回去的路上，车载广播的财经新闻，播报了关于萧家集团的情况。

    马素素故意将车载广播的音量调大了很多。

    “萧氏集团目前面临的债务问题已经无法解决，今天早晨，远腾科技发布了一条爆炸性的通告，宣布撤销所有对于萧氏集团的投资项目。目前，三十余家萧氏贸易供应商，集体在其大厦楼下讨债，场面十分壮观。有关专家称，如果不出意外，萧氏集团在失去远腾科技这张保护伞后，破产清算将在一个星期内成为现实。”

    魏小宝懒得听这些陈皮烂谷的事情，随手调了下广播频率。

    “本台记者15日早晨讯，萧氏集团长子萧准，昨日因涉嫌猥亵以及雇凶伤人等罪名，被人民法院提起诉讼，罪名成立，或被处以不低于七年的刑罚，日前……”

    听到这里。

    魏小宝随手把广播给关了。

    萧家破产，萧准入狱，几乎占据了今天凌海市的新闻版面。

    魏小宝心里清楚，一个小小的萧家不可能有如此影响力，这里面一定也有远腾科技的公关部门从中推波助澜。

    马远腾的手段还是非常狠的。

    他的目的很简单，只要威胁到了自己宝贝女儿，就把你往死里整！

    至此，萧家必然不可能再有出头之日！

