    王亚欣听完之后，也不由得微微低了低头，说起来，自己和刘嘉颖两个人素昧平生。

    而小宇，则是自己这一辈子最重要的一个人，小宇出事，自己却远在天边，什么忙都帮不上，只能是焦急而又耐心的等待着方志强的消息。

    虽然那件事情是方志强在张罗的，可当时刘嘉颖在营救行动之中，做出的那些付出，王亚欣的心里也是一清二楚的。

    而自己还没有就这件事情，对刘嘉颖表示过认真而又郑重的致谢，因为她也不知道，在这件事情上，自己应该怎么感谢面前的这个女人？

    好像说什么话，都代表不了自己内心的真诚的感激，所以也就什么都不说了。

    “我知道你想说什么，不过你所说的那些事情，我又何尝不知呢？

    但是在这一点上，我跟你的看法完全不同。

    也许正是因为当初所发生的那些事情，拉近了我和嘉颖的心理距离，所以我更希望她是我的合作伙伴，或者说是战斗伙伴，我们可以有福同享，有难同当，也可以让我们的生活，有更多的交集点，我觉得这是一件非常不错的事情，所以，我可能更希望嘉颖能够加入我们。”

    王亚欣果断的说道。

    而旁边的刘嘉颖，在听到王亚欣这些话之后，脸上也是浮现出了一抹微笑，对于她来说，曾经所做的那些事情，一方面是出于想要帮助方志强，不过更多的，还是出于自己内心深处真实的声音，毕竟小宇只是一个孩子，不管大人之间有怎样的恩怨情仇，孩子终究是无辜的，那个人把小宇给抓了过去，刘嘉颖的心里也是无法接受这样的行径，所以不管付出多大的代价，当时的自己，都必须要把小宇安全的救出来！而事情过来之后，自己最终也成功脱险，刘嘉颖也根本就没有把当初的那些事情放在心上，更不想因为这件事情，而对王亚欣索要什么。

    现在听到王亚欣说出了那些话，刘嘉颖的心里，一方面是有些意外，不过更多的确实开心。

    虽然自己并不是因为做了这件事情，而想要对王亚欣索要任何东西，但是人家的心里却记得清清楚楚，虽然嘴上什么话都没有对自己说过，可是能够在心里记挂这么长时间，而且刚才还说出那样一番话，刘嘉颖对于王亚欣内心的想法，自然也就一清二楚了。

    “行了，既然我已经选择了加入，那咱们就不要再就这个问题继续纠结了，除了浪费时间之外，没有其他任何用处，我觉得我们还是尽快的展开讨论，看一看下一步到底应该怎么做吧！”

    刘嘉颖摆了摆手，脸上虽然带着一抹微笑，不过在说出这番话的时候，语气却极为坚定。

    方志强和王亚欣两个人彼此面面相觑，而后再度看向的刘嘉颖，他们的确都有些意外，刘嘉颖比起他们两个，反倒是显得更加积极，难不成她跟聚英集团之间，也有什么恩怨情仇不成？

    带着这样的一个疑问，王亚欣还是开口问了一句：“嘉颖，你是不是跟聚英集团也有仇啊？”

    “是啊！”

    刘嘉颖几乎是毫不迟疑，王亚欣的话音还没有完全落地，她直接就掷地有声的说出了这两个字。

    而王亚欣也是不由得愣了愣，刘嘉颖平时的工作以及金桂园的那个项目，跟聚英集团没有任何牵扯，她又怎么可能会跟聚英集团有仇呢？

    王亚欣怎么想也想不明白这一点。

    而就在王亚欣几年疑惑不解的时候，刘嘉颖也是没卖关子，先是满脸的笑容，而后便是对着王亚欣开口说道：“你和强子都是我的朋友，既然朋友的公司被聚英集团给针对了，而且还频频找事儿，那我跟聚英集团自然是有仇的，如果我是一个没有任何资源的人倒也罢了，可偏偏也就凑巧，这段时间以来，我的金桂园经营的还算不错，所以，能尽一点绵薄之力，我自然是极为乐意的，你说是不是啊？”

    刘嘉颖说完，还对着王亚欣笑了一会儿，而此刻的王亚欣也总算是明白了过来，顿时就对着刘嘉颖说道：“你这个理由的确不错，我竟然也无言以对。”

    另一边的方志强则是揉了揉额头，他知道刘嘉颖现在之所以这么有自信，是因为她还完全没有领略到，聚英集团的可怕之处，觉得只不过是双方的唇枪舌战而已，可实际上却远远没有这么简单，从表面上看起来，或者说从网络上看起来，的确只是华强公司偶尔的和聚英集团打打嘴炮，似乎也并没有什么特别严重的事情发生，可身为当事人的方志强却非常清楚，华强公司以及新亚律所在之前的那段时间，已经被聚英集团针对的无路可退，包括现在的新亚律所，依然处于停业整顿之中，实际上有什么好整顿的呢？

    还不都是聚英集团的手笔？

    “嘉颖，你倒是说说看，你有什么想法和打算？”

    方志强看着刘嘉颖那一脸的笑容，觉得她现在就像是井底之蛙一般，在完全不知道聚英集团可怕的前提下，盲目自信，这样很有可能会造成非常严重的后果，所以此刻的方志强必须要提醒她，或者说听一听她的看法，再判断刘嘉颖究竟有几成把握，或者说，决定是否让她继续参加这场看不见结果的战争。

    而随着方志强的话音落下，另一边的刘嘉颖也是非常认真的清了清自己的嗓子，随即一脸凝重的说道：“我还真有一个想法。”

    方志强和王亚欣不由一愣，之前刘嘉颖在电话里就已经说过，她最近似乎脑子里产生了很多想法，刚开始，方志强和王亚欣以为，刘嘉颖只不过是随便说说，真让她加入到阵营之中，她恐怕是一切都要重新再来，不过现在两个人看着刘嘉颖那早有准备的样子，也都不由得吃了一惊，心中也忍不住好奇的起来，如果刘嘉颖真的有什么好办法，就太好了。

    而刘嘉颖也终于是开口说道：“之前那场官司，我们华强公司完胜，但是看起来聚英集团反倒并没有受到什么损害，反而是新亚律所遭到封停，华强公司也频频出事，这些事情看起来似乎都是巧合，可实际上都是聚英集团的手脚，旁人也许看不到这么深，但是稍微有点心的人，简单分析一下，就能得出这个结果。

    这也更加足以说明，聚英集团现在已经越来越过分，完全不把众人的舆论放在眼里，明目张胆的做出这种事情，这只能说明两点，要么是他们狗急跳墙，的确就是单纯的想要置华强公司于死地，要么就是他们意识到，他们面临着一个马上就要崛起的企业，发出最后的垂死挣扎。

    我个人更加偏向于第二种可能，所以我觉得，在这种时候选择沉默不语，甚至忍气吞声，就会让他们的气焰越来越嚣张，这样他们就会自然而然的露出破绽。”

    方志强和王亚欣在听完之后，顿时就忍不住紧皱着眉头，特别是方志强，之前刚刚安排李潇潇和王霞两个人进入商场，对那个陈可轩进行一番详细的调查，假如说他真的有问题的话，就能直接揪出聚英集团在他们身边安插的内线，这对于他们攻破聚英集团来说是非常关键的一步，可是现在听完刘嘉颖的那番话之后，方志强觉得自己所做的这一切显得有些多余，如果按照刘嘉颖的想法，即便李潇潇和王霞真的查出了陈可轩的不对劲，也不能作声吗？

    那查出来还有什么意义呢？

    

