    一日后。

    西部地区某个极其隐蔽的山林中。

    嘟嘟嘟——

    一架军文直升机缓缓降落到了停机坪上。

    片刻过后，林子明带着魏凡从直升机中走出。

    经过接近24小时的不间断审查与中转，他们终于抵达了这处代号名为“句芒”的本土修行基地。

    而就在他们出舱的同时。

    早已在此等候多时的国家重大技术装备办公室主任冯啸辰，迅速带着另外一位中年男子快步迎了上来。

    冯处长与林子明此前没有打过交道，这还是他两头一次见面，因此冯处长的表情显得非常正式。

    他主动的伸出手，略带风霜的脸上满是郑重的神色：

    “林上校，魏族长，你们好，我是重装办的冯啸辰。”

    林子明握住冯处长的手，上下晃了晃：

    “冯处长，久仰久仰，我可不止一次听人提过当初您带队搞的那场100万吨乙烯会战，狠狠的扬了一次咱们的国威，真是了不起的壮举呐！”

    听闻林子明提到自己最引以为傲的‘战绩’，冯处长的脸上明显的**了些许意外，原先略显刚硬的脸部线条也不由柔和了几分。

    只见他带着一丝腼腆的笑容，有些不好意思的摆了摆手：

    “嗳，好汉不提当年勇。

    和如今咱们要做的大事比起来，别说百万吨乙烯了，亿万吨都不够看。

    乙烯项目搞成了，只能算打好了工业领域的一项基础。

    而咱们修行项目一旦有所收获，那将会福泽万代，实话实说，我都迫不期待的想看到全民普及的那一天了。”

    冯处长前半句话算是在客套，但后半句话却是他的真心实意。

    看着这位曾经为华夏重工行业立下过汗马功劳的老者眼中的那道光，林子明抿着嘴角，重重的点头道：

    “您放心，那天一定会到来的。”

    冯处长欣慰的拍了拍林子明的肩膀，一切尽在不言中。

    随后他又转过头，与魏凡打了个招呼，接着指着身边的中年男子道：

    “林上校，魏族长，和你们介绍一下。

    我身边的这位是句芒修行基地的总负责人，欧少平欧主管。

    今后修行基地物资调度方面的问题都将由他负责，我主要负责监管人事方面的问题。”

    林子明了然的点点头，带着魏凡先后与欧少平握了个手。

    打完招呼后，四人在冯处长的带领下朝基地内部走去。

    基地的入口在一座山体的侧面，整个基地的主体则是位于山体内部。

    进入基地后，冯处长先指了指头顶，介绍道：

    “我们基地周围山林茂密，另外都被我们铺上了特殊的伪装网，因此保密程度方面还是非常可靠的。”

    伪装网，这是一种防卫星拍摄的标配物件，和卫星的相爱相杀史可以追溯到几十年前。

    最开始的时候，遥感卫星使用的是可见光成像技术。

    因此伪装遮障只要模拟绿色植物，基本上就可以避免被拍摄了，也就是常见的迷彩外观。

    但如今的遥感卫星已经具备了不可见光成像技术，也就是军事侦查常用的近红外。

    近红外不受天气和昼夜的影响，24小时全天候都可以侦查到所要侦查的目标，寻常的迷彩伪装网已经没啥用了。

    因此如今想要模拟出与真正绿色植物相同的近红外反射特性，那么伪装物上必须增加一层军事专用的近红外涂料涂层。

    这种涂层的价值很高，一平米基本上都是大几百块钱起步，甚至几千上万的都有。

    当然了，效果自然也是相当不错的——那句话怎么说来着，贵的东西唯一的缺点就是贵。

    介绍完外部情况，冯处长继续介绍起了基地的内部格局：

    “我们句芒基地的原身，是三线纵深计划时期的一个特级储能中心，至今都是最高秘级，保密措施极其完备。

    同时由于一些能源输送储存需要用到管道的缘故，中心内部的线管可以说非常发达，而这恰好可以用来运传输灵气。

    整个基地的占地面积多达四十余亩，其中有四分之三在山体内部。

    我们基地是三个初期修行基地中面积最大的，人员数量自然也最多。

    整个基地内有两万四千多名战士，其中双灵根的占比更是达到了本土双灵根的60%。

    考虑到修行的私密性，我们给每位战士都分配了单人间，不会因为有同住人而影响到下课后的修行效率。

    不过由于时间和资源的问题，单人间的面积会比较小，只有八平米左右。

    另外基地里有两个大型的室内活动场，三个食堂、还有若干篮球、足球、羽毛球场等等。

    至于修炼室则在地下，有单人修炼室也有公众修行区域，具体会按照每位战士的进度来做安排。

    战士们最开始都会统一在公众修行区域修行，等他们到了每个境界的关键节点，就可以申请去修炼室突破。

    和公众区域比起来，修炼室内不但有L17灵气，还有一些薪火营地高价购买的聚灵阵。

    因此修行效果会更强一些。”

    听完这番话，林子明忽然问道：

    “冯处长，两万多位战士一下被抽调，他们的战友不会有疑问吗？”

    此前提及过。

    核心层之所以分建三处修行基地，主要就是为了防止五万多战士一起调配到某个区域，从而某些人引起不必要的注视。

    如今三个基地建成，战士们可以通过就近原则抵达基地。

    路途短、人员分散。

    自然就不容易引起外界的注意。

    但外界的情况是一回事，内部则是另一回事。

    战友之间发现熟人被调走、临近的班级甚至连队消失，多多少少会引起一些内部讨论。

    而这种声音一味的压制反而不合适，指挥部又是怎么解决的呢？

    .......

    注：

    感谢神秘布鲁克大佬的盟主。

    目前这本书一共有四个盟主，其中若云大佬打赏了两次，要加更5下=15章。

    6、7两个月加更完了lai大佬和某yin大佬的盟主，若云大佬的加更了四章，所以还剩下若云大佬的两章和布鲁克大佬的3章，一共五章。

    另外还欠均订和月票加更的65章，所以当初我干啥定个百均加一更的规则咧......

