    敌袭，这是什么情况？

    清晨的山谷，哪里来的敌人？

    当沈天听见震耳的爆炸声在车队中间响起的时候，一片火光下，他凭借远超于常人的目的，也是看见了周围树林里浩浩荡荡的人影。

    这些人影穿着整齐，身上全都是黑色的制服。一看这些人，沈天当下就清楚了，这根本不是所谓的土匪强盗，更不是趁乱结营的雇佣兵团，这是一支正规军，也就是说，他们很可能是内南特家族的人！

    “奇怪，这还没到哈斯曼省的地界呢，怎么会出现内南特家族的人？”

    沈天想着，看见左前方的树林中又是一枚火箭弹射来，那火箭弹攻击的角度很刁钻，直接将车队胡科所指挥的头车给轰击了粉碎。

    一片炮火声中，卡车翻滚着冒起了浓浓的烟雾。

    胡科有些傻眼，庆幸自己没在头车上的同时，也大叫着让手下人开始反击。

    对于普通的佣兵团来说，遇敌反击，这是他们的基本常态。

    此时不用吩咐，黑骑士佣兵团已经有很多人拿起了武器，各自寻找掩体，可偏偏就在这个时候，对面的攻击确实停止了，一个穿着黑色红纹军装的男人，骑着一匹白马，很是高傲的从树林里走了出来。

    “你们这些垃圾，谁让你们踏进哈斯曼省地界的？在内南特家族面前，你们都是下人，连点规矩都不懂！”

    骑着白马的男人放声冷笑，脸上高傲的神情显得不可一世。

    沈天躲在人群中看着这个男人，深深的皱起了眉头，瞧着那男人凶狠的目光，沈天想到了什么。

    他连忙转头向着人群另一侧寻找，想要看看黑乌丹和黑鑫美还在不在车队里。

    如果这二人不在，那说明今天的事情一定与他们有关，这就印证了沈天心里最坏的担忧，也就是被人出卖。

    “教主大人，您再找我们？”

    就在沈天心头阴沉暗自嘀咕的时候，黑乌丹带黑鑫美不知从何处跑了出来。

    “你们两个，先前去哪了？”

    沈天看见这二人出现，仍是心里有些狐疑。

    黑乌丹尴尬的撇撇嘴，黑鑫美却是故作委屈的情况，她回头看了一眼沈天的卡车，竟是阴阳怪气的对沈天说道：“教主明知故问，昨晚属下被你的小妹妹赶了出去，我和父亲无处可去，只好睡在了卡车顶上，这一夜，真是冻死人了。”

    黑鑫美说着话，好似受了天大的委屈一般。

    黑乌丹脸上本就尴尬的神色更尴尬，看出了沈天对他们的怀疑，连忙回头瞪了这黑鑫美一眼。

    瞧着这二人的举动，沈天终于放下了心中的芥蒂。

    他看着在那个骑白马的男人招呼下，足有几百人实枪核弹的从树林里缓缓走了出来，缓缓对着黑骑士用兵团形成了包围。

    “黑乌丹，我问你，那个骑白马的家伙是谁？”

    沈天此时根本没时间理睬黑鑫美，直接无视黑鑫美那娇滴滴的神情，对着黑乌丹询问。

    黑乌丹抬头向着那骑白马的男人看了几眼，一张疙疙瘩瘩的老脸上眉头皱的很深，随后转过头来，小声对着沈天说道：“回禀教主，此人名叫加菲金，是内南特家族的远亲，他一直掌管着内南特家族的边境游骑队，平日里专门劫杀那些想非法进入哈斯曼省的人，勒索过往客商，抢劫平民，明则保护边境安全，实责干的全是土匪的事情，哦对了，他也帮助内南特家族完成约定，在边境线上四处抢劫婴儿杀害妇孺，很多婴儿被抢，都是这个人所为。”

    “哦，这么说来此人名为官，实为贼嘛！”

    沈天心里冒出了火气，他最看不起的就是加菲金这种人。

    瞧着在内南特家族边境游击队的包围下，显得有些紧张惧怕的黑骑士佣兵团众人，沈天心思一动，连忙对着黑孤单说道：“既然你和他认识，那么赶紧过去，记住，你要骗他相信我们是自己人，想办法让他带我们直接进入哈斯曼省。”

    “教主放心，暑假这就去。”

    黑乌丹得了沈天的命令，倒也不敢怠慢，整理了一下自己巫师的法袍，连忙举着法杖，很是有模有样的向着那骑白马的加菲金走去。

    看到黑乌丹突然脱离了队伍，躲在一辆卡车后面的胡科微微一愣。

    胡科此时还没来得及穿上衣，光着膀子提着枪。

    这时恰赶上明芳的卡车里发出婴儿的哭声，众人心头一惊，胡科连忙提前向着沈天跑了过来。

    “兄弟，你那个朋友干什么去了？对面看起来应该是内南特家族的边境游骑队，他们人太多了，我们打不过，看来他们是要抢劫！”

    “胡大哥，我都知道了，没关系的。”

    沈天笑眯眯的拍拍胡科的肩膀，目光炯炯的盯住已经走进对方阵型的黑乌丹。

    看着黑乌丹那佝偻的背影，沈天瞟了一眼身后的黑鑫美，笑着对胡科说道：“我这个朋友和那个叫加菲金的家伙有关系，先让他去说说看，如果谈得拢，我们就跟着加菲金直接进入哈斯曼省，到时候找机会接近内南特家族，如果谈不拢，胡大哥，你也不用担心，叫兄弟们看管好车队，我自有办法解决他们。”

    “既然如此，兄弟，那这里就全交给你了。”

    胡科犹豫了一下，倒是对沈天的话没什么怀疑。

    因为这一路他见识到太多的沈天神奇之处，对面的游骑队，虽然人数占优，但要真打起来，胡歌相信凭自己这些人，再加上沈天和两个巫师助阵，也不至于死的很惨。

    在众人的注视中，黑乌丹笑眯眯的来到了游击队的阵前。

    他抬头看着白马上的加菲金，笑眯眯地对他拱手说道：“我还以为是谁，原来是加菲金大人。不知道加菲金大人怎么会出现在这里，实不相瞒，这个黑骑士佣兵团都是自己人，他们是我们泰玛教的朋友，大人就不要与他们为难了吧？”

    “哦，原来是黑乌丹护法，想不到你也在这里。”

    加菲金坐在白马上，一脸的得意神情。他虽然嘴里和黑乌丹说话客气，但是连马都没下的样子，显然也没怎么把黑乌丹放在眼里。

    对于这个狂人，黑乌丹心里是很有些不服不愤的。

    但是碍于对方的势力，黑乌丹只能赔笑，又对加菲金说道：“加菲金大人，实不相瞒，前面的车队中有我教的重要客人，那人可是我们副教主的朋友，如果大人发难，我们副教主怪罪下来，想来会是一场天大的误会呀。”

    黑乌丹见对方不怎么给自己面子，顿时灵机一动，竟是把沈天说成了阿嬷达愈的朋友，用这个恐怖的副教主，来给加菲金施加压力。

    果不其然，听见阿嬷达愈的名头，加菲金的脸色瞬间变了变。

    他眼神里出现的神情是不屑和恐惧，显然阿嬷达愈让他感到害怕，也不知道阿嬷达愈在内南特家族里到底做过些什么，竟是让这个狂傲的加菲金露出了如此矛盾的神情。

    “哈哈，先生倒是早说呀，既然是副教主大人的贵客，那我等自然不敢为难，刚才就是场小误会，希望黑乌丹护法，不要禀报副教主才好。”

    加菲金脸上阴嗖嗖的笑着，此时才主动下了马。

    黑乌丹看着加菲金那恭敬的样子，瞬间脸上冒出了一股浓浓的高傲。

    可惜他这股高傲还没等在脸上蔓延，突然下马的加菲金猛然从腰里拔出了手枪，直直的顶住了黑乌丹的头！

