    田老这是要壮大亲王在朝中和军中的实力啊！

    不过能保住先皇死忠苏鹏，林枫觉得已经算是很不错的选择了！

    “陛下，五人已经在门外等着了，既然吏部尚书对其他四人有异议，我们尊重他的想法，让苏鹏进入太和殿面圣吧！”

    林枫出声说道。

    “好，准！”

    女帝冷冷地说了一声。

    很快苏鹏穿着九品芝麻官的官服朝里面走了进来。

    看到这一个曾经的武将，不少在场的人不由得一阵唏嘘了起来，因为他的赫赫战功，其实不输给天策上将王赫的。

    只可惜得罪了很多权臣，被太师杜如贤等人排挤，最后被陷害之后，渐渐地被边缘化了。

    “苏鹏，先皇护城军大将，朕念你庇护先皇与皇宫有功，多年忠心耿耿，现批准你官复原职，守护城门，你可愿意？”

    女帝出声说道。

    闻言，苏鹏的身子一阵僵硬，不敢相信地抬起了眼眸。

    他只是接到林指挥使的通知，要入宫，可能要面圣，不知道所为何事，却不想竟然是官复原职！

    在如今这个时代，竟然还能当护城大将，那简直是无上的荣耀啊！

    “老臣谢主隆恩！”苏鹏颤声说道。

    “苏将军经过我们不良人监司查询当年多种冤案错案发生在你身上，先皇受到某些人的蒙蔽，一时错判！”

    “如今你官复原职，应该肩负起守护保护皇城的责任，你也知道最近我们需要武将，也兴起了武举，像苏将军这样的武将，应该得到重用！”

    “臣谢过林指挥使，必定不负陛下隆恩！”

    护城大将一职，可是掌管着好几万士兵的，这个数量不输给在场的任何武将了，官居正二品！

    苏鹏回到了属于他的位置，身边的几个老武将也是对他投去了祝贺的表情和声音。

    而天策上将等人，却也是面露出了不悦之色，心里似乎觉得这个职位，应该由武状元之类的上任才对！

    他们知道苏鹏是比较顽固的类型，做事耿直，不讲情面，他加入武将系列，对他们来说是一种挑战，可能会破坏和谐！

    而一边的杜如贤越发的不爽了，今日明明是想着怎么揪住马贵妃自杀的事情，来会自己脱去嫌疑的！

    结果又被林枫恶心了一把！

    该死的！

    如今没有一个计划是按照自己计划来的，等于全都在死太监林枫的掌控和布局之中。

    这一次武举要怎么安排他的人进去呢？

    或者要不要收买到时候有实力的武状元候选人？

    他精明的眼底阴云密布着，似乎在酝酿着一场巨大的风波！

    “退朝吧！”

    “苏鹏大将军请来御书房一趟！”

    女帝说罢，直接拂袖而去！

    林枫跟在女帝的身后，移驾御书房！

    到了御书房之后，苏鹏毕恭毕敬地说道：“陛下，林公公，不知道唤微臣来御书房所为何事？”

    女帝淡淡地说道：“苏将军平身吧，之前皇宫发生刺杀的事情，你听说了吗？”

    “听说了，整个京城闹得沸沸扬扬的，所以武举就被推举起来了！”苏鹏说道。

    林枫点了点头，看向了苏鹏说道：“苏大人还有没有心中有一腔热血，但是却无处施展，而且苦于自己只是一个九品芝麻官，心中苦闷不甘呢？”

    苏鹏重重地点了点头，“老臣在先皇的时候，就尽忠职守，不畏奸臣，但是奈何还是被陷害了！”

    他在朝中多年，从未贪贿，一直兢兢业业，不主动和人结仇，可是却如此凄惨！

    “所以，给你机会，守护皇城，听命于陛下，谁都不要相信！”林枫严肃说道。

    “很好，这是护城大将的令牌，还有将军服，从今以后你就属于原来的位置了！”女帝挥了挥手就有人送上了将军令和官服送上。

    “是，多谢陛下！”

    苏鹏接过了令牌和官服瞬间老泪纵横了。

    他抹了一把眼泪，感激不尽看着女帝，“陛下，您的大恩大德和信任之情，臣终生不忘，一定誓死保护皇宫，效忠陛下！”

    听到苏鹏的表率，女帝才满意地点了点头，拉拢忠臣可不是容易的事情啊，这一点林枫帮了她太多了！

    能保护皇城，再武举选拔人才冲入不良人监司和禁卫军之中，那日后皇宫的安全就更有保证了！

    “苏大人，如今皇宫的局势你应该很清楚了，朕这么长时间管制不了下面被蒙蔽了双眼，无忠臣效忠，危险一直在身边！”女帝严肃说道。

    苏鹏又抹了抹眼泪说道：“是，陛下，臣本以为浑浑噩噩终老了，却不想鸿运天降，日后皇城的安全陛下可以放心！”

    林枫这时候正色说道：“以你知道的，能用的忠臣还有哪些，或者我们来盘点一下奸臣！”

    “据我所知，户部之执掌财权的人，都是太师杜如贤之人，他们贪腐的机会太多了！”

    “好，臣会送上一份我以为的忠臣名单，至于奸臣，臣不敢往下论断，想必林指挥使比我更懂！”苏鹏恭敬的说道。

    “不过臣可以肯定，太师杜如贤绝对不是什么好人，此人异心极重，陛下和林指挥使要多多提防！”

    “另外户部尚书郎秦桧，臣一直在让人调查他！”苏鹏义愤填膺的说道，“秦桧利用自己作为户部尚书郎的职位，中饱私囊，已经不是第一次了！”

    “苏大人可有什么证据吗？”林枫的目光变得激动了起来，果然在忠臣老臣这里，还是有一些线索的啊！

    只要救出杜如贤的亲信，那未来抓到杜如贤这一条大鱼，也是指日可待的事情了！

    苏鹏点了点头，然后从怀中掏出了一个详细的账本，严肃说道：“臣知道有机会入宫面圣，我就决定带上这个重要的账本，臣也知道林指挥使在指挥不良人调查各种账本，我上面记录的都是秦桧收贿赂，中饱私囊的记录！”

    闻言林枫女帝对视了一眼，彼此都颇为惊喜，这难道是一个突破口吗？

    林枫接过了账本，递到了女帝的面前，两人亲密的凑在一起看着，彼此嗅着对方的味道。

    不一会儿，女帝的眼中全都是寒意，果然笔笔都是大数目啊！

