    在沙漠中孤单的穿行了半月左右，封火终于看到一抹绿意出现在前方。

    他微微抬头，可以看到远方天空那厚如伞盖的乌云和他头顶那黄蒙蒙的天空泾渭分明，仿佛两个世界在这里交叉。

    再往前，就是雨之国。

    望山跑死马，封火又跑了近两个小时才让头顶的天空布满乌云。

    随后他猛得顿下。

    太安静了！

    雨之国里雨水充沛，生机勃勃，虫鱼鸟兽比比皆是，怎么能这么安静？

    封火接受不了。

    他缓缓停下脚步，额头忽得溢出冷汗，仿佛站在死亡边缘，再往前一步，就要万劫不复，死无葬身之地。

    三颗勾玉疯狂旋转，瞬间便化作黑红五芒星，瞳力沸腾，须佐能乎瞬间将他包裹。

    但那股死亡危机依旧如阴云笼罩心头，让他不寒而栗。

    “怎么可能？难道连须佐能乎都无法抵挡对方的攻击？”

    瞳力灌输，血肉经络瞬间覆盖，随后乌天狗盔甲上身，须佐能乎下半身更是蠢蠢欲动，随时都会长出双腿。

    但第四形态的须佐能乎消耗太大，封火连敌人的面都没看到，怎么会用出？

    “尘遁-原界剥离之术！”

    苍老如天神的呼喊中，一道圆柱形光柱忽然从高空激射而下，带着沛然莫御的气势，骤然降临。

    封火寒毛耸立，听到这个声音整个人都不好了。

    尘遁？

    三代土影，两天秤大野木？！

    封火来不及思考他为什么会突然出现在那，天空的那道白色圆柱形光芒，已经近在咫尺！

    封火脚尖一点，用力往后退去。

    嗡！！！

    一道白芒从封火眼前一闪即逝，半个须佐能乎被尘遁彻底分解！

    ‘好险！’

    封火咽了口口水，吓死宝宝了！

    “反应不错，宇智波封火。”大野木从高空缓缓落下，双手背后，仿佛神仙中人飘然而来……呃，如果身高能再高点的话可能会更像。

    “三代土影？”封火眼眸微眯，瞳力席卷周身，须佐能乎几乎是在瞬间就开启到第四形态！

    轰！

    刹那，封火进入须佐能乎的头顶，化身百丈巨人，恰好和三代土影齐高。

    “须佐能乎，呵呵，真是久违了啊。”三代土影咬牙切齿，显然想起了某些不太友好的画面。

    封火二话不说，抡起铜锤就狠狠得砸了过去。

    第四形态的须佐能乎，消耗太恐怖了，即便是一句话的功夫他都不想浪费。

    而且刚才那道尘遁，摆明了是要他的命，在哔哔根本没意思。

    “土遁-地动核！”

    大野木双掌一合，须佐能乎脚下的大地狂暴得涌动，封火脚下不稳，铜锤力道用老，身子一斜，差点摔倒。

    与此同时，大野木忽然飞到须佐能乎上方，丢下了一块小石头。

    “土遁-超加重岩之术！”

    轰！

    小石头在瞬间增加恐怖重量，如陨石般轰在了须佐能乎上。

    须佐能乎瞬间就被压下了一个身位，封火更是痛叫一声，随后没有被破防，但那股震荡还是传到了他的身体。

    他抬头，又看到一道立方体的白光从天而降。

    “尘遁-原界剥离之术！”

    封火铜锤一舞，借力翻了个身，躲过了这道白光。

    ‘这样不行！’

    封火满头大汗。

    须佐能乎太庞大了，对付飞来飞去的大野木根本就是大炮打蚊子，而且这还是一只配备了超级大炮的蚊子。

    即便是第四形态的须佐能乎，封火也不敢硬抗尘遁，万一挡不住，后果太可怕了。

    最重要的是，这个形态下的须佐能乎对封火来说还是有些吃力，无法持久作战。

    “土遁-土隆枪！”

    大野木仿佛大地之子，双掌一合，就有无数根巨大的石刺拔地而起，疯狂的冲击须佐能乎。

    “土遁-岩拳之术！”

    涌动的大地波浪中个，忽然窜起一只巨大的由岩石组成的拳头，那拳头握起来足足有五十米大小，轰得一下砸在须佐能乎的脸上。

    砰！

    须佐能乎直接被轰飞了出去。

    “土遁-山土之术！”

    轰隆隆……

    须佐能乎两侧的大地在瞬间凝聚出两个巨大的半球体，如拍苍蝇‘啪’得一下合拢，直接将百丈大小的须佐能乎夹住！

    咔咔！

    两个巨大的半球体还在疯狂挤压，和须佐能乎的身体疯狂的摩擦，摩擦……

    封火眼耳口鼻鲜血横淌，五脏六腑更是如火烧，难受得不要不要。

    ‘尼玛，这差距也太大了吧！’

    桔梗山一役，他仗着第四形态的须佐能乎打得砂忍嗷嗷大叫，自以为也算是站在忍界巅峰，至少可以看到巅峰的那几个人影，但现在碰上大野木，瞬间就被打成狗。

    原著里，包括大野木在内的五影，可是被宇智波斑轻松ko掉，而现在，大野木又轻松得把他按在地上摩擦，这么一算，自己和忍界巅峰的差距，差得真不是一点半点。

    想到这里，封火才意识自己这个样子实在有点尴尬，就好像肉夹馍里的肉，而远处的大野木，双掌半合，一道立方体的白色光柱再次闪现。

    要命啊！

    封火忙散掉须佐能乎。

    轰！

    两个半球体瞬间合拢，封火以毫厘之差瞬身术离开。

    而大野木的尘遁自然也是胎死腹中。

    “小鬼，给我出来！”大野木很快飞过来，尖锐的双眼四处搜寻着封火的下落。

    五芒界！

    封火现在能依靠的，就是万花筒的两个瞳术了。

    这个瞳术一用出来，大野木惊呆了，就连封火自己也有点懵，他呆呆的看了眼空无一物的脚下。

    自己能飞了？

    不对，是五芒界！

    五芒界将大野木笼罩后，不管他是站在地上还是飞在空中，都无法摆脱自己，这是类似规则的能力，纵然你上天入地也没用！

    封火还是第一次飞，脚下空荡荡的，心里莫名有点虚。

    “你……是怎么做到的！”大野木不知道其中虚实，只看到封火竟然也飞在半空，和他隔着百多米相望，场面有些尴尬。

    “你管得着嘛？”封火勾勾手指，“来呀，互相伤害呀！”

    “小鬼，找死！”大野木直接开大，“尘遁-原界剥离之术！”

    轰！

    白芒闪过，却连封火的衣角都没有打中。

    “纳尼？”

    大野木惊骇的转头，发现封火竟然已经出现在了他的后方。

    这是什么速度？

    即便是瞬身术也不可能如此突兀！

    大野木终于露出凝重表情。

