    “什么？”王太卡笑了：“一言不合就自夸，这是什么情况？”

    　　充儿松开了手，又抬头看了看囧晶，笑了：“没有。不过没想到能遇见你们，真巧！”

    　　王太卡连忙让出个位置：“来，坐。”

    　　充儿笑了笑，只是径直走到了囧晶那边。囧晶很了然的往里面凑了凑，充儿就这么自然的坐到了囧晶旁边，和王太卡面对面。

    　　王太卡看着面前的囧晶和充儿，居然莫名其妙有一种受审的感觉，特别的不自在。

    　　充儿看着王太卡此时身上已经穿着的外套，虽然不知道这怎么又到了他身上，但是也没有兴趣知道了。

    　　“两位啊，要吃点什么？”王太卡说完，忽然想起什么事，对充儿问道：“不过充儿你怎么在这？难道是嘿嘿嘿，是来找我的？”

    　　“没有。”充儿浅笑着：“上次你带我来这里喝了饮料，我觉得味道不错，所以这次自己来喝。”

    　　“哎一古，你就说是因为我来了，让我有点面子嘛！”王太卡无奈的说道：“我再问你一次，充儿是因为我来的对吧！”

    　　充儿翘起嘴角，眼神轻转，淡淡的说道：“嗯，因为你。”

    　　王太卡没想到充儿具体这么配合，一时间没反应过来：“今天忽然温柔起来了？是因为在囧晶面前吗？在妹妹面前要保持一个欧尼的形象？”

    　　充儿摇摇头：“最近真的有些累来着，所以不是很活泼。”

    　　囧晶闻言，问道：“充儿允儿欧尼最近通告应该很多吧？自从到国外演完戏之后，感觉知名度更高了。”

    　　王太卡忍不住哈哈大笑，充儿瞪了王太卡一眼，然后也是笑了笑对囧晶说道：“叫我充儿也没关系的，习惯了。”

    　　囧晶觉得有点尴尬，莫名其妙就被变态卡给洗脑了。于是也抬头对着王太卡来了一个凶恶的小眼神。

    　　王太卡说道：“确实啊，这么说了我应该是充儿的福星了！毕竟我和充儿就是在拍那个戏的时候认识的。不过”

    　　充儿眼神瞥了一眼王太卡，轻声问道：“不过什么？”

    　　“电视剧后来播放我看了，话说”王太卡问像充儿：“你这个演技”

    　　囧晶无语的看着王太卡：“你又要说什么过分的话了吧！不过你现在面对的是同仇敌忾的两个人，所以小心点吧！”

    　　“额，也对哈。”王太卡笑着说道：“不过说起来，充儿也不能背锅，那个电视剧的编剧脑子绝对是有泡。最神的操作是，女主人公演到快要结局的时候，死了！我随后充儿后来再次上线演了一个相识的人，但是这种奇妙的脑回路还是让我蛋疼。”

    　　充儿默默看着王太卡在那吐槽，也没有像之前那样怼两句或者锤两下，而是忽然笑了，说道：“嗯，所以我还得继续努力，变得更好才是啊！”

    　　囧晶一脸惊讶，充儿，啊呸！允儿欧尼怎么忽然对变态卡这么温和了？

    　　别说囧晶了，连王太卡都有些奇怪：“充儿今天忽然这么听话，还真的是让我觉得受宠若惊呢！”

    　　充儿耸耸肩：“中肯的建议啊，肯定是要听的。不过如果你提

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--

    　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---

    　　意见的语气不这么欠揍的话，我觉得更能让我接受。”

    　　“哈哈！”王太卡这才笑了，说道：“吓我一跳，还以为你受什么刺激了，忽然这么蔫。”

    　　充儿笑着摇摇头：“没有。你们喝什么？我请。”

    　　“别别别，这样太不好意思了！”王太卡连忙摆摆手，然后指了指囧晶说道：“她来就行，你别客气。”

    　　囧晶怕是要气炸了，真的是已经挥起拳头的架势：“在你说话之前要不要考虑一下后果？”

    　　“考虑什么后果？”王太卡恬不知耻的跟充儿说道：“上次你也知道了，这家店的老板是囧晶的粉丝。哇，现在可是囧晶大驾光临，他不得表示表示吗？咱们点一碟醋，他是不是得附赠两斤大闸蟹，让咱们用醋蘸着吃！咱们点一份卤子，是不是他必须得把打卤面都备好！是不是这个道理啊！咱们得讲道理啊！”

    　　即使是充儿已经这样的性子，听见王太卡的话也忍不住低头浅笑，还像是哄孩子一样说道：“好好好，你说得对，你说的都对”

    　　囧晶忽然知道了胃的具体位置，因为她现在气的胃疼。

    　　王太卡看着囧晶气的说不出话，还好言好语的劝她：“你别着急，这个世界很公平的。下次咱们就要充儿粉丝开的店，不过万一开的是旅店什么的”

    　　充儿和囧晶齐声说道：“你快闭嘴吧！”

    　　王太卡咧咧嘴，一抬头忽然看到阿宾正往这边走，于是连忙对囧晶说道：“哎哎，记得我刚刚跟你说的吧？装一下淑女，几分钟也好！”

    　　囧晶是真的不想搭理变态卡这个混蛋。

    　　王太卡看事情要坏，连忙激将法：“你是对你演技没自信咯？”

    　　“你说什么啊！”囧晶知道王太卡这是故意的，可是偏偏看着王太卡这个表情很不爽。想来想去，刚刚自己也不知道怎么想的，居然答应了。既然答应了，那么就演技嘛！问题不大！

    　　囧晶说道：“演就演！就怕你受不了！”

    　　充儿看的一头雾水：“怎么了？”

    　　“你就等着看好戏吧！”王太卡掏出手机准备开始录制，然后挥挥手：“阿宾，我要点餐！”

    　　阿宾看着王太卡，咬牙切齿的说道：“你上次从我这拿的锅还没有还给我呢，居然还来这吃东西，你就不能换个人坑吗？”

    　　王太卡闻言，耸耸肩：“你说的有道理哈！那么，我就带人走了。”

    　　阿宾说道：“允儿xi是自己来的，你凭什么带走她？”

    　　王太卡耸耸肩。努努嘴：“不是啊，我带来的是这位。”

    　　阿宾顺着王太卡的指示向前一看，就看到一个后脑勺。下一刻，只见那个人慢慢站起来，转身，露出甜甜的笑容，捋了捋头发，声音很轻：“您好，我是水晶。”

    　　阿宾愣愣神，然后

    　　“嗝！”

    　　抽过去了！

    　　https:

    　　天才本站地址：。手机版阅读网址：m.

</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>