
　　对于周元觉如今的境界来说，武器对他的作用有限，而当初昆仑事件之后，白龙道人承诺帮他以蟠桃木制作一件法器，于是他就委托白龙道人制作了这件器皿。

　　好在单纯用于储备磁场的法器制作并不复杂，白龙道人很快就满足了他的需求。

　　“不过你也要注意，储存起来的磁场，毕竟不比自然生成的磁场，在使用效果上会有一定减弱。”

　　白龙道人说道。

　　“我知道了。”

　　周元觉点了点头。

　　目前，他的最强状态就是南斗星火配合阴阳生灭组成的“不死”状态，可惜这个状态有着不小的限制，这件法器，算是解决了他的燃眉之急。

　　有了这件法器，即使是白天，他也能够在一定时间之内发挥出最强战力。

　　“我正在寻找以身体器官储存南斗六星磁场的方法，或许不久之后，我就用不上这东西了。”

　　周元觉将蟠桃木瓶放入了随身携带的背包之中，淡淡的说道。

　　白龙道人翻了翻白眼，没有接周元觉的话，反而对总署长问道：“国内现在的局势，算是基本稳定下来了？”

　　“嗯，目前算是稳定下来了，但之后会怎么样，还不好说。”

　　总署长的声音震响。

　　“你是说，国外？”

　　白龙道人眉头一挑说道。

　　“不错，我们这边闹的动静这么大，官方出面，全民公开，毫无保留，这么大的事情，国外各势力根本难以做到完全封锁消息，特别是昨天面向全国的栏目播出之后。”

　　“关于天魔存在的消息，必定也会逐渐在国外公开，我想那些家伙，恐怕早有准备，特别是星空国，我想，这一次，天魔将会彻底的重新登上历史的舞台，就是不知道，那些家伙会采取怎样的手段了。”

　　“总而言之，他们必然不会放弃这次对我们发难的机会，指鹿为马，煽风点火，转移矛盾，正是他们最为擅长的事情。”

　　总署长沉声说道。

　　“那也只能兵来将挡，水来土屯了。”

　　“不过当务之急，我们还是得着重解决国内的问题，事实上，即使有李家全力供应精血制造制式装备，我们还是很难防备那些隐藏在暗中的老鼠的下一次突袭，一旦再次爆发出大规模伤亡事件，那时候的国民恐慌恐怕就不是那么好化解的了。”

　　“我们需要更多的力量。”

　　白龙道人说道。

　　之前周元觉在采访节目之中提到的全国防御网络，实际上还十分薄弱，缺少了关键支撑，可用之人太少。

　　一旦，对方再次行动，他们并没有十全的把握能够将损失降到最低。

　　“所以，你是想再次与国内的守灵人进行谈判，争取合作？”

　　总署长瞬间就明白了白龙道人的意思。

　　“现在的时机已经有所成熟了，诸多巨大变动，再加上近期天魔对各地守灵人家族的调查和侵犯，或许，那些顽固的家伙已经察觉到了这个时代的变化，而官方做出的这一系列针对天魔的快速、坚决且周全的反应，应该也能够打消部分他们怀疑东华高层暗通天魔的顾虑。”

　　“但想要就此达成合作，却也不是那么容易的事情，我们需要给予更多的‘诚意’或者说‘恩惠’，当然更重要的，是向他们展示普通人如今所能掌握的力量。”

　　“这样，他们才会彻底意识到，时代的改变。”

　　白龙道人说道。

　　“你的意思是？”

　　总署长问道。

　　“在东华守灵人圈子之中，月之族有着举足轻重的地位，他们的先祖‘璃’，是古代英雄之中最顶尖的存在，昆仑山脉深处那片庞大的仙宫封印，实际上就是这位古代英雄的手笔。”

　　“在不久之后，月之族会有一场极其重要的洗礼仪式，而那也将会是东华守灵人的一次隐秘集会······”

　　······

　　······

　　就在总署长与白龙道人讨论接下来对待守灵人势力的策略之时。

　　星空国，星云联盟，一场高层会议正在召开。

　　圆形会议桌上，十几个人影围坐一团。

　　曾经率领星空国队伍参加两国交流会的诺顿将军，此时却只能坐在这场会议的末席。ŴŴŴ.23sk.com

　　坐在会议桌首位的，是一个身材高大的男人，让人感到蹊跷的是，这个男人的身体似乎是模糊的，他的一切都仿佛笼罩在迷雾之中，就连他所展现出来的性别，也只不过是他刻意误导众人而散发的“讯息”。

　　这个人，就像是一团永恒的迷雾，难以琢磨。

　　在场的十几个高层，几乎都有圣觉级的力量，但却没有一人能够勘破那层迷雾，甚至无法真切的知道，坐在那里的到底是不是一个实体。

　　此人，就是星云联盟的真正首领，他的身份是顶级绝密，甚至就连在场的高层也不知晓他的真正身份，只知道，从近百年前星云联盟创立之初，他就坐在了这个位置上，联盟多项重要研究的推进，都与他有着分不开的关系。

　　甚至，就连星云联盟这个名字，也是他亲自命名的。

　　而在联盟之中，所有人都称呼他为“首脑”。

　　“那么，会议正式开始，老规矩。”

　　坐在首位的首脑忽然抬起了仿佛笼罩在迷雾之中的手臂。

　　嗡！！

　　一股庞大的磁场扩散而出，仿佛梦幻般的灰色迷雾瞬间扩散了开来，将整个会议室全部笼罩。

　　会议桌消失了，一瞬间所有人都仿佛坐于朦胧的灰雾之上，他们甚至难以分清这是幻觉还是真实。

　　一切通讯设备失效，一切窥视被阻隔。

　　没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【看文基地】，免费领！

　　但从外界看上去，会议室中却一切如常。

　　伴随着呼吸，灰雾进入了他们的身体，所有人都产生了一种被监视的感觉。

　　他们知道，他们这一刻的所有身体细微变化，甚至就连精神状态的细微变化，全都会被那坐在首位的存在了然于心。

　　在他的面前，无法生出任何异心，因为有了任何异心，都会被第一时间察觉。

　　“东华方面先一步摊牌了，现在该换我们出手了。”

　　首脑淡淡的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百九十四章 首脑免费阅读。https://www.23sk.com 