    听了魏武的话，老毕要不是脚上有伤，都想给魏武跪下了。

    挣扎着就要起身致谢，魏武按住他说：

    “先生不必客气，这种方法能否成功，还取决于那几种药材能否找到。

    不过我可以先给先生针灸几次，护住先生的主要脏器。

    这样就可以保证先生的身体半年内不会有大碍，然后我再慢慢寻那些药材。”

    毕奉和无法起身，只得拱手道：

    “多谢先生！

    先生大才，若是运作得当，将来的成就，必定不可小觑！

    若是先生不嫌弃，我愿意追随左右，为先生略尽绵薄之力。”

    魏武暗喜，这家伙终于上钩了！

    魏武在路上听老谷把这家伙夸得跟半仙似的，他便动了心思，甭管真假，这样的人能够结交，总不是坏事。

    他无缘无故坐了十几年牢，一出来就奇遇不断，也不知是好是坏。

    而且他无意之间至少得罪了两帮势力。

    一个是四狗子兄弟，听玉昆他们说势力不弱，还胆大妄为，什么事都敢干。

    另一个是九龙湖那几个男人，那帮人恐怕更难缠。

    还有那个女的，天知道她会怎么想，又会怎么做？

    所以，他不得不处处小心，有这么个人物帮着提醒，指点迷津，至少聊胜于无吧！

    再说，今天听了文老的教诲，也激发了他体内的热血。

    四十二岁，虽不年轻，但也不老啊！

    难道就这么蹉跎下去？

    那也太对不起师父传授医术了，还白白让师父把大金蛋敲碎了喂他！

    还有那个神秘老人，他应该也不希望自个永远这样财不露白吧！

    自个除了中医，还有身上揣着一个敲碎了的大金蛋，此外什么也不会。

    要想有所作为，必须得有人帮衬着，尤其是老毕这样的奇人。

    这家伙除了会那个什么风水、星象，还是个正儿八经的法学硕士和经济学博士呢，总归有的是真本事，魏武正愁缺人才呢！

    人家既然表了衷心，魏武只得谦虚道：

    “先生是个大师级的人物，跟着我只怕是屈才了，我如今一无所有，留不住你这尊大菩萨呢。

    哦，对了，先生可是想起来是谁要害你了？”

    毕奉和再次拱手道：

    “先生不必自谦，老毕不是个瞎子，虽然看不出您的面相，却能看出您的气运，能伴随左右，是我的福气。

    其实听了你适才的话，我便想起是谁要害我了。

    没想到我为他辛辛苦苦运作那么多年，甚至不惜冒着遭天谴的危险泄露天机，他却要置我于死地！”

    谷世春愕然道：

    “难道是他？”

    毕奉和说：

    “没错，就是他。

    当初他找到我的时候，我就说过。

    他的官运最高就是一方大员，若强求更高的位置，必会遭受祸端。

    开始的时候，他对我言听计从。

    直到真正成为一方大员了，他的野心便越来越大了。

    于是，为了往上爬，无所不用其极。

    五年前，我得知他竟然与境外势力勾结。

    他们帮他在国际舆论上造势，邀请他参加各种国际会议，并帮助他招商，安排他们控制的企业到他工作的地方地方投资，制造政绩。

    甚至通过调查和曝光等手段，剪除他的政敌和竞争对手。

    得到这些消息后，我在电话里和他大吵了一次。

    劝他早点迷途知返，尤其不要被敌对势力利用，免受牢狱之灾。

    并明确表示和他一刀两断，从此恩断义绝。

    没过几天他便亲自赶到我工作的地方，给了我一笔钱。

    还请我喝了一顿酒，说是感谢我多年来为他做的一切，好聚好散。

    还要我从此不要与他有任何联系，更不要向任何人说起他的事。

    此后，我们便再也没有联系过。

    直到一年前，他又找到了我。

    说是他和一帮大佬结成了什么利益同盟，互相扶持，共同进步，他也因此即将更进一步。

    只是他们这个同盟中的一个负责保管经费的同僚出了事，突然死了，经费不知所踪。

    他找我的目的，就是请我帮助他算一卦，推算一番，看能否发现一些蛛丝马迹，从而找到那批经费。

    我胡乱起了个卦，以那个官员的生辰八字不对为由，敷衍了几句，便打发他走了。

    现在想来，他便是这两次做的手脚。”

    谷世春问道：

    “你怎么确定是他，又怎么确定是这两次做的手脚？”

    “五年前吃了那顿断交酒后，我回去一直觉得恶心，持续了半个月。

    我当时就怀疑他做了手脚，便去医院做了详细的检查。

    不过没有发现异常，也就没有在意。

    一年前，为了避免被人发现我们还有联系，他便提议在一个会所的足疗中心见面。

    还说我的脚不好，做个足疗好活活血。

    回去后我便生了一场怪病，整个人异常疲惫，浑身无力。

    去医院检查也没发现任何异状。

    这次的症状一直维持到最近，才突然加重，人也快速消瘦下来。

    这些都和魏先生推测的一模一样，不是他又是谁？”

    听老毕这么一说，两人都觉得有理。

    谷世春又问：

    “为什么他在五年前就下了毒，却要等到一年前才置你于死地呢。

    而发觉你没事，为什么没有继续加害与你？”

    毕奉和愤然道：

    “五年前他还不敢杀我，那时我们两关系密切，周边的人都知道。

    而且，他也知道我为人谨慎，不可能没有防范的后手。

    后来几年，我们彻底断了联系，杀了我也不会再查到他头上。

    而且，我觉得他最初并不想杀我。

    给我下毒，只是为了防止万一。

    如果我不管他的事，也不泄露他的秘密，他便不会杀我。

    若是我有了异常，他才会下手。

    一年前他找我算卦时，不得已让我知道了更多的机密。

    所以我才非死不可。

    而那次我们分手后不久，他便被有关部门双规了，自然无法再次加害我。”

    【作者题外话】：PS，老铁们，感谢你们对老虎新书的支持！

    也不知新书对不对老铁们的胃口，希望多给些指导性意见，让老虎知道哪儿有问题，多注意点什么，往哪个方向写更让大家喜欢，请踊跃评论。谢谢！

    截止目前，新书13万字了，人气还算可以，在15万字以下的新书中排名非常靠前。

    只是不知为什么，银票排名非常靠后，可能是老虎在塔读发的是第一本书，没有铁粉的缘故。

    因此，老虎在这厚着脸皮求银票啦！

    好像银票不花钱吧？

    那就拜托给我投点！也不求您全给投了，投个二分之一？

    三分之一也行，要不就五分之一。

    老虎跪求！

    跪求收藏！跪求银票！

