    ;

    陆平再见到陈炼的时候正式宝船试航之时。

    当这艘长一百五六十丈，宽数十丈的庞然大物从天灵山后山之后驶出来的时候，整个真灵派上下都陷入了巨大的震撼当中！

    当年陆平在寒冰岛外海域深处发现飞灵派宝船沉没之地的时候，真灵派诸位法相修士耗费了巨大的精力将这艘宝船残骸秘密运进了天灵山后山禁地当中。

    为了保密，不但北海各派不曾知晓这个消息，便是真灵派当中，除了诸位法相修士之外，也只有炼器殿、制符阁以及真灵派的几位阵法师等少数人因为要修复宝船而知晓这个消息。

    绝大多数真灵派修士乃至北海各派，在姜天林进阶法相后期之后还在默算着真灵派至少也需要数十年的时间才有可能建造出一艘全新的宝船从而晋升大型宗门，哪里会料到真灵派就这般匪夷所思的从天灵山后山禁地当中开出了这么一艘庞然大物！

    整个真灵派上下在得知这个消息之后显示难以置信，而后一窝蜂的跑到后山观看宝船试航出行，再然后整个真灵派修士不论是锻丹期的、溶血期的，甚至是刚刚学会了驾驭法器飞遁的炼血期弟子尽皆陷入了疯狂当中，这些弟子身后拉着各色的遁光围绕着正在缓缓行进的宝船上下飞舞。

    甚至有不少弟子飞舞的尽兴之时跌落到了海水当中，那是炼血期弟子飞遁之时忘乎所以，体内法力耗尽也不曾察觉，只得掉入海水当中惹得真灵派上下观看宝船试航的修士哈哈大笑。

    真灵派宝船试航，使得整个真灵派上下陷入了狂欢当中，似乎这一次宝船试航对于真灵派来说完全就是正式出使中土一般。

    而真灵派这一次突然宝船试航的消息也如同一块巨石投入水塘当中，引起的意境不是一阵阵涟漪，而是轩然大波、滔天巨浪，而波及到的范围也不仅仅只是限于北海修炼界一隅。

    真灵派怎得突然就有了宝船，这不可能！

    原本真灵派崛起之势便已经够快，但北海各派却一直不曾发现真灵派有建造宝船的迹象。

    宝船的建造原本就是一项庞大的工程，更是一项沉重的负担，在北海各派看来，真灵派崛起如此迅速，以北海修炼界的贫瘠，真灵派的大部分资源都已经用在了门下弟子的修炼上才对，哪里还有余力去建造宝船。

    而即便是如今真灵派达到了晋升大型宗门的资格，从现在开始全力建造宝船，没有数十年的功夫根本不可能成功，这还是在宝船的建造过程当中不会出现波折的情况下。

    要知道建造宝船的过程可不是一帆风顺，其中涉及到诸多的有关炼器、阵法、符箓、灵脉、洞天之类的秘传，作为一家从来不曾经历过大型宗门的门派，如何就能够保证在宝船的建造过程当中不会受到影响。

    更让人想不到的是，作为一家刚刚到了进阶大型宗门门槛的海外门派，通常为了节省修炼资源，缩短晋升时间，建造的第一艘宝船通常都是百丈左右的小型宝船，而后随着门派实力的提升，再将宝船进行扩建，增大到一百四五十丈的中型宝船。

    而真灵派这一次直接从天灵山后山驶出来的却是一艘一百五六十丈的中型宝船，甚至在中型宝船当中都算得上是极大的了，这是只有那些海外底蕴深厚的大型宗门才有可能建造的宝船。

    宝船越大，往往意味着越坚固，威力越大，在海外修炼界也意味着门派的实力越强劲。

    真灵派所谋者大啊！

    原本因为姜天林进阶法相后期便已经是风声鹤唳的北海修炼界，在真灵派宝船突然试航的时候，甚至有不少宗门已经陷入了绝望当中。

    真灵派崛起大势已经无可阻挡！

    宝船甲板之上，老态龙钟的天江老祖看着远处越来越小的天灵山后山，以及四周被欢呼的真灵派修士故意以法术遁光渲染的流光溢彩的宝船，欣慰的放声大笑，大呼：“老夫心愿已足，老夫心愿已足，虽死无憾，虽死无憾！”

    陈炼在一旁原本随着宝船的试航也是欢呼雀跃，不过这个时候天江老祖因为寿元将尽，宝船上的一应事务早已经交给了陈炼打理。

    陆平在见过了天江老祖，并吩咐门派弟子照顾老人家之后便径直找上了陈炼。

    “你是来看大道九龙钟的吧？”

    陈炼对于陆平的来意可是清楚的很，真灵派的宝船试航虽是大事，可北海水剑仙什么没见过，当年幻灵城一战，陆大剑仙曾亲眼目睹了六大宝船如何在魔罗大军当中横冲直撞纵横捭阖。

    别说真灵派这艘宝船只是一艘中型宝船，便是水晶宫的大型宝船也曾近距离接触，还曾经在大战当中有幸上船一饱眼福，不过最多也只是在甲板上看看，宝船内部自然是不允外人进入的。

    可就算如今陆平能够进入真灵派的宝船内部又能怎样，里面的东西他照样还是一窍不通，进去了最多也不过就是看一个新鲜。

    陆平在返回北海之后便将有关虎道人的真言内容整理之后交给了陈炼，陈炼自然是如获至宝，特别是其中有关炼器的内容，更是令陈炼反复揣摩如痴如醉。

    所谓的大道九龙钟其实还是沧海钟，这一次真灵派从道坛世界当中带回来的磬音碎石足够炼制八口沧海钟，而陆平私下里要求陈炼再为其炼制一口，用的便是陆平从道坛世界带回的那一块刻有龙形浮雕的基座断石，而这一口钟便被陆平称之为“大道九龙钟”。

    与真灵派自家炼制的八口沧海钟不同，陆平所炼制的这口大道九龙钟除了在钟体表面多了九道龙形浮雕之外，最为重要的便是这口钟当中有着一头天生的器灵，而这头器灵便称自己为“龙”！

    陆平自然对这只臭屁的龙形浮雕大为鄙视，就它这样的也敢称自己为“龙”，充其量不过是蛟道人一道真言意念演化而成，连蛟道人自己都老老实实的称“蛟”，它如何就敢称自己为“龙”！

    龙形浮雕自然晓得自家底气不足，但在这方修炼界似乎除了陆平之外，也没有人能够拆穿它的把戏，龙形浮雕自然也就心安理得的享受这个伟岸的称呼了。

    当然，这大道九龙钟虽说是按照沧海钟的方法来炼制，这其中还是有着诸多不同的，龙形浮雕为了营造自己的藏身之所自然也是不敢有丝毫保留，这九龙钟无论是威力还是其他妙用，比起其他沧海钟来说强的都不是一点半点。

    而且因为龙形浮雕的缘故，九龙钟和其他八口沧海钟之间还存在着某些神秘的联系，一旦将九龙钟与八口沧海钟放在一起，还能够在九龙钟的主阵之下形成一套威力强横的大阵。

    “怎么样，炼制的过程是否还顺利？”陆平笑问道。

    陈炼道：“这可当真不是一件容易的事情，九龙钟的炼制虽然繁复，但以我如今的炼器术倒也勉强可以驾驭，但这法宝之中还藏着一头器灵，想要不伤到它可就不容易了，况且这样的炼器方式之前也从未接触过，哪里有不经过雷劫就有了器灵存在的，这九龙钟品质之高将来是完全可以经受雷劫的，那经受了雷劫之后是否会再次诞生一头器灵，两者又该如何相处？”

    两人说话间已经到了宝船之上专门开辟出来的一间炼器室，陈炼的言语被炼器室中央一尊三尺高低的古朴铜钟上的龙形浮雕听了去。

    铜钟之上的九条龙形浮雕同时游动，看上去诡异异常然而这九条浮雕游动之间似乎又隐藏着一种神秘的联系，其中一条浮雕突然开口道：“雷劫自然是要受的，不然如何能够成就灵宝，不过器灵也是不会出现的，雷劫之力完全会冲着我来，纯阳之气也会被我吸纳。”

    陈炼不解道：“这可与在下的认知完全不同了！”

    龙形浮雕“嗤”了一声，道：“早和你说过了，老子不是浮雕，是妖，灵妖！和你们人、妖两族的法相期修士一般，想要成长也是要渡雷劫的，你这家伙怎得就转不过弯来！”

    陈炼看向陆平，陆平苦笑道：“姑且就把它称之为‘妖’吧！”

    陈炼自也不会在这件事情上对他多做纠缠，指着九龙钟道：“我已经在这口钟上印上了九道宝禁，除开里面的那条‘龙’之外，这九龙钟已经算是一件地地道道的顶尖养灵法宝了，所差的只是你的真元孕养，才能够缓缓的提升这件法宝的威力。”

    陆平伸手一招，这尊三尺巨钟便缩小成一个铃铛大小落入陆平手中，用手指一弹，“铮铮”之声清脆悦耳。

    “对了，如今宝船试航，你的事情差不多也就忙完了，如今你的修为已经卡在了锻丹巅峰多年，这一次打算去哪里闭关突破凝聚法相？”

    ——————————

    这一次伤的不轻，睡秋是白天吊瓶子睡觉，晚上尽量码字，可还是精神不济，难熬啊！