    不用等直升机救援队，兰波直接带着爱丽丝小心的避开瞩目的视线，接着巨大的摩天轮轴交错的钢筋阶梯之间，悄无声息的落到了实地。

    刚刚经过港口Mafia这么一闹，所有人的视线都集中在前面，已经没几个人还记得起摩天轮的控制室爆炸，而摩天轮上被犯人安装了炸弹的事情也只有警方知道罢了。

    但也不是所有人都没看到兰波带着爱丽丝极其反科学重力的平安落地。

    小下巴枕在兰波肩上的爱丽丝睁着澄澈的淡紫色眼瞳，与斜上方，那个扶着废掉的舱门站在边缘，一脸震惊的西装男人四目相接。

    爱丽丝朝他眨巴了一下眼睛，样子无辜极了。

    松田阵平没想到素来以凶狠和残忍著称的Mafia居然也会带着一个孩子来游乐园，而且......

    无数次与凶恶罪犯擦肩交手的松田阵平知道，那是一个生活在灿烂温暖的阳光之下，从未经历过黑暗的稚童。

    干净而无辜，完全不应该涉及到这些可怕的事情中来。

    是那个男人的孩子吗？

    松田阵平眼里闪过深思，看着“父女”两的身影在落地后，被设施旁茂盛的草木植株遮住，再也看不见。

    “兰波大人，大小姐！你们没事吧？！”被广津柳浪派来盯梢的那名港黑成员眼尖的跟着两人落地的轨迹寻了过来，看到脸色红润，衣服完好没有半点灰尘的爱丽丝，他重重地松了口气。

    太好了，大小姐一点伤都没有，他们的命也可以保住了。

    “辛苦你了，我们都没受伤。”被兰波放在地上的爱丽丝冲着这名紧张极了的下属笑了笑。

    下属：“！！！”

    爱丽丝小姐简直是天使！

    下属默默捂住自己被戳中的心脏，调整了一下语气说道：“广津大人已经让其他人把那名爆炸犯带回去细细拷问了，尾巴也会有专人来扫。但是游乐园现在已经不能呆了，广津大人特此来询问大小姐还想去哪里，车随时待命。”

    闻言，兰波看向爱丽丝，眼神透着询问。

    爱丽丝“唔”了一声，五彩的灯从游乐园各处亮起。她努力思考了一会儿后，叹了口气：“算了吧，已经这个点了。”

    “回去吗？”兰波问道。

    爱丽丝微微昂起下巴，“不要。我想要再散会儿步！你就先回去吧。”

    最后一句话是对着那名港黑成员说的。

    “是。”下属苦着脸离开了。

    “那我们去那边走走叭。”爱丽丝指着左边空旷的小路，那条小路通向湖边。

    经过爆炸犯这么一闹，游乐园的游客现在都跑的差不多了，剩下的则是园方还在疏散，不会有人还朝着危险的地方走。

    “好。”

    兰波任由爱丽丝主动牵起他的手，残红的夕阳将一大一小的背影拉长，一高一矮诙谐无比。

    另一边，没义气地将家入硝子丢在一家甜品店，自己却瞬移溜到游乐场的五条悟毫不意外地被警方拦在了拉起的黄线之外。

    五条悟“啧”了一声，拿出了特殊部门的证件，警卫这才让五条悟通过。

    那群烂橘子给的证明也只有在这种时候有点用了。

    重新戴上了黑眼罩的五条悟在穿过警戒线后，伸手勾下眼罩，露出那双漂亮的苍天之瞳和几近完美的俊颜。

    离开了用咒术加持过的特殊眼罩，“六眼”立刻运作起来，将普通人无法捕捉到的讯息，都汇纳进主人的大脑中。

    过滤掉不必要的讯息，五条悟毫不犹豫地朝着不远处扎堆的警察们走去。

    这头，松田阵平还在被目暮警部给训斥之前的冲动行为。

    突然，他的肩膀就被人拍了拍。

    “嗯？”松田阵平转过头，对上一张帅气逼人的脸，那双蓝的似乎在发光的眼瞳紧紧盯着他，让他有一种整个人都被看穿的感觉。

    啧。

    同样自信帷幄的松田阵平顿时有种不爽的感觉。

    “这位警官先生，请问有看见一个唔，长得特别可爱的女孩子吗？就是那种一眼就让人想拐走的那种哦~”五条悟想了想说道。

    一眼就让人想拐走？

    哪怕你长得帅也遮掩不了你的猥琐和不正常！

    松田阵平挑了挑眉，并不回答五条悟的话，犀利地质问他：“你是怎么进来的？无关人员和一般群众现在应该去游客中心休息等消息。”

    “真麻烦。”五条悟熟稔地摸出被他揣回口袋里的相关证件，递给了——松田阵平身后的目暮警部。

    “其实我也算是你们的同行啦。因为涉及到了Mafia的原因过来询问一下情况的哦~”五条悟面不改色的说着并不存在的事。

    松田阵平：“......”

    为什么他有一种被针对的感觉？

    猝不及防被五条悟递出的证件差点怼脸的目暮警部看了眼这个长得帅，但似乎有点轻佻渣男感觉的青年，低下头，接过证件，核实真假后，他朝揣着手的松田阵平的点点头：“的确是真的证件。”

    松田阵平扯了扯嘴角：“好吧，这位同事，你想问什么？”

    牵扯到灰色地带的人，不管是Mafia还是他的“同事”，为什么都感觉挺不正常的？

    “诶~我已经说了哦~想问问你们有没有看见一个长得特别可爱的女孩子。”五条悟拖长声音说道。

    松田阵平眼角跳了跳，不知道怎的，他脑海里闪过了被那个男人抱在怀里的小女孩。

    捕捉到松田阵平这一瞬间愣神和回忆的五条悟眸色深了深，揣在裤兜里的手指捻了捻。

    见过呀。

    “你跟她是什么关系？”松田阵平没有说自己没见到还是见到了。

    五条悟思考了一秒，毫不犹豫地说道：“我们是未婚夫妻~”

    松田阵平：“......”

    他脸色一变，看着五条悟的眼神仿佛在看什么绝世渣渣，带着警惕与防备。

    禽兽！

    对方还那么小！

    五条悟：“？”

    “警官先生你这是什么眼神？”

    “看人渣的眼神！”松田阵平脱口而出道。

    目暮警部：“......松田！”

    ......

    清凉的湖水在水面荡开涟漪，一条金红色的观赏锦鲤从水下跃起，又“啪嗒”一声落入水中，艳丽的色彩被湖绿的水遮掩，不再看见踪影。

    晚风吹起小姑娘的衣摆，背后陨落的日光洒下的霞光为爱丽丝镀上一层金色，仿佛要与光芒融为一体，随之消失在的坠落的黄昏中。

    兰波瞳孔微缩，声音中裹挟了些惶恐的情绪：“爱丽丝？！”

    “我在。”爱丽丝停住脚步，慢吞吞地转过身。

    ———题外话———

    开始酝酿jpg

