    李九成拼尽全力一击。

    压上了所有的人马，朝着刘志行的人扑来，杀声喝喝~

    火铳和弓箭，全部搬上来了。

    忽然，刘志行的方阵中，几十颗黑黝黝的家伙，带着一柳白色的烟尘，飞入李九成的人群中。

    叛军们眼睛一亮，心中满满的疑惑。

    不知道他们丢出来的是什么。

    李九成的眼神，迟滞了一下后，笑容更灿烂了。

    他们有火铳不用，倒是拿东西砸。

    只有一种可能，那就是没有火药了。

    下一秒~

    几十个铁疙瘩，飞入人群，瞬间爆炸。

    “轰~~轰轰轰~”

    剧烈的爆炸声，发出一阵强光后，形成了惊涛骇浪的冲击波。

    李九成只觉得一阵狂风朝扫了过来，让他脸上每一根毫毛都感受到了这种无形的力量。

    下意识的用手一挡，脚下发出了猛烈的震动。

    刚刚才好不容易形成的一丁点自信，瞬间被粉碎的一干二净。

    这种请所未有的力量，击垮了所有叛军的信念。

    整个大军，乱作一团。

    浓烟笼罩在他们头顶，让这个世界显得惨淡无光。

    轰，轰轰轰~

    只可惜，刘志行并没有停下来，而是让士兵，又砸了一波。

    极度的震撼中，他才看清楚了，自己的人，已经一片狼藉。

    地上，残肢碎片，到处都是。

    哀嚎，呻-吟声铺天盖地，场面只能用凄惨来形容……

    城头上~

    马袁青父子，看着刘志行的人不及人家四分之一。

    没有城池的依托，没有掩体。

    他们手中的火铳，最终将成为累赘。

    就在他们为刘志行担心时，战场态势突然变化。

    快得让他们还没反应过来，对方就已经呈现崩溃状态。

    这也太快，太强了。

    这就是刘志行最大的底牌吗？

    懵逼了…

    羡慕，嫉妒顷刻间涌上心头。

    这么强悍的人马，怎么不是自己的呢……

    “爹，您看，他们冲上去了。”

    马袁青还在想，刘志行到底使用了什么东西，将李九成的击垮时，却见刘志行的人，已经冲上去和他们近战了。

    “近战，哎，他们怎能上去近战呢？”

    “李九成是被打懵了，一旦回过神来，反杀回来，他们可就....”

    马袁青看到刘志行竟然又杀出去了。

    马上又收起了笑容，一下子满脸的忧愁。

    他怎么能杀过去呢。

    现在是退回堡子里最佳时机啊。

    哎呀~

    马袁青，重重的在堡子石墙上，砸了一拳，有种惋惜的感觉。

    还是高看了刘志行啊。

    太年轻了~

    “爹，您看，他们......”

    马鹏飞的惊叫声传来，让马袁青为之一愣。

    接着，他露出震撼无比的神色。

    只见，李九成的人，杀进去后，如入无人之境。

    一杆火铳，使得行云流水，虎虎生威。

    行动虽然快，队形却没有丝毫错乱，仿佛，一切都是那么的自然，似乎，他们每一个动作，都是事先设定好了。

    李九成的那些人，被炸了一通后，开始的确懵逼了。

    但是反应过来后，毕竟还有五六百人。

    开始组织反杀。

    几杆破鸟铳，还能是大刀长矛的对手。

    李弘扬也带着人，反扑过去。

    他发誓，一定要将这群不知死活的家伙，掐死在马家堡外面。

    “兄弟们，火铳没有铳弹，连棍子都不如，给我上去，弄死他们。”

    没有人怀疑他的话。

    因为所有的人都觉得，他说的很正确。

    只是，一部分人，杀到刘志行方阵前端时，才发现，对方手中的铳，什么时候变成了长矛。

    长矛的枪头，发出闪耀的寒光，让人脖子发凉。

    更要命的是，他们长矛所指之处，很快就变成了密不透风的枪林。

    李九成的人，想尽了办法，却寻不着破绽。

    一些在阵前晃悠的兵，却被人一枪给挑了。

    “砰，砰砰~”

    阵中，有士兵重新，抬起火铳，照着对方的面门就是一铳。

    强光闪耀，枪声咧咧，连闪躲的机会的都没有。

    阎王叫他三更死，绝不留人到五更。

    方阵开始向前平移，犹如一架全自动的机器，收割这头目的生命。

    站在城头上的马袁青，这一刻彻底的震惊了。

    二百人，对八百，不落下风。

    妖孽，太妖孽了。

    都是些什么人呀。

    “这就是苗兴贤的底牌啊，鹏飞，刘公岛，一定要好好结交。”

    .......

    最憋屈的还是李九成。

    本来以为可以仗着人多势众，一口吃掉马家堡这支人马。

    可谁知道，对方战力如此强悍。

    现在，如同捅了马蜂窝似的，二百多人，钻到自己队伍中间来了。

    崩溃了~

    完全崩溃了~

    士兵开始逃亡~

    他们丢盔卸甲，只求能够早点逃出生天，永远也别在碰到这支人马了。

    “快撤，快撤~~~”

    兵败如山倒啊~

    崩溃的不仅仅是士兵阵营，而是李九成那颗争强好胜的心。

    如果刚才脱离马家堡后，能够早早的离开这个鬼地方。

    或许就能避免这一仗了。

    这一刻，他肠子都悔青了。

    这一次，刘志行杀出了二里地，斩首五百而还~

    看着李九成残兵败将远去，马鹏飞已经带着马家子弟，迎了出来。

    晚上，马家堡杀猪宰羊，款待刘志行兄弟。

    这次，马袁青没有像此前那样，而是很痛快的将刘志行等人该得的，全部奉上。

    还额外赏了兄弟们二十两银子。

    刘志行他们，也不客气，全部照单全收。

    因为他知道，经过这一仗，马家堡很大程度上，还需要仰仗刘公岛的力量。

    李九成大败的消息，在威海卫附近的村堡传开了。

    周围百姓一片振奋。

    那些从登莱等地，流落过来的流民军，也都开始避开威海卫。

    而一些选择避难的难民，则开始朝着威海卫这片净土来了。

    因为这里有马家堡，而马家堡中，有一支刘公岛的火枪队协防。

    刘公岛的名字，原来并不起眼，甚至在从前，许多人都不知道他。

    但是这个名字，却走进开始威海卫百姓的心中，成了一杆抵抗叛军的大旗。

    前来避难的百姓剧增，让马鹏飞也感到有些头大。

    这些人，虽说和流民不同，但是几万人饿着肚子，总不是件好事。

    一旦饿死人了，难民也会变成流民。

    在马家堡担心之时，苗兴贤却出手了。

    他们开始在海滩，建立多个接纳点，开设粥棚。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

