    因为实在是没事做，陈新在看了一会书之后，便放下了书本，踱步来到了方舟的驾驶舱。

    这里的气氛比起之前来要紧张了许多，毕竟遭到了袭击，两艘方舟现在都已经进入了战备状态，方舟内甚至执行了灯火管制，驾驶舱自然也不例外。

    不过虽然灯火管制，但也不至于黑灯瞎火。

    陈新找上亥猪号的舰长，向他询问道：“现在的情况如何？”

    “国内目前还没有最新的指示传来，我们和戌狗号依旧在待命。”亥猪号的舰长见是陈新，冲他点了点头才解释起来：“至于露西亚方面，他们一直在和我们保持联系，根据目前共享过来的最新情报，露西亚首都的战局现在陷入了焦灼。”

    “焦灼？为什么会用这个形容？”陈新很是好奇，战局居然打成了焦灼，露西亚官方难道真的衰落到这种地步，和革命军联手都无法镇压一群幕后搞事的寡头了吗？

    亥猪号的舰长自然读出了陈新脸上的表情所代表的的意义，很是无奈的两手一摊：“没办法，露西亚官方的部队虽然在革命军的配合下第一时间就攻进去了，但那些寡头手下的武装也不是吃素的。

    大部分都是他们以前豢养的雇佣军，战斗力不差，而且这些寡头里还有控制了军工企业的，他们的武器装备并不弱于正规军，在那些寡头修建的地堡里，甚至还有战防炮，这给露西亚官方部队的进攻造成了很大麻烦。”

    听到有战防炮，陈新便可以理解进攻的难度了。

    战防炮也叫反坦克炮，是一种弹道低伸，主要用于毁伤敌方坦克和其他装甲目标的火炮。

    通常来说是布置在战场上用来抵御装甲集群的进攻的，但如果在一条狭窄的通道里布置上这样一门战防炮，就算露西亚官方的军队能够把坦克开进去，都只是一个活靶子而已，而且还是固定靶。

    这就好像你堵住了蚂蚁窝唯一的出口，所有的蚂蚁都只能从这个出口出来，但你又在正对出口的地方架上了一个喷枪，只要蚂蚁的数量没有多到能把喷枪堵上，无论出来多少都是没有意义的。

    虽然战防炮不是喷枪，但露西亚官方的部队也不是蚂蚁，他们甚至连当年的苏维亚军队或者更古早一些的沙俄灰色牲口都比不上。

    所以寡头方面有这样的武器装备，战局打成焦灼也就不让人觉得奇怪了。

    这种局面换了炎国来进攻，倒是可以靠重型机甲的50mm短管无后坐力炮来强行敲掉对面的那门战防炮。

    但对于露西亚官方军队来说，一门战防炮足以让他们束手无策了。

    毕竟对方不可能只使用一门战防炮来封锁通道，搭配上两挺重机枪，小股渗透就机枪扫，大规模强攻就开炮，在弹药耗尽之前是很难突破这样的防线的。

    至于说火箭炮什么之类的重火力，陈新相信露西亚官方的军队一定已经用过了，但那些寡头既然搞出了战防炮，就必然做好了防御的准备。

    高标号的钢筋水泥浇筑一个足够坚固的掩体，可比弄一门战防炮在露西亚首都的地下要容易太多。

    “那他们现在打算怎么办？就这么耗着？”陈新摇了摇头，如果是这样的话那他们就没有必要留下了，这样拖下去只有一个结果，那就是露西亚的首都没救了。

    对于陈新的这个问题，亥猪号的舰长摇了摇头说道：“这倒不至于，他们在想办法尝试绕过那门战防炮，好歹也是五常之一的正规军，不至于连一门战防炮都搞不定，只不过需要时间而已。”

    露西亚军队能够解决问题，这一点无论是亥猪号的舰长还是陈新都不会怀疑。

    但是他们到底需要多久时间才能解决问题，就是一个不确定的事情了。

    “他们有向我们求援吗？”陈新倒是比较关心这个问题，毕竟战局打成这样，露西亚的领导人估计血压已经拉满了，这种时候向他们求援并不是什么不可考虑的事情。

    毕竟炎国人手上捏着的，是能够轻松解决问题的方法。

    “露西亚的领导人亲自给我们发来了求助的信息，希望我们能够把泰坦借给他们，用以突破寡头手下武装力量的防线，不过考虑到没有接到国内的命令，以及泰坦可能被击毁的可能性，我和戌狗号的舰长商量之后，并没有同意。”亥猪号的舰长这里说的没有同意，当然不是直接拒绝，而是让露西亚的领导人直接联系国内。

    陈新想了想之后，对亥猪号的舰长问道：“对方使用的是什么口径的战防炮？”

    他必须评估一下寡头的武装力量所使用的武力等级，计算一下如果使用泰坦去面对战防炮时被击毁的可能性。

    “75mm口径的，而且是老型号，威力虽然在战场上来说一般，但在这种场合下那玩意确实很好用，而且对方储备了数量不少的炮弹，一时半会露西亚人还真打不进去。”亥猪号的舰长耸了耸肩，作为海军军官他可不觉得这算是什么大口径，75mm这个口径在二战时代的海军军舰上只能算小口径的牙签。

    75mm口径的战防炮，只要不是穿甲弹的话，想要打穿泰坦的防御还是挺难的，尤其是这两台泰坦还有防盾。

    “这种口径的话，泰坦倒是能挡住。”陈新摩挲着自己的下巴，忽然想到了什么，对亥猪号的舰长问道：“如果是我们的战士，在没有泰坦和重型机甲这些新装备的情况下，你们要怎么拿下这门战防炮？”

    面对陈新的问题，亥猪号的舰长认真思考了一下才回答道：“我是海军，如果遇到这种情况，我们会直接呼叫舰队炮火支援，或者航空兵空中支援，直接用饱和火力把目标摧毁。

    虽然这是联邦军常用的战术，但在真遇到这种一时半会难以突破的火力据点的时候，拿人命上去填是最不可取的方法！当然如果实在是没有其他办法，我们的战士也不会畏惧牺牲。”

