
　　在病房外，就能听到毛利夫妻激烈的争吵，听那架势，已经上头了啊！

　　小兰急坏了，上一秒她还对父母和好一事信心满满，下一秒就宛如晴天霹雳，她惊叫一声，冲向病房。天籁小说网

　　病房的门开着，里面除了毛利夫妻外，还有一位中年医生，正是毛利小五郎的主治医生白井光雄，他正在劝解着二人。

　　“爸，妈，你们怎么吵起来了？”小兰冲进房间，见到老爸躺在病床上还激动的指责妈妈，顿时就大叫着，打断了他们。

　　星野空三人也紧随其后，小心翼翼的进入房间，看着剑拔弩张的场面，手里的水果篮都不知道该放哪里。

　　“小兰，我们走，不要理这个老魂淡了！”妃英理气呼呼的，连保温盒都不要了，踩着低高跟就要离开这个让她火大的地方。

　　“妈，到底怎么回事呀？”小兰立即拉住她，不让她走。

　　这事若是不弄清楚，那父母之间的关系就更危险了！

　　园子见状，也知道事情若是恶化下去，对小兰肯定是不好的，于是，她上前，放下果篮，安慰道：“英理阿姨，别这么生气嘛，这样对身体不好，你先消消气，到底是什么情况，我们帮你评评理。”

　　星野空也连忙上前，劝慰道：“是啊是啊，英理阿姨，如果你被大叔欺负了，你可以说出来，我帮你做主？”

　　随即，他又抬起头看向毛利小五郎，“大叔，你怎么能欺负女生呢？”

　　“我欺负她？我一个断了腿的能欺负她？是她欺负我啊！”毛利小五郎拍着床，情绪激动的叫屈起来。

　　妃英理听到这话，很生气，霍然转身，气愤的道：“为了照顾你，我每天那么早起来给你做早饭，等你吃完，我才去工作，然后中午，我又是推掉一些工作，专门给你做好吃的，送过来给你吃，晚上同样如此……我这些天天天起早贪黑的照顾你，你竟然还说我欺负你？毛利小五郎，你的良心让狗吃了吗？”

　　“别激动，别激动！”园子和小兰一左一右的抱住妃英理的胳膊，不让她冲到毛利的病床前与他当面对峙。

　　“大叔，这就是你的不对了，英理阿姨为了照顾你，我目测，她都消瘦了一些，你怎么能这么说她呢？”星野空来到毛利的病床前，摇头说道。

　　“谁要她这么照顾了，纯属多事啊！我本来骨折就够惨了，她还给我做不是人吃的药膳，就她做的破药膳，我吃了之后，都产生幻觉了！”毛利小五郎越想越气，语气也冲的很，“所以，我就让她别再做了，她不用那么累，我也能轻松一点，但这个女人非要说我不理解她，简直莫名其妙！”

　　“幻觉？”柯南嘴角一抽，一脸惊恐的看向妃英理，这做菜技术又有增进啊，都产生幻觉了，我的天，太可怕了。

　　“神经病，什么幻觉啊，还看到有人杀人，你就是没事找事！”妃英理气炸了。

　　“杀人？到底怎么回事？”星野空眉头一皱，看看毛利，又看看妃英理。

　　其他人也是一惊，连忙询问起来。

　　这时，主治医生白井光雄咳嗽了一声，开口说道：“还是让我来说吧，这件事要追述到两天前的深夜，毛利先生突然大喊大叫，说是对面有人在杀人，让我们报警，结果警察来了，调查后什么都没发现。”

　　“然后，昨天夜里，毛利先生又吵着让我们报警，说对面有人杀人，我们没有在第一时间报警，而是去查看了一下，结果真的没有杀人的情况。”

　　“事情就是这样，我觉得这跟毛利夫人做的菜没有太大关系，主要还是毛利先生每天处理那么多案子，从而使得自己的精神压力过大，再加上伤痛的影响，所以才产生了幻觉。”

　　毛利小五郎立即摇头，否认道：“不是我精神压力过大，而是英理的药膳有问题！”

　　“你自己有问题，竟然还敢说我的药膳有问题！”妃英理气的想打人，“没听医生说是你精神出了问题吗？你个烂人！”

　　“停，别吵了！到底是不是药膳的问题，让我试试就知道了。”星野空把东西往地上一放，打断了他们的争吵，并从床头柜上拿起了保温盒，打开盖子。

　　“阿空，你就别试了，你已经有耐药性了，要试就让园子和柯南试试吧。”毛利小五郎阻止道。

　　园子和柯南闻言，骤然色变，大叔，你这可真的过分了啊，不带这样玩的，会出大事的啊！

　　只是，此刻大家的目光都看了过来。

　　还是小兰解围道：“让我试试吧。”

　　说着，她从星野空手里取过保温盒，拿起勺子，舀了一勺，送入嘴中，闭上眼睛细细品味，不由面露古怪之色。

　　“小兰，怎么样？”妃英理看到小兰这表情，顿时紧张起来。

　　其他人也眼巴巴的看着，小兰睁开眼睛，左右看了看，说道：“没有幻觉，不过，妈，这粥确实有点苦。”

　　妃英理松了口气，“苦一点很正常，良药苦口嘛，不苦怎么好得快。”

　　“小兰也有耐药性，不准确！”毛利小五郎叫嚷起来。

　　园子和柯南内心一片绝望，这是躲不掉了吗？

　　园子上前一步，一脸的决绝，既然躲不掉了，那就勇敢的去面对吧，至少能够帮助小兰的父母化解矛盾，也是大功一件！

　　“我来！”

　　园子从小兰手里拿过勺子，轻轻地在表面舀了一下，微微颤抖的往嘴里送。

　　柯南脸皮抽动的看着这一幕，心里第一次觉得园子是个能成大事的人，未来不可限量！

　　“啊呜”

　　园子把心一横，快速的将勺子里的一点粥吞咽进肚，一瞬间，苦涩从舌尖蔓延到舌根，整条舌头直接麻了，大写的苦字自口腔内迸发，轰入了脑海，冲击着她的意识，然后当那粥进入到胃部，胃酸仿佛被点燃了，整个腹部如火烧一般，一股塑料燃烧的恶臭直冲鼻腔和大脑……

　　“唔”

　　园子极力捂住自己的嘴巴，泪水却止不住的往外飙，她努力将勺子放回去，然后蹲下身，泪流满面。

　　柯南一脸惊恐莫名，双腿开始打摆子。

　　“园子，你没事吧？你怎么了？”小兰大惊，“哪里不舒服？让医生看看吧……”

　　“没……没事……我……我就是……想起了伤心……的事，阿真出国了……留下我一个人，我……好惨呐……”园子顺势哭了出来。

　　妃英理：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第482章 争吵的缘由免费阅读。https://xs.23sk.com 