    

    昭阳公主一行人的事情，对林陨来说只不过是一个插曲而已。

    独自一人御空飞行在魔风山脉之中，林陨时刻在四周散发着自己的感知，他想要找到夏振和李山崆的气息。可令他失望的是，他并没有察觉到半点的线索。

    不过这也是意料之中的事情，毕竟魔风山脉实在是太大了，而且昭阳公主他们所走的那条线路跟之前林陨所走的截然不同，双方很可能隔了一段不近的距离。

    当日罗世衣等人的出现，虽然打散了林陨三人，但在林陨看来这也未必不是一件好事。毕竟，拥有气息模拟和千幻面具的林陨独自一人前行，反而更加地安全。以李山崆的实力，虽然有可能不敌罗世衣，但后者想留下他也未必做得到。至于夏振，他本就不是罗世衣的目标，应该也没有什么危险。

    “喵呜！”

    就在这时，林陨怀中的魔虎小冰莫名其妙探出了小脑袋，开始哇哇大叫了起来。林陨一开始还以为这小家伙是闷坏了，出来透透气，毕竟这几天来它基本都在林陨怀里睡觉，根本就没有出现过。

    可是很快的，林陨就注意到了小冰的异样。

    它那只肉呼呼的小爪子似乎一直指着下方的某处山丘，虎眸中满是急切之色，像是在催促着林陨一样。虽然小冰的感知力不见得有多强，可自从这小家伙吞了那颗诡异的珠子以后，似乎总是能够感应到一些特殊的存在。

    在林陨看来，很可能是那颗诡异的珠子在催促着小冰。

    “那里有东西？”

    林陨顿时会意，低语道。

    下一刻，他便是立刻朝着小冰所指的方向飞了下去，只见这里正有一帮身穿野兽毛皮，赤着双脚的野人在燃烧篝火，一群人围着火堆在唱唱跳跳，像是在跳大神一样。

    如果林陨没有猜错的话，这帮人很可能是在进行着某种不知名的仪式。

    而在火堆前面，正有着一处冒着白气的冰冷寒潭！

    “祭祀？”

    林陨眉头微皱，渐渐靠近了他们，将视线拉近以后，他才终于看清楚了那篝火之上所谓的祭祀贡品究竟是什么东西……

    那竟然是一个活人！

    这个活人跟那帮野人不同，他穿着正常的衣物，年约四十左右，是一个村民打扮的中年男人。他正一脸的恐惧和绝望之色，只能眼睁睁地看着自己被这帮野人当成贡品祭祀。

    哗。

    正当林陨想要出手救下这个中年男子之时，从那冰冷寒潭之中竟是陡然升腾起一阵惊人的水花，一道庞大的黑影出现在众人面前。

    仔细一看，这居然是一条身长数十米，粗有三四米的白色巨蟒！

    它那微黄的竖瞳中充满了冰冷之色，看向篝火上的中年男子不禁露出了一丝满意之色，而看到它出现的那帮野人们，竟然神色恭敬地齐然跪下，嘴里说着听不懂的语言。

    不难看出，这帮野人显然是把这条白色巨蟒当成了祭祀的神灵！

    “七品……不，六品巅峰妖兽！”

    林陨心中一动。

    他立刻看出了这条白色巨蟒所拥有的强大实力，双眼不禁眯了眯。不得不说，六品巅峰妖兽的实力非同寻常，堪比仙府境巅峰武者，他并没有十足的把握可以战胜对方。

    毕竟，同等境界之下妖兽和人类的战力实在是差得太多了，别看这条白色巨蟒还没有成为七品妖兽，但凭它的战斗力绝对可以同时对付五六名仙府境巅峰的武者！

    “虽然敌不过它，但至少可以救人！”

    下一刻，林陨心里便是直接作出了决定。

    从来没有人规定过一定要击败这头白色巨蟒才能救走那名中年男子，他只要瞬间出手，先把对方救下来，然后御剑逃离这里，自然可以躲避白色巨蟒的追杀。

    咻！

    于是，林陨没有丝毫的犹豫，在那白色巨蟒张开血盆大口要将那中年男子吞入腹中之时，他一个瞬身直接冲了过去，单手拎起那名中年男子，一下子便将对方救了出去。

    “嘶！”

    白色巨蟒见自己到嘴边的食物跑了，不由地大怒，那冰冷的眸子立刻锁定了空中的林陨。只见它的蛇尾猛然摆动，冰冷寒潭的池水竟是化作水箭般朝着林陨激射而去！

    那一众野人们看到他们所供奉的神灵发怒了，一个个便是如同鸟兽般惊恐地逃离了此地。

    “破。”

    林陨不慌不忙地回首一剑，便是直接破开了这些水箭！

    可这水箭的强度和速度，的确是有些出乎林陨的意料之外，震得他虎口生疼。他心里不禁一动，还好自己刚才没有留手，否则他肯定会被这些水箭当场射穿。

    “走！”

    下一刻，林陨便打算直接拎着中年男子离开此地，可他还没来得及反应过来，怀里便有一道毛茸茸的身影跳了出去，竟是直奔那寒潭深处而去！

    正是魔虎小冰！

    “你干什么？！”

    林陨陡然瞪大了双眼，这小家伙是不要命了吗？

    殊不知，这并不是小冰的本意，它眼眸中带着一丝迷离之色。林陨这时才意识到，小冰肯定不会主动去找死，必然是它体内的诡异珠子作的妖！

    “该死！”

    无奈之下，林陨只能一把将中年男子扔了出去，自己则是直接朝着寒潭奔赴而去。他当然不可能眼睁睁地看着小冰去送死，这小家伙从出生到现在就一直跟着自己出生入死，基本上就跟自己的孩子一样了。

    一人一虎的感情，不是外人能够理解得了的。

    “嘶。”

    白色巨蟒见本来要逃走的林陨又原路折返回来，还以为是后者在刻意挑衅自己，它那冰冷的竖瞳中闪过一抹恼怒之色。

    唰唰唰！

    数之不尽的水箭从寒潭中不断发射出来，林陨手中的璇玑剑快速舞动，一道道破开了这些致命的水箭！然而白色巨蟒并没有要放过他的意思，那滑腻的蛇身一下子来到林陨面前，恐怖如龙的力道瞬间撞向了后者！

    砰！

    林陨如遭雷击，身形猛然颤抖了一下，却是硬生生地抗下了这股力道。他脸色一白，当场哇地吐出了一大口鲜血，刚才白色巨蟒的那一击竟是直接震裂了他的五脏六腑！

    如果不是因为修炼过《魔天玄典》的他肉身强横，刚才那一击恐怕他早就被撞成肉酱了！

    噗通。

    就在这时，林陨才注意到魔虎小冰已经钻进了寒潭之中。

    他连忙跟上，整个人跳入其中，想要将小冰给带回来。可那条白色巨蟒并没有要放过他的意思，如同跗骨之蛆般紧跟在他的身后，显然是一副要将他吞入腹中的打算。

    白色巨蟒也看得出来，林陨身上的气血之力十分浓郁，如果能够成功吞下林陨的话，对它的好处不亚于是吃了一株天材地宝，胜过数十年的修行！

    “这小家伙，怎么游得这么快！”

    寒潭水池冰冷无比，林陨一入池水便是感受到了刺骨的寒意，他强行用真元抵御住了寒冷。只见眼前的小冰在寒潭水中游的飞快，而他根本就跟不上。

    在冰冷的池水中，林陨难以御剑，速度自然会下降不止一个档次。

    只是他没想到的是，魔虎小冰在水里的速度居然会这么快，就连他都跟不上。而魔虎小冰的目标性似乎很显然，它那稚嫩的身躯一直朝着寒潭底部游动着，似乎那底部里有什么东西正在等着它！

    咻。

    下一刻，林陨蓦然察觉到自己的头顶居然出现了一道庞然黑影，他心中一惊，立刻意识到这是白色巨蟒追了上来。

    在水中，自己的速度和战斗力肯定是不如对方的！别忘了，这寒潭可是人家的主场！

    如果任其追杀的话，不用问，自己肯定会死在蛇腹之中！

    “春生万物！”

    林陨咬了咬牙，直接开启了能量转换能力，系统积分开始大量消耗。他以数量无限的春生藤蔓硬生生地在这寒潭之中造出了一道藤蔓壁垒，将白色巨蟒拦在了上方！

    砰！砰！

    白色巨蟒受到了阻碍，开始不断地用身体撞击藤蔓壁垒，震起一道道剧烈波纹！

    “只能靠这个先撑一会儿了！”

    林陨暗道。

    在寒潭水中，他的烈日盛夏根本就没有用武之地，唯一能够起到作用的就是春生万物。好在春生藤蔓的能力并未受到任何的限制，虽然无法杀死寒潭巨蟒，至少也能拦住对方一段时间！

    而林陨要做的，就是在寒潭巨蟒突破阻碍之前，将小冰给救回来。

    也不知追了小冰多久，林陨这时才注意到原来寒潭底部的地形纵横交错，隐隐有一种迷宫的模样。如果不是魔虎小冰极有目的性地游动，他甚至会以为自己已经迷路了。

    终于，一道光亮出现，林陨终于探出了水面！

    出现在他面前的，居然是一座洞天福地！

    任是谁都想不到，在寒潭水池之下，居然还藏着一处如此惊人广阔的洞穴！

