    第413章只要王爷不嫌弃

    “别想了，夜魅他们会查明白。敢伤你，本王定将他们所有人都碎尸万段！”他眼中的戾气一闪而过，再看向墨璃时，柔和许多，“伤口还疼不疼？”

    墨璃脸一红：“能不疼吗？”

    “本王帮你呼呼？”

    墨璃红着脖子撇开头，娇嗔：“离我远点！”

    “王爷，您在里面吗？”屋外响起夜影的声音，墨璃心中记挂着素霜她们，连忙支楞起耳朵。

    战北擎没命他进来，隔着墙问道：“如何了？”

    “经对留下的活口逼问，已供出他们是南苍大皇子凤玮暗中培植的势力，其余黑衣人已尽数歼灭。现在夜魅带着长寿、长生已前往他们的据点。”

    竟是大皇子……，墨璃呼吸急促，她怎么都没想到，会是这个从未谋面的伯父！她只觉脚底生寒，不禁缩了缩身子。

    她的异常引起战北擎的注意，战北擎安慰似的拥紧她，高声吩咐：“本王知道了。这里离城较远，夜影，你去寻到我们的马车，拿套衣服过来。”

    “回王爷，素霜和素香已经去找马车了，属下到山下迎她们。”

    门外的脚步声走远，战北擎圈紧遍体生寒的墨璃：“璃儿，怎么了？”

    墨璃抬头看向他，迷茫的眼神如同受惊的小鹿，让人心生怜爱：“皇室的人真冷血，他们就没有人类的感情吗？

    仅仅因为皇上有意为我母亲和一位公子赐婚，母亲就遭到亲妹妹的追杀。尽管她选择拒婚，选择与父亲私奔，凤珠还是对她不依不饶，导致父亲跌落悬崖失忆、母亲更是寄人篱下，以至于发生后来的悲剧……”

    战北擎轻抚她的秀发，无声给她安慰与力量。

    “而我这个从未见过的伯父，为了皇位，不惜给自己的父皇下毒。被我识破后，不但不思悔改，更是不惜对我痛下杀手。”

    墨璃仰起头，望着战北擎风华绝代的俊颜，他也是皇室之人，他的心……

    “皇室的亲情，竟轻贱于此吗？”

    “璃儿，”战北擎轻轻抚着她的头，将她拥紧，“凡事不能以偏概全，这只是极个别的人。普通家族里，不也有明争暗斗的例子？

    有利益，便会有争斗，只是有些人不靠自己努力去争取，却总想通过阴谋诡计来实现自己的目的。”

    他张开五指，深入她的秀发中，轻轻揉按着她的脑袋，墨璃舒服的半眯起眼睛，心情也略好了些。

    “璃儿，不怕，你还有本王。那些人只是你生命中一个匆匆过客，激起一点点小水花，你就记在心里？那本王送你的整片汪洋，你的心还能放得下？”

    战北擎越说越温柔，目光柔情似水：“本王，才是陪你走完一生的那个人，其余人，都不重要。”

    他笑笑，低唇在她额上轻轻印下：“受伤后的璃儿，变得多愁善感、更有女人味了。”

    墨璃羞红着脸，轻捶他一下。

    “王爷，衣服拿来了！”夜影的声音在外响起。

    紧接着是素霜和素香焦急的声音：“主子，您的毒怎么样了？”

    战北擎松开墨璃，沉声道：“璃儿无事，你们先背过身去！”

    “是。”素霜和素香应着，背转身。

    墨璃嗔笑：“王爷，你一个大男人，还怕看吗？”

    战北擎薄唇勾起：“本王不怕你看，只要璃儿敢看，本王就敢……”

    墨璃娇喝着打断他：“赶紧穿衣服。”

    战北擎低笑一声，走到门口，夜影将衣服呈给他：“王爷，公主的衣服在素霜手里。”

    “嗯。”战北擎低应一声，接过衣服进屋穿好，一个绝世风华的翩翩公子便出现在墨璃面前。

    “璃儿，你的衣服本王帮你穿？”

    见墨璃嗔瞪着他，他才心情大好地迈步出去：“你们进去帮公主穿衣服，注意别碰到她的箭伤。”

    “是。”

    看素霜和素香捧着衣服进去，战北擎问道：“马车可还完好？”

    “回王爷，马夫和马车俱在。当时黑衣人过来，他们离得远些，见势不好，就赶着马车避开了，黑衣人的目标不是他们，没有追。”

    “好，去马车里铺几层被褥，公主受了伤，坐不了太长时间。”

    “是！”夜影领命下山。

    茅草屋内，素霜和素香一进去，就见到主子穿的中衣明显是男人的，两人不言而喻地相视一笑，都抿起唇。

    墨璃看到两人的神态，哪里猜不出她们在想什么，板起脸喝道：“看到我受伤，你们很高兴？”

    “不不不，奴婢的心都快疼碎了！”

    素霜捧着衣服上前，帮墨璃解开套在身上的男式中衣。

    墨璃没好气道：“你心疼？我可没看出来，我只知道我的背火辣辣得疼。”她将一个小药瓶递给素霜，“先帮我把伤口的雪缎解开，把这药涂上，止痛去疤的。”

    素霜坏笑着打趣：“主子，你怎么不让王爷帮你涂？反正伤口包都包了，也不差抹个药，你说是不是，素香？”

    素香抿嘴低笑不语。

    墨璃咬牙切齿地说：“等我伤好了，看我怎么收拾你们两个！”

    “公主，奴婢不敢了，不敢了！”素霜立刻笑着讨饶，将雪缎解开，见到狰狞的伤口，两人便再也笑不出来一声。

    “公主，”素香又心疼又担忧，“毒清理干净了吗？等伤愈后，疤能除干净吗？”

    墨璃故作轻松地打趣两人：“这会儿惺惺作态地给谁看，别以为你们说点好话，本公主就会饶了你们。”

    “公主！”素霜嗔道，“都这样了，你还有心思开玩笑，看着都疼。”

    “放心吧，别忘了我既是神医又是毒美人，这点毒算什么，一颗百解丸就可以解决。”她没好意思说战北擎帮忙吸毒的事，免得两个丫头又调笑她，“只是到时肯定要留疤的，这去疤膏只能令疤痕不那么明显而已。”

    素霜安慰道：“幸好伤在背上，别人看不到。只要王爷不嫌弃，别人就……”

    墨璃没好气地打断她：“谁管他嫌不嫌弃，你不上药就让素香上。才分开这么一会儿，话就变得这么多。”

    (本章完)

