
只不过，面对他刚才的反应，两人都觉得伙计肯定说了谎，隐瞒了什么！

步嫣然财大气粗的掏出了一锭银子，诱惑道：“我只问你几个问题，若是你能够坦诚的告诉我，这一锭银子就是你的了，若是有所隐瞒的话……”

她的手，立刻将银子盖住。

看着伙计双眼放光，两人知道有戏，找了一个稍微隐蔽的厢房，盘问起来。

“今日你是不是见到过我，或者说是我这张脸？”

步嫣然问出这句话，只觉得稍微有些别扭，其实她也不太相信，这个世界上会有两个长得一模一样的人。

直到看到伙计迟缓的点了点头，她才控制不住的倒吸一口凉气，眉头恨不得黏在一起，颇为激动的站起身来，问道：“什么时候，穿了什么样的衣裳，什么头饰！和什么人在一起，都做了些什么？”

她一连串的问题，让伙计不知道从哪一个先开始回答，最后，还是贺衍舟问出了事情的关键。

“‘她’是不是和人发生了冲突？你都知道多少，如实的告诉我们。”

伙计面露难色，但看着步嫣然又往上面加了一锭银子，立刻喜笑颜开，回忆道：“的确是发生了冲突，就在临近中午的时候，在二楼的包厢，几个穿着华贵的女子，将这位小姐团团围住，说出来的话，简直连我这种糙人听了都觉得过分！”

“之后呢？”

伙计挠了挠头，继续道：“后面，小姐您就给了为首的女子一巴掌。那一下可响了，不仅吓坏了周围的路人，就连被打女子，也被打蒙了好久，再反应过来的时候，您就已经彻底消失不见了！”

步嫣然反复深呼吸，好一会儿，才勉强压制住自己激动的心情。

她实在没有想到，居然有一日，碰到了和自己长得一模一样的人。

这究竟是巧合，还是有人刻意为之呢？

若是刻意的，那人又是如何做到的呢？她的目的，又是什么呢？

这一个个谜团，都充斥在步嫣然的脑海中，紧紧的缠绕着她。

贺衍舟知晓她此时的情绪，牵住她的手，似乎是在暗示她，无论如何，自己都会在她的身边。

“上几盘小菜，烫一壶好酒送上来！”

听到男人的声音，伙计喜笑颜开，捧着两锭沉甸甸的银子，脚步欢快的离开。

而坐在包房里的步嫣然，此时，才算是彻底回过神来。

她沉吸一口气，心情复杂道：“真想不到，原来步怡心说的都是真的！那个人究竟是谁，怎么以前从来没有碰到过，她突然出现，会不会有什么阴谋？”

看她心绪混乱，贺衍舟将她揽入怀中，轻声的宽慰道：“事情还没有彻底明了，多想无用。等回到府中，让贺悻去查探一下，看看那人究竟是什么来头，若真是有人刻意安排，那之后，此人必定还会再次出现的。”

步嫣然沉吸一口气，点点头，心情才算是稍稍的平复下来。

而另一边——

在太子府的院内，一个和步嫣然模样相同的女人，正笑的得意，朝着亭子内心情大好的陆雍走去。

“太子殿下，您交代的事，我都已经办好了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69925866"  chaptername="第870章  交代的事办好了">加入书签</a>
</div>
