    “楠楠，在看什么呢？笑得这么开心？”在看上去比较豪华的住宅里，有一间专门存放三脚架白漆钢琴的屋子。

    三角架钢琴关闭着。

    白色卫衣齐肩短发的温柔大姐姐样女子，坐在钢琴长凳上，她修长的手指打开钢琴盖子。

    姜妍侧身看着一旁笔电前的黑框眼镜女子，后者微微笑着。

    “啊？嗯……遇到个有趣的作者。”李楠楠放下笔电，推了推眼镜后从电脑桌前起了身。

    作为编辑，尽管处于休假时期，也得保持和手下的作者进行交流。毕竟这职位就这样，一台笔电足以办公。

    “放假也这么忙吗？”

    “是啊，姜妍姐，忙死了。”李楠楠埋首锤了锤酸酸涨涨的脖子。

    “姜妍姐，好多年没见表姐，她不在家吗？”

    放假回到临州市，想起了曾经好久没见的亲属，于是趁国庆放假的这段时间，李楠楠特地来看一下她的两位表姐了。

    不过……

    只见到了一位。

    “忘给你说了，她和我从家里出来后，在市内别的地方再买了一套房子，没在这里住。”

    “啊？”李楠楠疑惑。

    她虽听家里人说起过姜妍家里的一些事，却没想到……

    “算了，不说这个了，你想听点什么，我弹给你听，就是……没办法踩和音踏板，听起来可能不是很好。”

    姜妍温柔地笑了笑，眼眸里也满满的笑意。

    在一次事故中，她腿部神经受了伤以致力量很弱，直到目前都还在接受治疗。

    “姜妍姐弹的我都喜欢，那……《野蜂飞舞》吧？我还挺喜欢的。”

    “……你是要累死我啊？”

    野风飞舞都算演奏级别的曲目了，也唯有马克西姆这一类的钢琴手速达人。才能弹出这曲子的真正韵律来。

    “哪有，这首钢琴曲的确好听。”

    李楠楠撒娇似的笑了笑。

    “行吧。”

    姜妍的眼中，满满的大姐姐宠溺小妹的眼神。

    “……”

    “……”

    未多久，急促如蜜蜂飞舞的钢琴曲，在这屋内响起～

    好听～

    ……

    与此同时，另一地方。

    许恒正捧着手机，迫不及待地盯着编辑发来的几篇文档干货，简单翻看后，发现自己的知识框架似乎可以增添点什么东西了！

    看到一篇对于都市文笔力的讲解，他顿时觉得心里的一扇大门似乎被打开了。

    原来……

    始终游荡在中层扑街，不是没有原因的。

    同样是写文，哪怕写同一个设定，同一个大纲。

    有的人……站在水面，可能会一点小水花。

    而有的人……是深入沉浸水中，有切切实实的油水在。

    趁着这股热劲儿，

    他激动地把剩下的几个文档一连全部看完，时间过得很快，甚至连睡觉的心思也一点都没有了。

    多学点知识，

    换算到今后……都是满满的钱啊～

    除非家里有矿。

    但即便家里有矿，坐吃山空啊！

    ……

    不一会～

    一个小时就已过去。

    当仔细看完编辑发给他的这几篇干货文档，如果这时候让他重新再写一个文，他觉得哪怕是一个十分普通题材的文，

    他也能写出一千均到两千均订的成绩来。

    也就是……

    月入半万到一万之间，比上辈子……强了太多了！

    那看来练武的从马步开始扎，不是没有道理。

    内功强，

    写狗屎一样的题材，也能写出上乘的效果来！

    不过……

    可惜的是手上没有一个电脑，不然他真的好想用电脑做一个笔记来。

    “唉……”

    他叹了一口气，躺在沙发上……

    无奈啊～

    无奈～

    在许恒沉浸于研究写作技巧，

    而没注意到寝室门打开动静时

    结束午睡的姜书瑶，抓了抓睡得微乱的头发，看见许恒叹气的样子，问道：“在叹什么气呢？”

    “啊？你醒了。”

    女友刚睡醒时的样子，发丝乱乱的～

    但看得他好稀罕好稀罕。

    姜书瑶嗯了一声，随而再一问道：“怎么了？”

    面对女友的再一询问，

    许恒回道：“唉，刚看了点东西，想赶紧用电脑做个笔记，同步到云端。”

    笔记记在本子上，很容易就被弄得找不到，记载云端文档上，只要别把手机电脑搞不见，那就不会消失。

    “手机不是也行吗？”姜书瑶没太懂许恒的意思。

    “手机屏幕小了，不太好操作。”

    就像看电视剧吧，谁不想拿着一台屏幕大的电脑看，而是盯着一架很小的手机屏幕看呢？

    “那等会回去后弄就行了吧。”

    “……没，没电脑。”许恒苦笑一笑。

    讲真，

    大学没电脑的，似乎挺少。

    他就独属一个。

    主要吧……

    刚上大学那会，家里正在进货，所以他没让老爹老妈买一个。

    后面……感觉似乎也的确用不怎么着。

    现在……

    买电脑用来写小说，总不能用这个借口吧。

    “没买吗？”

    “没买。”

    “很需要？”

    “……还好吧。”

    是的，很需要，能用电脑，谁还用手机码字啊。

    “我给你买一个？”

    “啊？”

    女友姐姐总是能说出让他意外的事来。

    “不用不用，后面我自己买就行。”

    许恒摇摇头摆手道。

    他可不想真成了吃软饭的人了。

    “……”

    然而女友姐姐没说话，去屋子直接抱了一个出来。

    “啊这……？”

    许恒深深地看了看女友姐姐。

    “这是上次学校给教职工配发的电脑，我有一个了，这个拿来没有用，给你用吧。”

    姜书瑶把电脑给他递了过来。

    “这……”

    说实话，这理由他倒的确找不到拒绝的理由。

    不过……

    他感觉确实快被这大美妞……包……养了。

    “算了，不大合适。”

    “……”

    然而女友姐姐才不管他这些，直接就把电脑塞到他手里，

    随后去洗面台处，整理她微乱的发丝。

    他苦笑着扬起唇角的些微弧度。

    也行，女友都这么说了，他再推辞也……也太那啥了。

    轻轻摇了摇头后，把电脑发沙发上……

    他看了看在洗面台处，沾水梳理头发的姜书瑶。

    要不……

    他缓缓走过去，“我给你梳头吧？”

    顺带着……

    把他的咸猪手，放在了女友姐姐柔软的腰间。

    看着镜子中，他和姜书瑶相拥的样子。

    原来……

    女友姐姐……真的真的，很漂亮啊！

