    lv5化工厂，骆皓晨疯狂斩杀狂化魔兔。

    事实证明：魔兔掉落兔皮的概率，并不是百分百。

    平均每三只魔兔，才能掉一张兔皮！

    尽管如此。

    骆皓晨也只是花了十分钟时间，就集齐了任务需要的十张兔皮！

    而此时的骆皓晨，也在猎杀狂化魔兔的过程中，升到了4星战士级，经验定格在100/220。

    「收集兔子皮」这个任务，有200经验的奖励。

    拿到这个奖励，就能够升到5星战士，装备SSS级副本大礼包开出来的5级SSS品的「火焰戒指」了！

    再之后，就可以进军系统隐藏提示的地图：lv7蜘蛛洞穴！

    如此想着，骆皓晨便转身离开了化工厂，准备打道回府。

    就在骆皓晨刚刚走出化工厂的时候，恰巧碰上几个组着队，似乎是也领取了收集兔子皮这个任务，赶来化工厂执行任务的散人玩家。

    与他们擦肩而过之时，无意中听到了他们彼此之间的谈话。

    “这小子，咱们才刚来他就走了？该不会已经完成收集兔子皮任务了吧？”

    “不可能！这个任务难度有30点，前期任何人都绝对没可能单独完成得了！”

    言语声中，一行五个分别都只有2星到3星战士级的玩家，进入了化工厂。

    然而，就在他们前脚刚刚进入化工厂的时候，下一秒，就被眼前的一幕景象惊呆了！

    只见得工厂内，地上横七竖八，躺满了狂化魔兔还没来得及刷新掉的尸体！

    而放眼整个工厂，里面空无一人。

    几个人，满面震惊。

    “这……这该不会都是刚刚那个战斗法师杀的吧？（⊙x⊙；）”

    “怎么可能？他一个人杀得了这么多兔子？而且还这么快……”

    “那家伙……这么变态的么？！d（?д??）”

    与此同时，另一边。

    回往曙光营地的过程中，骆皓晨清点了下战利品。

    总计杀了31只狂化魔兔，除了经验值，另外收获了87枚铜币。

    对于普通玩家来说，游戏初期，80多个铜币已经相当多。

    可以买好多药剂，去刷高级魔兽了。

    只是对于身价99个金币的骆皓晨来说，就像是猴子身上多长了一根毛。

    另外，骆皓晨还收获了一件刚好自己能用的装备。

    「魔化护腿」。

    品质：未知（魔兽爆的装备需要鉴定之后，才能显示属性）。

    护甲值：+5。

    职业限制：战斗法师、武者、游侠。

    等级：5级。

    描述：使用兔子皮打造出来的护腿，能够有效保护你的双腿。

    未鉴定……

    不得不说，魔域世界的装备爆率，是真的低！

    十几分钟就打到这么一个护腿。

    不过，也聊胜于无了。

    回往曙光营地的途中，还能看到许多玩家，正在猎杀着路边2-3星兽兵级的生化系魔兽。

    而他们的等级，普遍还只有1-2星战士级，3星战士级玩家，都屈指可数。

    很快，骆皓晨便回到了曙光营地。

    来到铁匠铺，找到老板「恩尼」，触发对话。

    “老板，你要的兔子皮，我已经给你带回来了。”

    骆皓晨将十张兔子皮从空间背包取出，递到恩尼面前。

    恩尼顿时一阵欣喜：“有了这些兔子皮，就能为营地的卫兵们做一些新衣服了！太好了！”

    “谢谢你，勇敢的冒险者，请接受你应有的奖励！”

    随着恩尼话音刚落。

    一道悦耳的系统提示，落在骆皓晨耳边。

    “滴～恭喜你完成任务「收集兔子皮」，获得奖励：经验值x200！铜币x50！获得5级装备「兔皮大衣」x1！”

    哗！

    一束金光，于骆皓晨头顶洒落。

    “滴～恭喜你升到5星战士级！获得属性提升：气血10点，法力值5点！获得3点自由属性点，下次升级需要250点经验值！”

    终于5级了！

    骆皓晨当即从包里取出副本大礼包里开出来的5级SSS品，附加了30点攻击力的「火焰戒指」，替换手里附加4点攻击力的新手戒指。

    升级点数按照2智1敏分配完毕，遂而打开状态栏看了一下。

    攻击力一下子从25点，飙升到53点！

    直接提升了一倍多！

    这就是5级装备，与1级装备之间的差距！

    这数据，应该能随便虐7星兽兵级魔兽，可以进攻7级的蜘蛛洞穴了！

    如此想着，骆皓晨便来了一趟药店，准备补给一下，再出发。

    因为之前的5星兽兵级魔兽，几乎没法对拥有SSS品质护具护身的骆皓晨构成威胁，所以药剂都没怎么使用。

    但接下来要去面对的，可是7星兽兵。

    威胁肯定要相对提高一些了，得准备一些药剂在身。

    魔域世界，玩家每5级解锁更高级的药剂。

    5星战士级的骆皓晨，已经解锁了2级药剂的使用。

    而商城的药剂，又分为两种。

    一种普通，一种速效。

    2级普通生命药剂，使用后恢复50气血，并在接下来每秒钟恢复5点气血，持续10秒，中途受到攻击恢复中断。冷却1分钟，单价3铜币。

    2级普通法力药剂，使用后恢复30法力值，并在接下来每秒钟恢复3点法力值，持续10秒，中途受到攻击中断恢复。冷却1分钟，单价3铜币。

    普通药剂便宜，但恢复缓慢，容易被打断。

    速效药剂能一次性完成恢复，不用后续缓慢恢复。

    不过价格也是达到同级普通药剂的三倍！绝非常人能够用得起。

    别说速效，普通玩家可能连普通2级药，都用不起！

    因为连5星兽兵级魔兽都只能掉落2-3枚铜币，可想而知，玩家前期打钱有多难。

    骆皓晨的话。

    毫不犹豫，花9个银币买了100管2级速效生命药剂。

    不为啥，就是有钱，任性！

    至于法力药剂，暂时可以不用买。

    因为目前只有一个火焰斩技能，消耗不多，何况还有新手项链的特效：每击杀一只魔兽恢复30点法力值。

    这个特效，前期就够用了。

    另外，骆皓晨买了一些1级白色符文。

    而等级达到5星战士级的骆皓晨，最高已经能使用5级符文。

    于是，通过无限融合，2个1级合成1个2级，2个2级合成1个3级……

    以此类推，16个1级白色符文，就可以合成1个5级白色符文，也就是通过无限融合这个天赋来合成的话，骆皓晨消耗16枚铜币，就可以得到一个5级符文！

    而商城里，对于5级白色符文的直售价格，高达50铜币！

    这就是为什么说，战斗法师这个职业烧钱。

    试问一个新手玩家，一发50铜币，谁能用得起这么贵的符文？

    当然，并不是说5星战士级战斗法师玩家，就必须要用5级符文配合才能发动技能。

    也可以用便宜点的1级的。

    但符文等级越高，伤害加成也越高。

    1级白色符文，附加5点技能伤害。

    而5级白色符文，附加技能伤害高达50点！

    真·没有对比，就没有伤害。

    骆皓晨毫不吝惜，直接花16个银币，买了1600枚1级白色符文！

    使用无限融合，一键融合成100枚5级白色符文。

    “合成之后才100个？貌似有点不够用啊。”

    琢磨了下，骆皓晨又花32个银币买了3200枚1级白色符文，一键融合。

    最后，总计300枚5级符文到手。

    没别的，还是那句话。

    有钱，任性！

    不过，在升到10星战士级之前，5级符文，已经是战斗法师职业能够使用的最高符文了。

    因为5级之后，下一个符文直接是10级！

    也就是说：除了前面5级，每一级对应一个等级的符文之外，在这之后，战斗法师每5级激活一个新的符文等级！

    随后，骆皓晨又到隔壁鉴定所。

    花10个铜币，将「魔化护腿」鉴定了出来。

    运气不错，居然鉴定出了B品质！

    B品质装备，相对于D品，额外增加20%属性值。

    这时，骆皓晨看了看包里的这两件5级装备：魔化护腿，兔皮大衣。

    这两件装备基础属性，实际上已经超越了骆皓晨身上的新手护腿跟新手衣服。

    但SSS品的新手护腿跟新手衣服，附加的特效，却是前者无可比及的。

    无限融合这个天赋，是必须两个相同物种才能融合。

    也就是想要融合升级魔化护腿跟兔皮大衣这两件装备的话，还得需要魔化护腿跟兔皮大衣！

    魔化护腿是B品质，而任务奖励的兔皮大衣，也是随机出了个C品质，想要升级到SSS品，还需要4件D品质的魔化护腿，跟5件D品质兔皮大衣！

    因为只有晋级为战将之后，玩家才能激活装备锻造功能，也就是可以通过材料，任意批量锻造自己想要的装备。

    所以在此之前，玩家只能通过刷对应的图来爆想要的装备。

    而老区的玩家，早就已经针对魔域世界每一件装备，出了对应的攻略。

    每一件装备的出处，都可以在攻略里查到。

    骆皓晨通过魔域手环查了一下攻略发现。

    魔化护腿跟兔皮大衣，都可以在「化工厂」地图可以刷到。

    可是要是专门回去刷装备的话，那太浪费时间了！

    就在这时，看到曙光营地的聊天区域里，许多玩家发送的出售，或者意图购买装备这些消息的骆皓晨，忽然心生一计！

    在聊天区域里，骆皓晨快速编辑一条消息，匿名发送了出去。

    「匿名玩家」（信息隐藏）：“1个银币收购这两件装备，刷到者直接上架拍卖行，秒拍！（必须是这两件一模一样的装备）「魔化护腿」「兔皮大衣」（图鉴）”

    这个消息一出，可一下子让原本没啥人聊天的曙光营地聊天区，沸腾了起来。

    「天下第一」（男，2星战士级魔法师）：“1个银币收购？你确定？你有那么多钱吗？（￢_￢）”

    「无极」（男，3星战士级武者）：“万一我去刷到了上架了拍卖行，你没买，怎么整？”

    「依依」（女，2星战士级祭司）：“对呀，万一你是骗我们的怎么搞？╮（??w??）╭”

    此时，骆皓晨再次匿名，将一块金币以图鉴的形式发送在聊天区，并且附言：“钱不是问题，上架了我就秒。「金币」（图鉴）”

    随着金币图鉴一出来。

    整个聊天区，瞬间炸开了锅……

