    第1141章 谁都想当黄雀

    “田心媛？”

    “田心媛！”

    两道惊呼声几乎同时从唐初也和阿西措两人的口中传出。

    “别怕别怕，有人舍命救她了。”童小观赶紧安慰同受惊的小伙伴，“许雍，大哥救了他，他救了田心媛。”

    眼有惊恐的俩人顺着童小观手指的方向看去……

    探照灯下，许雍双手托着田心媛，以反蛙泳的方式，带着她朝着巨轮停靠的位置慢慢游了过来。

    至船下，船员们早已放下救生吊篮。

    许雍半抱着田心媛被缓缓拉上船。

    二人一到甲板上，船上等待的医护人员就立即从许雍怀里接过了田心媛。

    医生对田心媛进了初步的检查。

    而许雍则被护士递上了一条厚厚的毯子，周身包裹起来，仅露出一个面色冻得苍白的脑袋。

    “医生，我同学怎么样呢？”

    医生那边还没有检查完，围上来的童小观已是急切地问了起来。

    声音都是抖的。

    “放心，这位小姐没有大碍，不过是受到惊吓，昏了过去。”

    “回到船舱，立即给她换身干净的衣裳，休息一会应该就会醒。”

    检查完，医生面露轻松之色。

    虽然他不知道田心媛是如何落的水，可在这么隆重的慈善晚宴之上，要是真出了人命，终究影响不好。

    “谢谢您谢谢您。”童小观一听，这才放下心，声音也没有刚才那么颤抖了。

    安夏蹲下，看了看田心媛，对童小观道：“你们带她回房间。”

    “好。”童小观点头，再不喜欢田心媛，也没有到想让她死的份上。

    人救回来就好。

    刚和力气大点阿西措的扶起田心媛，便听到唐初也颤声问安夏，“大哥，你你你

    ……不一起回吗？”

    大哥不一起回房间？

    又怕了！

    她们不放心大哥一个人留在外面。

    安夏道：“我看看许雍，你们先回房间。”

    “可……”

    唐初也还想说什么，触及安夏的视线，抿紧了嘴角。

    三人最终带着田心媛离开，身边还船上服务员照顾。

    许雍垂眸，直到安夏走到自己身边。

    “谢谢，救了我同学。”安夏看着自己站起的许雍，素来淡漠的脸上有了动容，“下回别这样冲动，船上救生员不是摆设。”

    许雍轻地抬抬眼，复又低下，小声回答，“安小姐，您客气了。都是船上的贵客，我们总不能看着有人落难而视而不见。”

    也不知道是怕了还是冷了，说话有些不利索，带着一丝丝颤音。

    安夏抿抿嘴角，沉默少许才又低道：“那你先下去休息，等我同学醒了，我再带她亲自来给你道谢。”

    “不用！真不用！，您太见外了。”

    许雍连忙摆动着双手拒绝，“只是一件小事，您别放心里。”

    “我先回房间换衣服，晚会快开始了，别影响您心情。”

    并没有和安夏有过多交流，便让同事带他离开。

    不远处，常繁眼神阴森。

    “竟然还是让你搭上了线。”他低低呢喃一句，森寒的眸光下是浓浓的不甘。

    他看上的猎物，任谁都不能夺走。

    哪怕是他曾经口口声声称为“大哥”的许雍也不行。

    常繁的双手紧紧的握着拳头，指甲深深镶入掌心肉中，都浑然不知。

    眼中更是泛起一丝丝病态的执拗。

    安夏回到房间，唐初也和阿西措两人已经给田心媛换好衣服。

    “你们在这里陪着她，哪都不要去，我先出去一会。”

    “她要醒了，就给我电话。”

    有些事，她还得去找她的穆老师问问。

    (本章完)

