    

    学校里也不提供午饭，都要自己带饭来，学生手里拎个饭盒也是上学的标配。

    只有豆沉鱼下午才来上课不用拎饭盒，还有就是住在镇上的学生离家近，可以回家吃饭，也不需要带饭盒，比如杜云河。

    由于家里条件好，就算离学校没几步路杜学河也是要骑个自行车去上学的，反而是他的好哥们那么远的上学之路，每天都是靠走路。

    杜云河也想把自行车借给裴司远骑，但裴司远也是有骨气的人，宁愿走路也不愿意骑别人的自行车。

    对裴司远来说连着初中三年，五年的路都走过来了，还会差高三这一年吗？

    就算跟哥们的关系再好，那也是哥们的东西，不能占为己用。

    不过这个问题豆沉鱼也想到了，小叔子们每天上学走那么远的路也不是个事，早上天不亮就要出发，读个书很耗费走路的时间。

    想到手里那还没有花出去的一万多块钱，豆沉鱼打算给小叔子们一人买一辆自行车，反正家里楼房都能造得起，再添个几辆自行车也就不足为奇了。

    这时她看见一号小叔子和二号小叔子一人拎着一个饭盒出了校门，虽然不忍心让两位小叔子走路回去，可现在就一辆自行车，豆沉鱼也没办法让给他们骑，就算肯让小叔子也不敢骑。

    上次裴司浩把自行车骑进水沟里以后，裴寡妇已严令声明谁也不准骑豆沉鱼的自行车，几个小子们想到现在还靠家里的粮食养着，就不能破了这个家规，别说是骑了，连摸都不敢再去摸一下自行车。

    怕掉漆。

    但这不代表小叔子们不渴望拥有一辆自行车，而且家里现在也不是没有这个条件，就是这年头买个东西有点麻烦，还需要票，不是想买就能买到。

    这一次要买的话最起码买三辆，四号小叔子和五号小叔子年纪还有点小，不放心给他们骑，暂时可以先欠着不买。

    回到家豆沉鱼就把这事跟裴寡妇说了。

    裴寡妇却有点肉疼，一下子买三辆自行车，得要千把来块钱，家里又刚造的新房子，沉鱼就算有锦鲤运，每次都能挖到人参，可这人参也有挖完的时候，也就不可能一直来钱。

    而且人也不能太贪心，容易把好运气用完。

    还是得省着点花，小子们比较糙，上学走路也没什么，村上的孩子都是这么去上学的，沉鱼不用心疼他们，也不用给他们搞特殊。

    “沉鱼！妈打算房子造好以后买几件新家具，还是先不买自行车了吧，钱可能会不够。”

    老大和沉鱼成亲的时候家里条件不好，都没有布置一个像样的新房，只买了一床新的被子，而这一次换了新房子，说什么也要把他们的新房置办的体面一些，买几件好的家具进去才不会对沉鱼有愧。

    “妈，你不用怕钱不够，我有钱，家具的事也包在我的身上。”

    自行车要买，家具也要买，豆沉鱼现在愁得不是没有钱，而是这钱要怎么花出去才能让身上的肉掉得快一点。

    这两天的脂肪值掉得有点缓慢了，也不是少花了钱，而是败家系统进入了第二阶段，也就是说掉脂肪值的要求变高了，没有以前廋起来那么容易了。

