    

    张宁92的忠诚实在不低，这也让李陵对其非常满意，越发觉的贴心。

    一般哪怕以忠信出名的历史名将，忠诚也就在九十左右，超过九十已经属于甘愿效死的忠臣了。

    在这个贴近现实的游戏当中，数据化的忠诚并不能太过较真。但对女性人物来说，92的忠诚，等于张宁已经将自己托付在了李陵身上。

    收获的物品粗略打理，仅将张角爆出的追风白凰给了张宁，以备万一出现什么意外，也好跑路。

    追风白凰（橙色）：行动力1300，耐力120，力量+20，反应+50，体魄+20，精神+40，悟性+40，属性防御+220，跳跃50，移动+4，攻击速度+1，特性：踏山河，善谋。

    整体属性来说，追风白凰跟踏雪乌骓正好相反，它更倾向悟性加点的方士做为坐骑，速度比乌骓要快，但冲击力差的多。

    踏山河比水上行走要全面，除了能在水上奔走，只要不是去攀岩，翻山越岭如履平地。

    而那善谋能让骑乘者使用技能时，技力消耗减少20%。这也让它注定受到智者的宠爱。

    凤翔画空袍（彩）：防御+100，属性防御200，体力恢复1/秒，技力回复1/秒，特性：火元素免疫，自我修复。

    衣袍不是铠甲，作为能够正常穿着在铠甲之内的衣物，通常这类装备主要加的是术法属性防御。

    这件凤翔画空袍颜色绚丽，上有翔凤锦绣，这已经是游戏内顶级装备。各项属性实在没话说。李陵这回不管它扎不扎眼，也要将其长久装备了。

    当然，现在暂时不能换上，毕竟有皇甫嵩一群朝廷武将在，刚砍完张角，省的出现意外是非，等大家散伙之后，再换上便是。

    骁武旋云枪李陵不打算自己使用，他更喜欢利于劈砍的大戟，张角掉落的绝地乌钢，能够让他打造橙戟。

    这把造型帅气的长枪，力量刻印90，张宁暂时也发挥不出威力，留着以后看怎么分配吧。

    截天弩是李陵前世也没有获得的图纸，它是一种特殊建筑，搭建在城墙上，能够对空中进行防御。

    就如同防犯拦截李陵使用的炬石，后期城防中甚至会出现飞行单位，截天弩这种对空防御设施十分重要，

    而它的图纸在各大势力中一直属于抢手货。前世李陵这种半散人根本无法获得。今生倒是黄巾之乱还没结束，就让他弄到手了。

    大地啸傲术，悟性要求适中，60点悟性就能学习。属于攻击范围颇大的术法。对敌兵冲锋有着很好的抵御效果。

    李陵现在悟性已经半百，但他已经对自己施展术法的能力有点心虚。

    妖术师兵令扔进天工戒指，永久封存，这种悟性精神固定成长2点的施法兵种，注定也会成为李陵麾下兵卒必转一次的环节，不过牵扯到专属兵种可能无法交接转让的问题，大概要多做些注意。

    至于张角掉落最具价值的天赋大圣天。就如皇甫嵩所言，让李陵拥有成为一方雄主的资格。

    所谓的势力首领，并不是只要自身战力强大就能够胜任。主公挑下属，下属同样会对主公有所选择。这种能够增益下属，甚至影响自身势力范围的天赋，才是更被下属看中的能力。

    天赋大圣天，无疑是倾向战斗的君主类增益天赋，它能够选择自主激活，激活后，天赋者，包括所有投靠效忠于天赋者的生命，都将受到全方位的提升。

    大圣天：激活后，所有下属单位全基础属性增益20%，20%基础体魄转化自身物理防御，20%基础精神转化自身术法防御。移动速度+1，攻击速度+1，行动力+10，可叠加同类增益术法。该天赋间不可叠加。

    非常霸道的天赋，全体增益，甚至无限距离，天赋激活又没有消耗，同时能叠加同类增益天赋技能。

    只要李陵依旧存活，下属所有人等于永久获得了数项增益效果。

    所谓的君主类天赋就是如此。吕布战力无敌，弄钱弄粮弄地盘，却被手下兄贵各种出卖。

    刘备菜的扣脚，不是被弄，就是在被弄的路上，依旧一群老铁玩命相随。

    乱世当中，文臣谋士暂且不说，性格问题哪能对那些喝血食肉的撕杀汉起到多大的影响？

    好处作怪，利益存在，也有天赋方面的影响。一个自身无敌，另外一个，拥有一堆增益下属的君主类天赋。

    大圣天这个天赋更倾向战斗，也让李陵注定成为更加受武斗派推崇的统帅。

    当然，毕竟是君主类天赋，此时大汉未乱，君主只有一个，还需谨慎使用，别让汉室的君主看着不爽。等董胖子祸害完皇权，差不多就能放肆使用了。

    李陵一直好奇张角既然有这个天赋为什么要到最后关头才会使用，也就向张宁询问。

    就张宁所言，因为其激活后，下属身上会出现一些特征，张角担心有人认出，会遭到世家极力抹杀。

    皇甫嵩火烧长社之前，黄巾形式一片大好，没必要使用。火烧长社之后，黄巾被追杀冲散。若是使用，怕是朝廷会统合兵力，不惜代价拆了他老巢。

    而这时李陵也知道张角哪里来的那么多钱财训练士兵，他一直奇怪黄巾肆虐数州，也算攻城无数，怎么都没什么官方正规兵令。

    因为出现意外，仓促起义，张角发动起义时，钱粮筹备其实根本难以满足义军消耗。

    感情黄巾张角，哪怕起义之后，受到朝廷围剿之时，一直跟那些世家大族有着联系。

    所获兵令，甚至自己不用的物资，都被那些世家交易买走。

    ‘来，你慢慢推城，不要的东西给我，我给你票子。你继续，我看着。。。。’

    不得不说，所谓人人喊打的黄巾逆贼，怕是真正上心的，也就是汉室皇族与少数皇甫嵩这般忠于汉室的臣子了。

    果然是流水的江山，铁打的世家。也难怪后世群雄刚起，便一个个兵精粮足。就连那一直哭爹喊娘的徐州之地，起手就是丹阳精兵，只要不帮皇室干架，一个个猛的一逼。。。

    除了大圣天，张角还给李陵掉了个五行之体的天赋，这个天赋属于方士的顶级个人天赋。不过放到李陵身上，此时也只能当个减伤增益来用了。

    天赋五行之体：天生亲近五行，术法完成效率增加20%，术法造成伤害增加20%，受到术法伤害减少20%。

    术法完成效率笼统来说就是施法速度。术法造成的伤害增加的并非法伤，同样减少的伤害也不是法防，而是法伤法防抵消之后产生的真实伤害。

    原本免疫的依旧免疫。原本术法轰出1000伤害，有了这个天赋则打出1200伤害。原本被揍1000体力，现在则是800损失。

    这个天赋现在放李陵身上有些浪费，天赋中应该最有用处的提升施法效率，对于整天砍砍砍的李陵可有可无。也就伤害减少，再度增加他对术法的抵抗能力。

    朱雀消散，城中混乱难平，先行开城迎接大军，铁人也没必要隐藏了，毕竟之后俘虏难免宣扬，平白落了脸面。

    “叮，曲阳战役生成战役副本，由于你做出影响战役的关键举措，奖励曲阳灭贼战役副本集合石。”

    城门洞开，官军涌入，尚未接触疾行而来的皇甫嵩等人，耳边提示让李陵一阵莫名。

    下曲阳？张宝？谁把张宝给灭了？关我啥事？        

