    翌日。

    因观战而滞留的诸多武林人士，怀揣着复杂心情辞别江府。

    宁中则带着弟子返回华山。

    丐帮仲老帮主带着弟子返回丐帮。

    武当秦元浩，北少林同明大师兄等等，各自返回师门。

    对金逐流芳心暗许的仲燕燕，则跟着那家伙去闯荡江湖。

    至于王帆……

    特意跑六合帮溜达了一圈。

    发现这个‘侠骨丹心’里，两大邪道魔教势力之一的帮派，竟只有一些不入流的喽啰。

    立刻上了心。

    悄无声息的活捉了史府大管家, 施展迷魂摄心催梦大法。

    得知六合帮主史白都，因收到西厂督公魏忠贤密令。

    大半个月前，就携带副帮主李墩，四大香主，以及诸多高手好手进京。

    据传要帮魏忠贤夺取一件宝物。

    由此，王帆联想到了天魔教余孽的不按套路出牌。

    竟然舍得放弃借用江盟主嫁女一事, 来高调宣布复教。

    这些邪魔外道，或许都被魏忠贤召唤进京。

    于是快马加鞭直奔京城。

    没办法, 穷啊！

    最近搞到了这么多近道绝学, 很多都是非常实用的。

    却碍于感悟点只剩12万多了，不敢怼。

    怕遇到‘野生’天阶武道，只能眼睁睁错过。

    总不能寄希望于别人都是‘参道’，1000感悟点就搞定吧？

    ……

    京城，护龙山庄。

    朱无视接过属下呈上的飞鸽传书，展开一览：

    江府众人已散，各归各处，唯目标潜入六合帮，后独自北上，无人暗中尾随。

    “各归各处？”

    “无人暗中尾随？”

    朱无视眉头紧皱，开始分析对情报上的内容。

    难道……

    那小秃驴真的还没有察觉到灭霸联盟？

    此番跑去江府，也仅仅只是为了找江海天那老匹夫切磋，以及偷师？

    否则，完全说不通啊！

    江海天那老匹夫，不但私底下和义军勾勾搭搭，又处处与喜爱招揽邪道魔教势力的西厂作对。

    一副以拯救苍生为己任的义薄云天架势。

    若是得知内幕，必定会义不容辞。

    苦思良久后。

    朱无视突然笑了起来。

    如今大势在握，就算多出一个江海天又如何？

    如此谨小慎微, 怎么能成大事？

    就当那小秃驴是从六合帮，察觉到了魏狗意图争夺罗摩遗体，才闻着味直奔京城而来好了。

    既然恶犬即将到位，也是时候丢出骨头了。

    念及此处。

    他立刻随口吩咐了一句：

    “去天下第一庄主，将移花宫怜星宫主请过来一叙。”

    末了。

    又招来人手，如此这般一通叮嘱。

    将西门吹雪与叶孤城的决战，安排在一个月后的中秋夜。

    同时。

    命人将罗摩大师的金身砍成两截，先放出去下半截。

    好让东西两厂和暗侍卫动起来。

    这么多年了。

    他至今都没有抓住暗侍卫一族的根脚。

    那群天杀的阉狗。

    哪怕乌丸闯进宫中掳走了太后，都没一个出来。

    眼里真就只有皇帝。

    当初为了安排这件事情。

    朱无视不晓得在里面废了多少精力。

    否则，乌丸凭什么第一次能从宫里掳走太后，第二次进去却直接查无此人？

    难道就因为多出了一个自幼偷鸡摸狗，却撞大运，获得了不败顽童古三通传承与毕生功力的成是非？

    正因为如此。

    朱无视心里着实有点没底。

    颇有些寄希望于这次，能够借助罗摩心法引出这些老狗。

    顺带再借霸道少侠这条恶犬，将其统统除掉。

    这小秃驴，连四五流垃圾的内力都抽，又怎么会错过这么多高手？

    ……

    这天黄昏时分。

    紫禁城。

    内务府某处大太监起居的幽静小院，聚集起了一群四五十岁的太监。

    看衣着打扮, 竟然涵盖了整个十二监。

    职位上，更是从无品级的普通杂役至最高四品, 一应俱全。

    其中。

    东厂督公曹正淳，西厂督公魏忠贤，亦赫然在列。

    这俩个在外头号称九千岁，令无数官吏，江湖武林高手投效的大佬。

    此时，却统统一副初进宫时的谨小慎微模样。

    与其他太监一样双臂下垂，微微躬着脊背，低敛着脑袋。

    静心等待那位看似只有五六十岁，却满头银发，窝在华盖遮掩住整个院子大槐树旁躺椅里，打瞌睡的太监醒来。

    直至天边云朵染上鲜艳橙色。

    银发太监才缓缓睁开双眼。

    霎时，曹正淳与魏忠贤就满脸笑容，迈着小碎步，躬身上前搀扶。

    这待遇，丝毫不下于当今圣上。

    看到这个情况，银发老太监嗤笑了一声：

    “无事献殷勤，给爷爷说说吧，你们这帮杀才又想干什么？”

    魏忠贤抢先一步道：

    “好叫爷爷知晓，京城昨日不知打那，冒出来一具高僧大德的金身……”

    曹正淳不甘示弱，生硬插话：

    “爷爷，这位高僧大德名为罗摩，来自天竺，曾经奉诏入宫，在后宫讲解佛法，为避嫌，曾自断烦恼根……”

    不料，满眼沧桑的银发老太监，突然感慨了句：

    “罗摩大师啊……

    掐指一算，已经过去七八十年了。

    那会儿。

    江湖中比较出挑的，还是号称‘当世人杰’的伪君子欧阳亭，天地五绝，无敌和尚，毒龙尊者等等。

    转眼物是人非，皆成过眼云烟。

    你们继续啊。

    别停。

    听完了，杂家还要回家享受天伦之乐呢……”

    魏忠贤与曹正淳齐声道：

    “爷爷，我的人临死前留下口讯，说这位大师的金身，有烦恼根！”

    此话一出。

    银发老太监的动作，都不由得顿了顿。

    足足两三秒后。

    才似笑非笑瞅了搀扶他的两人一眼。

    而后又扫了眼满院低眉太监。

    忍不住轻笑了起来：

    “怎么，你们这帮杀才都心动了？

    这也正常。

    爷爷若和你们这帮杀才一样的年岁。

    也难以脱俗。

    可惜了……”

    在场所有太监，将头颅栽得更低了。

    连魏忠贤与曹正淳都不例外。

    银发老太监收回两人搀扶的胳膊，随意摆了摆手：

    “爷爷虽然传授了你们一身好武功，可又不是你们亲爹。

    都四五十岁的人了。

    想要什么东西，得自己去争。

    生死由命，富贵在天。

    只要别动杀小皇帝念头。

    爷爷都不稀罕搭理你们这群杀才。

    散了吧……”

    说话间。

    老太监头沿着众太监默默让出的通道，头也不回的扬长而去。

    留在院中的太监们，不禁面面相视。

    但……

    也是自从这天晚上开始，号称首善之地，被万家灯火映衬的京城夜色中，就沾染上了几分血腥气。

    居所稍稍偏僻点的百姓们，偶尔还能听到一些打斗、怒喝、甚至濒死前的惨叫。

    以至于时常误以为发生了宫变。

    害的一家家躲在被子里，男人搂着老婆，老婆搂着孩子，在瑟瑟发抖中，渡过一个又一个人生中最漫长的夜……

    ……

    这天一大早。

    被铁胆神侯朱无视请去整整一天两夜的怜星宫主，终于回了天下第一庄，出现在移花宫下榻的院落中。

    无比担心的花无缺，移花宫众高手，纷纷围了上来。

    不料，大家还没来得及开口。

    怜星就褪去左手穿戴的水火不侵、刀枪不入的银蛛丝手套，将完好无损的左掌展示了出来，语气略带欢快道：

    “大家不用担心，神候这次召见我，只是为了帮我断肢重生，而且只用了一盏茶的时间。

    之所以现在才回来。

    只是因为经脉穴窍恢复完整。

    让我忍不住运行了一次完整的明玉功，导致直接突破了第六重。

    入定后，就彻底忘了时间，一口气达到了第八重……”

    此话一出。

    移花宫众人纷纷大喜，纷纷拱手恭贺：

    “为宫主贺！”

    “为姑姑贺！”

    明玉功第八重啊！

    这是什么概念？

    妥妥的超一流高手。

    若配上移花接木绝学。

    在超一流高手中，也属于比较强那种。

    可以说，邀月死后，笼罩在移花宫头顶，没有巅峰强者坐镇的阴云，算是彻底一扫而空了。

    只是，怜星脸上的笑容却收敛了起来，道：

    “好了，我先去闭关几天，如果不是怕你们担心，我可能会突破到第九重才回来……”

    丢下这句话后。

    怜星宫主没有理会大家的满脸惊喜、激动，独自回了卧室。

    此时的她。

    已经明悟当年姐姐为什么借‘摘了我先看中果子’为由，突然斩断她三根手指头，以及半边手掌了。

    嫉妒使人疯狂……

    用朱无视的话说：

    能以残缺经脉、穴窍，将明玉功修炼到第六重，此等武学天赋举世罕见！

    ……

    这天黄昏。

    风尘仆仆的王帆，抵达了某运河渡口。

    为了赶在夜色降临前，多赶一段路。

    他单独租赁了一条能驼载马匹过河的渡船。

    并客客气气向壮年船夫，打听了一下河对岸的情况。

    船夫热情无比介绍说：

    “公子，等过了运河，就算真正踏入了顺天府的地界了。

    您离开对面码头集镇后，只需沿着驿道再往前走十余里，就能抵达一座叫丁字沽的城镇……”

    王帆拱手道谢，随后又问了句：

    “船家大叔，此地距离京城还有多远？”

    船夫见状，连忙胡乱抱拳回礼。

    不料，运河走水却带偏了船只体位，只好连忙握住船艄。

    待到调整顺，就老老实实地荡起船桨：

    “回这位公子话，此地距离京城尚且有二百余里……”

    王帆在心里默默估算了一下。

    两百多里。

    以他汗血宝马的脚力，真要放开了跑，三个时辰绰绰有余。

    既如此，那就在丁字沽过夜好了……

    ……

    一盏茶后。

    即将抵达丁字沽的王帆，路过城外一处义庄时。

    恰巧遇到一位穿着孝服的年轻女子，携食盒从城中返回义庄。

    擦肩而过瞬间。

    因看清了对方容貌。

    导致脑海里立刻跳出了一个大大的问号。

    这不是霍那啥吗？

    骑在高头大马上的王帆，思绪立刻飞转起来。

    回忆着这位霍姓女星，都有出演过那些古装武侠影视剧，看看能否触发什么割韭菜的剧本。

    到最后。

    却不得不将那个被他早早排除掉的‘真相’捡了回来：

    ——这位，只怕就是纪情啊！

    如果没猜错的话。

    对方应该是护送她那个与人决斗，结果被砍死的未婚夫灵柩回京？

    总不该是送纪纲回老家吧？

    要是后者，反而不会有什么问题。

    若是前者的话……

    记得她雇佣那几个帮闲，似乎就在一处义庄里，试图对这姑娘行不轨之事。

    还是被没用的阿吉撞破才得以脱险。

    可如今谢晓峰已经死掉了……

    瞅了眼一里外的那座城池，王帆心里立刻有了决断。

    入城后，就近寻了家环境还不错的客栈安顿下来。

    用过晚餐。

    回到客房就开始屏气凝神，留意起那处义庄的动静。

    讲真的。

    英雄救美这种桥段简直弱爆了。

    如果可以的话。

    那姑娘最好是护送纪纲灵柩返乡。

    如此，也就不需要他操心了。

    只可惜，事情往往不尽如人意……

    随着夜色渐浓。

    平时来往商旅络绎不绝，喧嚣不断的顺天府境内驿道，也彻底归于宁静。

    不晓得多久没有星光赶路人出现。

    整个世界，仿佛都陷入了蝈蝈、蛐蛐等虫鸣笼罩下。

    偶有一两声夜莺啼叫，反倒令人心悸。

    由于长夜漫漫，纪情聘请的那几个帮闲，开始以窃窃私语声，对一身俏的雇主评头论足：

    “纪姑娘是我此生见过最美的女子，没有之一。”

    “那的确，不仅模样俏，身段好，肌肤还能掐出水来。”

    “特别是她那双水汪汪的大眼睛，看着就让人心疼，恨不得狠狠抱在怀里……”

    “这种仙女般的人物，要是做我老婆，劳资少活十年也心甘情愿。”

    “要是我老婆，每年起码有三百天都下不了炕，的确命不长……”

    “哎——这种人间绝色，年纪轻轻就要守寡，想想劳资心里就不得劲，可惜啊，哪怕便宜我也好啊。”

    “咦——我也是这么想的……”

    或许是因为义庄前不着村后不着店，以及万籁俱寂的环境，起到了极强的渲染效果。

    聊到这，最年轻那个帮闲突然一咬牙：

    “玛德，与其让纪姑娘守寡，还不如咱哥几个今晚辛苦一点，让她知道做女人的快乐……”

    此话一出，整个房间里顿时落针可闻。

    但……

    王帆却凭借着听觉，感受到在场所有人呼吸都重了许多，个个怦然心动。

    若是再火上浇油两三句……

    巧了。

    当他准备起身赶过去制止时。

    却突然听见另一个陌生男人的声音：

    “幸亏这场决斗延期了。

    否则，你若没出现，人们还不得说你西门吹雪怯战？

    话说，你到底是怎么想的？”

