    第1419章 给你十分钟逃

    随着涂小安的一声大，九重雷霆宝塔就跟觉醒了一样，通体雷芒万丈起来，先天混沌至宝的无敌威压弥漫了出来。

    紧接着，地面震动起来，宝塔开始暴涨。

    周围地带几乎被填实的天牢出现了裂缝，九重雷霆宝塔一旦变大，就等于是在破牢而出。

    天牢？

    困的涂小安这条蛇，但绝对困不住一件来自宇宙深处孕育出来的至宝。

    然而，让涂小安有点没想到的是，宝塔的变大还是受到了一定的压制，并不是瞬间暴涨数百丈的样子，麒麟王的这座天牢上面，有可怕的封印存在。

    限制了宝塔的破牢而出的进展。

    宝塔看似暴涨，但实际被压制，成了一点点的变大，一点点的向上推进。

    涂小安看到这一幕，估摸着宝塔想破了这座天牢，没个十分钟是办不到。

    这种速度看似很短，区区十分钟而已，但对于逃亡的麒麟王来说，已经妥妥的够他逃到天涯海角去了。

    “哈哈哈...！”突然，涂小安唇角轻勾，轻狂嚣张的笑了起来，一双蛇眸冷淡而炽热，像是要拉着谁一起坠入深渊似的。

    “麒麟王，你真当困住了我跟宝塔，你就可以逍遥法外了，就没有了后顾之忧的逃走？这是不拿我的九幽海显化的蛇宫当一回事啊，本蛇皇就给你十分钟，十分钟你若能在我的九幽海手中逃走，我就将盘龙的神格送给你，绝不找你麻烦！”

    喃喃的说罢，涂小安眼睛浑然一眯，眼前出现了两颗璀璨的神格，一颗属于搬山猿王，一颗是魔禽秃鹰的神格，前者是中品上位妖神，后者是初级的上位妖神。

    宝塔在不但的变大破牢，他闲着也是闲着，趁着这点时间，涂小安总要做点事情。

    拿起魔禽秃鹰的神格，涂小安张口吞了进去，顿时间系统的提示音就出现：鸿蒙值+500！

    下一秒，鸿蒙值经验条数据：700/1000！

    凝聚第二颗鸿蒙皇晶后，还剩下两百的鸿蒙值。

    涂小安旋即将搬山猿王的神格也给吞了，系统提示音：鸿蒙值+1100。

    鸿蒙值经验条：1800/1000（可凝聚鸿蒙皇晶）。

    一千一？

    涂小安微微诧异，吞了搬山猿王的神格居然比吞了蛟人王足足多出了一百鸿蒙值，别看才区区多出一百。

    但这一百，说明搬山猿王的战斗力远远要强于那条以蛇化蛟的蛟人王。

    跟高品上位妖神，也有勉强一战的能力。

    只可惜的是，搬山猿王一身强大的战斗力只用来搬了两座山，就被九重雷霆宝塔的先天雷霆给劈的化为了血雾。

    说实话，死的有点没价值。

    完完全全的一个配角，活不过一章。

    如果要涂小安凭借真实的战斗力跟搬山猿王一对一的打一架，恐怕还真的会有点棘手。

    能修炼到中品上位妖神的层次，那个不是天地间一等一的怪物。

    然而，无论你是多么的强，在一件先天混沌至宝的面前就什么都不是了。

    涂小安当初被九重雷霆宝塔收进去，吓的古神佛都不淡定了，第一时间就全力的出手攻击宝塔，显化两尊菩萨的法相，一尊如来佛的法相，就是如此，愣是撼动不了宝塔，救不出涂小安。

    要知道古神佛可是人族自洪荒活到新世界的佛宗当代主持，巅峰上位神的修为。

    比之妖族天地祖龙跟天地祖蛇都毫不逊色的人物。

    强不强的，最后连天道都给干回去了，别说什么中品上位妖神了。

    还是那句话，但凡拥有先天混沌至宝，你不但可以先天立于不败之地，还可以无限的嚣张。

    “凝聚鸿蒙皇晶！”

    涂小安吞下两个神格后，趁着十分钟，开始凝聚第三颗皇晶，到时候等天牢破了，狠狠收拾那头阴货去。

    ............

    一座地狱天牢，困住涂小安的麒麟王带着盘龙的神格一闪而逝，极速的飞走，心中是藏不住的欢喜。

    发达了，这次他是真的发达了。

    在太古神山，本来麒麟王已经足够高贵跟强大，偏偏有龙族的盘龙压着。

    同为高品上位妖神，两大巅峰生物，争斗了不知道多少年，谁也奈何不了谁。

    可现如今，盘龙陨落了，神格还被他火云得到。

    天助我也！

    赶紧找个安全的地方，吸收盘龙的神格，待他麒麟王再出世，他就不是他了，而是巅峰上位妖神。

    修为直逼它的父皇始麒麟，成为天地间最强大的生物之一。

    不客气的说，巅峰上位神，就是这个世界的主宰者了。

    “哈哈，没想到我火云还有这样的造化，我麒麟一族要在我这位九殿下的手中崛起了！”

    麒麟王火云边飞边自嗨，他这种状态就好比一个普通人中奖中了一个亿，瞬间走上人生巅峰，怎能控制的住不嗨。

    然而，就在这时，苍穹射下一束光，照在了极速飞行的火云身上。

    让他原地暴露位置。

    嗯？

    说是一束光，其实是某种可怕的威压降临，让他原形毕露。

    谁？

    谁的威压！

    麒麟王火云一下子刹住了车，悬浮与空。

    轰隆隆...轰隆隆...！

    天地一阵摇晃，只见高空之上的苍穹暴动了起来，使得下方世界一下子黑暗了下来。

    仿佛整个世界，忽然陷入了可怕的九幽地狱之中、

    时空也仿若在这一刻猛然被人喊停。

    麒麟王火云心生一股不明觉厉的危机感，有人要冲他出手！

    是谁，好可怕的威压，太古神山的强者他都心里有数，新世界来的蛇神刚刚被他镇压，外加几十位种族之王力量的封印，一时半刻，就算那条蛇有先天混沌至宝，也出不来。

    麒麟王火云一个蓦然的抬头，一座宛如天宫的蛇宫落入他的眼中，顿时惊骇莫名。

    “该死，这宝物是有灵的！”

    之前孔雀王跟盘龙两大顶级强者都奈何不了这宝物，最后那条蛇出现，宝物惊天动地的在苍穹显化富丽堂皇的蛇宫。

    如今，这座有灵的蛇宫显然是要对他动手啊。

    赫然之间，蛇宫上的一根天柱化为一尊恐怖的大手，轰轰烈烈的朝着麒麟王所在的位置拍了过去。

    这只大手，比任何人想象的都要大得多，大可遮天，把一方区域都给蒙蔽，一拍下来，就不禁让人陷入到了无尽的黑暗与恐慌之中。

    所过之处，空间全部崩灭。

    (本章完)

