    车里一片安静，两个人之间的气氛似乎十分的融洽。

    厉北爵张了张嘴，想要说些什么，可是想到刚才江宝宝的一番话，一时间所有的话又卡在了嘴边。

    一路无话——

    直到看着厉公馆的大门已经出现在了眼前，厉北爵这才突然想到了什么开口道：“对了，你的车恐怕还要再修理几天，最近这段时间可以先做我的车……”

    “不用了。”江宝宝不等厉北爵说完便直接打断了他，随后解释道：“我已经又租了一辆车，最近一段时间没什么不方便的。”

    厉北爵：“……”

    一个小时内，被江宝宝噎了两次，厉北爵的心情一时间有些微妙。

    思索间，车子已经停在了别墅门口。

    江宝宝丝毫没有察觉到身边人的异样，惦记着三个小家伙，直接就推开门下了车，大步走向了别墅。

    厉北爵坐在车里，看着江宝宝背影，眼底忍不住闪过一丝无奈的笑意。

    看来要缓和自己和她的关系……

    恐怕还需要不少的时间啊……

    ……

    第二天——

    江宝宝照常去了训练基地，指导队员的训练情况。

    却在傍晚时分，接到了柳心爱的来电。

    “喂？心爱姐？怎么了？”江宝宝拿着电话，找了一个安静的角落，还以为是柳心爱那边查到了什么情况。

    随即便听到柳心爱问道：“宝宝，成昊吃的那种药最近有消息了吗？如果有样品的话，我想尽快化验……”

    “目前还没有，奶奶那边一直都没有给我消息，应该是药品还没有拿到。”江宝宝一提起这件事，便忍不住眉头紧锁，小声的开口道。

    柳心爱的神色也有些无奈和担心，思索两秒，她小声问道：“你说……会不会是你小姨家发现了什么，所以才一直都没有把新的药拿来？”

    “应该……不会。”江宝宝思索两秒，回答的有些迟疑。

    两个人同时陷入了沉默中。

    又过了片刻，江宝宝这才安慰道：“心爱姐，你放心，我昨天晚上才刚见过陆家人，他们好像并没有表现出什么异样，只要一拿到药品，我就立刻送去给你检验！”

    “好……那我再等等消息。”柳心爱无奈地答应了一声，又和江宝宝说了几句，这才挂断了电话。

    随即还不等把手机扔在一边，便突然听到一阵激烈的敲门声。

    “砰砰砰！”

    巨大的声音，把房间里的柳心爱吓了一大跳，差点把手中的手机扔出去。

    “谁啊！”柳心爱下意识的问了一句，心里却已经有了答案。

    在这个家里，敢这么敲门的人，只有她的父亲——柳腾年。

    柳心爱眼底闪过一丝慌乱，两步上前拉开了门，果然看到柳腾年正阴沉着脸站在门外。

    “爸。”柳心爱乖乖的打了声招呼。

    随即便听到，柳腾年沉声开口道：“跟我来书房，我有话要问你。”

    “好的。”柳心爱愣了一下，飞快的答应了下来，心底却升起一股不祥的预感。

    父亲虽然一向很严厉，可是却只有在自己和弟弟妹妹做错事的时候才会这么严肃……

    自己最近……应该没有哪件事惹得他不悦吧？

    柳心爱想着，跟在柳腾年身后进了书房，神色有些忐忑。

    下一秒，便听到柳腾年开口问道：“我听你徐伯伯说，之前在医院看到你，好像有朋友去找你看病？”

    柳心爱闻言一愣，心脏顿时咯噔了一下，猛地漏跳了一拍。

    最近没有任何认识的朋友找自己看病，如果硬要说的话……只有成昊！

    难道父亲知道了什么？

    还是只是……故意想要试探自己？

    柳心爱眼底闪过一丝慌乱，思索两秒，这才故作镇定的回答道：“最近是有朋友找我看病，是我之前留学的好友，说是家里的人生了病，所以想来找我咨询一下……”

    “是吗？”柳腾年冷声打断了柳心爱，脸上浮现出一丝怒意。

    柳心爱站在原地，手指下意识的紧紧的搅在了一起，却还是硬着头皮回答道：“是的……”

    “你再说一遍？现在已经敢跟我撒谎了是吗！”柳腾年突然一声暴呵，打断了柳心爱的话。

    柳心爱被吓得浑身猛的一个激灵，下意识的抿紧了嘴唇。

    柳腾年面无表情的看着柳心爱，眼底满是失望是愤怒。

    “心爱，你当真以为我是老糊涂了吗？你徐伯伯亲眼看到，你带着江成昊和江家那个老太太，在你们医院看病！你当初是怎么答应我，不再和他们来往的！”

    “爸，我只是帮他治病，你知道他当年是为什么……”柳心爱忍不住想要解释。

    可还不等说完，便听到“砰”的一声！

    柳腾年狠狠的捶了一下桌子，语气更加拔高的反问道：“他的事我不关心！你给他治病？你真以为你从国外回来，就是什么顶尖的专家了？这世界上比你厉害的医生多的是！江家那个小子病了那么多年都没有治好，你是觉得你是神医，一下就能把他治好？还是凭借着你们以前可笑的感情，他看到你就直接全部恢复了？我告诉你，你们两个早就没有可能了！你记住！你是柳家的女儿！就算他真好了，我也不可能让你们两个在一起！”

    “爸！你这么说是不是太过分了！”

    柳心爱被柳腾年的话刺激的眼眶通红，猛的攥紧了拳头，忍不住反驳了一句。

    柳家作为四大家族之一，原本就瞧不上小小的江家。

    当初柳腾年便不赞成两人在一起，可奈何柳夫人心疼女儿，便说服了柳腾年同意了这桩婚事。

    可没有想到，柳夫人紧接着却被查出身患重病，不久就离开了人世。

    随后，就连江成昊也遭遇了不测。

    柳腾年伤心欲绝，勒令柳心爱取消了婚约，也不许再管江家的事，还为此生了一场大病，柳心爱这才不得不听话。

    柳心爱想到往事，心底一时间有些五味杂陈。

    下一秒，便听到柳腾年掷地有声道：“这件事没得商量，你不许再和江家有任何接触，不然别怪我再让人把你关起来，哪里都不许去！”

