        萧易无语。

        不过他知道司空翼的用意。

        哪怕司空翼真死在丁鸿宽手里，丁鸿宽也不会察觉到腰带有异。

        只要腰带保留了下来，那么丁义就可以知道一切的真相。

        为了让丁义知道这一切，他不惜搭上自己的性命！

        萧易伸手，抓下司空翼身上的腰带，对着许无舟道：“送他下去休息。”

        许无舟连忙应是，现在的萧易可无人敢惹。

        裴刚依旧一脸怒色，满目狰狞的盯着萧易。

        丁义的不作为，也让他极为愤怒。

        萧易眯了眯眼，对着丁义、裴刚道：“你们随我进帮主大殿，很快所有事情你们都会明白了。”

        没多久，帮主大殿之中，一道影像投影在虚空之中，虽然有些模糊，但依旧能够分辨出，正是之前身处在大殿之中的丁鸿宽和司空翼二人。

        丁鸿宽本是笑脸相迎，司空翼却是直接出手！

        丁鸿宽脸色变了变之后，也神色一厉，祭出元魂与司空翼对战。

        二人打斗之中，丁鸿宽怒问道：“司空贤弟，你这是要公然叛帮吗？”

        司空翼怒笑道：“丁鸿宽，你还想装到什么时候？你所做的一切，我已经都知道了！我只是没想到，你竟然会丧心病狂的想要利用我的亲生女儿来对付我！你就不怕我不知道这一切，而错手杀了她吗？她是我的骨血，可却也是你辛苦养育了十八年的孩子啊！你如何忍心！”

        丁鸿宽脸皮极度狰狞，听到这些话，内心的嫉妒和恨意全然爆发出来，怒吼道：“她就是个贱种！你和屈素洁那个贱人背着我做出那种事情，还想让我对你们讲什么仁义吗？”

        “素洁本来就该是我的！是你当初陷害了我，才将她从我身边抢走的！”司空翼怒道。

        丁鸿宽眼神一怔，随即阴邪冷笑道：“原来这件事你也知道了！”

        “果然是你！”司空翼大怒。他原本并不确定，只是想要诈一下而已……

        “是我又怎么样？我丁鸿宽看上的女人，她就只能属于我！可那个贱人，竟然喜欢的人是你！”丁鸿宽狰狞道，“我更没想到的是，她嫁给了我，竟然还和你藕断丝连，敢给我戴绿帽子！如果不是为了我这张脸面，十八年前我就已经杀了你们！”

        司空翼怒道：“你只是想要占有她，你根本就没有真心爱过她！”

        “哈哈哈！你说得对！我为什么要她？我明明比你更优秀，她凭什么喜欢你？你应该不知道她在我的床上，淌过多少眼泪吧？哈哈哈，每次她流眼泪的时候，我反而会变得格外的兴奋，因为最终占有她的人，是我丁鸿宽，不是你司空翼！”丁鸿宽邪肆道。

        “你这个畜|生！”司空翼杀气沸腾，招招狠辣，尽是拼命的打法。

        “哼！”丁鸿宽怒吼着，回击也是猛烈至极。

        他的修为，比司空翼高了一重，很快便将司空翼打落下风。

        司空翼知道自己单独来杀丁鸿宽，必然不能成功，低吸一口气道：“我今天来，就没想着能活着离开，哪怕背负叛帮之名，我也想知道一件事，素洁到底是怎么死的？”

        丁鸿宽冷笑道：“你心里不是已经有答案了吗？”

        “我要听你亲口说，否则我无法相信！她毕竟已是你的妻子！”司空翼颤抖道。

        丁鸿宽怒笑道：“给我戴绿帽子的妻子吗？既然你想知道，我就满足你！她生下丁义之后，我便知道丁义不是我的孩子，所以我撕裂了她那处脏地，让她流尽血液而死！这种贱人，就该死于极度痛苦之中！本来我想连这个孽种一起杀了，可我不甘心！唯有让你们父女相残，方能解我心头之恨……”

        看着影响，帮主大殿中的人，皆是死寂一片。

        谁也没想到，丁鸿宽原来是这样的恶毒！更没想到当年的帮主夫人，竟然和司空翼有染……

        萧易将影像终止。

        真相已经大白，后面的内容不看也罢。

        裴刚脸色难看道：“即便如此，丁鸿宽也是我帮帮主，这是帮中内部事务……”

        不等他说完，萧易便是冷笑道：“现在你觉得这是你帮中事务，我不该插手了？可是你似乎忘了，我是你们请来的！”

        裴刚神色一震，无言以对。

        这样的结果，谁都没有想到。

        “以后，混龙帮归司空翼执掌，谁有异议，来找我萧易。”萧易目光冷冷一扫殿中的十名蛟卫。

        裴刚等人叹息一声，找萧易，便是找死……

        以丁鸿宽现在的样子，多半是活不成了。混龙帮终究需要一个有魄力的新帮主。

        是谁，已经不重要了。

        “萧魔神，请允许老夫退出混龙帮。”裴刚眼神痛苦的说道，他已经心灰意冷。

        “允了！”萧易淡淡的说道。

        “我等俱都退出，还望萧魔神允许！”其他九名蛟卫，也是纷纷说道。

        萧易眉头皱了皱，杀气一腾。

        丁义见状，心里一怕，连忙道：“公子，求你允了他们吧。这些叔伯一辈子对混龙帮忠心耿耿，如今发生了这些事情，他们心中必不好受。所以才想离开。”

        丁义生怕萧易会杀了裴刚等人。

        萧易没有说话，只是冷冷的摆了摆手。

        裴刚等人神色一松，对着萧易、丁义二人纷纷拜谢了一番，转身离去。

        殿中，只剩下萧易、贝珠心、丁义、贝元波一行人。

        萧易看向丁义问道：“现在你还要怪我没有杀了司空翼吗？”

        丁义眼眶一红，摇了摇头，哽声道：“若非是公子睿智，我……我已铸成大错。”

        萧易点了点头：“现在你打算怎样做？”

        丁义一怔，虽然她知道了真相，可是一时之间也不知道该如何和司空翼相处。

        她可是一直想要杀了司空翼这个亲生父亲啊！

        “为了让你知道真相，他差点送了自己的性命。也许你对他没有什么感情，但你在他心里，已然是他的女儿。”萧易淡淡的说道，“如何处理和他之间的关系，你自己决定吧，我说过，此间事情一结束，我们便无关系。我们走。”

        说完，萧易便朝着帮主大殿外走去。

        贝珠心、欧阳伍毒等人自然跟着萧易离开。

        丁义眼眶一红，转身朝着萧易的背影道：“萧易，我跟你说好的事情，决不食言！”

