    “张叹你傻愣着干嘛，快点过来，把这俩孩子抱走，烦死我啦。”

    黄莓莓见张叹明明打完了电话却不过来，站在不远处偷懒，光看着她这么辛苦的带俩孩子，男人果然都靠不住。

    喜儿听黄莓莓说嫌烦，就说：“妹妹我亲亲你叭~~~”

    说完嘟嘴就要亲上来，黄莓莓赶紧有手挡着，嫌弃地说：“你别亲，我听说你睡着的时候经常流口水，别把口水亲在我脸上了，还有，这也不是你亲亲我就可以蒙混过关的。”

    喜儿问：“那我要怎么才能帮帮你呢？”

    黄莓莓撇撇嘴：“你算了吧，你真要帮帮我，很简单，一，不要再喊我妹妹了，没看我比你大这么多吗？你好意思喊我妹妹？”

    坐在黄莓莓另一边肩膀上看小猪跳水的小白闻言，收回目光，稍一低头，目光就落在黄莓莓饱满的胸脯上。

    黄莓莓仿佛有雷达，扫描到小白的目光，“看什么看！你还不服是不是？”

    小白不满道：“你啷个雷震翻倒咧？”

    “说什么？什么雷？你想让雷打我？良心呢？良心上哪里去了？”

    “hia~”

    “你不要笑！”

    喜儿刚想解围，就被黄莓莓唬住了，笑声戛然而止，弱弱地说：“……还有二呢？”

    “二？哦，对，还有二，二就是你快点从我肩膀上下来，我好累。张叹，过来！快点！”

    张叹正要过去接俩孩子，电话又响了，而且还是刚才的何苗。他犹豫了一下，还是接吧。

    “电话来了，我再接一个。”张叹说，再次走远。

    “哦豁，张老板走唠。”小白暗戳戳地说。

    “妹妹你放喜儿下来叭。”喜儿说。

    黄莓莓板着脸，呵斥道：“坐着！别乱动！！想压死我吖！等张老板回来把你们抱走，现在，给老娘老实点！”

    ……

    “喂？领导。”张叹接通电话。

    “张叹啊，刚才话还没说完，我问你，你别骗我啊，你那剧本是真卖了？”电话里，何苗不死心。

    “是真卖了，这事我还能骗你吗？！”

    “你卖给谁了？”

    “中诚。”

    “行吧，那《风声》我不要了，另外两本呢？不可能也卖了吧。”

    “另外两本真也卖了。”

    “也卖了？卖给谁了？还是中诚？”

    “不是中诚，是粤州的海蓝。”

    “……”

    张叹听电话里传来何苗的念念叨叨，但是听不清，问道：“您说什么？我没听清。”

    “我问你，你还有剧本没？什么类型的都行，我都要。”

    “没了，一周写了三份剧本，已经是极限了。”

    “就没以前写的没用过的？”

    “没有存稿。”张叹说，为了防止他说再写一部，于是紧接着又说：“而且这段时间的积累都在那三份剧本里，脑袋已经清空了，短时间内根本不可能再写剧本，我现在最需要的是休息和学习，光输出不输入，灵感不可能一直有，总会有枯竭的时候，我现在就处在枯竭的状态，所以今天特地出来散心，带着小朋友，领导，没别的事我就先挂了，再见。”

    “等等，喂~喂？？”

    张叹挂了电话，顺便关机，放回兜里，往小猪跳水的地方去，忽然有两个女孩挡路，问他要加微信。

    “两个都要加？”张叹“惊讶”地问。

    俩女孩窃笑，点头。

    张叹拿出手机，想起刚才已经关机了，手机黑屏中，于是又放回去，指了指不远处的黄莓莓说：“我女朋友在那呢，不好意思啊。”

    两女孩回头看去，只见黄莓莓的背影，要说，黄莓莓的背影那是真的杀人，前凸后翘，蜂腰大臀，性感高挑，世间不可多得的女子。

    两女孩见这么一个妖物，自己顿时被比下去，正丧气准备放弃，忽然见那妖物回头……

    “帅哥你骗我们的吧？那怎么可能是你的女朋友。”

    眼睛更大的那个女孩笑道，见了黄莓莓的正脸后，自信心蹭蹭的往上涨，还挺了挺胸。

    黄莓莓已经注意到这边，见张叹电话打完不第一时间来带孩子，竟然背着她撩妹，不仅怒吼：“张流氓你给我死过来！”

    “抱歉抱歉。”张叹对两个女孩说，连滚带爬跑去带孩子，但是俩孩子特别贴心，不骑大马了，说自己有手有jiojio，还是自己站着看小猪吧，别把张老板累坏了，溜溜加油鸭——

    “……”

    黄莓莓低头怒瞪着这俩瓜娃子，恨的牙痒痒，体谅张流氓却不体谅她！她都扛了多久了！手酸爽酸爽的！

    浦江电影制片厂。

    “你说什么？我没听清，再说一遍。”

    何苗硬着头皮再次说：“《风声》晚了一步，张叹已经卖给了中诚公司。”

    朱若浦瞪着他，半晌后才做声：“那除了《风声》呢？”

    “……也卖了，卖给了粤州的海蓝。”

    朱若浦瞪了他一阵，把手里的一沓文件重重地摔在办公桌上，何苗被吓一跳。

    办公室里一下子陷入沉寂，不知道过了多久，何苗感觉度日如年。

    “何苗，我不知道你是怎么处理张叹的事情的，这事给弄的，成了这个样子，你说你把我们厂的王牌编剧使劲往外推，又是中萱，又是中诚，还有海蓝，有你这么办事的吗？你也是老员工了，编剧部管了有七八年吧，当初成立你就来了，你怎么会犯这样的错误？？”

    何苗一听，大事不妙，连忙说：“部长，张叹的事根子在合同啊，张叹和厂里签的是合作合同，他随时可以抽身走人，主动权在他手上，而且我不是也及时向您报告了吗，不然我哪里敢擅作主张，这事真不能怪……全怪我。”

    朱若浦已经镇定下来，端起大茶杯，慢条斯理地喝了两口，说：“你记得向我汇报过，但是你还记得我当时再三叮嘱你的话吗？我说，合同白纸黑字，我们确实没法改变，但是张叹必须拉拢好，不能把和他的关系给搞砸了，我是这么吩咐的吧，但你看看现在？”

    “部长，我和张叹的关系没问题，我……”

    “还说没问题？！！！没问题那人家张叹会明明把剧本给了你，却卖给其他公司？没问题那人家会关机不接你电话？没问题那《长安十二时辰》拖了一个多月了还没谈定？这样了你还说没问题？？你是不是猪脑子？你会不会管理员工？有没有一点管理的艺术？……算了，现在说这些没用，你好好想想，等会儿怎么跟唐厂长交代吧，之前话是你说出去的，说《风声》已经拿下了，还信誓旦旦地说和张叹讨论了细纲，你撒的谎，你自己去圆吧！信口开河！”

