    “是我是我。”小团子连忙举手，虽然是她让邻居哥哥帮忙报警的，但她也知道邻居哥哥不喜欢麻烦，便连忙接下。

    女公安见是小团子，眉眼都柔和了，她把小团子抱起来，“真勇敢！对，就是这样做，以后若再遇到此类的事情，别忍着，拿起法律的武器来。”

    女公安对小团子夸奖了一番，然后才带着安兰一起去所里做笔录，而且女公安也说了，她身上的伤也需要去指定的医院鉴定，找家长时，老二两口子早就不知躲哪里去了，小团子暗道好事，省得那两口子去了坏事。

    最后是安青竹陪着一起去的。

    回家的路上，小团子被何香云抱在怀里，小家伙看样子有些嫣嫣的打不起精神来。

    何香云一下子紧张起来，“伊伊，怎么了，哪里不舒服，告诉妈妈？”

    小团子摇摇头，怕何香云担心，就把她打听到的给何香云说了出来。

    “妈妈，奶奶说那柜子给安兰姐姐用就是浪费，但给安芳就不一样了，以后他们安芳是要嫁给城里有钱人的，到时候不但可以帮安大宝，还能给奶奶涨面子。”

    何香云愣住了，没想到中间还有这么个插曲，果然安芳那丫头不是个好的，从前住一个院子的时候没发现，如今想来也是安芳太会隐藏。

    安芳跟安兰，一个会哄，一个只会脚踏实地的干活，在那帮瞎眼的人面前，自然是安芳哪都好。

    何香云有些难过，心想安兰怎么会遇到那样的父母，但凡老二两口子肯护着她一点，日子也不会过成现在的样子。

    何香云想管却根本管不了，最后也只能叹口气。

    小团子自然也知道，毕竟安兰姐姐父母健在，而他们家如今也自顾不暇，但就这样算了的话，那就太便宜那帮人了。

    小团子扯了扯何香云的衣袖，何香云这才回过神来，看到自家闺女，何香云心里的闷气似乎也散了，何香云笑，她家闺女就是有这种本事。

    “怎么啦？”

    小团子把自己的想法说了一遍，何香云眼睛里立马溢出了亮光。

    何香云激动的巴不得现在就杀回老宅去，小团子有些好笑，她娘像这样急躁的时候还真是少见。

    “妈妈，咱不急，咱等爸爸回来再带几个人去，哦，最好等奶奶被教育了回来，咱当着她的面，到时候估计她会气得吐血。”

    何香云想想闺女形容的画面，立马兴奋起来，“嗯，那咱们就这样干。”

    她家闺女就是有主意，这简直太合她胃口了。

    太阳快落山的时候，安爸爸带着安兰回来了。

    听说安兰在医院里医生已经处理过伤口，何香云这才松了口气，她本来还想小团子用剩的药可以拿给安兰用，如今倒是不用了，医生也给安兰拿了涂抹的药。

    安青竹还讲了安老太被要求出医药费时，那张老脸可是比哭还难看，虽然她死活不拿，但还是被制服同志们几句话给吓到，不得已掏了出来。

    而她打人的犯罪事实成立，如今已经被关了起来。

    那个公安同志还记着小团子，自己掏钱卖了一根头绳让安青竹带来给小团子，虽然安青竹一再表示不收，最后还是被女公安的热情给弄得糊里糊涂的收了。

