    潘义成糊弄人的话术一向可以,他话里话外都透出“他们还是孩子”的庇护，死不承认楚千黎和谈暮星是编内人员（确实也不是），甚至想用一笔举报费理清双方的关系！

    这要是在职人员,那就没举报费拿,属于工作职责。楚千黎和谈暮星都拿到举报费，事情就被正式定性，他们确实不是编内人员。

    潘义成：“各位对我们部门也不够了解,两位小同学都不是本科毕业，你再看他们出手阔绰的程度，怎么想都只是热心市民啊，完全不符合规章制度……”

    “不少国家的情报部门都有双重身份，表面上是富豪名流,私底下却各有任务。”

    “那就是国情不一样，我们国家没这回事！”

    潘义成义正辞严,坚称社会主义国家的公职人员不会坐跑车、开游艇、乘坐私人飞机,跟国外的情报部门不一样。

    Lin等人现在算是看破楚千黎的狡猾。她当初要求蒙德森用海外账户打款十亿美金,中国无权追踪国外账户资金流动，根本管不了这件事,自然不会主持公道。

    楚千黎反手再举报间谍，又跟中方部门划清关系，这就是两头拿钱，谁也别想来管她。

    什么？为什么蒙德森要给她打款？

    你们爱打款就打款喽，我们官方哪懂你们外国人的想法？

    这是你们跟普通公民的境外转账,我们就管好我们国家的事,这种海外的事不能瞎管呀！

    潘义成一番话大义凛然,干脆利落地斩断追问。

    Lin气得脸色青白交加，情况确实跟Q预料一样,现在就不是讨论对错的时候，瞬间陷入尴尬的僵持局面。

    报告会外，楚千黎和谈暮星无权旁听，却莫名收到打款的通知。工作人员过来询问两人，确认举报费应该汇入哪个账户。

    楚千黎笑嘻嘻：“还是潘教授擅长打报告，会议没开完，就要打钱了。”

    国安人员敲定完账户，她耐心地暗示：“同学们，感谢你们对我们工作的帮助，那这件事的流程就算走完了，至于有些莫名其妙的传闻……”

    楚千黎满脸乖巧：“我懂我懂，我们就是普普通通的爱国青年！”

    谈暮星小声道：“……确实跟国安没有关系。”

    国安人员满意地点点头，她露出孺子可教的表情，又道：“潘老让两位稍等片刻，他一会儿跟你们聊聊。”

    楚千黎：“我们刚合伙骗……不是，刚打完报告就碰头吗？”

    “没关系，潘老也不是我们部门的，他还有个身份是大学教授。”

    因此，楚千黎等人跟潘义成见面同样没事，准大学生跟未来老师聊两句又不犯法。

    即便他们后续真的加入婴石项目，那也可以说是国家队吸纳新成员，反正他们举报间谍前不是官方人员。

    会议室内，楚千黎、谈暮星和梅茹Z都接到通知，静静地等候潘义成打完报告过来。

    梅茹Z：“绕这么一大圈，别管有没有编制，他们都判断出我们立场。”

    “绕这么一圈不就是为流程正确，不管做什么事情，顺序不能搞错嘛。”楚千黎满意地捧着手机，她看着账户上的金额，愉快道，“不枉我们卧薪尝胆，陪他们玩好长时间。”

    楚千黎再如何想明抢钥匙，她都不能违法乱纪，成为打破规则的人，但要是别人率先不守法，那就不能怪她从中捡漏。

    谈暮星思及别墅区的食宿条件，还有白捡的十亿和举报费，总觉得跟想象中“卧薪尝胆”的差距比较远。

    片刻后，潘义成总算敷衍完官方报告会，他已经得知整个婴石项目进展，匆匆地赶来跟其他人在会议室碰头。

    因为楚千黎等人跟梅茹Z关系不错，所以官方想让潘义成出面游说，细谈一下三清铃的问题。

    其他人都以为只掌握桃木剑和三清铃，但潘义成却知道楚千黎还有钥匙！

    潘义成曾跟楚易冽是旧友，他们当初走遍大山南北，想要寻觅其他宝物，最后却无功而返、各奔东西，却不料现在触及真相。

    “我真没想到这些老物件是钥匙，我和你爷爷当时研究好长时间，还奇怪怎么都算不出他祖师爷历险的地方，谁料到位置居然在海外！”潘义成长叹一声，“那时说是时机不对，现在一想果真如此。”

    在楚易冽的年代里，出国确实离众人太远，更何况是偏远的H国。这就跟许多世事一样，知道也不一定有条件做到，必须等时机降临时才可以。

    “他们想让我劝说一下拥有三清铃的人。”潘义成看向梅茹Z，和蔼道，“但我知道你们手里也拥有钥匙，我清楚你们一路走来都有主意，最后决定权在于你们。”

    楚千黎当即应声：“那我们肯定向组织靠拢……”

    潘义成郑重地摇头：“不，其实我这回主要不是问你的意见，而是询问另外两位的想法。”

    楚千黎一愣，她表情微滞，随即低头道：“啊，对呢。”

    梅茹Z迷惑道：“什么意思？我以为会需要我们手里的钥匙？”

    “是的，我们现在很需要钥匙，但同时还需要会使用钥匙的人。”潘义成认真道，“我肯定不会怀疑大家的诚意，不过上交钥匙和前往H国是两回事，按照现在的情况，谈判后会合作探索，但你们也应该明白，出境后很多事不可控，尤其还在对方的地盘。”

    “你们可以选择提供钥匙，但不跟随队伍奔赴H国，我们会给予经济上的补偿和奖励。当然，我们其实更需要各位的能力，只是每个人的选择不同，这不是你们必须做的事，我们不能道德绑架各位。”

    三人完全可以上交钥匙，然后换取一笔巨大财富，只要不离开中国境内，蒙德森集团就没法找麻烦。

    但他们要是前往H国，那环境就扑朔迷离。H国不禁枪，这就很危险。

    梅茹Z看一眼楚千黎，奇怪道：“但为什么说要询问我们的想法……”

    难道不用问楚千黎的意见？

    潘义成不言，他知道楚千黎命数，明白她是非去不可。

    谈暮星：“我跟……”

    潘义成平和地打断：“暮星，这就是我专门说这话的原因，我知道你们三个早就建立感情，但人生并不是非要谁陪伴谁走到终点。即便是你的朋友、家人及伴侣，或许都没办法陪你走完整个旅程。”

    “我年轻时认识很多朋友，我们曾经也有过欢乐岁月。”潘义成脸上显露怀念，轻声道，“可到人生的某个阶段就该告别，并不是我们遗忘过去的点点滴滴，我现在依旧会回忆从前，但我也知道人要继续走下去。”

    “不要将你的意志寄托给某个人，对那人来说也显得过于沉重。你上回在戈壁受伤吧，或许你觉得没有关系，但其他人可能会难受，没准是你家人，没准是那个人。“

    谈暮星一怔，他忽然醒悟潘教授何出此言，垂眸道：“您怕我没有想明白？”

    潘教授和气地笑道：“毕竟这也不是件小事，你们该跟家里商量下，总不能脑袋一热就答应，不如我们稍微休息一下，你们待会儿再来答复！”

    “我还是那句老话，不要考虑国家层面的事，那应该由我们来操心。你们可以自由地做出选择，这才是我们努力至今的意义。”潘义成道，“人民不是国家的臣民，国家才是人民的创造物。”

    潘义成先行离开，将会议室留给三人。

    梅茹Z跟着起身，开口道：“我拼命赚钱就是盼着想做什么就做什么，加上家里只剩我还在研究梅花易数，于情于理都该去一趟，应该会跟着他们过去。”

    “不过我都踏入社会好多年，你们俩年纪还不大，仔细想想确实没错。”她看出二人气氛不对，同样推开会议室的门，将空间让给他们。

    门轻轻地关上，只余楚千黎和谈暮星。

    他们都知道潘义成的话是说给谁听。

    空气停滞数秒。

    楚千黎率先打破沉默，笑着提议道：“星星已经帮过我好多回，接下来该我自己努力了，而且暑假结束马上要开学，一开始就耽误大一学业不好，不然我跟潘教授他们过去，等我解决现在的问题，立马就回校跟你会合。”

    谈暮星沉吟数秒，轻声道：“……你想说的是这些么？”

    楚千黎面对他心平气和的态度，她莫名就挂不住脸上笑容，嘴角笑意渐渐褪去，取而代之的是一丝无奈：“潘教授说得没有错，其实星星没必要跟过去，这本来就不是你必须做的事，你的家人还会为此担心，而且我也没法接受再出现戈壁上的事……”

    “我以前可能说过不少大话，有关占星还有算卦方面，但其实就算是我，也有没法占卜的事情。”楚千黎低声道，“我不知道在H国会怎么样，但我知道你的未来一帆风顺，这是我算得最清楚的事。”

    她至今占卜不出自己的未来，却明白H国之行困难重重。

    “所以不要去，到此为止吧。”

    谈暮星睫毛微颤，平静道：“你怕我再次受伤吗？”

    楚千黎点点头，她又打起精神，振作道：“所以我们还是在学校碰头吧，说不定我这边很快就能结束，而且星星本来就对玄学不感兴趣，到遗迹里也只会感觉没意思的！”

    谈暮星：“你每次骗人的时候不是嘻嘻哈哈就是积极向上呢。”

    楚千黎一怔。

    谈暮星听她劝自己回去，他强压心底落寞，缓缓地反问：“你觉得我不该去，是怕我遇到危险，还是认为我去了也没用？”

    他甚至一度在想，倘若他同样拥有魔法，是不是旁人就不再有顾虑。

    如果他能够算卦，或者像是须在渊，绝不会有此番对话。

    “当然是怕你遇到危险！”楚千黎赶忙解释，她停顿数秒，垂眸道，“即便没有受伤，明知前路有难，还让你去犯险，实在太自私了，不该这么做。”

    谈暮星深吸一口气，问道：“如果我们不讨论该或不该呢？”

    楚千黎迷茫地望他。

    “你说让我犯险太自私了，那要是我说你可以自私一点，你又是怎么想呢？”

    他抬眼道：“我只想知道，你对我有过自私的想法吗？”

