    战争开始了。在宇宙中，星际之间展开的人类对外星侵略者的战争。

    “作战开始五分钟后缩退开始。一定要撑过五十分钟，现在各舰船一级作战戒备。”

    一个个命令发出，然后杜兰一声令下，六十艘主力战舰，十艘补给舰，进行了跳跃。

    他们的目的地是敌人舰队的中心，这一次跳跃会直接进入敌人阵内，面对敌人的攻击。

    视死如归的勇士，各司其职。

    “那么开始吧！代号‘尖刀突击’作战开始！”

    “各部门准备。”

    “炮门全开。”

    “发射！”

    舰队一头扎进了黑影，随着一声发射，炮弹密集地从突击舰队发射了出去。

    剧烈的爆炸产生了闪光，是欢迎勇士的烟花。

    “发射，发射。”

    灭霸倒是没有预料到人类这么疯狂，竟然直接跳跃进入他的军队里，“有趣，包围他们。旗舰靠过去，我要好好欣赏地球人的灭亡！”

    地球来的联合舰队很快就淹没在了敌人的船海之中。

    “战线建立。”不过好以克星战舰为原形，加上纱织的帮助制造出来的地球战舰火力也是很猛，总算是建立了一条不长的战线。

    “游骑兵小队出发！”作为短兵相接的宇宙战争，除了战舰，当然还需要舰载机。

    游骑兵小队就是联合舰队的舰载机小队，每艘舰船差不多有300架战机。倒不是没有能力再造多些舰载机，实在是再多的话就找不到人来开了。300架战机并不是飞船的满载数量，这个数字不过是满载的一半。

    “游骑兵小队可以出发，游骑兵小队可以出发！”

    在格纳库里，一番繁忙的景象。

    “小的们，快快，我们要狠揍那些外星人的屁股。”

    “耶！”

    “是的，队长，踢爆他们的蛋蛋。”

    驾驶员加上地勤，让这里显得比飞船其他地方都要乱，不过效率倒是不减。

    “这里是控制塔，开始检测，绿灯。”

    “引擎检测，绿灯。”

    “弹射通道检测，绿灯。”

    “舱门打开，游骑兵911可以弹射！”

    驾驶员一推操作杆，“游骑兵911出发。”

    弹射器将战机抛向了漆黑的宇宙，原本只是飞机驾驶员现在却称为了宇宙战机的驾驶员，区别不可谓不大。

    在船的两侧，同时发射，几百架战机间隔没多久就全部弹射了出去了。当然了也有战机遇到了问题，比如引擎故障，或者弹药卡住问题。但大部分的游骑兵战机还是飞了出去。

    “注意编队！”游骑兵911的耳机里传来了队长901的声音。

    “911收到，我就在你的后面！”

    “有没有看到921？”队长问道。

    “看到了，他在我们的下面！”911回到。

    “看来我们要照顾好这个新兵了！跟上我！”

    三架游骑兵一个编队，911所在的编队队长编号901，三号机编号921。

    “让我们大干一次！”

    引擎一加速，瞬间超音速，不过超音速在宇宙中也显得很慢。

    而且几千架游骑兵散布在宇宙，也不过是沧海一粟，渺小的可怜。

    在灭霸的舰队里也射出了无数的蜜蜂群一样的攻击机，一种野兽风格的战机。

    双方的战机在战线空白的地方展开了激战。

    “开火！”

    从飞机机身上传来的闷闷的射击声，机枪的子弹同时从游骑兵机头两侧打出，在宇宙中划出了两道断断续续的曲线。

    在宇宙的高速格斗战就像是古代骑士的冲锋一样，只有躲开攻击，然后在缝隙之间反击。

    哆哆哆哆——

    911驾驶员的耳里充斥这这种闷响，他忘记了一切，舌头舔着嘴唇，双眼目不转睛地盯着敌人的战机，手指无意识地扣动扳机。

    偶尔打中敌人的战机会发生爆炸，碎片被冲击力推到自己这边。游骑兵撞在碎片群里，就像暴雨的雨点打在窗户上，噼里啪啦。

    “好家伙！”游骑兵的灵活性要比外星人战机要高，不过火力却没有敌人的猛。

    但在这种战场上，高速的子弹打在高速的战机上有足够的威力让战机解体了。显然敌人的战机外壳还没有硬到非得高能激光才能打穿的地步。

    “921，你飞的太慢了，已经进入自己飞船的火力区了，你想被自己人的飞船打下来么？？”901大声喊道。

    “对不起，长官！”921连忙加速，一走，他的身后就飞过几排导弹。

    “注意距离。”901重申到。

    宇宙的战场很安静，不过不断的闪光却说明了战争的激烈。

    又打死一个，911心里暗想着，手里握着操作杆也越来越熟悉。操作杆只要稍稍移动，游骑兵就能做出自己想要的动作。

    因为时间的关系，游骑兵甚至比地球上最新型的战斗机在某些地方还要简陋。

    和杜兰相比，纱织更是一个实用主义者。杜兰喜欢华丽的，花哨的，要是有条件可能还会加些变形能力。可是纱织却是很简单，她知道这是战争。而且还是迫在眉睫的战争，所以一切从简，除了引擎和操作系统，游骑兵上甚至连武器都只有两挺大口径机枪。

    纱织这么做也是有原因的，一方面是考虑后勤和维修，另一方面考虑的是造价，最后一个就是驾驶员的适应性了。这样简单的游骑兵显然是非常合适的，很多新兵是一上去就能上手飞行，维修也没有多大的难点。

    911看着自己的游骑兵机头射出的曲线，一边战斗一边观察着周围的战场。飞行员就是要做到眼观六路耳听八方，特别是在敌人的数量多于自己的时候，说不定自己的身后就会出现一个敌机。

    翻滚，子弹打出的线变成了螺旋。又打落一架敌机，爆炸的碎片还没有飞来，游骑兵就以极快的速度冲过了碎片。

    噼里啪啦的撞击声就是最美妙的赞美。

    杜兰看着星图，灭霸的飞船正在靠近，“损失了多少游骑兵？”

    “七十二架！”战场情报员回答到。

    看了看时间，计划的第二部分已经开始了。

    在另一边，黑洞炸弹缩退开始，倒计时五十分钟。

    木星上无数的缩退炉柱子开始反应，他们需要足够的反应时间才能继续最后压缩星球的能量。至少要超过百分之九十九的柱子正常运行，才能成功地把木星压缩成黑洞。从而来消灭敌人。ps：新书《我是女帝》，求收藏，求评论，变身文，机甲格斗。

