一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    给南疆五族运送粮食与兵刃，此事叶小川一个人干不了，怎么都不可能避开杨十九与迦叶寺的。

    没有粮食，没有兵刃，南疆五族与异族就两个结果，一个是死，一个是投降天界成为天界的先锋大军。这都不是叶小川想要看到的结果。

    很快戒贤与杨十九就走进了帐篷。

    叶小川将那张粮食清单递给了杨十九，道：“你们杨家是江南五道最大的粮商，看看能不能解决一下。”

    杨十九狐疑的结果，一看上面的数字，吓了一跳，道：“小师兄，你要这么多粮食干什么啊。”

    叶小川摇头，对着一旁对着杨十九百般献媚的格桑努努嘴，道：“不是我要的，是她要的。”

    当得知杨十九有法子解决南疆粮食问题之后，仇人就不再是仇人，格桑又给杨十九敲背，又是给她捏腿，就像是一条哈巴狗。杨十九将格桑推到一边，道：“你对我献殷勤也没用，这些粮食对于我杨家来说虽然不算是大数字，但是现在粮食是战略物资，根本就不是我杨家说的算，没有掌门的同意，一粒粮食都不可能出关送到南疆

    的。”

    格桑知道杨十九说的这是实话，于是就看向叶小川。

    叶小川想了想，道：“我会帮你向掌门争取的，应该没什么大问题，只要掌门师叔一点头，戒贤师兄，运输方面没什么问题吧。”

    戒贤道：“没问题。”

    叶小川道：“不仅仅是粮食，还得麻烦你们佛门弟子从北疆运送一批兵器过来。数量是……”

    格桑抢先道：“长刀巨斧狼牙棒三百万件。强弓一百万张，铁羽箭矢两百万捆，共计两万万支，越快越好，现在各族散落在大山里，运来之后分发到各族勇士手中也需要不短的时间。”

    戒贤与杨十九都瞪着叶小川。

    向中土要粮已经很离谱了，怎么还要去了这么多的兵器。

    杨十九忍不住道：“小师兄，你答应他了？掌门师叔知不知道此事？”

    叶小川干笑道：“我正准备向掌门师叔禀报此事呢，你来的正好，我写了一封信，你马上传回苍云，只要掌门师叔答应，此事就立刻去办，不能再拖延了。”

    杨十九大致看了一下叶小川准备传回苍云的信笺，又看了看叶小川，道：“小师兄，掌门会同意吗？”

    叶小川神秘一笑，道：“放心吧，世人都说关少琴会做生意，其实咱们掌门师叔也是个中高手啊。发回去就是了，我想不出半个时辰掌门师叔就会有回讯了，大家乘着这时间先商议一下具体细节吧。”

    苍云山，轮回峰。

    古剑池拿着从南疆传回来的叶小川的手书，欲哭无泪的站在恩师玉机子的面前。

    道：“师父，这南疆五族真是贪得无厌，让他们死守天火侗，他们做了鸟兽散，结果让我们中土陷入了被动，现在又来伸手要东西，数量还如此庞大……”

    玉机子沉吟道：“兵器按照小川师侄说的，一件不少的给他们。至于粮食，减少一半。”

    古剑池有些惊讶的看着玉机子，他还以为玉机子会一笑了之，什么也不会给南疆呢。

    结果恩师竟然答应了。看到古剑池面露不解，玉机子道：“中土与南疆自古以来就是两个体系，互不干涉，以前南疆五族与异族，从不听我们苍云门的话，不在我们的掌握之中。现在不同了，小川在南疆，他身上有冥王旗，是可以调动南疆五族与异族的，南疆五族常年生活在大山里，民风彪悍，骁勇善战，其单个作战实力是超过中土士兵的，如今南疆五族聚集了一千四百万勇士，虽说这数字上肯定夸大了一些，七八百万年轻勇士还是有的。再加上现在他们和南疆三十六异族合兵一处，不可小觑，魔教因为绮丽丝那妖女的缘故，已经掌握了北疆的力量，让魔教实力大增，而我们苍云门现在已经渐渐掌握了南疆的力量，付出区区

    一些兵刃粮食又何足道哉？”

    古剑池轻轻的点头，忍不住道：“既然如此，为何粮食要减半？”玉机子笑道：“给他们那么多粮食干什么？最多再过几日，天界大军就会来到人间，南疆是第一战场，几番大战下来，他们能有多少人活着？何况，粮食是命脉，我们只供用他三个月的粮食，三个月再给他们送一些过去，小川以冥王旗控制五族与异族始终不是很保险啊，我们正好在粮食上控制南疆的命脉。你马上给小川回讯，就按为师说的办，对了，在问问他南疆天器异宝出世到底是怎么回事，如果真有

    此异宝的存在，要不惜一切的代价得到，绝对不能落在其他门派的手中。”

    古剑池刚要出去，玉机子忽然又道：“等等。”

    古剑池道：“师父，您还有什么吩咐？”玉机子缓缓的道：“现在从北疆运兵刃，就算佛门弟子御空飞行，一来一回也得需要将近一个月的时间，估计最多十天半个月，南疆就会爆发战争，现在从北疆运兵器已经来不及了，不是有一批前往北疆的佛门弟子回来了吗，先供应给南疆五族与异族，五族的战力倒是其次，那些异族战士才是关键，人间军团中，能与天界军团正面对抗的，只有异族军团能做到，得保证这些南疆三十六异族战士手中的兵器

    精良，告诉小川，让他近期亲自去查看异族装备，如果兵器不够，中土会继续供应它们最精良的兵器。”

    古剑池心中一动，他似乎明白了恩师心中的打算了。

    在玉机子的心中，南疆五族不论是有一千四百万勇士，还是八千四百万勇士，都是一串可有可无的数字。他看中的是可以正面与天界六大军团抗衡的南疆异族兵团。现在龙骑军团帮助人间驻守鹰嘴崖一线，但是狼人，熊人，虎人等战力强悍的异族战士，都隐藏在十万大山中打游击，如果在战斗最激烈的时候，这些强大的战士从敌后杀出，肯定会给敌人带来极大的麻

    烦。这股力量，玉机子自然要不惜一切代价掌握在手中。