    此时徐洛跟史密斯一起静静的观看着在一个个地方发生的战斗，虽然不能够肉眼观看，但是仅仅只是听着此起彼伏传来的声音，就能够感受得到现如今的战斗，到底有多么的激烈。

    而已经决定要弃车保帅的史密斯，这个时候根本就不关心在各个地方之中爆发的战斗，到底有多么的激烈。

    死道友不死贫道，这个时候他自己都已经被别人逮住的情况之下，也只能是顾得上自己了，至于别的人，这个时候就全部都成为自己的踏脚石吧，只要自己能够保存下来的话，他什么都能够舍弃得掉。

    “我知道龙瓦西文明一直以来都有一个传奇强者在起源星的四风城之中隐藏，尽管我也不知道他在那里到底有什么谋划，但是我可以把他的具体身份信息告诉你们，到时候你们可以自己去勘察！”

    现在自己如果再不弄出什么有用的信息来的话，到时候在徐洛面前根本就不能取得对方的信任，所以这个时候史密斯赶紧是把自己知道的信息给说了出来。

    “你说的是阿兰道夫吗？”

    听到史密斯的话之后，徐洛似笑非笑的看着他。

    “你怎么知道？”

    此时史密斯却是无比震惊的看向了徐洛，毕竟在他看来，阿兰道夫在人类文明之中隐藏已经有不少的年头了，这个时候对方一口就道破了他的身份，又怎么能够让他不惊讶呢？

    “你不知道也很正常，毕竟阿兰道夫刚刚在三天之前的时候被我们给猎杀了，如果不是因为阿兰道夫被我们猎杀了的话，今夜还不会有这一次行动的！”

    尽管阿兰道夫被杀和今晚的行动没有任何关联，但是徐洛却知道对方根本就不知道这其中的关联，因此诈了他一下。

    “你也知道龙瓦西文明三公主到来的消息？”

    听到徐诺的话语之后，史密斯却是若有所思，觉得正是因为阿兰道夫被猎杀了，所以徐洛才会知道，现如今龙瓦西文明的三公主正潜伏在这一片区域之中，因此才会有了这一次行动，以大手笔将这附近一整片区域都给封锁了起来，甚至于不顾这片区域之中还生活着大量的普通人。

    三公主！

    而此时听到史密斯直接爆出一个惊天消息之后，徐洛却是忍不住在心中狂笑，他也没有想到自己，只不过就是诈了对方一下而已，结果史密斯自己不打自招，将最重要的那个消息给说了出来。

    毕竟前面的时候他还在疑惑，以史密斯的身份，毕竟代表的是一整个汀汀文明，在这样的情况之下，怎么会冒险自己亲自过来拯救一些情报人员呢？

    哪怕是这些情报人员之中有着传奇级别的战力，但是传奇级别虽然对于一个文明来说属于高等战力，但是还不值得让一个驻外人员亲自过来拯救。

    但是如果在被围困的人员之中有着龙瓦西文明三公主存在的话，那么也就能够明白为什么对方会亲自出面了。

    “史密斯先生果然是我们人类的好朋友，我可以代表高层答应你加入到我们人类文明之中，从此以后你就脱离了汀汀文明的身份，加入到了人类的大家园，以后你也是一个真正的人类了！”

    徐洛脸上挂着非常灿烂的笑容，拍了拍他的肩膀，然后大笑转身离开。

    而此时的史密斯却是感觉到了不太对劲，刚刚的时候徐洛的表情看着非常的奇怪，但是看着对方转身离开的背影，他也不知道刚刚的时候徐洛的表情意味着什么，此时听到徐洛说自己能够加入到人类文明之中，还让他非常的高兴。

    但突然之间他想到前面的时候，徐洛还说过，自己要立下大功劳才能加入到人类文明之中，可是此时自己之前所说的阿兰道夫的信息，早就已经被对方知道了，那么这个时候他们立了什么功劳才会让对方破格让自己加入呢？

    “嗯？”

    很快史密斯就突然之间意识到，自己刚刚所说的关于三公主的身份本身就是一个惊天大秘密了，原来对方根本就不知道三公主在这一批人之中，是自己无意之中说出来了。

    正是因为这个原因，所以才算是自己立了一个天大的功劳。

    只是此时他根本就已经无暇顾及这一些了，反而是在庆幸自己这个时候能够利用这个消息来加入到人类文明之中。

    而在知道这一个隐秘消息之后，徐洛根本就不再理会史密斯，而是开始朝着各个行动处的人员发送信息，让他们务必在行动的过程之中注意一下，之前被围困中的那些人的身份，免得走漏了那一条大鱼。

    作为汀汀文明的驻外人员，史密斯确实是拥有着非常关键的身份，并不是他这个人有多么的重要，主要是因为他此时此刻代表着的是整个汀汀文明，而他在人类文明之中作乱的情况之下，这个时候就相当于是自己把把柄送到了徐洛的手头上，在这样的情况之下，人类这一方完全可以依靠着他的身份对汀汀文明索要一些好处。

    但是汀汀文明毕竟比不上龙瓦西文明，此时此刻如果能够抓住对方三公主的话，那么接下来人类这一方完全可以和龙瓦西之间进行谈判。

    龙瓦西文明和人类文明之间其实并没有过多的利益牵扯，相互之间也并没有什么仇恨，之所以有一些针对的举动，只不过是因为附近的邻居壮大了之后，所做出的一些打压行为而已，其实是非常正常的事情。

    一直以来，龙瓦西文明在人类文明之中在搞事，但事实上人类文明也同样在对方的文明之中做着类似的事情，这本就是应有之义。

    “里面的人注意，里面的人注意，你们已经被包围了，现在缴械投降还有一条生路，如若不然等到我们对你们进行围剿之时，就只有死路一条了！”

    “里面的人注意，里面的人注意，你们已经被包围了，现在缴械投降还有一条生路，如若不然等到我们对你们进行围剿之时，就只有死路一条了！”

    “里面的人注意，里面的人注意，你们已经被包围了，现在缴械投降还有一条生路，如若不然等到我们对你们进行围剿之时，就只有死路一条了！”

    就在这时，一个行动一处的人直接拿着一个大喇叭对着那被封锁的那一片区域直接大声的喊，寂静的夜空之中，声音被喇叭放大了之后，传得远远的，隔着几个楼层都能够听得清清楚楚。

    而此时躲藏在各个方位之中的那些异族之人，听到这个声音之后，心里面没有任何的波澜，根本就不会被对方的这种言语所打击到，能够成为情报人员，本身就意味着他们经过各种特殊的训练，心性当然是无比坚韧的。

    “我们家老板说了，现如今只要你们能够把龙瓦西文明三公主找出来的话，到时候你们所在文明的人员就能够安全的离开，并且还可以对我们的老板提一个要求，任何人都不会为难你们，并且我们老板还亲自承诺，到时候将会亲自送你们离开！”

    而就在这一些人陷入沉默中的时候，正在喊话中的那一个情报一处的人员，却是直接丢出了一个重磅消息。

    只要抓住龙瓦西文明三公主的话，到时候所在文明之中的所有情报人员都能够安全的离开，此时这一个个情报人员不知道对方所说的话语到底是真是假，但是关于这一个信息却让他们异常的心动

    但是他没有担心这个时候徐洛是在跟他们玩花招，所以一个个哪怕再如何的蠢蠢欲动，也没有任何一个人行动起来。

    任由那个情报一处到队员在一个个方向不断的重复话语，但是整片区域却是没有任何动静。

    “看起来确实不够吸引人呢！”

    徐洛笑了下，却是根本就没有放在心上，这本就是一个攻心之计而已，除了吓唬一下那一位龙瓦西文明的三公主之外，更主要的还是挑拨离间一下。

    这样一来的话，里边被封锁的那一些异族之人这个时候就不再是铁板一块了，哪怕其他异族之人这个时候想要跟龙瓦西文明的人进行合作，但是此时此刻，龙瓦西文明的那一些人也必然是心生警惕，根本不敢相信任何一个人，如此一来的话，徐洛的计谋也就真正的成功了。

    毕竟被围困在那里的这些情报人员，也不是没有丝毫战斗力的，如果他想要花费一些较小的力气把对方拿下的话，还是得使用一些计谋的。

    毕竟这一个个异族文明的人之前的时候，专门紧急调拨了一群人过来的情况之下，实力大增，哪怕是传奇强者都有两个。

    现如今外面的战斗还没有彻底结束的情况之下，如果这一些人也跟着冲出来的话，到时候徐洛应付起来也将会有一些麻烦。

    而且徐洛相信，既然在人群之中有着这一位龙瓦西文明三公主隐藏的话，那么她的身边必然也会有着隐藏的传奇强者存在的，而在前面的情报之中，关于对方的身份是没有丝毫泄露的。

    “该死！”

    而这个时候躲藏在某个不起眼楼层之中的一个龙瓦西文明的人，忍不住低沉的骂了一句，对于外面那个人的喊叫之声，他当然也听到了。

    “到底是谁直接泄露了公主的行踪？”

    此时这一个龙瓦西文明的人，显得异常的气愤，但是根本就不知道到底是哪个环节导致公主的身份信息泄露了出去，要知道之前的时候，他们可是秘密来到人类文明这一边来的。

    “这个时候谁把公主的行踪泄露出去根本就不重要了，更重要的是面对这一些人类文明之人的围攻之时，我们怎么才能够把公主安全的护送出去！”

    此时另外一个女性龙瓦西文明的人脸色凝重，前面那个行动一处之人的喊话，事实上最关键的就是破坏了他们和其他异族之人之间联合的可能。

    哪怕其他异族之人没有别的心思，想要跟他们合作一起冲出去，但是现如今他们心里面也已经有了芥蒂，根本就不放心对方靠近到他们的身边，如此一来的话也就断了他们助力其他人的想法。

    “这位老同学现在成长的还真是非常可怕了呢！”

    此时在这个房间之中，端坐在沙发上的明洛看着显示屏幕之上的娱乐节目，显得津津有味。

    在听到这两个保护自己的传奇强者的争论之时，却是丝毫没有慌张的意思。

    “为什么一定要想着跑出去呢？难道我们就不能够自投罗网吗？”

    明洛笑了笑。

    “谁是龙瓦西文明的三公主？我只不过就是龙瓦西文明的一个间谍而已，现如今被我这位老同学围困在这里，我只是一个可怜兮兮的小小情报人员，无处可去的情况之下，只能是向我曾经的老同学求求情喽！”

    “殿下！”

    听到明了的话语之后，这两个龙瓦西文明的传奇强者忍不住变色，但此时看到那个女孩的面容之时却又说不出话来。

    “好了，接下来我的安全你们就不用负责了，你们只管保护好自己的安全就可以了，我估计现如今外面已经布下天罗地网的情况之下，你们的处境也是非常危险的，所以跟在你们身边反而会让我更加的危险。”

    明洛此时的表情异常的冷酷，直接把保护自己的两个传奇强者全部赶走。

    听出明洛的意思之后，这两个传奇强者也没有丝毫的停留，定定的看了明洛一眼之后，直接打开房门，轻手轻脚地走了出去。

    如果他们两个继续跟在明洛身边的话，那么明洛的身份必然是无法隐瞒下去的，所以这个时候他们直接离开，如此一来的话，明洛只不过就是龙瓦西文明的一个小小情报人员而已。

    “可惜了呀！”

    明洛叹息了一声，毕竟这两个传奇强者在自己的身边守护自己，曾经也为她立下了汗马功劳，帮她解决了很多的事情。

    但是现如今在舍弃他们的时候，当然会让自己感觉有一些遗憾了。

    但是相比于自己的安全，哪怕舍弃再多的人也在所不惜，现如今只不过就是两个传奇而已，对她而言根本就不必放在心上。

    作为一个强大的文明，龙瓦西文明之中，传奇强者虽然不是比比皆是，但是区区几个传奇还是能够损失得起的。

    “徐洛，现在可真的是非常可怕了呢。”

    明洛也不得不承认，曾经的那一个沉默寡言的少年人，现如今不仅自身实力异常的强大，而且手中掌握了庞大权势之后，还有着隐秘的情报网络，在对他们这些异族之人动手之时毫不留情的情况之下，表现得异常的可怕。

    “那么接下来就陪你好好的玩一玩吧。”

    哪怕是身处于天眼的重重包围之中，明洛也一直表现得镇定自若，丝毫都没有慌张的意思。

    此时把自己身边的两个传奇强者打发走了之后，她镇定自若的观看了一会儿娱乐节目，然后才将之关闭。

    “唉，有点可惜，没法选节目了。”

    明洛有一些遗憾，在这一片区域，信息全部被对屏蔽的情况之下，所观看的节目也只是之前储存下来的，而更新的节目自然是无法观看。

    在关闭了节目之后，她施施然的打开自己的房门，然后走了出去，这个时候的她没有丝毫隐藏的意思，也不怕自己暴露在别人眼前。

    在这样的情况之下，下颌的那一枚鳞片，自然也让人看得清清楚楚的。

    而这一枚鳞片也正是她龙瓦西文明之人身份的标志。

    只不过这个时候她的这枚鳞片表现的非常普通，并不是原本的样子，毕竟她想要隐藏自己的身份，当然不能把自己原本鳞片颜色暴露出来。

    作为龙瓦西文明的皇族，女性的标志性是银色，而男性则是金色。

    如果她直接把自己的鳞片颜色暴露在别人眼前的话，那么所谓的隐藏身份根本就是一场空而已，而这个时候把自己的鳞片颜色隐藏了起来之后，看起来就只是一个普普通通的龙瓦西文明之人，根本就没有异常。

    而这个时候明洛走出了自己所在的房间，远处却已经传来了强烈的战斗波动，这一股股的波动事实上隐藏在亚空间之中，并不是在现实世界之中发生的，但是明洛却明白，这个战斗波动其实是一个个传奇强者之间在捉对厮杀，只不过感知不到一定层次的话，根本就察觉不到这一股战斗的波动，

    而明洛虽然这个时候仅仅只是一个黄金级别的而已，但是作为龙瓦西文明的皇族，她本身就拥有着高贵的血脉，因此也自然拥有着天赋能力，从小精神力就非常强大的她，对于这一种战斗波动的气息非常的敏感，尤其是在她晋升到了黄金层次之后，对于相关方面的增幅更加可怕。

    这也是为什么她前面的时候，仅仅依靠眼神，就能够让郑继同迷失心神，在战斗中出现失神的情况。

    而此时除了这一些传奇强者之间的战斗之外，在一个个地方之中，情报二处的人和那些异族情报人员之间的厮杀也在不断的发生着。

    只不过明洛在面对这些人的时候，闲庭信步一样不断走过去，哪怕是遇到了异族之人，又或者是人类文明的行动组处成员，但是她只不过是一个眼神丢过去，对方就已经迷乱了心智，根本不会对她造成任何威胁。

    就是在这样的情况之下，明洛顺着出口，然后走了过去。

    “我自投罗网了哟！”

    见到前方影影绰绰站着的那里一大群人之时，明洛嘴角笑了笑，却丝毫没有慌乱的样子，更不像是一个逃跑之中的人迎面撞上了别人埋伏中的样子。

    “老同学，我投降了！”

    明洛脸上带着异常灿烂的笑容，双手举了起来，然后一步步朝着徐洛所在的方向走了过去。

    这个时候哪怕明知道有着大量的狙击手正对准了自己，可是她都没有丝毫的慌乱之色。

    “明洛！”

    再次见到这个异族女人，徐洛忍不住皱眉，怎么哪里都有她的身影。

    不过见到对方这个时候，似乎确实是想要投降的样子，都不需要徐洛吩咐，一前一后就有两个人窜了出去，而手中则是带着那种特制禁魔手铐，下一刻咔嚓一下，直接落在了明洛的身上。

    而被铐上了手铐之后，明洛身体之中的能量全部被抑制住了，这使得她就彻彻底底的成为一个普通人。

    但是哪怕在见到这大量的人观看自己的情况之下，明洛也没有丝毫的慌张，仍然表现得镇定自若的。

    这个时候只有她自己才明白，哪怕她身体里面的气血，能量被抑制住了，可是她那庞大的精神力量却是没有丝毫的减弱，在这样的情况之下，如果有人想对她不利的话，她也仍然保留着自保的力量。

    “给她上头环！”

    只是这个时候徐洛吩咐了一句，都没有看明洛一下，此时仍然在关注着内那一个个传奇强者之间的战斗。

    而听到徐洛的吩咐之后，顿时就有人走上前去把一个头环朝着明洛的方向递了过去。

    此时看到这一个头环朝着自己戴过来，明洛顿时变了脸色。

    但是下一刻又按捺住了自己的心弦，任由对方把这一个头环套在了她的头上。

    在这一枚头环套上的那一瞬间，明洛就明显感觉得到自己原本异常活跃的精神力量被抑制住了，只是此时此刻已经自投罗网的情况之下，她当然也不会主动暴露出自己的能力。

    徐洛这时也根本就没有注意到她的异常，这时候一个个地方爆发的那些传奇强者的战斗，已经吸引了他的注意力，除了他的两个守护者已经出动之外，张峰也已经亲自出手了。

    而且在这一次行动的过程之中，徐洛是从军部那里借调了好几位传奇强者的。

    原本只是为了以防万一而已，却没有想到的是这些强者在这个过程之中，真正的发挥出了重要的作用。

    一开始的时候，根本不知道在这些异族之人中，还隐藏着一个身份非常重要的，龙瓦西文明三公主，自然也不会知道在对方的身边还有着两位传奇强者在保护她。

    而此时他之前谨慎起见，多借调过来的这些军部的传奇强者在此时，却是发挥出了重要作用。

    正是因为有了多余的传奇强者，才能够牵制住这多出来的异族传奇，毕竟如果没有这些军部传奇强者的话，到时候徐洛只能是动用自己明面上的守护者薇娅，又或者是隐藏起来的传奇异形，对他而言总归是不利的。

