    “先别自责了，大长老，我弟弟的朋友真的会来帮我们吗？

    我弟弟为什么不亲自回来？

    他都这么强了，家族面临覆灭，却对家族不闻不问？”

    断臂的猎魂青咬牙说道。

    家族这一次算是彻底毁了。

    剩下的只是老弱病残。

    除非天子愿意为他们讨回公道。

    否则，他们一辈子也崛起不起来。

    “他说会过来，但恐怕我们已经等不到了。

    这些人吃完肉，喝完酒，估计就会将我们杀掉。”

    大长老叹气摇头。

    他在传音符上跟林天佑说能坚持一天的样子。

    可现在还不到一天，林天佑怎么可能及时赶来？

    “大长老，咱们不需要担心啊，天子当年去冥界当主宰的时候，不是给咱们留了一道天子令吗？

    只要把天子令拿出来，雨师玄冥肯定会有所顾忌的吧？”

    猎魂一族长老身边的，一个年轻的女子开口说道。

    她从一开始就建议猎魂青把天子令拿出来威慑对方。

    可猎魂青却不同意拿出来，说什么天子令是天子的御赐之物，不可随意拿出来亵渎。

    如今猎魂一族都快要被敌人灭族了，再不拿出来，就真的只能等死。

    “猎魂帝，天子令拿不拿出来？”

    大长老也看着断臂男子，带着浓浓的期盼，问道。

    “我断了一只手臂！

    猎魂青没有直接回答，而是说自己的断臂。

    但这个意思很清楚，就是他在手臂断了，都不肯将天子令拿出来，现在更加不会。

    事实上，天子令什么的，只是猎魂一族先祖用来欺骗族人的。

    当年天子离开洪荒世界，根本没有给猎魂一族留什么天子令。

    猎魂先祖怕后世子孙会对天子不满，从而不再效忠天子，才用这个不存在的天子令来欺骗众人。

    如今，这个秘密由猎魂青来背负。

    所以，他不能告诉族人，他的手里没有天子令，他宁死也不想让族人对天子有任何的不满。

    这是他的忠义所在。

    “唉！”

    猎魂一族的长老重重的叹了口气。

    他知道再怎么劝说也没用了。

    此刻除了等死，根本做不了其他的事情。

    家族的其他人则是对猎魂青充满了怨恨。

    生死临头，还不肯把天子令拿出来。

    难道他们的命就连个天子令都不值吗？

    就在这时，那些吃肉的人群里，忽然有一个人站了起来。

    看到这个人走来，猎魂青的眼里爆发出恨意。

    就是这个人把他的一条手臂斩断的。

    对方下手极为狠毒。

    “哼，你们猎魂一族好大的胆子，居然敢叫猎魂帝烧我雨师玄冥主人的宫殿。

    还以为你们有天子撑腰吗？

    告诉你们吧，你们的天子已经被天道之雷轰死了！”

    说话的这个男子名为前鲲，是燕北枝麾下的一员猛将。

    就在不久前，他接到玄冥主人的传音，说是魔龙至尊与天子战斗，最后天子魂灭于天道之雷当中。

    这个消息可是把他惊呆了。

    因为他根本没有听说过，那两位至尊之间有过战斗。

    如果是至尊之间的战斗，肯定是惊天地泣鬼神，传遍整个洪荒世界。

    但并没有这方面的传言，所以，他对这个消息并不太相信。

    然而，玄冥主人亲自传音，他就算不信也得信。

    “你说什么？我们的天子被天道灭了神魂？”

    此言一出，猎魂一族所有人顿时疯狂了起来。

    天子是他们的主人，更是他们的精神支柱。

    现在对方却说他们的精神魂支柱居然魂灭了，这他们如何能够接受？

    “你放屁！

    我们的天子可是第三至尊，哪怕是烛龙这等至尊，也没有那么容易灭掉天子的神魂！”

    断臂的猎魂青大声骂道。

    他不相信这是真的，一定是敌人在故意让他们死前受到精神上的痛苦。

    他才不会上当！

    “我知道你们肯定不相信，但我可以告诉你们。

    这是千真万确的。

    因为魔龙至尊就在现场，他以一人之力，灭天子、战龙皇，实力威不可挡！”

    “这位大人，如果我们把猎魂帝驱逐出猎魂一族，你们能不能放过我们？”

    猎魂一族的大长老当机立断，立刻跟猎魂帝撇清关系。

    “大长老，你在说什么？

    猎魂帝可是我弟弟！

    你敢驱逐他？”

    断臂的猎魂青暴怒。

    “猎魂青，舍弃一个猎魂帝，却能救下整个猎魂一族，要以大局为重啊！”

    大长老苦口婆心的劝道。

    “哼！”

    猎魂青冷哼一声，他对这个大长老越来越失望了。

    “哦，你们愿意驱逐猎魂帝？”

    坐在篝火旁边喝酒的一名中年男子忽然开口，其他人也都看了过来，带着一丝戏谑。

    “不错，我们愿意！”

    大长老点头。

    “很好，我们玄冥大人最欣赏识时务的人，既然你们愿意这么做，我们也不会为难你们。

    但究竟会不会放你们离开，还要等我们的燕北枝大人命令。”

    他的话音落下，大长老面色大变，他没想到，自己都做出驱逐猎魂帝的举动，对方还是不肯放他们。

    燕北枝可是个疯子，根本不会饶他们性命。

    “听闻我弟弟有一个朋友，名叫龙皇鬼帝，他们二人将你们玄冥宫烧掉，还杀了你们好多席位战将。

    我也不妨告诉你，我弟弟的那位朋友已经答应过来帮我们。

    现在你们放我们离开，或许他会给我们几分面子，不杀你们。

    如果你们继续这样对我们，我保证，那位龙皇鬼帝会让你们鸡犬不宁！”

    断臂的猎魂青缓缓的开口。

    “猎魂青，你说这个有什么用？

    你弟弟的朋友根本来不及赶来！”

    大长老怪猎魂青还在逞能。

    “我弟弟认识的朋友，肯定不是普通人，既然他的朋友说了会来，我相信一定会来！”

    猎魂青坚信的说道。

    几名玄冥的部下还想开口嘲讽。

    忽然一道流光从天空划过。

    轰！！

    几名还在喝酒吃肉的猛将顿时目光一凝，面带惊色。

    这道流光正好落在他们的身前。

    一个冷酷至极的少年，从光芒之中缓缓走出，看向众人时，就好像在看一群死人一般。

