    水，至柔至刚！

    握不住，切不断。

    当无数的水流极度的压缩，形成了一股极为可怕的压力的时候，水流简直就是可以切碎一切。

    当然，也包括海洋神主的身体。

    熟练的摸尸手法，搜刮结束，姜独看向了剩余没有几个的神圣大域的强者。

    对方的那种神情，简直就是一言难尽。

    正所谓要用魔法打败魔法，说的就是现在这个情况吧？

    “下一个！”

    姜独收回了海洋神主所有的东西，这才看向了神圣大域的强者淡淡的说道。

    三个字一出来，哎，有内味了。

    光明神主的手掌紧紧的握住权杖，眼中杀意汹涌。

    真的，很丢人，很让人愤怒。

    神圣大域的顶尖强者，难道真的就比万界大域的强者弱上这么多。

    对方竟然可以传说逆伐禁忌，而且还是在这边禁忌最为擅长的手段之下逆伐的。

    “雷霆神主！”

    光明神主最终还是没有直接出手。

    如果连他现在出手也败了，那么神圣大域就彻底完了。

    但是反过来，若是他出手之后，一次性击杀数名万界之域的强者，那到时候神圣之域这一方，倒是还有一些信心。

    姜独看着剩下的人。

    如果姜独没有猜错地话，应该还剩下雷霆神主，极风神主，生命神主以及光明神主。

    那也就是说，他可以训练一下自己的雷霆，风，还有光的力量。

    还是不错的。

    “轰……”

    虚空之中突然开始雷霆炸响，银蛇狂舞，紫光弥漫。

    虚空之上，形成了一种蕴含着极强压力的乌云，恐怖毁灭的气息不断的下降，笼罩在姜独的身体周围。

    雷霆之主仿佛就是一个雷人一般，不是雷人的雷人，而是周身笼罩在雷霆之中的人。

    “雷遁！”

    雷霆神主直接出手，刹那间化为了一团雷光疯狂的后退，速度……嗯，还算快！

    姜独眼中露出了一抹迷惑。

    这还没开始打呢，你跑什么？

    “灭世！”

    自以为跑到安全距离的雷霆神主，终于开始释放魔法。

    用他们的话来说，这应该是神术！

    已经超脱了禁咒的范围。

    “轰！”

    虚空之中的雷霆猛然间从天而降，无尽的雷霆仿佛雨水一般密集，带着极为强烈的毁灭之力向着姜独当头砸了下去。

    姜独手中的镇渊剑直接消失不见。

    他的手中，此时赫然出现了两个雷团。

    漆黑的雷团在姜独的手中仿佛是两个手榴弹一般，姜独向着上空砸了过去。

    “这是……”

    看到姜独手中地雷，神圣大域为数不多的强者瞪大了眼睛。

    “轰轰轰……”

    虚空之中猛然间掀起了巨大的爆炸声。

    大片的雷霆相互碾压毁灭着，整个虚空布满了细碎的雷霆，这是因为雷元素实在是太密集而直接导致的具现。

    万界大域的强者也是心神震动。

    姜独……竟然对于雷霆也是这么擅长吗？

    他难道还是全能？

    抱歉，真的是全能。

    姜独和雷霆神主形成了两台轰炸机，开始了疯狂的轰炸模式。

    无论是雷霆神主使用出各种各样的雷霆神术，姜独都能够瞬间凝聚出相差不大的雷霆，反向扔过去。

    雷霆神主心中是什么感觉？

    mmp！

    “绝对法则，雷灭！”

    雷霆神主猛然间发出了一声大吼。

    瞬间，所有的雷霆疯狂的汇聚，化为了一道胳膊粗细的雷霆。

    因为海洋神主的前车之鉴，雷霆神主直接释放了绝对性技能，向着姜独打击了过去。

    若是能够将姜独灭杀，那就最好。

    若是不能灭杀，雷霆神主直接认输。

    反正，他不能死！

    手臂粗细的雷霆向着姜独的头顶冲了过去。

    姜独心中有一种预感，这一道雷霆，他躲不过。

    只能硬接。

    但是有一个很严重的问题就是，这个绝对性技能的绝对法则到底是什么？

    万一是触碰到这一道雷霆，直接死亡，姜独当然是不怕。

    因为他有致死免疫。

    但是若是碰触既重伤，那就有些麻烦，因为接下来还有三个。

    真正一串五起来，姜独才能更加体会到太上的牛逼。

    绝对性技能都给破了，还有谁？

    姜独考虑了几个瞬间，便放弃了使用技能万物不灭的想法。

    不值得。

    那就试试这个雷霆到底有多强。

    大不了试试就逝世。

    看着姜独没有用出来任何防御手段，就这样傻了吧唧的迎接向这一道雷霆。

    万界的强者心顿时提了起来。

    姜独疯了吗？

    而神圣大域的强者则是脸上露出了笑容，这个姜独，果不其然没有绝对性技能。

    没有绝对性技能的强者，那压根就不能称之为强者。

    “轰！”

    胳膊粗细的雷霆刹那间冲入姜独的天灵盖之上。

    姜独脸上直接一片焦黑。

    “叮，你遭受绝对性技能雷灭击中，你将进入一切麻痹状态，麻痹时间，十秒！”

    “叮，因为你对于雷霆拥有极大的抗性，麻痹状态减弱至三秒。”

    “叮，你遭受强大的雷霆攻击，雷之界源+1，雷之界源+1……”

    姜独的身体无比的僵硬，甚至就是灵魂也位置麻痹，只有意识还算是属于正常。

    雷霆神主脸上瞬间露出了一抹笑容。

    “九雷撕裂！”

    “轰！”

    姜独的身体周围猛然间出现了九个雷霆巨爪。

    万界一方的强者心提到了喉咙眼上，眼睛一眨不眨的看着姜独。

    不科学啊，姜独难道就这样要被撕裂了？

    而神圣大域的人则是神色振奋。

    撕裂他！

    杀了他！

    让他成为肉条！

    雷霆神主牛逼！

    九个雷霆巨爪同时抓住了姜独的各个位置，猛然间用力。

    嗯？

    姜独肉身完好无损。

    雷霆神主？

    猛然用力！

    嗯！

    还是没有撕开。

    雷霆神主的脸都已经涨红了，口中发出了一声大吼。

    “给我撕裂！”

    九个雷霆巨爪用尽最大的力量，开始疯狂的向着各个方向撕扯了过去。

    姜独的身体，终于变得有些扭曲了，或者说有些变长了。

    可是，想象中的那种九爪分尸的情况，还是没有出现。

    现实与梦想的反差，让雷霆神主身上的雷霆都显得有些暗淡。

    心累了，神倦了！

    三秒钟眨眼就过了。

    姜独肉身感觉到一阵撕裂的疼痛，不过，也不算是很疼。

    猛然间力量在姜独的体内爆发，九只雷霆巨爪同时粉碎。

    姜独脸上露出了一个冷笑，“现在该我了！”

    “我认输！”

    规规矩矩，老老实实，明明白白。

    雷霆神主直接大声认输。

    他真的感觉一阵心累。

    打个屁啊，自己用全力去撕裂一个陷入麻痹状态，没有任何防御的人都撕裂不了。

    不打了不打了。

    姜独的镇渊剑刚刚落在手中，听到了认输的话，顿时露出了一言难尽的神色。

    别特么的认输啊，让我杀了你，收取一下你的资源，难道不香吗？

    奥丁脸上带着无奈，这差距，未免也太过夸张了。

    姜独同样是无奈，同时有有些可惜。

    “怎么就这样就认输了，还没有打尽兴呢，你就不能搏一搏，指不定单车就变成摩托了。”

    雷霆神主是头也不回，直接找到了光明神主的后边。

    虽然没有听懂姜独的话是什么意思，但是还搏个屁，谁爱搏谁搏！

    “我就不信他拥有所有的属性！”极风神主压根不需要光明神主再叫，刹那间化为了一缕清风来到了姜独的面前。

    姜独神色振奋了一下。

    “不好意思，可能让你失望了，我真的是全能的！”

    “能够抓住我再说！”极风神主一声大喝，身影渐渐地消散。

    这嘴巴不断张合说话的人，竟然是一个幻影！

    姜独笑了。

    比速度，他竟然给老子比速度。

    老子全力玩命跑的时候，你特么还是……

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

