
　　秦桑凭空而立。

　　身遭魔火环绕。

　　他的视线从毕方、风上师和白衣人身上扫过，眼神淡漠。

　　毕方受阻。

　　风上师和蛙鱼争先。

　　这个局面乃是他刻意为之，只为拖延时间，将这些人互相牵制，精力都集中在这里。

　　风上师朝白衣人飞速逼近，迫不及待出手。

　　他左臂上丝线再现。

　　不过，这次不是单独的一根，一团丝线自行变成一张四四方方的画卷。

　　在画卷之中，仅有一道龙卷风的图案，除此之外空无一物，背景呈现出淡淡的蓝色，不知是天空还是海水。

　　画卷显得空灵。

　　龙卷风竟在画卷里转动，速度越来越快，最后仅能看到一道模糊的风柱。

　　画卷周围的虚空开始扭曲，似乎被画卷里的图案影响到了。

　　不过，其他地方并未出现异常。

　　看到这一幕，蛙鱼却面色大变，暗道一声不好。

　　“破！”

　　就在蛙鱼焦急万分之时，风上师盯着白衣人的背影，冷冷吐出一个字！

　　龙卷风陡然冲出画面。

　　看似细小的风柱，却有着震耳欲聋的呼啸之声，震天动地。

　　刹那间，龙卷风暴涨数十丈，从一座石山上空飞过，直接将山顶抹去，留下一個光秃秃的平台。

　　一道青光脱离龙卷风，疾射而出，在虚空中留下道道青影。

　　直至逼近白衣人，才能看清，原来是一个风锥。

　　看似简单的攻击。

　　白衣人却避无可避！

　　危机之时，他只好故技重施，冰盾在背后浮现，不过这次有所不同，似乎是法宝的本体，形成一片淡蓝色光幕。

　　冰盾方现形，风锥便破空而至。

　　一阵刺耳摩擦声后，冰盾外围的光幕被风锥轻易刺穿。

　　‘轰！’

　　冰盾被风锥冲撞本体，狂震不休。

　　两股力量互不相让，传出‘咔嚓’之声，两道触目惊心的裂纹从风锥尖端所抵之处爆开，冰盾法宝竟崩掉一大块！

　　‘噗！’

　　白衣人胸口被风锥余威穿透，露出一个血洞，当场喷血，一头栽向地面。

　　不过，他的求生意志非常顽强，残躯摇摇晃晃飞起来，鼓足余力继续逃。

　　风上师似乎感觉到了什么，皱了一下眉头。但不等他细想，蛙鱼便按捺不住，向他出手了。

　　白衣人身受重伤，已是强弩之末，翻不出什么浪花，蛙鱼要做的是防止白衣人落到风上师手里。

　　墨绿色的光芒遮蔽风上师的视线，这片虚空都被凝滞。

　　风上师冷哼，一点画卷。

　　新的龙卷风在画卷里出现。

　　不过这次并未显化风锥，而是如风卷残云一般，将绿光吹得七零八落，他的身影则融入风柱，极速向前。

　　蛙鱼知道风上师不好对付，见状暗咬獠牙，喉咙发出一阵‘咕噜’怪声，吐出一枚绿色的丹丸。

　　像是妖丹，又像是某种宝物。

　　丹丸一现，绿光终于勉强稳住，并且越来越浓。

　　一人一妖各显神通，彼此纠缠，但仍然在迅速逼近白衣人。

　　反观秦桑自己。

　　看似全力催动魔火对付毕方，实则大多是虚张声势，大部分精力都用来感知远处的元婴符傀和天目蝶。

　　……

　　荒岛外。

　　众强者追逐白衣人的同时。

　　虹鼠奋力潜逃，终于看到宛若天幕的风暴带，一头扎了进去。

　　‘呼！’

　　虹鼠长舒了一口气，眼珠滴溜溜乱转。

　　进入混乱的风暴带，便能彻底抹去它的痕迹，即使那些人追来，也不可能找到它了。

　　就在这时，虹鼠眼中又出现挣扎之色，波动比之前更猛烈。

　　“不用着急！过一会儿，我会好好对你，还你万里追杀之恩！”

　　虹鼠似在自言自语般，喃喃说道，语气森寒。

　　此时，虹鼠竟被白衣人附体，占据了肉身！

　　这么多高手被引来荒岛，白衣人自知仅凭一己之力，绝无逃生的可能，本来已经绝望，却意外发现虹鼠不知何故陷入虚弱。

　　白衣人心生一计，看到希望。

　　他按照之前的计划，用冰匣和灵阵吸引其他人的注意，自己则果断放弃肉身，元神循着印记的联系，准确找到虹鼠本体。

　　此类追踪秘术本就是双刃剑。

　　尤其在施咒者陷入虚弱的时候，很有可能变成催命符。

　　当初，牟老魔和秦桑境界差距更大，用类似的咒术追杀秦桑，最后却被秦桑借助火咒之种锁定残魂，一举将其灭杀。

　　虹鼠主身还未转化完成，正是虚弱状态，被白衣人趁虚而入，也是正常之事。

　　它万万想不到，白衣人现在还有反击之力。

　　白衣人强行附身虹鼠，暂且压制虹鼠的意识，占据主导，暗中传音毕方等妖，误导它们，引向自己的肉身。

　　毕方不疑有他，果然上当。

　　白衣人则操纵虹鼠的身体，逃之夭夭。

　　若非有天目蝶这个异数在，白衣人已经得逞了。只等安全之后，便能好好炮制虹鼠，报仇和逃命两不误。

　　“谁！”

　　白衣人占据虹鼠肉身，尖嘴露出怪异的笑容，陡然僵在脸上，猛然转身。

　　在它身后竟出现了一个神秘黑袍人。

　　白衣人如坠冰窖。

　　黑袍人不知何时缀在自己身后，自己却毫无察觉。

　　自以为天衣无缝的计划，早已被人识破。

　　他注意到，此人并非荒山上出现的元婴，难道还有第三方势力，盘旋在岛外守株待兔？

　　“不对！不是！”

　　白衣人强自镇定，终于发现端倪，“不是修仙者，是傀儡！”

　　刚闪过这个念头，白衣人突然感到劲风袭至，匆忙躲闪。

　　此地已经快到秦桑能感知的极限了，他只能通过神魂印记，发出最直接的命令。刚被追杀过，对北海的妖族没什么好客气的。

　　元婴符傀二话不说，直接动手。M.23sk.com

　　白衣人大惊，仓皇躲闪。

　　可他附身虹鼠，还要分心压制虹鼠的意识，实力不剩多少，哪里是元婴符傀的对手，立刻险象环生。

　　‘噗！’

　　一只大手破空而出。

　　眼看要被开膛破肚，虹鼠身上闪出一道白影，似乎不是元婴，而一个虚幻的灵体。

　　‘咔嚓！’

　　一道霹雳突如其来。

　　天目蝶见灵体要逃，及时出手。

　　灵体大骇，连忙缩回虹鼠体内。

　　“劫雷！”

　　白衣人无比震惊，脱口而出，当场就后悔了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叩问仙道更新，第一千三百八十九章 双刃剑免费阅读。https://xs.23sk.com 