    菜市口。

    也被称为屠夫巷，主要是贩卖蔬菜，屠宰牲畜买肉的市场。

    此处属于人群聚集地，不管是平民老百姓，还是贩夫走卒，亦或者大户人家都在此处采买。

    罪犯斩首示众选在这里，能够起到很好的信息传播作用，同时也能最大程度的震慑所有人，从而达到凸显法治的作用。

    当然民间还有另外的说法。

    菜市口之所以还被称之为屠夫巷，就是因为这里有很多的屠夫居住。

    民间屠夫能够压制煞气，让那些被杀的犯人不敢变成鬼怪出来害人。

    这都是民间传说，多少有一些因为老百姓的认知局限，产生而出的传说。

    此刻县衙的几名差役押送着宁观山来到此地。

    宁观山那本就布满皱纹的脸，显得更加憔悴，眸子中不甘，愤怒，担忧。

    他的双手被绑在了后背，脖颈处还插着一块犯人的牌子。

    嘎吱嘎吱……

    刽子手在旁边不远的地方磨刀霍霍，手中大刀随着不断打磨，泛起阵阵寒光，释放着斩人无数的煞气。

    周围聚集的百姓越来越多。

    大家都是过来采购的。

    人嘛！总归是喜欢看热闹……

    看到将要被处斩的是宁观山，所有人眼神中几乎都多了一丝丝惋惜。

    “宁老爷也是真倒霉啊！惹上了柳家大公子，可惜这么好的人了！”

    “谁说不是啊？他家的姑娘可惨了！多好的姑娘，就要被那个畜生给祸害了！”

    人们三两成群议论纷纷，惋惜的，愤怒的，应有尽有。

    只不过最后都是无奈，与无能为力。

    得罪了县太爷的儿子，必死无疑啊！

    “我听说宁老爷家大公子，不是京城里的侯爷吗？柳家怎么这么大的胆子？”

    “想什么呢？宁家大公子要真是侯爷，宁家三口还会在咱们这小破县城里生活？”

    “估计都是假的，要真是侯爷，柳家敢这么对付宁家嘛？”

    议论之后，众人纷纷点头。

    宁家公子要真是侯爷，柳家的县太爷肯定不敢任由儿子朝宁家撒野。宁观山更不可能在这里跪着等着处斩。

    “时辰已到，将犯人斩立决！”

    衙役估摸着时间到了，朝着刽子手大吼。

    “噗……”

    刽子手毫不含糊，喝了一口酒，喷在大刀之上。

    宁观山感受着落在自己身上的水雾，心头愈发的担忧。

    他担忧的不是自己将要人头落地。

    他担忧的是自己女儿，余生可能的悲惨……

    自己老婆无依无靠，接下来生活将要如何？

    想想自己一辈子心善，从来没做过坏事儿，怎么就落了个这样的下场？

    儿子了无音信，大概率是没了性命，老天居然还要自己家破人亡！

    哐当……

    背后犯人的牌子被刽子手抽出扔在地上。

    围观的所有人纷纷退后，生怕自己被将要斩首时喷射出来的血溅到，沾染了晦气。

    “刀下留人……”

    突然一声大吼，打断了刽子手挥刀而下。

    所有人纷纷看向声音的来源。

    一青年从人群中以最快的速度冲了过来，手中还拿着一把菜刀。

    青年脸上毅然决然，眼神中更是透着坚毅，朝着那刽子手挥舞菜刀冲来。

    他要劫法场！

    衙役都被吓了一跳，急忙抽出腰刀。

    “刁民竟敢劫法场，兄弟们把他拿下一起砍了……”

    几名衙役其中领头很快反应过来，急忙大吼下令。

    “朱雄！！！”

    宁观山一眼认出来人。

    朱雄他是认识的！

    去年冬天的时候，朱雄母亲病重他卖了房子凑医药费，可治疗半天母亲还是病逝，他身无分文在大雪中差点冻死。

    恰巧他路过，看朱雄实在是可怜，就把人给救了下来。

    之后还帮忙朱雄找了落脚点，介绍了活命得营生。

    但两人的交集也就仅此而已。

    像朱雄这样的人，宁观山自从搬进城里，手里有了钱，帮助了不知道多少。

    他是真没想到朱雄居然会来救他！

    “恩公，您大恩大德朱雄无以为报，今日只能拼命，想要杀您就让他们先从我的尸体上踏过去！！”

    朱雄对宁观山大吼。

    宁观山被抓之后，他就得知了消息，一直都在想办法营救，但他毕竟就是一普通百姓能力有限。

    最后他下定决心劫法场，能救下宁观山最好，救不下来大不了也就是一死，正好能还了宁观山的救命之恩。

    菜市口被朱雄的突然出现，搅得混乱了起来。

    人群四散离开，生怕倒霉被牵连。

    朱雄则是和冲上来的差役交上了手。

    可他哪里是差役的对手，差役再差也是练过的。

    再看看他，手里一把菜刀，也不懂武功，多少有些螳臂当车的意思。

    两个回合没到，就被差役被打倒在地。

    “朱雄你这又是何必呢？”

    宁观山哽咽看着朱雄，心里大为感动。

    自己帮助了那么多人，如今自己落到这步田地，那些人早就不知道躲哪里去了，只有朱雄……

    “恩公，朱雄的命是您给的……”

    朱雄咬牙大吼，脸色涨的通红青筋暴起，不知道哪里来了一股力气，猛然爬起来把一名差役扑倒在地。

    “不要活的了，直接杀了……”

    领头眼看可能要出乱子急忙大吼，随后又对刽子手命令，“愣着干什么？还不赶紧把人贩斩首……”

    吼吼……

    可就在这个时候，战马的嘶吼声传来。

    那刽子手刚挥起的大刀，在半空停顿一下，紧接着从手中滑落，掉落在了地上。

    噗通……

    刽子手躺在了地上，双手捂着自己的喉咙，感觉到嗓子甘甜，不断从嘴里喷出鲜血。

    他的眼神充满不可思议……

    他头顶前方不远的地上，一支带血的弓箭深入地下。

    刚刚就是这支弓箭，射穿过了他的喉咙。

    “啊……”

    领头差役被这一幕给吓到，下意识的发出尖叫声。

    “把所有差役全部拿下！”

    玄羽卫精骑卷着尘土而来，冲到了一众衙役跟前。

    差役们还没弄懂发生什么就被刀架在脖子上收走了武器。

    一名甲士翻身下马，抽出腰刀到了宁观山身边割开绳索，把他从地上搀扶了起来。

    宁观山一样是满脸疑问，对这突如其来的一切弄措手不及不知所措。

    “你们是什么人？”

