    

    天仙之境。

    古今往来凡是能成就天仙者无不是绝世妖孽之辈亦或者是有逆天机缘之修。

    天仙，天地之仙，天地不仁，降下天罚，灭绝一切逆天之修。有几个凡人之躯能够抗住雷霆之力，能够抵过灭世之罚。

    而天仙之下，每千年又会经历天人五灾，有风灾、火灾、雷灾、电灾和天衰之灾。

    而这都是尊者之上的待遇，尤其真仙，其威能能让真仙强者十不存一。

    天衰又称天人五衰，是真仙强者的专属，一般能度过天人五衰的真仙强者那将是真仙之中顶级强者。

    而靠侥幸获得真仙之位的，除非有至强的法宝帮他躲避这些灾难，不然必死无疑。

    这也是天地之道以天威控制修士，仙人的手段。

    也是亿万修士难出天仙的根本所在。

    能成就天仙者，无不是一方至强大能。

    就算曾经强者如云的仙界，天仙也是一个至高无上的存在。

    凌峰感受着身体力量的变化。

    散向四肢，银光扩散，整个人从上而下都散发着一股仙气，混沌之气被凌峰吸收，他的身体被洗刷，被改变。

    一丝迷雾出现在体内世界，在改造他的身躯。

    “混沌体。”凌峰震惊的看着这一切。

    混沌无始无终，天地初开就已经存在。

    而混沌体则是诞生在混沌之中的先天生灵，但先天生灵何其之少？

    这个世界他还从未听过有先天之灵，在曾经的那个世界倒是听过传说，盘古。

    那是先天之灵，也是唯一的混沌体，就算道祖都无法比拟混沌体。

    他现在身体在往混沌体转化。

    空灵之感遍布全身，极致的力量冲刷着身体各处。

    凌峰感觉自己能一拳裂开虚空。

    他缓缓向混沌深处而行，但很快停了下来，因为再往深处他的身躯难以承受，如今的浓度刚好适合他的修行。

    深处混沌极致浓郁，那里没有空间没有时间，只有茫茫的黑暗，没有丝毫生命，让人恐惧。

    凌峰在脱变，银灵看着凌峰，嘴角露出笑容。

    “多少年了，终于碰到这样一个小家伙了，真不知道本体是死是活，真是煎熬。”银灵喃喃自语。

    世界之门想要打开实在太难了。

    不仅仅要求自身实力极其强悍，还要面对无数强敌的拼死轰杀。

    因为一旦世界之门打开，那面临的将是有更高境界的强者出现，天地洗牌，天道可能崩溃，凡是这片天地之下的生灵，哪个不是在天道之下修行而成。

    想要摆脱天道的控制怎么可能？

    天道会用尽一切将你斩杀，而被天道掌控的修士更是天道最为有利的帮手。

    那时候你将是天地之敌。

    云帝曾经执掌四方，震慑亿万疆域。

    修为通神入化，屹立仙界之巅，但依旧身死道消，仅剩的一丝残识也不过化神实力，还被剿灭了。

    属实可惜。

    眼前这个小家伙可以吗？银灵心中疑虑，但他在此人身上感受到了可能，因为此人天机被蒙蔽，看不到前路，但这却是最远的路。

    他想回归故乡，他想寻找本体所在，他更是迷茫。

    他不过主人附着的一丝精神力所凝聚出的器灵，已经不知多少年过去了，他也有些崩溃。

    要知道外界一天这里一年，从他诞生到现在可能过去亿万年岁月了。

    天天啥也不干待在断剑深渊之中，任谁也会崩溃，这次好不容易出来了。

    因为悟道石碑动了，它重新选定了宿主，他才有机会从那鬼地方出来。

    真想出去玩一玩啊。

    银灵期待，因为只有眼前这小家伙能带自己出去。

    ......

    游荡在混沌之中，弥散的力量逐渐回归。

    凌峰猛然站起身，裸露的身躯一瞬间披上衣衫。

    他眼中好似有日月星辰，好似有诸天万界。

    他走出混沌，他回来了。

    凌峰脸色冷淡，随即看向银灵，笑了笑。

    “多谢前辈。”

    “不用谢我，我还要靠你呢。”银灵摆了摆手，直白的说道，凌峰笑了笑没有在意。

    “不知前辈的境界？”凌峰想要知道银灵的修为境界，这样他或许有了底气。

    银灵显然看出凌峰的想法，摆了摆手。

    “你不要想太多，我的力量属于断剑，就算能出去也很难把这里的力量带出去，不过在断剑之中，我的力量足以杀死仙尊。”银灵的话让凌峰有些失望，但很快变的兴奋。

    “前辈那这断剑能不能将敌人拉入进来？”凌峰突然问道。

    “当然可以。”话一出口银灵就后悔了，他明白眼前的小家伙打的什么主意了。

    接着说道。

    “你的劫需要你去渡过，但敌人若是强到无法匹敌，我可以出手一次，但代价就是你要承受十万道同境界天劫惩罚。”银灵说道，凌峰怎么感觉这话有点熟悉，但还是点了点头。

    紧接着凌峰身影消失，再次出现时已经站在天星沙漠之中。

    漫天黄沙遮盖着这身背断剑之修。

    原本平静的山海经万里星空突然雷鸣电闪，惊骇无数世家强者。

    原本沉睡的恐怖强者惊骇之感从心底炸响，缓缓苏醒。

    “天道苏醒了吗？”他们心中出现这句话，但他们又能如何？无能为力？

    到底发生了什么？这是每个人心中的疑惑，没人敢出去探知，因为天地枯竭的太过恐怖，就连法则之力都出现了枯竭，就算四大真仙强者，此时的力量也所剩无几。

    末法时代到来一百多年，天地已经没有了修士。

    只剩下凡人，原本寿元动辄千年万年的人已经消失在历史长河之中。

    如今平均年龄不足百岁，让一些世家圣地心中恐惧，但无可奈何。

    有些人知道应该是天道状况不好，但如今又是如何？

    他们感受到了复苏，那是天道的复苏，难道是有威胁到天道的恐怖力量出现了吗？

    没人给他们答案。

    亿万疆域，黑云笼罩，一道目光艰难的睁开，已经虚弱到了极点。

    好在他是天道拥有天地气运的加持，才缓缓恢复。

    但这才多久？这让人讨厌的气息又出现了？

    天道目光在天星沙漠中的身影上停留了下来，目光瞬间呆滞，随即缓缓的消散。

    若是仔细听，是有一声怒骂声，那是文明时代的文明之语。

    “我艹~”

    凌峰笑呵呵的看向天道，也没有理会，他从始至终都没有打算怎么天道，只是这天道不识好歹，所以也是自作自受。

    一个世界不能没有天道。

    天道之力也束缚了人的恶。

    不然整个世界只剩下杀戮，那将是最为恐怖的。

    他现在天仙之修，这个世界已经没有能够阻挡他的力量了。

    在山海界转悠了一圈，他来到山海城之外的混沌迷雾之中。

    据说那里存在大量的异族。        

