    火系星球。

    在距离银花火树不远的地方，梁超直接将随机建筑卡打开。

    一层淡淡的薄雾笼罩在地上。

    白雾散去，地上出现了一座巨大的池子，池中装满了沸腾的岩浆。

    岩浆池上空白雾笼罩，池中不知深浅，但岩浆永不冷却，好似热力无限。

    这方世界的气温在300-500度之间，而想要维持岩浆不冷却，需要700~1200度的高温。

    “有古怪...这座岩浆池绝对不是火山喷发出的那种岩浆。”

    此时，一些大火怪兴奋的跳进岩浆池，在其中畅快的游动。

    等它们爬出后，梁超却发现它们的火体与之前大不一样，举手投足间，有火红的岩浆撒泼出来，落在地上，滋滋作响。

    “竟是一座火系的洗练池，熔岩圣池！”

    洗练池是一种较为特殊的建筑，拥有强大洗练之力，能提高各种生物的能力，甚至是根基。

    譬如大名鼎鼎的洗剑池，即便是锈剑断剑，只要在池中洗练一番，变成锋锐无比的宝剑，幸运者，甚至能镌刻一丝剑意，威力大增。

    熔岩圣池的作用，便是能为火系生物加持熔岩伤害。

    熔岩的温度比火焰更高，大面积撒泼，可对成群的敌人造成超高温溅射烫伤。

    俗称“群攻”。

    因此，熔岩生物，一直都是生物类兵种的噩梦...

    梁超心中兴奋，以后的火怪，可以叫做熔岩火怪了。

    有了熔岩伤害，火人远程可以放火，近战可以泼洒岩浆和火焰炙烤，越发的强大了。

    “熔岩大火怪是7级兵种，熔岩圣池，也算是一种进阶建筑了。”

    梁超当即下令，火系世界所有火系生物都来熔岩圣池洗练。

    另外，熔岩圣池，也是一种10级兵种的诞生地。

    若是将一头火系生物安置在熔岩圣池之中，经过天长日久的洗练，有机会进阶成一头熔岩巨人。

    熔岩巨人身材高达十余米，全身由流质的熔岩和火焰组成，拥有强大的力量、高温炙烤、岩浆溅射等多重伤害。

    即便是在所有10级兵种中，也是较为强大的。

    熔岩巨人挥手间便是一道岩浆和火焰，寻常敌人根本吃不消。

    想到这，梁超便安排了一头火系生物进入岩浆池，让其持续洗练。

    .

    接着梁超便返回主星球。

    他还有一些奖励没有用。

    精怪进阶卡、功法顿悟卡、兵种卡（10级兵种*1）、智能机器人提升卡。

    此外还有数枚法则碎片。

    “茉莉，这张进阶卡，给你用。”

    茉莉等人对梁超拿她们的影像去打榜的事情仍是一无所知。

    见界主给予赏赐，茉莉俏脸红了半边。

    “谢界主。”

    当即，梁超将精怪进阶卡施加在了茉莉身上。

    茉莉妖娆的身体外层瞬间升起一层烟雾，将之彻底掩盖。

    趁着茉莉进阶的空档，梁超将所有的法则碎片，一股脑的打在萧峰身上。

    力量法则碎片*2，能为萧峰增加两千斤的力量。

    敏捷法则碎片*1，能大幅度的提高个人身法、速度。

    生命法则碎片*1，可大幅度提高个人火力、耐久、气血。

    智慧法则碎片*1，可大幅度提高个人的智慧、悟性。

    法则碎片十分强大，生效也是即时性的。

    一瞬间后，萧峰就整个变了样。

    他眸中带电，以往面上的刚毅之色全部敛去，变得稳健沉重。

    但敏感者可以感受到，他身周的气机好似狂风在肆虐。

    再看去，只感觉此人好似一柄伫立的利剑，锋锐无比，随时都要刺破苍穹。

    “不错，萧峰的整体实力提升了许多。”

    “现在的他，至少相当于1.5倍10级战力...”

    “再加上拥有铜龙血脉的火龙坐骑，强强联合，萧峰至少拥有三倍10级兵种的战斗力。”

    “战兵榜的奖励，我拿定了。”

    感受到自己变得强大了许多，萧峰眼中感激，单膝跪下：“谢界主提拔。”

    而此时，茉莉身周的白雾也散去，她容貌未变，但更为明艳动人。

    身姿曼妙、肤如凝脂、俏颜如花、顾盼生姿。

    “承蒙界主抬爱，小女子已经铸就妖身。”

    之前的茉莉，只能算是精怪，除了魅惑术，没有其他自保能力。

    而如今，茉莉进阶成了花妖，拥有了妖身，不但保留了魅惑术，还能修武和修炼，前途远大。

    “不错。”

    扫了一眼纤腰楚楚，柔情媚态的茉莉，梁超点了点头。

    他素来对妖精颇为不喜，但茉莉的本体是一朵茉莉花，面容也纯白素雅，他并不嫌弃。

    “界主大恩，小女子无以为报，若界主不嫌弃，愿终生侍奉界主左右，为奴为婢。”

    茉莉俏脸微红，吐露心声。

    “起身吧。”

    梁超扫了一眼这个楚楚动人的茉莉，微微一笑，不置可否。

    .

    接下来，梁超拿出智能机器人提升卡。

    祖地派发的智能机器人，只是最低级的辅助机器人。

    其探测功能，只能简单探测和分析星球地表、矿脉、文明个体的基础属性等等。

    而武者的血脉、灵根、特殊体质等隐藏的更深的特殊属性，根本无法判断。

    而这张提升卡，能让智能机器人拥有更强的识别和分析能力，可以判断武者是否拥有特殊体质。

    “大眼，你过来。”

    听到梁超召唤，套着背带裤的大眼慢悠悠飘了过来。

    梁超将提升卡解压，瞬间，一堆肉眼几乎不可见的精密零件飞入大眼身体内。

    随即，无数团数据加载进大眼脑袋里。

    “吧呐吧呐...”

    大眼一阵挣扎无果，只能闭目享受改造。

    不多时，改造成功。

    此时，大眼的眼眶中射出的探查之光更为细腻...

    “探测一下大家的体质。”

    梁超将主要下属聚拢过来，让大眼挨个扫描分析。

    结果出炉，梁超有些惊讶。

    他的这些重要部署，无一不是各领域的人才。

    让他惊喜的是，竟然有好几位特殊体质。

    火工头陀，是火灵之体。

    火灵之体，天生与火属性亲和度高，若是进入修真时代，在灵气滋养下必然会诞生火灵根，修炼火系功法事半功倍。

    “这家伙运气真不错...莫不是因为他在厨房烧了二十年火，才烧出了火灵之体？”

    梁超忍不住想象。

    的孟获竟也有特殊体质，名为蛮王体。

    蛮王体，体质强大，适合走炼体路线，且与兽类亲和。

    孟获拥有蛮王体，却至今没有突破武道宗师，应该是因为驯兽占用了他许多时间和精力。

    而茉莉拥有百花体，这点倒是在情理之中，毕竟她本就是一朵花。

    拥有百花体的人在种植草药、灵药方面，有着得天独厚的天赋。

    “以后修真界的药园主管有着落了...”

    梁超不由得心情大好。

    接下来，萧峰的体质探测结果显示...暂时不明。

    这种情况，说明萧峰的特殊体质，在有与无之间...

    当然也有可能，大眼的数据库不全，恰好没有没有萧峰的那种体质。

    但从萧峰的表现来看，又像是是有特殊体质的人，所以才给出“暂时不明”的结论。

    众人的体质中，最让梁超惊讶的是，是小龙女。

    她竟然有两种特殊体质。

    一颗玲珑冰心。

    玲珑冰心，悟性超凡，冰雪聪明，气质过人，并且还有冻龄效果。

    悟性超凡意味着，她日后无论修炼什么功法，领悟速度都会远超他人。

    除此之外，她还拥有通灵剑体。

    拥有此体质之人，天生对剑气、剑意、剑道有着极高的天分，轻易便可领悟剑道真谛！

    “小龙女，简直是真正的天才。”

    “难怪她容颜常驻，原来是有一颗玲珑冰心。”

    “而她能将淑女剑练至大成，成为武道宗师，是因为通灵剑体的加持。”

    “这种体质，无论在哪都能大放异彩，可惜了，另一个世界的她只能蜷缩在武侠江湖中...”

    接下来，梁超最为期待的是叶恨秋的体质。

    叶恨秋可是未来的大帝！

    但当他看到结果，顿时一怔。

    “叶恨秋，凡体。”

