    宁有光没说话。

    终究，在冗长的沉默后，把时望月抱进了怀里。

    她的手搭在了他的背上，像从前小时候做过无数次那样，温柔的手掌轻轻抚过他僵硬的身体，一下又一下，直到他放松下来。

    许久后。

    她温柔的说了一句，“晚安。”

    这个伴着蛙叫蝉鸣的夜晚。

    月色透过薄纱窗，在帐篷里洒落一片朦胧的柔光。

    这一晚，宁有光睡的很好，时望月也没有失眠。

    他们都做了很美的梦。

    ……

    被日出和鸟鸣唤醒和被闹钟唤醒是截然不同的两种情形。

    清晨六点钟。

    整座营地的绿意在阳光的轻吻下渐渐苏醒。

    周围的一切都纯净的让人心旷神怡，仿佛一幅淡淡的水墨画，水墨画里，弥漫着好闻的青草香。

    时望月醒的比宁有光早一点，醒来后，发现宁有她正闭着眼睛，睡的安详，呼吸清浅。

    这是一个很奇妙且美好的清晨。

    醒来睁开眼，就能见到梦里想过无数次的人。

    他的心里不自觉升起一股浓浓的感动和幸福。

    面前这个人就连睡着的样子都是那样好看。

    他这一生，除了眼前人，再也未见过一张这般好看的面孔，美丽的容不下一点沉淀，所有赞美的言辞仿佛永远不能足以与她匹配。

    ……

    宁有光醒来后，见到的就是时望月眉眼含笑看着她的场景。

    她有点蒙，很快回忆起了昨晚……

    脑袋缩回睡袋，做了几个深深的呼吸后，她一股脑的从睡袋里爬起来，“我去刷牙洗脸了。”

    时望月轻笑着说，“好。”

    ……

    宁有光叼着牙刷，蹲在营地边缘，心不在焉的想七想八。

    她的脚下，成片的杂草挂着露珠，山下白雾缭绕，原本是很仙很美的景色。

    可就是忍不住想要盯着不远处石头边上，一朵随风摇曳的小红花看个不停。

    真是，连牙都刷的不认真了。

    囫囵刷完牙了，剩下的半瓶水被她全部倒在了脸上，她这才感觉人清醒了不少。

    身后传来温柔含笑的声音，“擦一下脸。”

    有人递来一张雪白的一次性洗脸巾。

    “谢谢。”宁有光很自然的把手上的牙刷和用空了的牙膏盒递给他。

    时望月伸手接过塞进密封口袋里，以便带下山丢进垃圾桶。

    ……

    窗外的景色飞驰而过，迎面吹来清爽的林间风。

    宁有光的心渐渐归于平静。

    很快，两人来到了大柴木的“翡翠湖”。

    “我感觉自己已经置身天堂了。”宁有光伸手做出拥抱的动作，“这里颜色各异的盐池组成了我爱的模样。”

    时望月也感受到了一种无法言语的美。

    ……

    晚上，牧民家。

    “洗完脸，抹这个。”宁有光把一瓶护肤乳递给时望月。

    时望月用纸巾把脸上的水抹干净，有点哭笑不得的开始往脸上抹护肤品。

    在大西北旅游也不是全然的享受。

    在盐池边待了许久的结果是，两人脸上全是沙粒。

    等他抹完护肤品，宁有光又递给他一支眼霜。

    “……”时望月很想拒绝。

    “用吧，不然眼睛边上全是干纹。”宁有光忍笑。

    在卫生间里洗完脸，抹上护肤品，两人这才感觉脸上舒服些。

    接着，就齐齐进入牧民家的大厅，准备享用晚餐。

    牧民家的客厅里已经坐了好多的客人，牧民家穿着民族服饰的儿女正往客人桌上不断的端上美食。

    有烤羊肉，烤牦牛肉，还有青稞酒和酥油茶。

    牧民家的羊肉和牦牛肉都是自家牧场放养的，吃起来没有膻味。

    宁有光吃的很享受。

    时望月……

    他其实有点不太敢吃，怕上火。

    只好独自在羊肉火锅里涮着土豆和萝卜，还一杯接一杯的喝酥油茶。

    酥油茶这种东西，其实很多汉地的人并不太习惯它们的味道。

    时望月倒觉得还行。

    毕竟，酒和肉都得禁一禁不是？

    牧民家漂亮的女儿见这位俊小伙看起来很喜欢喝酥油茶，非常开心的给予了他额外照顾，不断给他把杯子里的酥油茶添满。

    宁有光趁着牧民家儿女去表演歌舞后，悄悄侧过身和旁边的时望月说：“当地待客有酥油茶空碗必重新添满的习俗，以免肠胃不适，我们最好每次都在碗里留有三分之二，这样对大家来说都方便。”

    时望月轻轻的舒了一口气。

    晚餐接近尾声，牧民邀请客人们去院子里跳篝火舞。

    客人们排队等着被献哈达时。

    时望月的手机不断有电话打进来。

    他站在宁有光的身后，护着她的同时，不厌其烦的挂掉。

    挂了几次后，他也有点烦了，就决定把某个不识相的家伙暂时性拉黑。

    拉黑之前，顺便发了条微信过去：

    ［0:［图片］［图片］不好意思，最近沉迷恋爱，无心工作。］

    ［云泽梧：？？？］

    ……

    星星闪烁着亮晶晶的光芒，一点，两点，三点……璀璀璨璨，闪烁不定，就像一双双淘气，幼稚，而又充满神秘、智慧的眼睛。

    宁有光在夜风中打了个喷嚏。

    这是一片很寂静的路，车窗上倒映着两张模糊的年轻的面容。

    时望月见她没说话，看着窗外像是在出神，过了好久才轻轻叹气，“为什么要来看天葬？”

    ［因为我有死亡的功课需要面对。］

    “你有没有发现这边的人，许多都死在宁静和谐的环境中？”宁有光微微沉默后，反问。

    时望月点了点头，“他们在迎接死亡。”

    “是的，他们活着的大多数，都做了好死亡的准备。”宁有光缓缓说，“但我们那边的人不是的，他们不是否定死亡，就是活在死亡的恐惧中，连提死亡都是一种忌讳，甚至相信，一谈到死亡就会招来不幸。但在这边人身上，我看见死亡既不会令人沮丧，也不会令人兴奋，它只是生命的事实。”

    “你在寻找死亡和生命的意义？”时望月说。

    “是的。”

    上一辈子死的猝不及防。

    今生，她希望能够找到一种智慧，来利用生命为死亡未雨绸缪。

    她不想临到死时才赤手空拳的面对未知。

    她不知道……

    自己能活到什么时候。1314

