    “你们干什么呀？我女婿请我来这里吃饭的，别狗眼看人低。”白柳玉瞬间发怒。

    门前两名服务员交换了一个眼神，就让她进去了。

    “妈，这里。”乔沫沫先过来，看到母亲，她快步走过来。

    白柳玉一直活在低层，突然间踏入这种顶级豪华的餐厅，她有一种扬眉吐气的感觉，连下巴也抬起来了。

    “沫沫，这种地方吃饭很贵吧，我们换家餐厅……别破费了。”白柳玉还样装贤母的角色，立即一副心疼钱的样子。

    “妈，就在这里吃，我都点好单了。”乔沫沫拉着她的手臂，在位置上坐下：“妈，你看看菜单，还想吃什么。”

    “哟，都是英文呀，我可看不懂。”

    “你别看字，看这些菜。”乔沫沫指着照片说。

    “够了够了，我吃不了多少，别点了，浪费。”白柳玉赶紧将菜单合上，一双眼睛，忍不住四处打量。

    “女儿，那墙，是用金子刷的吗？好闪亮啊。”白柳玉用很大的声音，章显着她的无知。

    乔沫沫赶紧对她竖起手指：“妈，小点声，那墙是用金泊贴的。”

    “哇，好大气派。”白柳玉一脸震惊的表情。

    乔沫沫看着妈妈这样的表情，内心说不出的滋味，是难受，是悲哀。

    慕修寒来了，他依旧戴着口罩。

    “老公，我没有订包厢，在这里用餐，没事吧？”乔沫沫看到他，紧张的问。

    “没事。”慕修寒挑了个正对窗户的位置坐下，反正认识他的人，都知道他毁了容，不认识的人，他无所谓。

    白柳玉睁大眼睛打量着慕修寒，慕修寒朝她微笑：“伯母，初次见面，我也没带什么礼物，刚才匆匆在商场挑了一样。”

    慕修寒递了一个袋子过去。

    “你是沫沫的老公吧，你太客气了。”白柳玉嘴上说着，手已经伸过去了。

    “妈，你就收着吧，这是他的一份心意。”乔沫沫在旁边微笑说道。

    慕修寒也打量了一下白柳玉，就是很普通的一个大妈，她眼角爱了伤，仔细看，她五官不错，年轻时，应该是个漂亮的人，只是岁月在她脸上无情的摧残了。

    白柳玉当着慕修寒的面，不敢多说话，只安静的吃饭，她觉的慕修寒眼神锐利，她内心的谎言和不安，生怕被他看穿。

    吃了饭，乔沫沫就送白柳玉去她上班的地方，慕修寒也回慕氏集团了。

    “女儿呀，你这个老公不错，有礼貌，人又温柔，你跟了他，以后就享福了。”白柳玉一边拿牙签剔着牙，一边感慨。

    乔沫沫专心开车，听到后面的话，她手一抖，险些握不住方向盘。

    “妈，等我肚子显怀了，我可能会跟他离婚。”乔沫沫声音很低，掩不住浓浓的悲伤之情。

    “离婚？”白柳玉急的坐直了身体，表情惊愕：“这么好的老公，你要离婚？”

    “妈，这孩子不是他的，不离婚，难道要他帮我养？”乔沫沫苦笑起来。

    “你不说，他也不会知道的呀。”

    “妈，这是道德问题，我良心过不去，我宁愿独自抚养，也不想伤透他的心。”乔沫沫语气坚定的说。

    “你真是傻姑娘，女人自私点，可以过的更好。”白柳玉一副愁眉苦脸的表情，但心里却是另一番打算，乔沫沫跟慕修寒离婚也好，这样，她就可以找机会设计她，让她神不知鬼不觉的离开这个世界。

    “我可以对别人自私，但对他，我做不到。”乔沫沫摇着头，她真的狠不下心，伤他。

    “好吧，你做什么选择，妈妈都支持你，大不了，妈妈给你养。”白柳玉一副通情达理的样子。

    “真的吗？妈，你会替我带孩子？”乔沫沫倒是挺希望和妈妈组建一个小家庭，以后妈妈不用上班，她出去赚奶粉钱，孩子也有人带。

    “当然，只是，我要是带孩子，就不能工作了，你一个人上班，要辛苦一点。”白柳玉露出温和的笑容，安抚乔沫沫的心。

    “我一定会努力赚钱，养你和孩子的。”乔沫沫认真且坚定的说。

    “好好好，我女儿开心就好，我都行。”白柳玉一副慈母的神情。

    乔沫沫暗松了一口气，人生马上就要转场了，不知道，下一场，她会不会跑的更轻松一些，又或者，会更艰辛。

    不管怎么样，她都决定好了，孩子是她坚持要生下来的，婚，也是她要离的，虽然这样对慕修寒很不公平，可他能力出色，将来……将来肯定还会遇到一个干净爱他的女孩，他们会组建家庭，过平静幸福的日子。

    想到这些，乔沫沫鼻子发酸，眼泪快要掉下来了。

    她只能强忍着不去想，因为，那是最疼的地方。白柳玉站在门口跟乔沫沫挥着手，等到乔沫沫的车子消失，她脸上的笑容，一秒消失。

    她赶紧打开手提袋，里面是一条非常漂亮的项链。

    “呵，这慕修寒出手倒是大方。”看到保修单上的价格，白柳玉笑的合不拢嘴，一出手就是三十多万，不愧是慕家大少爷，家底厚实。

    白柳玉决定不那么着急整死乔沫沫了，先从她身上搜括点钱来用，白柳玉最几年的日子过的很凄惨，腿断了，脸上有疤，找不到正经的好工作，以前，她也是清高的，直到差点饿死，才放下身段和面子去做了低门槛的清洁工。

    白柳玉走进商场，一抬头，看到前方挂着的一张巨大海报，她心里说不出来的骄傲和满足。

    那是她的亲生女儿，夏恩星，她身上贴着无数的标签，c市首富的千金大小姐，国际知名小提琴家，超模，名媛，听说上门求亲的富门公子，排成了长队。

    白柳玉痴痴的望着女儿美丽的面容，像极了年轻时候的她，那双会说话的眼……

    “女儿，你该感谢妈妈，把你的人生变的如此璀璨耀眼，原本，这一切，该属于乔沫沫的，她命薄，配不上，只有你，我最骄傲的女儿，你才是人间最闪耀的星辰，你将来一定会嫁给最优秀的男人，成为人上人，只要你好好的，妈妈吃糠咽菜都行，你要好好的……”

    白柳玉感动的眼眶都湿透了，她每天进入商场打扫，都能目睹女儿明艳夺目的海报，这种心情，真的很开心。

    时间一晚，夜晚来临，这座国际大都市，灯光璀璨，遍地金黄。

    云天集团的大门口，一辆黑色的宾利轿车，低调的停候在马路边。

    乔沫沫匆匆的背着包，走向那辆轿车。

