    下午一点。

    C市。

    体育馆门口。

    “苏浅先生，十分感谢您这次能来帮忙。”

    一位地中海大叔笑着跟苏浅握手道。

    “黄主管客气了，为集团出力是我应该做得。”

    “咳咳。”

    被苏浅称作黄主管的人轻咳了两声。

    “不好意思，前段时间被刘中玉那个老东西伤了，到现在还没好，我动不了手。这次就只能指望苏先生了。”

    “黄主管放心，风会长既然只安排我一个人来，就说明我一个人就能解决对面，你放心好了。”

    苏浅二人正在交谈，却忽然被人打断。

    “呦，这不是黄主管吗？怎么，伤好了？这次咱俩再过过手。”

    说话的是一位黑衫老头，脚下踩着一双老北京布鞋，手中拄着一根浅黄色的拐杖。

    这个人给苏浅第一眼的感觉就像是一条毒蛇。

    “哼！咱俩的账迟早要跟你算。”

    黄主管重重哼了一声。

    “别啊，这次就一起算了得了。”老头似乎不依不挠。

    “你...”

    黄主管还想说话，却被苏浅打断。

    “好了黄主管，不用跟他费口舌了，待会上场我会帮你收拾他的。”

    听了苏浅的话，黑衫老头一愣，随即笑道：

    “呵呵，小子，好大的口气，你们天下集团就派了你这么个黄毛小子来吗？”

    “呵！”

    没有把老头的话放在心上，苏浅轻笑一声，转身跟黄主管一起走进了体育馆，只留黑衫老头一个人在干瞪眼。

    进入体育馆后，二人落座。

    “苏老弟，刚才多谢了，不过你还是得小心一点，你虽然强，但这老东西一身毒功，千万不要离他太近。”

    黄主管向苏浅谢道。

    要不是苏浅，刚才可能又要被刘中玉奚落一番。

    “都是自己人嘛！”苏浅没有过多解释。

    二人又简单的交流了一会儿，主要是黄主管在给苏浅介绍对面三人的特点。

    而在二人对面，正是科万集团的人。

    “怎么样？查出那小子的底细了吗？”老头刘中玉看向身边的一位女子。

    “没有，一点关于这小子的消息都查不到，不过天下会似乎就安排他一个人来了。”

    “哼，神神秘秘的。陈常，待会你先上去试试他。”老头又对身边一名光头大汉说道。

    他并没有因为天下会只安排苏浅一个人来就大意。

    对方这种不按常理的出牌方式，往往代表着对方的实力非同一般。

    “没问题，交给我，看那小子细皮嫩肉的，估计都不够我锤的。”

    光头大汉双手握拳，在自己身前碰了碰拳头，他一身大肌肉显得非常壮硕。

    双方就这么静静地等候了片刻。

    “各位，今天大家来到这里，想必也都知道是为了什么，我相信各位都很清楚。那我就不再浪费时间，多说废话了。但是有一点，我希望大家尽量不要闹出人命。”

    说话的是一位三十多岁的男性，一身西装，显得比较成熟，他是这场比斗的主持。

    苏浅在来之前就了解了这场比斗的流程。

    双方各出三人，自由安排上场顺序，每场比试结束可以换人，但是输过的人不得再上场。

    直到其中一方的三人全部输过，无人可以上场。

    此时另一方获胜，也将获得比斗所争夺的地盘。

    而这次苏浅来就是要一穿三。

    “小心啊。”

    黄主管在苏浅身后说道。

    “我知道。”

    苏浅点点头。

    擂台不是传统的那种高石台，而是类似于足球比赛那样的大场地。

    苏浅下了场。

    此刻对面的刘中玉正在跟陈常交代着什么，但苏浅不在乎对方有什么小心思。

    他径直走到了场地中心，指向对面三人，神色平淡地说道：

    “喂，别说我没给你们机会，你们三个，一起上吧！”

    “什么？苏老弟，你......”

    黄主管在场外惊慌地看着苏浅。

    说好的小心呢？好的别大意呢？

    你就老老实实一个一个解决不就好了，为什么要冒险啊，万一输了怎么办？你不考虑我的吗？

    可与黄主管的担心不同，对面的三人听到苏浅的话语之后。

    刘中玉这个老头先是一愣，随即心中狂喜。

    ‘我还以为多厉害呢，看起来挺拽的，原来是个愣头青。’

    名叫梅三的女人则是看不出什么反应，神色如常。

    只有大光头陈常像是吃了火药一样，心中蹭蹭蹭的冒火。

    “少看不起人了，就凭你，我一个人就能对付。”

    说着，不管身后二人的反应，直接跳进了场中。

    “来啊小子，让你见识见识老子的金钟罩，老子从小到大练了二十多年。不是看不起你，就我这二十多年的功力，你能打得动吗？”

    只见大光头的皮肤瞬间变成了金色，整个人看起来十分值钱。

    “你要是能破了老子的金钟罩，老子....”

    “铛！！！”

    沉郁、悠长、低回、苍凉。

    仿佛老庙中传来的沉钟声。

    “老子就...把...把...”

    大光头的剩下的话像是被人堵在嘴里说不出来一样。

    随后整个人重重地摔倒在地，失去了意识。

    场外的众人皆是脑子一懵，似乎连呼吸都忘记了。

    偌大的会场显得寂静无比，可紧接着又响起了密密麻麻的议论声。

    “发生了什么？到底发生了什么？”

    “陈常怎么倒下了？”

    “怎么回事？什么情况这是？”

    “梅三，刚才发生了什么？”

    刘中玉年纪比较大，没有反应过来刚才发生了什么，于是向梅三问道。

    “好像...好像是对面冲过来打了陈常一拳，那小子速度太快了，我没看清。”梅三似乎也没有完全看清楚刚才发生了什么。

    站在场上的苏浅看着倒在地上的陈常，对自己刚才这一拳的威力点了点头。

    就在昨夜，苏浅思索了变天也没有思索出什么秒杀陈常的好方法。

    最后不得已，只好祭出自己的杀手锏。

    “加点”

    ————

    【姓名：苏浅】

    【等级：11】

    【体质：49.6】

    【精神：16】

    【技能：潜行23（1），水性23，厨艺11，口才13，扒窃5，开锁4，近战武器15，远程武器2，自然系恶魔果实7】

    【技能点：10/属性点：0】

    ————

    身体素质暴涨，花了苏浅一晚上的时间才适应了过来。

    此时的他虽然体质差一点到50，但他的力量却在常人的12~13倍左右。

    再加上体质提升，使自己的速度也变得更快，爆发力大概在常人5倍。

    这还不算完，苏浅没有落下恶魔果实的开发。

    他根据这几天学到的知识，开发出了一种弹性非常大的泥巴，苏浅给它起名叫‘弹力泥’。

    在刚才他将双腿变成这种弹力泥，又为他带来了更强的爆发速度。

    这也就导致了在场的几乎所有人，都没有看清苏浅刚才做了什么。

    其实，

    苏浅就是简简单单的冲过去，

    然后打了一拳。

