    一连过去了五天，这五天来，寻道宗外松内紧，看起来好像跟平常一样，但有心人一眼就能看得出，寻道宗所有弟子都不再接任务了，而且也没有再露过面。

    不过即便有人注意到了，也不会太在意，寻道宗偶尔会有集中修炼的时候，可能一连好一两个月都见不到，大家也只当是寻道宗再一次进入了修炼阶段。

    只不过跟大家想的恰恰相反，寻道宗一众弟子和王道的四名武侣，现在每天都在寻道宗无所事事，大家一起玩玩闹闹，整个寻道宗的气氛十分欢愉。

    毕竟现在除了程雨梦和烬之外，都是通灵境巅峰，孙雨蝶她们这些拥有天赋的，也不愿意跟大家拉开距离，所以也都在压制修为，谁也没突破。

    不能修炼，大家又都因为等通府兽的消息在待命，自然也就无所事事了。

    可所谓的无所事事也不是光顾着玩，他们的打闹也是在锻炼武技，实战经验和身法运用，王烬和飞环也在随时指挥，看似是在玩，其实其中更有实战训练的意味。

    不过王道就是真正的无所事事了，每天懒懒散散的晒个太阳，听着弟子们欢闹的笑声，心里美美的。要不是现在他脑袋上还有人，他还真想就这么咸鱼下去。

    就在第六天的中午，一大家子人围聚在餐厅，正在上演抢食大赛，王道一脸无奈的时候，忽然他面前闪过一道光芒，一封专属信件，出现在半空之中。

    顿时让所有人都停住了，眼神都落在了信封上。

    王道飞快的拿过信件看了一眼，眼中顿时精光一闪，道“开始了！”

    众人齐齐站起身，带着一丝期待和兴奋，等候命令。

    “碧青宗传来消息，通府兽已经开始发狂，第一组，大牛，小柔，直接传送阵去通神宗，责北境边境往西八十公里，具**置让烬一会给你，坐骑跟着一起去。”

    “明白！”张大牛和龙柔齐齐应声，随后化作两道金光消失。

    “第二组，小七，慕容，直接传送阵去正霜门，西南境边境往南一百三十公里。”

    “是！”吴小七应了一声，随后拉着慕容枫化作金光离开。

    “其他人，传送至术海城传送阵待命，听候烬和飞环的指挥。莲儿清儿跟我走。”

    说完，王道将信件给了王烬，然后便化作金光，穆莲儿和上官清也紧随其后。

    与此同时，穆莲儿和上官清的飞鹰坐骑也已经在传送阵前待命，就连黑羽也出现了。

    本来作为坐骑，应该是冰儿跟随王道的，不过这一次冰儿也被单独分配了出去，黑羽自然不能留在家里守家。

    转眼间，王道三人直接通过传送阵来到了责东境的群芳宗之内。

    刚刚稳住身形，就看花非烟化作金光来到了三人面前。

    “小道，碧青宗给你消息了？”因为这段时间的合作和接触，花非烟已经跟王道很熟了，虽然王道当初给花非烟设计的套路，花非烟还没有完全掉进去，但称呼上已经改了。

    毕竟年龄比王道大不少，肯定是不能叫哥的。

    “恩，责东境外往东四十五里，离得不远，你这边应该已经知道了吧？”王道点了点头，道

    “对，但妖兽和魔祟已经行动了，它们比我们的速度快，我已经让弟子先去挡着了，咱们加快速度。”花非烟回答道

    “这么快？”王道紧紧的皱起了眉头，异族的速度比他想象的快多了。

    “行，上来，一块去。”王道没有再废话，赶忙说道

    花非烟纵身跳上黑羽的北，随后黑羽和两个孩子，便载着王道等人急速飞出了群芳宗。

    群芳宗所在的位置，距离责东境的边境并不远，再加上这里的通府兽算是最近的，距离边境只有四十多里地，以黑羽一族的速度，很快就已经来到了通府兽位置的上空。

    王道从高空俯瞰，马上就发现了那犹如石雕一般的通府兽，此时正在发狂嘶吼，摧毁着身边的一切，不止是生物，就连花草树木，石头河流都不例外，好像看到什么就要毁掉什么似的。

    而在通府兽的周围五百米外，群芳宗上万余弟子，已经构建了一个由自身灵体搭建而成的防线，正在抵挡着妖兽和魔祟的袭击。

    好在从上方看去，那些妖兽和魔祟的实力并不强悍，数量虽多，密密麻麻的一大片，粗略看去足有十余万，可是几乎没什么强大的妖兽，妖王极少，群芳宗毕竟是神域级，弟子还是很强的，又是擅长防御和辅助方面的，防守压力并不大。

    如果不是那些魔祟给妖兽排兵布阵，还有那些阴法时不时的阴一下，那些妖兽都不可能近身。

    “有点不对啊。”王道紧皱着眉头，看到通府兽现在并没有被杀危机，王道冷静下来，有些疑惑的看着那些异族。

    “怎么了？”花非烟疑惑的问道

    “为什么那些异族的实力都那么弱？”王道纳闷的问道

    “少爷，通府兽变大了！”这个时候，忽然就听穆莲儿顶着风声叫道

    王道转头一看，发现原本只有八尺左右大小的通府兽，此时竟然化作三丈大小，而且攻击的威力也变得越来越强，周围的植被都已经被毁了。

    “怎么会突然变强了？”王道诧异的喃喃自语。

    忽然他发现黑羽正在飞速的接近通府兽，而随着距离越来越短，通府兽也越来越大。

    “停！”王道顿时恍然大悟，急忙叫停黑羽。

    黑羽马上停了下来，穆莲儿和上官清的坐骑也跟着停下，花非烟看着王道，疑惑的问道“小道，怎么了？发现为什么通府兽变强了？”

    王道神情凝重的点了点头，道“这通府兽没准是遇强则强，它很有可能可以感应到周边敌人的境界，敌人的境界越高越近，它的实力也会改变。”

    穆莲儿，上官清和花非烟恍然大悟，上官清沉声说道“怪不得一直说通府兽实力不一，原来还有这么一说。”

    王道没好气的骂道“喵了个咪的！通府兽有这种功能，中心境早就能察觉了，居然不说！这不坑人吗？”

