
  “隐情？”
　　
　　  听了王康的话后，李清曼冷声道：“隐情就是，你上了那谢婉莹的床，她还伏在你的身上，挺舒服吧，”
　　
　　  “你或许换个人，我也不会这么生气，我总觉得那个谢婉莹，狐媚的利害……”
　　
　　  “瞧瞧，还是你眼光毒辣，”
　　
　　  王康说着，就欲跟着两女一同上马车，这辆马车是她们来时所乘，应该是宛夫人府上的，
　　
　　  “干什么？”林语嫣回身问道：“你跟我们干什么？”
　　
　　  “我是你们夫君啊，”
　　
　　  王康跟着坐了上去，车厢内只有三人，他才是道：“你们真的是误会我了，”
　　
　　  “误会，人家都想要进你门了，还误会呢，”
　　
　　  李清曼暼了暼嘴，“你是不是也想把她娶进门？”
　　
　　  “把她娶进门？我巴不得离她远远的，”
　　
　　  “口是心非，”林语嫣冷声道：“我娘说的果然没错，男人都是一个样，”
　　
　　  王康真是万般无奈，“你们也不想一想，我有什么值得谢婉莹青睐的地方，”
　　
　　  “那在场中都是上京城的权贵公子，少爷，家世哪个不比我强，她接近我是有目的，”
　　
　　  说着王康低沉道：“你们可知，那谢婉莹的真正身份是什么？”
　　
　　  “什么？”这一番也提起了两女的兴趣，
　　
　　  “她真正的身份，是太上教的入世圣女！”
　　
　　  “什么？
　　
　　  “这是真的？”
　　
　　  两女都是大惊，
　　
　　  “是真的，她接近我的目的，是要扶持我，让我成为太上教的棋子，然后扰乱尘世，瓦解皇权！”
　　
　　  “这……”
　　
　　  太上教的一些情况，两女都是知道，自然明白这事情的严重性！
　　
　　  “她可能是看中了我的潜力，才接近我，”
　　
　　  王康解释道：“在刚才她真是一直在逼问我，对了，她还掌握一种很厉害的媚术，还诱惑我！”
　　
　　  “不过我坚持本心，根本不被其所迷！”
　　
　　  听过之后，李清曼沉声道：“原来她就是太上教的圣女，”
　　
　　  作为太一教传人，李清曼是知道很多密幸的，
　　
　　  她又是道：“每一任太上教圣女，都肩负重担，入世乱世，祸国殃民，难怪我见她那般狐媚，原来是这样，”
　　
　　  “那你答应了吗？”林语嫣问道。
　　
　　  她们此刻也都相信了王康所说，在这种事上，王康不可能说慌，
　　
　　  “我当然不会答应，”
　　
　　  王康挑眉道：“太上教这帮人，都是疯子！”
　　
　　  “她们的教义，无为而治，太上独尊，想要凌驾众生之上，这算什么？”
　　
　　  “皇权是历史发展的产物，现在大陆诸国而存，又怎能轻易瓦解？”
　　
　　  “那不就成了乱世？”
　　
　　  “我是有病啊！”
　　
　　  “如果她真的把你作为目标……”李清曼沉声道：“只怕她不会轻易放弃！”
　　
　　  “以后必然会缠着你，”
　　
　　  “这也是我所担心的啊，”王康无奈道，
　　
　　  在先前的一番交谈中，王康就已经有所感觉，那谢婉莹如是被洗脑一般，为达到目的，什么都能做的出来。
　　
　　  也许这就是太上教的恐怖之处！
　　
　　  “要不你直接禀报赵皇，”林语嫣开口道：“太上教人人谈之色变，是朝廷必然追杀的对象……”
　　
　　  “不可！”
　　
　　  “不可！”
　　
　　  她的话还未说完，王康跟李清曼同时开口打断，
　　
　　  “太上教是江湖第一大宗派，圣女在教中，地位崇高！”
　　
　　  王康面色凝重道：“若是我们将之暴露出来，这可是会惹上大麻烦！”
　　
　　  “说的没错，”
　　
　　  李清曼也是道：“当初太上忘情教虽然一分为三，但太上教，依旧是最强的存在，对待一定要无比慎重！”
　　
　　  “而且，圣女入世，身边都会有一位护道者，”
　　
　　  “一般来讲，这护道者，必然是武道宗师！”
　　
　　  “所以万万不敢暴露，我们就当什么都没发生过，”
　　
　　  听到此，王康的面色也变得凝重了几分，他真的是有些后悔了，先前就不该因为好奇，而直接捅破……
　　
　　  就在这时，他突然想到，现今在他的身边，太上教的谢婉莹，太一教的李清曼，还有出身太常教的宇文奈！
　　
　　  三人都与自己有着关系，
　　
　　  这是巧合，还是其他？
　　
　　  他也说不上来，但总是感觉有些不对劲，
　　
　　  “你在想什么？”李清曼问道，
　　
　　  “没什么，谢婉莹的事情，你们也不必紧张，我以后离她远点就是，”
　　
　　  王康开口道：“主要是不想让你们误会我，”
　　
　　  他说着搂住了两女，“如果我不是自己还有点本事，谢婉莹绝对不会找上我，”
　　
　　  “但你们就不同了，哪怕我的家族突然颓败，我本人也极为落魄，你们会离开我吗？”
　　
　　  两女都是摇头，
　　
　　  “这不就对了，这才是妻子的意义……”
　　
　　  在王康的这一番说辞之下，两女也终于消了气，依偎在他的怀里，享受着温存，
　　
　　  过了片刻，王康又问道：“是不是沈禹告诉你们，我在九重楼的，”
　　
　　  “是，”
　　
　　  “果然是他！”
　　
　　  王康眼中闪过冷芒，这个家伙还真的如狗皮膏药一般，甩之不去，
　　
　　  “这家伙此次因为越使事件，被我大坑了一把，心中起了恶意，”
　　
　　  王康嘱咐道：“他父亲淮阴侯，也是我的大敌，你们以后见他，一定要小心，切再不可相信他的鬼话！”
　　
　　  “知道了，”
　　
　　  “这次也是因为听到你跟那谢婉莹，我们才是生气，”
　　
　　  “我去九重楼，是带着我的下属一块去的，我又没做什么？”
　　
　　  王康说着，手便不老实了，笑着道：“你们可是知错了……”
　　
　　  “别动，”
　　
　　  在这一番下，两女****，王康也是意动，先前在九重楼被谢婉莹还挑起了火，现在不吐不快，
　　
　　  “听信小人挑拨，诬陷夫君，看来我是要重振夫纲了，要惩罚你们！”
　　
　　  “罚什么啊？”
　　
　　  李清曼抬起头，还轻咬着嘴唇，
　　
　　  这个妖精……
　　
　　  王康凑到她的耳边低声道：“就罚你晚上……”
　　
　　  “讨厌，”
　　
　　  车厢里欢声笑语，王康暗摸了把冷汗，这事总算是有惊无险的揭过去了……
　　
　　  在他们赶往宛夫人那边时，而在此刻，九重楼内，谢婉莹的屋子里，却多出了一个人……
　　
　　  这是一个中年男子，他的面相很是普通，属于那种走在街上，谁都不会注意的那种，
　　
　　  他的穿着杂役的衣服，对着坐在床头的谢婉莹问道：“急着让我过来，是出了什么事吗？”
　　
　　  谢婉莹沉声道：“我已经确定人选了……”
　　
　　  【作者题外话】：第二更，

