    “什么，他醒了？”陈悦熙听了之后，果然非常的开心，她说：“那我现在马上就去看他！”说着就往前面走去。

    楚徐看着她的背影没说话，而是跟着她往后院的方向走去。

    由于楚尧中毒时都住在后院，所以后院都有各种的医疗器材，再加上Q和李医生的二十四小时精心的照顾，后院是如今楚尧最好的休息地方。

    如今苏幂被关了起来，罗刹以及楚尧身边的亲信都被楚徐给抓起来了，也是楚徐最好监视楚尧的地方。

    当陈悦熙迫不及待的来到了后院的卧室，就看见楚尧躺在床上，他果然已经清醒了过来，只不过他的脸色依旧非常的苍白，浑身也似乎没有什么力气，这可是陈悦熙这么长时间以来见过活生生的楚尧啊。

    她忍不住热泪盈眶地迎了上去喊了一声：“楚少爷，您终于醒过来了。”

    面对陈悦熙，楚尧的面色特别的冷漠，他甚至都没有正眼看她一下，而是躺在床上沉默着。

    陈悦熙以为楚尧的病情发生了什么变故，她不由问一旁的Q说，“Q，为什么楚少爷他醒过来却不说话。”

    Q看了她一眼，说：“现在楚少爷的身体还是十分的虚弱。他不说话，也许是不想说话吧。”

    Q和陈悦熙还有苏幂都是组织里的人，他跟两人并没有任何的过节，所以不存在他站在哪一边。现在他说这话是挺委婉的，但是陈悦熙还是听出来了Q的言外之意就是，楚尧并不想理她。

    陈悦熙愣了愣，然后一脸微笑的在楚尧身边坐下，对他说：“楚少爷，你醒来了，我真的非常开心。”

    就在这时，楚徐看向身边的手下，对他示意了一下。

    那手下立刻就走上前，在陈悦熙还没来得及反应的时候，那手下随即伸手就往楚尧面前探去。

    陈悦熙眼疾手快地阻止了，大声质问，道：“你做什么？”

    随即她看见了那名手下手中拿着一个黑色药丸，心里的感觉非常那个不好，他看向楚徐发问道：“你这是什么意思？”

    楚徐说：“不用紧张，这不过是一种吃了会让人一直无力的药丸而已。小熙，你也知道小尧的性格，一旦他恢复过来了，你觉得他会留你在身边吗？会配合我们留在这里吗？你不是一直都想跟他在一起吗？吃了这个药，他每天神思依旧很清醒，只不过会浑身无力，这样你就可以随意对他了，小惜，如果他一直都乖乖的任由你摆布不好吗？”

    楚徐不停地引诱着陈悦熙，他知道陈悦熙最希望的就是能一直陪在楚尧身边。

    陈悦熙知道楚徐说的并不是没有道理，一旦楚尧恢复过来之后肯定不可能会将她留在身边，但是听见有人要用这个来胁迫楚尧，她十分的不赞同。

    “不，我所希望的是楚少爷能够尽快的恢复起来，和以往任何时候的楚少爷一样的强大，而不是像一个傀儡一样被你们操纵着。”

    楚徐在心里嘲笑女人果然是女人。

    以前他还以为陈悦熙会跟其他女人不一样，没想到也不过是因为一个男人就失去自我的脑残而已。

    楚徐对那个手下示意了一下，那手下即刻就回到了他身边。

    楚徐走到陈悦熙身边以一个长辈的姿态劝导陈悦熙：“小熙，我知道你一直很喜欢小尧，所以才想尽力的帮你呀！”

    陈悦熙却固执的说：“我不需要你这种帮忙，我会用自己所有的喜欢去感化楚少爷的。”

    陈悦熙跟楚徐两人说这些话的时候，楚尧依旧没有动半分。

    他的眼神十分的冷漠，没有人知道他在想什么。

    陈悦熙看着这样的楚尧暗自的担心，她想让楚尧说句话，可是又不知道该从何处去劝他。

    在没有见到楚尧之前，她可以在自己脑海里各种幻想楚尧对他温柔的样子，可是见到了楚尧本人，陈悦熙心里还是发悚的，她对楚尧一直都是又爱又敬畏。

    陈悦熙担心地说：“楚少爷，你能不能就说一句话？让我们知道你确实是好了，不管你中的是什么毒，小熙都会不顾一切的救你的。”

    然而，就算陈悦熙这样说，楚尧依旧没有吭声。

    就在陈悦熙着急的想再问一遍Q楚尧究竟有没有事的时候，已经走到陈悦熙身后的楚徐突然伸手往陈悦熙后颈上用力一敲。

    陈悦熙只觉得候后颈一疼，眼前突然一片漆黑直接晕了过去。

    “女人就是容易误事。”楚徐自言自语的说着，并将陈悦熙交给了一旁的手下，然后拿着那颗药丸走楚尧面前对他说：“小尧，我也是逼不得已呀，你也知道自己的实力有多么令人畏惧了。为了以防万一，所以每天我都会让你服下这颗药丸。他不会对你的身体造成任何伤害，只会让你每天都感觉浑身无力。只要你乖乖的，楚家家主这个头衔我依然可以给你挂上个名，而且也能让你在这楚家生活的好好的。我想小尧你从小就聪明，一定知道自己该怎么做选择吧！”

    说着楚徐就将那颗药丸直接强制的塞进了楚尧的嘴里，让他咽了下去。

    亲眼看见楚尧将那颗药丸咽下去之后，楚徐的心里才放下一颗大石头。

    现在的楚尧在他面前就是一个那由他操控的傀儡。

    而在此刻，楚徐才算是真正拥有了楚家的一切。

    楚徐说完，便交代了手下，让他们好生看着楚尧，随即走了出去。

    那手下也直接将昏迷的陈悦熙给带了出去。

    一行人离开卧室，将卧室的门关了起来之后，方才昏迷的陈悦熙此时突然睁开了眼睛。

    她神志清醒，完全不像被楚徐敲晕的样子。

    楚徐脸上也一点也不诧异，道：“怎么样？小熙，我刚刚演的好吧？”

    “谢谢徐老配合我。”陈悦熙挑了挑眉，笑道。

    两人相视而笑，彼此都心知肚明。

    陈悦熙并非她刚才演的那么真诚，提出让楚尧吃下那颗药的人其实是她！

    那药能让楚尧浑身无力，这样陈悦熙就可以对楚尧为所欲为！

    只不过她故意让楚徐配合她演刚才那出戏，就是想在楚尧面前演得自己是目前楚家上下唯一真心对他好，维护他的人。

    想博取楚尧的好感而已。

