    “呵呵，就凭你这只小虫子？”

    人形僵尸轻蔑大笑，眼里满是愤懑：

    “之前若不是我分散了大部分力量，去禁锢众灵，掌控黑色旋涡破开魂圣冢，你们根本伤不了我分毫。”

    “为了这么多同胞和挚友，今日我必斩杀你。”

    林宇战意高昂，他吃下两株半圣药，还喝了不少小蛟龙的龙血，经过吸收炼化，现在不仅伤势恢复了，而且修为和肉身也有巨大的提升。

    他若想突破。

    随时可以修改运行经脉，晋升第七洞天。

    而此刻的人形僵尸，由于小蛟龙的攻击，受伤极重，修为跌到了真气境，正是出手的好时机。

    若等它再恢复一段时间，达到通玄境，就无法对付了。

    想到这里，他没有一丝耽搁。

    当即瞬移而去，突然出现在人形僵尸的背后，用圣光境和玄天盘，各自施展了破元一道斩与三元合一两大天阶武技，朝人形僵尸的后脑斩去。

    两道璀璨如流星长河般的光华，齐齐横砍而至，浩荡的能量波动，让整个空间为之震荡。

    这一击，发生在电光火石之间。

    人形僵尸完全料不到林宇会瞬移，再加上它的修为跌落到了真气境，反应没有之前迅速，根本来不及躲避。

    轰！

    一声巨响，它的头颅被击中了，顿时浑身幽光爆闪，想要抵抗甚至反击。

    但面对两大圣器和两式天阶武技的恐怖力量，以他现在的修为，无法全部抵御，转瞬间，一道道裂痕从头颅开始蔓延至躯体。

    腐臭的黑血不断流出、滴落，尸气飘散，闻之令人作呕。

    “啊……你……”

    人形僵尸惊怒不已，它发现自己好像被禁锢了，发出痛苦而愤怒的凄厉叫声。

    “破天一击，爆。”

    见圣光镜的禁锢功能起作用了，林宇大喜，连忙引动了通天魂圣留在玄天盘的第二道力量。

    轰！

    玄玉盘宛若天穹银河般闪亮，瞬时绽放了亿万道乳白色的星光，每一道光芒都携带着浩瀚无比的能量。

    如同流星般，全部砸进了人形僵尸的体内。

    “啊……”

    一阵阵惨叫传出，漫天的星芒刺穿了人形僵尸的尸躯，撕裂了它的血肉与骨骼，整个躯体都在一瞬间全变成了碎肉。

    就连头颅也是如此。

    漫天的血雨飘散，浩荡的尸气消泯。

    天空中黑色旋涡没有了动力支撑，不再吸血，从空中缓缓坠落。

    “我的天啊，楚留香斩杀了死灵僵尸？！”

    “不愧为千古天骄，连不死不灭的死灵始尸都能杀死，太强了，太无敌了。”

    “最多百年，人族将因他而走上繁盛！”

    ……

    众灵看到这一幕，一个个震撼莫名，脸上的神色全都僵硬了，宛若见到了神明，他们内心充满了喜悦。

    “卑微的蝼蚁，我说过，我是不死不灭的，谁也杀不死我。”

    这时，一双只有眼白的眸子，悬浮在空中，传来浩荡的精神波动，随即，空中的血肉凝聚而起，组成了一只腐烂的头颅。

    “啊……该没死？！”

    见此，一群生灵吓得魂飞魄散，刚刚的高兴顿然变为惊惧，寒意遍布全身。

    “破元一刀斩。”

    林宇早就知道死灵始尸不会这么容易死，并没有惊讶，用玄天盘施展天阶武技攻去，阻止对方的躯体恢复。

    “众将归位！”

    人形僵尸恶臭的嘴里，发出凄厉的鬼叫，这声音仿佛沟通了地狱，打开了恶魔之门。

    在这一刻。

    整个空间忽然刮起一股股阴风，黑色旋涡涌出了无数黑雾，铺天盖地而来，仿若要吞噬整个天地。

    无头的龙尸、断翅的凤凰、挖去心脏的麒麟、只剩一条腿的白虎……无数的圣兽残尸，汇聚在人形僵尸的周围。

    将林宇的攻击全部阻挡，并且一一展开了凌厉的反击。

    看到这个场景，许多生灵当场吓傻了，这些可全是圣兽啊，居然都被死灵僵尸击杀，奴役了。

    当真是绝世大凶，地狱恶尸！！

    “给我破！”

    林宇有天道之眼，一眼就看出了这是精神幻像，心坚似铁，以雷光剑激射出灿灿的光芒，横扫而去。

    轰隆隆！

    天雷阵阵，风云变幻，天地失色。

    尽管这些圣兽残尸都是精神幻像，但攻击依然无匹，一个个堪比真气境，他战斗起来，十分吃力。

    特别是圣光镜的禁锢功能，面对它们也失效了。

    林宇受到了难以想象的压力和攻击，就连天蚕衣都崩碎了，骨骼断折、脏腑破裂，浑身都是伤，整个人成了一个血人。

    这场大战只能用惨烈来形容，战斗之激烈与残酷，让所有观战的生灵都忍不住颤栗。

    最终。

    借助瞬息之法，经过艰难的战斗，他还是惨胜了，用雷光剑将最强的残破龙尸斩灭，消融于无形。

    “蝼蚁，我已恢复到了真气境圆满，此境界足以灭你，魂魄受永世受奴役吧，拘魂鬼爪！”

    这时，凝聚了躯体的人形僵尸的攻击到了。

    一只宛如死神镰刀般的黑爪，再次凝空成型，周边弥漫着浓浓的黑雾，伴随着阵阵刺耳的鬼叫声，朝林宇的收割而来。

    浓郁的尸气，摄人心魄。

    “来得正好！”

    林宇不闪不避，居然主动腾空而起，迎了上去。

    “自找死路！”

    人形僵尸见此，欣喜若狂，他没想到这么轻易就能拘役对方的灵魂，永镇炼狱。

    看到这一幕，其他人瞠目结舌，纷纷觉得林宇傻了，不躲就算了，为何要主动撞过去。

    “小龙，滋补的好东西来了，快吃。”

    林宇一把抓住了黑爪，右臂犹若黑洞一般，刹那间将其吞噬了。

    “你怎能吸收尸气？！”

    人形僵尸震惊不已，仿若看见了极其不可思议的一幕，转眼他醒悟了，骇然道：“你与真龙缔结了灵魂契约？只有真龙的神圣气息，天生克制诸邪！”

    “三元合一！”

    林宇没心思回应，瞬移而去，又展开了最强攻击。

    “幽冥鬼爪。”

    人形僵尸如一颗流星，咻的一下闪开了，于此同时，精神锁定林宇，再次施展尸功开始反击。

    一道长约三百丈的黑色鬼爪，凌空而来。

    这鬼爪仿佛沟通了幽冥地狱，伴随着这无匹的一击，各种幽森鬼音在空间内响起，听得人头皮阵阵发麻。

    许多生灵受到波及，当场吐血昏死。

    “小龙，滋养的宝贝又来了。”

    林宇没有丝毫抵抗，沐浴在尸气中，疯狂吞噬。

    这尸气现在只有真气境，他完全可以抗住，不怕反噬。

    “啊……幽冥天剑！”

    人形僵尸气得暴跳如雷，它不信邪，继续施展尸功，可最后却不断便宜林宇和小龙。

    小蛟龙吸收了浩荡尸气后，气息稳定了许多。

    “既然尸气不能斩杀你，那我便以不灭的尸身出击，碾你成泥。”人形僵尸不再施展尸功，想以肉身之力，撕裂林宇。

    “杀！”

    “杀！”

    一尸一人都已经陷入狂暴状态，不死不休，除非一方彻底死亡！

    这是一场残酷的大战，足足战斗了三个小时，林宇手脚都断裂了，内脏也破开了，他身上的鲜血将衣裤全浸透了。

    而人形僵尸与他一样，满身裂痕。

    再也没有之前那般冰冷的沉稳之色，此刻他如同恶魔一般的眼神，狠狠瞪着林宇，恨不得将他生吞活剥。

    “我是千古不灭的，耗到最后，你必死无疑。”

    人形僵尸震天大吼，言语带着张狂与自信。

    林宇急眼了，他的灵气快耗尽了，肉身也濒临崩溃，这死灵始尸的生命力实在太顽强了，就算修为跌落到真气境，也难以杀死。

    这时。

    他想起了通天魂圣的无力，这么无敌的绝世圣人，神魂受伤后，也无法斩灭死灵始尸，可想而知这族群有多么恐怖！

    “神龙在天，龙之吐息！”

    林宇实在没办法了，只能借助圣灵契约，不顾反噬之力，施展龙族的禁术。

    顿时，他化为一条长约二十多米、金光闪闪的神龙，腾空而起，朝人形僵尸喷出了龙息。

    熊熊的烈火宛若火山喷发，浩荡数百米，夹杂着无比神圣的气息。

    这一击，将他体内的力量几乎掏空了，他恢复人身跌落在地面，已经无力再动弹一下，如果这样还杀不掉死灵始尸，他真是再也没有一点办法了！

    只能认命！

    “啊……该死的神龙……”

    受到神圣龙息的灼烧，人形僵尸惊恐地大叫。

    这一刻，所有关注这场战斗的生灵，他们的心都在剧烈跳动。

    烈焰中，人形僵尸不断挣扎，浑身幽光暴涨，透发着无尽的尸气与龙息对抗，想要将其熄灭。

    神圣龙焰与邪恶尸气相互吞噬！

    光芒照耀了整片空间，最后人形僵尸慢慢被龙息炼化，一道凄厉的声音自烈焰中穿透而出：“我是不死不灭的……我不甘啊！”

    随后便是死一般的沉寂。

    漫天的尸气，全部消散了。

    “终于斩杀了死灵。”

    看到这一切的生灵，绷紧的神经顿时松弛了下来，每一个人都已经大汗淋漓，近乎虚脱。

    他们感到浑身的禁锢都消失了，身体也恢复了自由，看来死灵僵尸真的死了！

    “楚兄，你斩杀了死灵，你真的做到了，”

    “主上赢了。”

    “不愧是千古天骄，数万年，我人族终于迎来了曙光。”

    重伤的冷锋、左天彩、袁云等人，流露出欣慰的笑容，望着林宇，他们眼里充满了钦佩和尊敬。

    “斩天灭地，杀！”

    就在众人为劫后余生而高兴之时，一道携带着雷霆之力的巨大光剑，璀璨夺目，蔓延八十多米，朝虚弱的林宇斩来。

