    自从在神龙岛与皇甫剑一战之后！

    叶修就一直在研究‘诛天剑阵’。

    已经有了些许设想，困住液体金属机器人和纳米机器人的这套刀气阵法，就是成果。

    只是这套阵法威力远不如诛天剑阵，根本威胁不到九境无敌，但是困住只有普通九境战神实力的液体金属机器人和纳米机器人，还是可以的！

    “不好，我被困住了！”

    液体金属机器人大喊。

    “我也被困住了！”

    纳米机器人大喊。

    “困住？”

    常威一愣，大声问道：

    “你们无法从刀气里边冲出来吗？”

    液体金属机器人大喊：“这不是普通的刀气，而是用刀气布置的阵法，我靠自己的力量无法破阵。”

    纳米机器人大喊：“我也不能！”

    常威的脸色瞬间难看到了苍白如纸的地步，本想着试探一下沙通天的黑色液体能否杀死纳米机器人。

    没想到沙通天只用一招刀气阵法，就困住了纳米机器人。

    “哈哈，没想到沙通天还有这招，这下我们赢定了！”

    白千羽大笑了起来。

    龙婆、聂雪梅和卡米尔也笑了起来。

    天欲宫徐城分部的人、龙神大军徐城分部的人、徐城各路民间武装，悬着的心终于放了下来。

    之前他们还在担心沙通天的黑色液体能否杀死纳米机器人。

    没想到沙通天不用黑色液体，也能困住纳米机器人和液体金属机器人。

    “你想怎么死？”

    叶修踩着常威的脑袋，冷声问道。

    常威此刻已经慌了，也怕了，弱弱的问道：

    “那个，我可以不死吗？”

    “可以，去帮忙杀光徐城所有神殿的人，我饶你不死。”叶修说道。

    “没问题！”常威爽快的答应。

    “去吧！”

    叶修把脚从常威的脑袋上挪开。

    “是是是！”

    常威当即提剑杀向神殿大军，他不敢耍花样，也不敢逃。

    以他和叶修的实力差距，根本逃不掉！

    “你们还在愣着干嘛，干活去啊！”

    叶修催促龙婆等人道。

    龙婆、白千羽、聂雪梅和卡米尔正处于懵逼中，人家神殿派来的徐城大军指挥使，居然被沙通天策反了？

    “啊，干活，对，干活……”

    四人反应过来，连忙下达攻击命令！

    顿时，天欲宫徐城分部的人、龙神大军徐城分部的人、徐城各路民间武装,朝着神殿大军发起了冲锋。

    叶修也没闲着，提刀杀向神殿大军。

    ……

    神殿大军4号战场总指挥部！

    新任总指挥使‘穆云霆’，正在听情报负责人汇报徐城的情况：

    “沙通天根本没有使用黑色液体和纳米机器人一战，只是使用了刀气阵法，就轻易困住了纳米机器人和液体金属机器人；另外，常威在沙通天的屠刀之下，已然背叛神殿，正在协助沙通天屠戮徐城神殿大军。”

    穆云霆听完之后皱起眉头：“沙通天比我料想的要难对付的多，也聪明果断的多，他这是想先灭掉徐城神殿大军，再杀纳米机器人和液体金属机器人。”

    “我们要不要出兵支援徐城？”情报负责人问道。

    穆云霆想了想说道：“如果黑色液体能杀死纳米机器人，我们出兵支援徐城是没用的；如果黑色液体杀不死纳米机器人，就算徐城神殿大军全死了，我们也可以出兵再夺回来。”

    “但愿黑色液体杀不死纳米机器人。”情报负责人祈祷道。

    ……

    徐城之战一直持续到天黑，除了那些被纳米机器人暗中控制的人和动物，神殿在徐城的大军，尽数被剿灭！

    “沙通天，你做好准备与纳米机器人一战了吗？”

    龙婆、白千羽、聂雪梅、卡米尔、常威，跟着叶修来到液体金属机器人和纳米机器人被刀气阵法困住的地方，白千羽问道。

    “嗯！”

    叶修点头，挥手撤去困住纳米机器人的刀气阵法。

    见此，龙婆、白千羽、聂雪梅、卡米尔、常威，连忙后腿，担心被叶修和纳米机器人大战的余波波及到。

    “沙通天，我的防御力不是你能破的开的，所以你不用白费力气和我打了，直接使用黑色液体吧。”

    纳米机器人走到叶修面前，蔑视道：

    “你放心，我不躲也不闪，任由你把黑色液体滴在我的身上。”

    “好！”

    叶修懒得和纳米机器人废话，直接从口袋里摸出小瓶子，把里边的所有黑色液体，全都倒在了纳米机器人的脑袋上。

    见此！

    龙婆、白千羽、聂雪梅、卡米尔、常威，眼睛一眨不眨的盯着纳米机器人的脑袋。

    下一刻，纳米机器人忽然直挺挺的倒在了地上，变成了一滩银色液体。

    “怎么回事？”

    龙婆、白千羽、聂雪梅、卡米尔、常威，完全没看懂。

    白千羽问道：“之前你用黑色液体杀液体金属机器人的时候，是将其腐蚀的干干净净，怎么只把黑色液体倒在纳米机器人的头上，纳米机器人就倒地变成液体了呢？”

    “我也不知道是怎么回事啊！”

    叶修装糊涂，控制着黑色液体，将地上的银色液体全部腐蚀的干干净净，道：

    “好像在纳米机器人倒地的时候，祂已经死了，虽然我不知道怎么回事，但是黑色液体确实能杀纳米机器人，而且比杀液体金属机器人更容易。”

    其实叶修是知道原因的，黑色液体根本不是液体，而是幽冥研制的特殊金属，只需要触碰到纳米机器人，就能让组成人形状态纳米机器人的无数个纳米那么大的微型纳米机器人，全部短路。

    “看来你还没有掌握黑色液体的全部能力啊。”

    白千羽笑了起来，说道：

    “不过黑色液体能轻易杀死纳米机器人，这倒是喜事一桩啊！”

    龙婆、聂雪梅、卡米尔也笑了起来，一脸轻松。

    只有常威的表情跟便秘了好几年似的！

    “好了，大家赶紧打扫战场吧，万个坑把所有尸体都卖了，我负责把液体金属机器人宰了。”叶修说道。

    “好！”

    龙婆、白千羽、聂雪梅、卡米尔、常威当即打扫战场去了。

    ……

    神殿大军4号战场总指挥部！

    “根据神殿那边传来的消息，黑色液体倒在纳米机器人脑袋上的瞬间，组成纳米机器人的所有微型纳米机器人，就集体短路损毁了。”

    情报负责人汇报道。

    “黑色液体杀纳米机器人，竟比杀液体金属机器人还要容易。”

    穆云霆阴沉着脸说道：

    “这下麻烦了，有了黑色液体，神殿麾下所有液体金属机器人没什么用了，而纳米机器人，也只能用来控制弱者和动物了。”

