
　　【第一更，今天尽量三更。】

　　“海图，瀚海区域内的海域地图，上面标注着各种陆地，岛屿的存在。这岂不是说，只要拥有这张瀚海地图，就可以准确的在瀚海区域随意行走，可以拥有准确的航行路线坐标，不用怕在海域上迷失航线。”

　　“这海图，若能拥有，那就可以走出我所在区域的那片岛屿。前往其他区域游历。这是走出去的保障。”

　　无数修士听到龟丞相所说，顿时，目光变得炽热起来。

　　这海图的重要性实在是太大了。大到但凡是有野心的，有需求的，谁都不愿意错过。因为，在上面甚至标注出一些安全的航线，这代表着只要实力不差，完全可以在海中航行，进行出海交流。不用害怕海域中的无数海兽怪物。甚至有可能，这些航线是来自瀚海龙族的准许，受到龙族的庇佑。

　　这一点，就足以让海图的价值瞬间倍增。

　　“这样的海图必须夺下一份，大易皇朝的气势越来越咄咄逼人了。”

　　在一处席位上，比蒙王目光炽热的看向那些瀚海海图，心中已经暗自下定决心，一定要夺取一份，这海图，就是给予万兽王庭的一条退路，或者说，给予黄金比蒙一族的退路。

　　在陆地上，大易皇朝的声势几乎不断攀升。

　　在天灾中，不仅没有受到损伤，反而借此机会，对周边异族，势力完成一次搜刮。甚至可以说是剥削，大笔的资源源源不断的被大易皇朝给纳入掌中，完全呈现出逆增长。

　　这一点，比蒙王自然不可能会看不到，万兽王庭中可不是真的没有脑子。

　　只是，在天灾下，自顾不暇，甚至，还必须从人族手中购买粮食物资，根本不可能阻止，只能眼睁睁看着大易每天都在变强，那种感觉，犹如利刃穿心，泰山压顶。可以说，在大易皇朝那片陆地上，无不是对人族产生强烈的忌惮，感觉到巨大的压力。

　　如今天灾终结，各大种族部落全部都是损失惨重，自身实力遭受重创，大易却兵强马壮，早已经养精蓄锐，就等时机一到，就会发起雷霆攻势。

　　无形的阴霾早就笼罩在诸多势力的头顶。

　　现在这海图的出现，无疑，也是一条退路，真要抵挡不住，未必不可以借此退走，为自身，为族群，为王庭准备一条后路。ŴŴŴ.23sk.com

　　“龙族在这个时候放出海图，图谋不小啊。果然，龙族也不是善茬。”

　　易天行目光深邃，看向拍卖台上的海图。

　　这海图重要吗，自然重要，在某种程度上，足以上升为战略性的宝物。有海图，就能想办法出海，找到其他岛屿，甚至是征服那片陆地，扩大自身疆域。

　　甚至，一些势力在争夺失败后，可以退走他方，寻找到其他岛屿陆地，再次东山再起，重新再来，就算是不能东山再起，也可以保住性命，自己重新再来，继续修行，不断变强，总有报仇的机会。

　　有海图，也意味着，在瀚海区域内的各处岛屿陆地，都可以不在是封闭自守。相互之间，可以产生联系，有联系，那就必然会出现冲突，势力与势力之间，强者掠夺弱者。不断征伐，必然会伴随着一阵血雨腥风。

　　龙宫这分明就是唯恐天下不乱。看起来是好心，其中未必没有算计。

　　不过，不管龙宫有什么算计，这海图拿出来了，那就必然会引起无数强者的争夺。

　　“两百万！！”

　　几乎第一时间，比蒙王就直接开口竞拍，将价格往上翻了一倍。

　　“两百三十万！！”

　　“两百五十万！！”

　　“两百八十万！！”

　　..................

　　只一刹那间，寂静的拍卖场变得炽热，一道道竞拍声不断响起。

　　出手的，大部分都是各大势力之主，这海图，对他们的作用才是最大的。

　　“想要得到海图的人还真是不少。父王，这个时候将海图放出去，是不是有些太早。”

　　敖琪看向瀚海龙王，开口询问道。

　　“不，现在才刚刚合适。天灾刚刚结束，各大势力都遭受重创，在此刻，他们最想要做的，就是休养生息，而修养生息，又如何比的上掠夺，相互征战才能让乱世继续下去，我龙族坐镇龙宫，可安稳如山，这瀚海，终究是属于我们龙族的疆域！！”

　　瀚海龙王平静的说道。

　　目光注视着下面不断争夺的各大势力之主上。

　　“父王，是不是太急了。”

　　敖琪略微迟疑的说道。

　　“天道封印在大灾变后，已经进一步减弱，元神境乃至是阳神境层次的族人可以毫无阻碍进出封印。要不了多久，距离真正封印破灭，已经不再久远。通知下去，九月九，跃龙门。天下水族，只要越过龙门，即可拥有我龙族稀薄血脉，加入龙族之列。”

　　瀚海龙王再次说道。

　　龙门，这是龙族至宝，据说，龙门乃是祖龙亲手炼制，不过，龙宫中的龙门，也是一件镇族至宝，具有神奇的力量，用的是龙族顶尖大能的龙骨铸造，在龙门中，蕴含龙族精血，但凡从龙门中跳跃而过的种族，都能得到龙门的恩赐，会有龙族精血融入进血脉中，让血脉中拥有龙族血脉。最终成为龙种。哪怕是龙族血脉再稀薄，都会因此而大有增进。

　　比如，鲤鱼跃龙门，直接化龙。这与自身资质有关。

　　鱼类与龙族天生亲近，本身就具有一丝龙族血脉，最容易接受龙族血脉。资质强大，一跃成为真龙都是有可能的。血脉稀薄的，有可能化为鱼龙，有可能成为龙蛇，有可能化为蛟龙，鱼类是跃龙门，变数最大的一种。很难预测。

　　但每次开启龙门，必然是龙族乃至是无数水族狂欢的时刻，也是龙族数量大增的时刻。只要有龙族血脉，那就可以一步步修炼蜕变。不断变强。

　　海图的竞价依旧在继续，在不断飙升。

　　最终，在价格达到一定层次时，易天行出手了。

　　“一千五百万！！”

　　在前面一个价格，不过才刚刚达到一千万。直接就往上加了五百万。这种凶猛的竞拍方式，瞬间就让拍卖场上为之肃然，一片寂静。

　　“该死，到底是谁，完全不按规矩来出牌。”

　　比蒙王微微皱眉，露出凝重。

　　“这是谁，敢这么加价，真的不将永恒币当回事了么。”

　　一名满头金发的中年男子喃喃自语道。有心想要再次出价，不过，想了想，并没有真正行动。

　　这海图有十张，并非唯一，而且，海图只是海图而已，说它有价值，那就是无价之宝，说它没有价值，它就一文不值。一千五百万枚永恒币，这价格已经是虚高。不值得再往上增加。

　　最关键是，这只是第一份。

　　谁都不想要将价格抬的太高，最终买单的还是他们自己。

　　一千五百万已经超出他们的心理价位。

　　不打算再继续往上加价。

　　“好，还有没有人加价的。”

　　“一千五百万一次！！”

　　“两次！！”

　　“三次！！成交”

　　龟丞相笑呵呵的说道。

　　这个价格他也很满意。

　　毕竟，这样的海图，只要龙宫愿意，要多少就可以复制出多少，当然，也只能赚取这一次，下次只怕这买卖就不大好做了，毕竟，有一份，那购买者一样可以复制出十份百份。

　　当然，现在各座大陆岛屿都无法联系互通的情况下，这买卖，还是能做上不短的时间。

　　其他人也无法与龙宫相比。

　　将海图复制出售，那也需要考虑一下龙族会不会答应，坐视不理。

　　很快，随着永恒币传送过去，那份瀚海海图也出现在面前。

　　易天行将海图拿在手中，一眼看去，这件海图明显也不是简单的将地形拓印在上面，这是一件法宝，上面的海图栩栩如生，可以将神念融入其中，宛如上帝视角般俯视整副地图，由上而下的观看，每一座岛屿的大小，形状，甚至是山川河流，都是栩栩如生。

　　就好像是本来就是真实岛屿，按照同等比例，被缩小无数倍。

　　甚至能在里面看到，一条条纵横帷幄的航海线路出现在面前，那些地方存在着危险，是生命禁区，不能轻易靠近，那些地方危险系数小，可以让人较为轻松的穿过。都是清晰可见。

　　不得不说，这份海图十分的详尽，可以说是这海图囊括整个瀚海区域之内。大部分地图，都很详尽，有些不详尽的地方，也是以迷雾笼罩。预示着，那是未知区域，不能轻易靠近。

　　“好一副海图，就凭这副海图，龙族的实力已经可以窥见一斑。身为顶尖强族，龙族真的只愿意待在大海中么。”易天行心中凛然。

　　能够在短短几年时间中，就绘制出如此庞大的海图，这龙族的底蕴，堪称是深不可测。最关键是，龙族为什么会在一开始就准备绘制海图。毫无疑问，是有种将整个瀚海区域当成是龙族的地盘。

　　这其中，当真是深思极恐。

　　而拍卖会依旧在继续。

　　第二份海图已经开始竞拍，同样底价是一百万，而且，价格攀升的速度极快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1143章 深思极恐免费阅读。https://xs.23sk.com 