    “那能不行么？一个没跑了，全放下了！”龙傲天颇为自豪的回复道。

    能在龙琮面前装X的，好像也就只有这一点了。

    龙琮：“好！”

    他满意的点了点头，转头朝跟在身旁的灵活的胖子道。

    “立刻带人去搜查使团的车队，看看能不能找到什么有用的情报。”

    “明白。”灵活的胖子点了点头，随后便带着作者真帅和读者真帅兄弟俩的幽魂魔刺客团，趁着夜色往酒馆的方向赶。

    “起来！咱们再喝一杯啊！”龙傲天托着安西大魔法师的脑袋，笑眯眯的说到。

    “安西大哥，咱们再走一个！”

    “啊？嗯！哦！喝！”

    安西一脸呆滞，醉的说话都说不清了，只能下意识的接过酒杯就往嘴里倒。

    “咚——”

    一声闷响，安西也终于栽倒在了桌子下边。

    而在他昏迷过去的那个瞬间，老院长慈祥的面孔却是在他的脑海中如走马灯般一次次浮现。

    “安西啊，你这次去北境之城一定要找到艾达！要亲自告诉她……”

    “呜呜呜呜……”

    “老院长！我办不到啊！”

    “这些恶魔实在是太恐怖了！他们太邪恶了！我真的喝不下去了啊……”

    “呕唔……”

    安西一边在睡梦中无意识的痛哭流涕，一边反胃呕吐，满身污秽。

    “啧啧啧。”龙傲天满脸嫌弃的移开了几步：“真是一个有故事的男人，喝醉了就哭嗷。”

    龙傲天端着酒杯，盛满大麦酒，抬头扫着酒馆，一脸的天下无敌。

    “行了，这个放倒了，下一个该是谁了？”

    酒馆里，依旧是热闹非凡的景象。

    喧闹的声音从这里出发，在酒馆附近并不宽阔的街道里传出去老远。

    事实上，在恶魔玩家们入驻北境之城后，这里发生了非常多的改变。

    首先是北境之城成为了玩家们的主城，所以这里自然而然的就多了很多的夜生活可去的地方。

    毕竟玩家们大多都是夜猫子，晚上玩游戏才有那味儿嘛。

    不管是最近出现的少年宫、电影院或是深渊书店。

    又或者是走在时代前端的魔兽养殖厂以及厨师玩家们提供的鲜美无比又极具创意的鲜美兔子肉。

    这一切的一切，每一个细节，都从里到外彻底改变了NPC们的业余生活。

    现如今，北境之城的NPC们会在繁忙的工作结束之后，趁着黄昏带上一大家子离开自家住了几十年的老房子。

    他们或是陪着妻子去看看恶魔爱情剧集或是电影，又或者是带上孩子去少年宫参与一下各种辅导班和课外活动。

    当然最后的结尾，肯定是大家聚在一起，去一趟训练之塔，听老神父讲讲课。

    这是艾斯克大陆上的北境之城百姓们从未体验过的生活。

    这是充满了现代工业电气化之后的现实世界的绝美夜生活，这些从未品尝过这种感觉的NPC们自然是对这一切都充满了新鲜感。

    只是再怎么丰富的夜生活，也很难在短时间内打破大部分NPC体内的生物钟。

    所以在这个已经临近晚上十一点的时刻，大部分的北境之城NPC都已经进入了甜美的梦想。

    他们大多忙碌了一天，晚上又跟着恶魔玩家们一起到处潇洒，就算拥有斗气在身，也会感到疲倦的。

    午夜，月朗星稀。

    北境之城的街道上一片宁静祥和。

    只有皎洁的月光依然笼罩着整座城市。

    街道上，除了三三两两的玩家们还在活动之外，绝大多数的北境之城居民们都已经和他们的床板融为一体。

    附近好几条街，只有冒险者酒馆依然灯火通明，看上去热闹非凡。

    酒鬼酒仙级别的玩家们还在努力的灌酒，力求让每一个使团成员都醉上他三天三夜！

    而经过玩家们的不懈努力，酒馆里的使团成员们也的确是没有一个能跑的了的，全躺在了冒险者酒馆的地面上。

    只是醉酒后的人基本上都会心神失守，因而便会导致丑态百出。

    比如亚特伍德主教，醉酒后就一直哭着在嚷嚷着：“殿主大人！对不起！对不起啊！”

    玩家们震惊不已，啧啧称奇。

    “卧槽！我好像发现了什么不得了的事情啊！”

    “这位主教大人难道是睡了殿主的小老婆？所以才感觉这么对不起那位殿主大人？！”

    “鬼知道！不过恶魔天灾是真的强！每个NPC都有自己的性格，跟真人一模一样！”

    “不，兄弟们！我怀疑这个亚特伍德主教绝对是整个使团里秘密最多的一个！”

    “你看，我就说他肯定是睡了殿主的小老婆！”

    酒馆外，月色笼罩之下也同样热闹非凡。

    灵活的胖子带着幽魂魔刺客玩家们偷偷的潜伏到了酒馆的马厩里。

    所有的使团坐骑都暂时存放在这里，一些来不及带在身上的东西，自然也在这儿。

    他们偷偷来搜查这里，就是为了找找使团NPC们有没有什么潜藏的雄鹰帝国情报。

    “悄悄滴进村！出声滴不要！”

    灵活的胖子在团队频道里悄声下达命令。

    “所有幽魂魔刺客！开始隐身！”

    “潜行靠近马厩，注意不要被他们发现了！”

    “我这边随时都会保持和龙傲天的联系，一旦有任何消息都会及时通知你们！”

    “这次咱们费了这么大的心思，一定要查出雄鹰帝国出使北境之城到底有什么目的！”

    灵活的胖子的话音未落，读者真帅便拍着胸膛保证：“放心吧，小胖哥！今天完不成任务……呜呜呜……”

    “你少给我立旗！”作者真帅捂住了弟弟的嘴，制止了他疯狂立旗的行为。

    但他手刚一放开，读者真帅就又悄声自傲道。

    “作为一名身经百战的优秀刺客，窃取情报也是一名必修课程！”

    读者真帅看了一眼身边的哥哥：“你说对吧？”

    “少废话，赶紧出发。”

    作者真帅面无表情，抬手挥了几个手势：“一队跟我！二队跟我弟弟！咱们分头搜索，半小时之内，一定要将车队里里外外一切细节全部调查清楚！”

    “收到，完毕！”

    “明白，完毕！”

    “知道了，完毕！”

    “少废话，完毕！”

