    ;

    小荔枝瞪了沈翔一眼：“你以为杀那些邪兽像捏蚂蚁一样简单吗，能杀死一头就不错了，你还想杀一群。”

    “你不是很厉害的吗，你已经是化圣境了，那些邪兽也是化圣境，你再用镇魔神功去杀，肯定会像按蚂蚁那样简单。”沈翔说完，又补充一句：“我们是搭档，到时候你要分我一点星核。”

    小荔枝对沈翔非常无语，在她眼里，这就是一个要钱不要命的白痴。

    “你真以为像镇魔神殿那些老家伙说得那么简单，如果真是那样，主星核早就被他们弄到手了，那些邪兽可沒那么弱，你以为随随便便就能成为殿主。”小荔枝突然觉得这人很沒头脑。

    小荔枝觉得现在他们说走的这个方向，会靠近中心，在那里说不定能遇到邪兽，她只想快点完成，然后远离这里，等待传送回去。

    快要天黑的时候，龙雪怡终于有了方向：“前面有一个人正朝你们走过來，看样子应该就是变chéng rén形的邪兽了。”

    沈翔急忙拉住奔跑的小荔枝，小荔枝甩开他的手：“什么事。”

    “前面有东西，可能是邪兽。”沈翔说道。

    之前发现那邪灵的时候，小荔枝就非常好奇沈翔为什么会知道，她现在当然相信沈翔，虽然一路上沈翔经常和她斗嘴，但却沒有暗算她。

    “你躲在一边，让我來。”小荔枝说道，如果沈翔在边上的话，她还担心拖累她。

    “那你要小心点，我先闪了。”沈翔笑道，然后躲在远处的一棵树上。

    小荔枝就在站在那里，因为沈翔告诉她，那邪兽发现了他们，正朝着这里走來。

    不用多久，小荔枝便看见一个穿着黑sè皮毛的大汉，身上的皮肤是灰黑sè的，耳朵很尖，耳尖处是紫红sè的，一双眼睛细长而发红，眼眸中闪烁着红光，棕sè的头发乱蓬蓬的披落在肩。

    这大汉微微弯着腰，那细长而有力的双手可以触碰到地面，他看见小荔枝之后，眼睛张大，眼眸中的红光消失了，变成一团黑气溢出來，一阵邪煞从他双眼喷涌而出，朝小荔枝笼罩过去。

    随后这邪兽长大那满是尖牙的嘴巴，嘶吼一声，如闪电之速，冲向小荔枝。

    沈翔在远处看见，不禁踢小荔枝捏了一把汗，这邪兽果然很强大，如果是他，可能要使用浑身解数才能勉强与之抗衡。

    而小荔枝早有准备，身上镇魔圣力一放，那股金sè气雾就净化了那笼罩她的邪煞，手中的阔剑刺向那冲來的邪兽。

    那邪兽非常狡猾，看见那把阔剑，立即改变方向，窜到小荔枝的侧身，飞扑过去，一双爪子上面，满是恐怖的邪力，好像可以撕碎一切。

    邪兽瞬间释放出來的煞气，就让四周的花草树木枯死，沈翔明白，这些邪兽只有在战斗的时候，才会对森林造成破坏。

    邪兽扑过去的时候，小荔枝转身劈出一剑，那邪兽竟然在空中进行旋转，避开小荔枝的一剑，然后身子一弹，产生一股力量，继续扑向小荔枝，眨眼之间，就到了小荔枝身边，还深处那恐怖的的爪子，抓向小荔枝的脖颈。

    小荔枝身上立即出现一个金sè的气罩，邪兽的爪子碰到那个气罩，被一股狂暴的镇魔圣力给弹飞出去。

    轮到小荔枝进行攻击，邪兽飞出去的时候，小荔枝也飞掠过去，她已经收起阔剑，施展镇魔气阵里面的封魔阵，定住那邪兽的身体，此时她已经來到邪兽的跟前，两拳砸出去，均是降魔劲九层的力量，那一道道霹雳裂响，使得森林中鸟兽皆惊，四处逃窜。

    小荔枝的两拳，打得那邪兽凄惨嚎叫，身上多出了两个黑sè的血洞。

    “结束了。”小荔枝拳头上金光爆闪，轰向那头邪兽的头颅，打过去的时候，隐约可以看见一个镇字。

    轰隆。

    镇魔神拳的余波，扫荡着四周，摧毁一棵棵巨树，那邪兽在这镇魔神拳面前，瞬间灰飞烟灭，只留下一颗米粒大小的星核，散发着点点霞光。

    小荔枝急忙伸手抓住，否则就要被那股气波给吹走。

    “真弱。”沈翔看见小荔枝三两下子就干掉那邪兽，觉得这邪兽也不过如此，亏这小荔枝之前还那么担心。

    “是这小荔枝太强了，她使用的都是最强状态的镇魔圣力，而且对付的又是邪魔，肯定轻松。”苏媚瑶说道：“如果是你，应该也能对付，这里的邪兽比较蠢。”

    小荔枝松了一口气，这里的邪兽沒有她想象得那么强，她担心也是处于本能，她一向会把情况想得比较糟糕，这可以让她用最强的力量去应对敌人。

    沈翔正要出去的时候，唰的一下，突然有四个人出现，围住了小荔枝，这些不是邪兽，而是那些來参加考核的人。

    其中一个是火神殿的修神者，另外一个则是神魔教，他们是两个小组，身边的搭档应该也是他们的人。

    “不愧是花帝手下最得力的助手，那么快就得到那星核，跟在你身边的那个家伙被你杀掉了吧，这样也好，省得我们出手。”神魔教的那人yin笑道。

    “你们是为了那种子而來的吗。”小荔枝已经猜到，她冷笑道：“就凭你们四个，也想拿下我去要挟宫主。”

    那修神者笑了笑：“我们四个当然不行，但如果有这个的话，你说行不行。”

    他刚刚说完，一张金sè的网突然出现，罩住了小荔枝，小荔枝痛喊了一声，卧倒在地面，脸上满是痛苦之sè，而那张金sè的网闪烁着道道电丝。

    “秦隶，你这张圣级宝网果然不赖，沒想到一下子就制住了这婆娘。”那神魔教的青年笑道。

    秦隶就是那火神殿修神者，他掌心捏着一个金sè的圆珠，此时他正把能量灌入那圆珠里面，这圆珠子应该就是控制那张圣级宝网的东西。

    小荔枝紧咬着玉牙，忍受着痛苦，这张圣级宝网确实厉害，而且还是火神殿有名的仙器，她沒想到火神殿竟然会用來对付她，而且使用人肯定也有着很强的神力，只有修神者才能驱动。

    她暗暗绝望了，因为她认为沈翔不会救他的，她以为沈翔看见那四个人出现，就急忙逃走。

    沈翔当然沒有走，他在等待机会，