    “...”

    而看到眼前这一幕，坂木站了起来，脸庞紧绷，阴翳的五官已经带上了明显的怒意。

    “那个狂妄的小鬼...”

    显然，他是认识青绿的。

    心中怒意逐渐高涨，曾今的记忆跟着浮现。

    青绿这个小鬼，还有另外一个讨厌的小鬼，之前都是自己的心腹大患，破坏过他们火箭队不少的计划。

    只是这几年都风平浪静了...没想到现在又跳了出来。

    随即坂木老大转过视线，看向了下方的李直。

    “所以，你就是青绿的狗腿子吗...你比他还要狂妄！”

    话落，李直的脑海中已经浮现出了提示音。

    “叮~！系统提示：由于玩家激怒了坂木老大，来自【火箭队】的阵营恶意+50。”

    “ps：当阵营恶意超过10，意味着玩家与该阵营交恶。”

    阵营交恶，这意味着李直接下来，再见到火箭队其他阵营成员时，他们都会对李直产生明显的敌意。

    城市里还好说，最多摆一张司马脸。

    但如果在野外遇到了火箭队小兵，他们则是会当场跳上来，暴揍李直。

    并且身处火箭队阵营的玩家，如果在野外强行pk，打劫了李直...也将不会被扣除人品值。

    李直：“...”

    果然，他就是给被当枪使的啊！！

    但这下子，坂木的愤怒值应该还算高的吧...?

    至少一个月内，图图犬那不可擦除的颜料画笔，让常青道馆烙印下了它的形状。

    ...

    很快，周围几个负责守卫的火箭队小兵，目光逐渐变得不善起来，好似分分钟就要跳上了暴揍自己。

    “喵厉...！”

    就连上方的那只猫老大，也是向前迈出几步，泛着绿光的双眸俯瞰自己，发出了尖锐的嘶鸣声。

    似乎下一秒，就会直接跳下来，用利爪将李直彻底撕碎！

    “等一下，两军交战，不斩来使！而且我只是一个送信的，和青绿真不熟！！”

    李直连忙强调自己的身份。

    见坂木表情没有丝毫变动，李直更是猛地开口道：

    “那个，我愿意加入火箭队，以证清白！！”

    这番话，果然让坂木表情稍稍一动。

    然而下一刻，李直脑海中传来了提示音。

    “叮~！”

    “系统提示：由于玩家与【火箭队】阵营交恶，目前无法加入该组织！”

    “？！”

    下一刻，李直突然觉得自己无法操控身体，两只脚同时离开了大地。

    是怪力！

    一只怪力，从后面直接抱住了他，如拔葱般的举到了半空中。

    “等一下，怪力...嗯？还是一只公的？”

    由下而上时，李直感应到了背后的什么东西，不禁打了个冷颤。

    太真实了，太真实了！

    下一刻，他整个人就被怪力扛着回到了道馆大门前。

    嗖啪！！

    接着就如丢沙包般，被怪力狠狠丢出了常青市街道上。

    同一时刻，李直脑海中再次出现了提示音。

    “叮~！系统提示：由于玩家遭到了火箭队的洗劫，现在身上所携带的道具都被强行夺走啦。”

    “？！”

    被摔得七荤八素的李直，连忙爬起身，检查自己的背包。

    命是保住了，东西没了？！

    原本从野生精灵那里索要来的好几个伤药，解麻药，现在都消失了。

    一颗精灵器，一根大葱...就连那颗从醉酒老汉那里得来的珍贵高级球，都跟着消失了！

    “我真的日了狗了啊！！”

    李直有些气急败坏的在街道上怒骂。

    “芜哈...？”

    察觉到训练家话语中的不逊，图图犬传来了疑惑的神情。

    看着图图犬，李直这才稍稍一定。

    至少，爱犬还在。

    这只图图犬才是他的立身之本，没被强行夺走精灵，问题不大。

    还有一开始他从S级任务那里获得的【神秘的蛋】【神秘的挑战信】也都在，这些是绑定道具，无法被夺走。

    被夺走的，都只是身外之物...他试图这么安慰自己。

    “还有一颗高级球啊！！”

    然而李直的心，在疯狂滴血。

    “可恶，一个月后，青绿老哥来冲你们的时候，我一定在后面给他加油！”

    最终，他也只能朝常青道馆门口吐了一口口水，这才气呼呼的离开了这片区域。

    ...

    不一会，李直回到了22号道路。

    “小拉达，使用电光一闪！”

    “使用啃咬！”

    这条道路上，倒是多出了不少训练家，指挥着自己的小拉达清扫着附近泛滥成灾的含羞苞。

    这种精灵实力弱小，完全就是挨打的沙包，让这些玩家的任务完成的都想当快速。

    似乎连精灵联盟那边的日常任务，也是清理含羞苞。

    “含羞苞刨了游戏开发者的祖坟吗？”

    看着一只只化作白光，消失散去的含羞苞，李直只是面容冷酷无情，笔直朝着一个方向走去。

    就这么一趟，不仅与火箭队阵营彻底交恶，连自己身上的道具都被洗劫一空...

    如果青绿不能给他一个合理的交代，他怎么都是不服的！

    很快，他便回到了通往冠军大路的那条小道上。

    依旧是酷炫又拉风的风速狗，以及背靠在它背上的青绿。

    这一次围观的玩家少了不少，毕竟“任务已领取”这个标签挂在那里，也都只能散开了。

    ...

    “哇哦，击败赤红的训练家，你终于回来了呀~！”

    青绿看到李直的身形，当即露出了笑意，重新站起。

    李直也在瞬间开启私密任务空间，对外不可见。

    无语子，这游戏就无法默认私密，每一次都是要自己手动开启。

    “叮~！”

    “系统提示：A级任务——【青绿的挑战】，任务完成！”

    李直还没说什么呢，系统提示音便响了起来，青绿也已经知道了在常青道馆发生的一切。

    “干得不错，在常青道馆刻上了本大爷的形状...”

    似乎青绿对他的图图犬行为，十分满意。

    今后的一个月，只要坂木路过那个对战场，都要被自己的挑战信文字恶心一次。

    “那么这个东西，就作为答谢送给你吧~”

    青绿爽朗一笑，从怀中掏出了一块石头。

    李直深呼吸，任务奖励才是最关键的！

    接过石头，却见这是一颗巴掌大小的棕色琥珀，晶莹剔透，泛着古旧的光泽...

    “叮~！系统提示：恭喜玩家获得化石——【神秘琥珀】。”

    ...

