    陆离听到这这么说话，转头看了一眼张茂。

    长得倒是人模狗样，但是看上去也很是不好相处的样子，很明显不是一个正常的家伙。

    陆离皱了皱眉头，故作疑惑的道：“你是？”

    陆离的这幅姿态可是把这个家伙给气坏了，党纪冷声道：“你刚刚叫我不是张茂？还叫我大爷，你忘了？”

    陆离愣了一下，仔细的打量了一眼这个张茂。

    笑着道：“叫你什么？”

    张茂一副理所当然的样子说道：“大爷！”

    “诶，叫大爷干嘛？”

    陆离刚刚说完，张道全和自己身边的兄弟终于是忍不住了，顿时哈哈大笑了起来。

    而那张道全脸都成了猪肝色，真的是搬起石头砸自己的脚，现在自讨苦吃，还被周围的人看到自己被陆离奚落。

    尤其在不远处还有张茂的几个下属，也是站着没憋住。

    “笑什么笑？给我闭嘴。”

    但是张道全他们哪里会理会他。

    陆离笑了笑。

    “不知道您贵姓，叫什么名字，我们可是有着审批资格的，你不让我们进来也说不过过去吧！”

    张茂一挑眉头，面色傲然，道：“现在知道向大爷我低头了啊！叫声大爷听听，我就原谅你了。”

    陆离淡然一笑，转头看了一眼自己的兄弟们。

    张道全早就被这家伙气的一肚子气，现在有陆离在，自然是不怕他了。

    “刚刚也不知道是谁叫我大爷，现在和我说什么呢？还让别人叫他大爷，我看你是脑子坏掉了吧！”

    “就是，一个臭看门的，你得意什么？”

    张茂听着这句话，像是炸毛的老鼠一样，当即就是怒气冲冲的看着说话的方向。

    “你说什么？说我是臭看门的？我看你们是不想混了吧？敢在我的地盘辱骂我，我不仅不让你们拉不到今天的稀土，你们今天还要付出你们的代价，你们才可以将这些东西带走。”

    说着，还斜眼看了一眼陆离。

    “这次的事情我和你没完，毕竟现在的情况你是清楚的，因为你的原因，你们的稀土带不走，可不是我不让你拉。”

    陆离挑了挑眉头。

    “怎么着？我们拿着审批单，你堵在门上，不让我们进去，怎么着，非要给你二十万你才让我们进去。”

    “二十万？三十万也不好使了，你就死了这条心吧！老子今天钱也不赚了，就要看着你们一会儿跪着叫我大爷，求我将稀土让你们拉。”

    这张茂趾高气昂的样子，实在是嚣张的很，陆离挑了挑眉头冷笑一声。

    “你倒是算盘打的好的很，在我面前和我嘚嘚瑟瑟的，难道这稀土成了你家的了吗？你想让带走就带走？不想让带走就不让别人带走吗？我看你是目无法纪了吧！这稀土资源可是国家的，而不是你个人的。”

    张茂看着陆离的样子，笑的大声了起来。

    “怎么着？急眼了吧？我可告诉你，在这里，我就是规则，我就是权力，你什么也不是，你只是一个需求着稀土的一个打工仔而已，给不出爷爷想要的东西，你还想要带走稀土？”

    说完，这个张茂直接就要转身离开，陆离冷哼一声。

    “你站着，你难道不知道自己的职业工作是什么吗？你将门打开，让我们拉物料的车进去先。”

    “想进去？我看你是想的太美了，这件事绝对没有商量，关门！”

    说完指挥着他的那些下属就要关门，陆离忍住想要揍他的冲动。

    “我们得到了审批，你作为工作人员不让我们进去，你知道我们是谁吗？”

    张茂不屑的转过头，道：“你们是谁啊？你们单位又不是国企，也不是事业单位，你和我叫嚷什么？”

    说着看了一下张道全给他的单子，仔细看了一下陆离他们单位的名字，当即就是冷漠的笑了笑。

    “只不过是一个小单位而已，居然叫无极，也不知道是不是什么传销诈骗的企业，居然还敢说你们开上了审批单。”

    陆离听着他的话语，笑了笑。

    “怎么？我们开上审批单是骗你的吗？”

    张道全也是被这话语说的有些无奈，看向张茂。

    “我们已经和你说了，审批结果我们暂时拿不到，那边已经是下班了，但是你还是不让我们进，这难道是骗人吗？”

    张道全略一思考，道：“那要不然我们打个电话，让核实一下？”

    张茂一挑眉头，冷哼一声，冷笑道：“你不必说这些话，我也不会觉得有用，打电话给谁能管用。”

    就在这时，门口走来一个黑影。

    “给我管用。”

    声音略显苍老，陆离面色一动，直接迎了上去。

    “老爷子，您来了。”

    刚刚周文已经是将那些话语打电话让周文全部都听到了，周文这脾气，自然是待不住了，自己开着车就来了。

    张茂看着陆离迎上去的人是个老头，吓了一跳，以为是个大人物。

    但是定睛一看，不仅不认识，而且还是一个年过半百的老人。

    这平日里稀土区的大领导他都是见识过的，可没有这么苍老的，当下也是心中大定。

    嘴角蓄着不屑的看着来人，冷笑道：“老人家，这里是工业区域，你就别过来凑热闹了到时候把你老人家磕碰一下，我们可是担待不起的。”

    陆离冷笑一声，这家伙还真的是狗眼看人低的本事也不高。

    都不知道熟悉一下这国家的这些大人物到底是谁，也亏得见了周文老爷子没有出声嘲讽，不然他别想在这里待着了。

    不过，想到刚刚的情况，就单纯他收取贿赂这一件事，他就别像继续在这里待着了，准备收拾行李滚蛋吧！

    要是狠一点，可能还会让他蹲大牢。

    但是这些事情就不是陆离能管得了的。

    “老人家？我问你，为什么不让这边的车进去拉物料，让车堵在门口不让进去，是谁指使的你？”

    张茂不屑的看了一眼陆离和周文。

    “当然是我上级指使我了，还能有谁？”

    周文老爷子没有爆发，淡淡的看着他。

    “你是说你上级指使着你收取别人的钱，让你接受贿赂？”

    “当然……谁说我收取贿赂了，老头你说话注意点，我可以告你诽谤。”

    ……

