    这绝对是一个狠人。

    杨帆看向叶问天的眼神都变了一些颜色。

    这应该就是叶问天为什么状态濒危，拢共就只剩下三天寿元的根源所在。

    就算是拼死也要弄死对方，就是因为过来挑衅或是侵犯圣林岛的半皇是一只地蛟吗？

    够记仇的啊。

    刚刚嘴上还说让诸葛信诚不要太计较以前的事情，结果一转眼人就云淡风轻地拿出了一只地蛟族半皇的兽魂，着实凶残得一批。

    在场的所有人，没有一人能比杨帆更为清楚叶问天的身体状况。

    识海被禁，修为半残，只能依靠灵脉祭台上比之外界浓郁数十倍的灵力来勉强压制识海内的地蛟残毒。

    可以说，叶问天的修为状态，要比李良才与天蝉子那两个同样半残身体的大佬还要远远不如。

    可即便是如此，他仍然弄死了一只地蛟族的半皇，不管过程如何凶险，他身上的这股不要命的狠劲儿，着实让人心悸。

    招惹上了这样一位仇家，地蛟一族也算是倒了血霉。

    如今叶问天一朝脱困，身体重归自由，哪怕道伤依在，实力受到了极大的压制，但是只要皇者不出，在半皇这个圈子里，这老爷子的实力绝对能排在前几位啊。

    至少，拥有万年灵体护身的诸葛信诚都不一定会是他的对手。

    “你一个人，干死了一只地蛟半皇？”

    诸葛信诚巴咂着嘴，一副见了鬼的模样。

    有木有搞错！

    之前他们在联邦中心城两次与地蛟半皇对战，哪一次不是战得筋皮力尽，凶险万分？

    他们三比一尚且如此费力，叶问天这个半残的老鬼是怎么做到只身一人就干死了一只半皇大妖的？

    虽然说半皇之间也存在着一定的实力差距的，半皇大妖也有强有弱。

    但是地蛟一族的半皇不一样啊，它们是天生异种，不仅防御惊人，而且自带空间神通，对天道规则的感悟并不比人族逊色。

    寻常的人族半皇别说是想要彻底击杀它们，就算是想要困住它们都极为困难有木有？

    所以诸葛信诚实在是很难想像，叶问天之前那种半死不活的虚弱状态，是如何能够干死一只地蛟半皇并成功收拢了它的半皇兽魂的？

    “是它自己作死。”叶问天淡声道：“竟然主动前来挑衅，正好钻进了老夫布置在岛外的幻阵之中。”

    叶问天没有详述捕杀地蛟半皇的经过，而是一挥手，将握在掌心的半皇兽魂推送到了杨帆的身前。

    “这是老夫的一点儿心意，还请杨帆医师能够收下。”

    “放心，老夫已在这只兽魂的表面设下了精神禁制，不必担心它会暴起反噬。待日后，小友有了足以炼化它的实力时，只需精神触发，表面的禁制自会解除。”

    显然。

    叶问天并不认为杨帆现在就有足以炼化半皇大妖兽魂的实力，之所以送出这只半皇兽魂，多也只是想要满足杨帆的猎奇心，让他提前收藏到一只而已。

    毕竟是半皇级别的兽魂，不仅稀有，而且难得，像是杨帆这样的炼魂师，肯定都拒绝不了这样的诱惑。

    孰不知，这已经是杨帆所经手的第三只半皇兽魂了。

    而且，好巧不巧，这些半皇兽魂竟然全都是地蛟一族的。

    接连死了三只半皇大妖，想来地蛟一族的神子现在心情一定会很郁闷吧？

    杨帆的嘴角微勾，出声向叶问天道了句谢，而后便不再客气地伸手将眼前的半皇兽魂握在了手中。

    没有半点儿犹豫，杨帆直接探出精神力将叶问天覆盖在兽魂表层的精神禁制触发驱散。

    而后，在叶问天一脸惊诧甚至于惊呼的神色之中，杨帆的精神通道大开，从识海之中探出两条金色的精神锁链，刷的一下就把正要张牙舞爪，想要趁机逃窜的地蛟兽魂给牢牢锁住，拖进了自己的识海空间。

    “你对妖皇（残缺）蛟无敌的神魂本源使用了神魂拘役，拘役成功，妖皇（残缺）蛟无敌的神魂本源被成功截留。精神力+10，精神意志+10，技能熟练度+20。”

    捕获成功。

    杨帆面露微笑，只要是神魂本源，不管它是什么级别，都逃不过他神魂拘役的捕捉。

    有系统的男人，就是这么牛逼！

    “这……这是……”

    叶问天看得有些傻眼，这可是半皇级别的兽魂啊，就算是他叶某人之前在试图制服它的时候也是花费了老鼻子的力气呀有木有。

    杨帆这小子看上去才不过七级精神灵师的境界，他怎么敢，又怎么能控制得了这只半皇兽魂？

    实在是太不可思议了，完全违背了他对炼魂师这一职业的基本认知。

    不过，一想到杨帆方才同样以七级精神灵师的修为，却能医治得了他这位半皇身上的部分伤势，叶问天心中的惊讶与不可置信便稍稍地消减了几分，麻木了都。

    “没想到吧，叶老鬼！”诸葛信诚轻声向叶问天传音道：“这已经不是杨帆捕获炼化的第一只半皇兽魂了。”

    “之前在联邦中心城，我等接连斩杀了两只地蛟半皇，最后残留的半皇兽魂全都被这小家伙给收进了精神识海。”

    叶问天恍然点头。

    联邦中心城数日前遭受到半皇袭击的事情，他当日也有所感应，只是当时他正在与侵入圣林岛的这只地蛟半皇死斗，根本无暇分心他顾。

    现在想想，当时侵入圣林岛的这只地蛟半皇，应该并不是心血来潮，偶然过来试探。

    它过来圣林岛的目的，多半就是为了牵制叶问天，唯恐叶问天会前往联邦中心城驰援，坏了他们妖圣岭攻伐联邦中心城的大计。

    只是最后，它们怎么也料想不到，妖圣岭派往联邦中心城的两只半皇大妖全都殒命不说，就连过来圣林岛扰敌阻敌的半皇也被叶问天这个狠人给彻底留在了圣林岛。

    “不过，你这老鬼也算是错有错着，竟然能想着把这只半皇的兽魂给截留了下来。”

    诸葛信诚狐疑地看着叶问天：“说实话，你是不是从那个时候起，就已经打好了要请杨帆过来为你医治的主意？”

    依着他们正常的猎妖习惯，在猎杀了这种级别的大妖之后，一般都会强行摧毁它们的兽魂，以防它们会借体重生，再出什么幺蛾子。

    极少有人会刻意收集保存这种大妖兽魂，尤其是这种半皇级别的兽魂，稍有不慎就会被其反噬伤害，甚至鸠占鹊巢。

    反正在得到杨帆炼制的帝级兽魂捕捉器之前，诸葛信诚是万万不敢将这样的半皇兽魂收入自己的识海空间的，一般情况下，他都是直接打死了事。

    而叶问天，事先并不是知道杨帆拥有捕捉炼化半皇兽魂的能力，可是他却特意冒险将这只地蛟兽魂保留了下来，如果说是没有自己的算计，诸葛信诚是无论如何也不会相信的。

    “老夫当时也是心血来潮，觉得这只半皇兽魂应该会有些作用，故而才冒险将之截留。”

    叶问天轻声感叹：“可是老夫万没想到，杨帆医师在炼魂术上的造诣竟然已经如此高深，连半皇兽魂都能克制炼化！”

    这可是真真儿出乎了他的意料这外。

    原本只是一步闲棋，没想到竟然这么快就起到了奇效！

    此时，杨帆的心神沉入识海之内，抬眼打量着已经幻化成人形，正在不断攻击他识海壁垒妄图脱困而出的蛟无敌，二话不说就开始魅惑驯化。

    只有消减了这些神魂本源对炼魂师心存的无尽怨恨与恐惧，才能有效地提高最终的成丹率，这是杨帆一早就摸索出来的炼丹秘诀。

    终于，在耗费了七八分钟左右的时间，接连对着蛟无敌的神魂本源施展了六十余次的魅惑技能之后，杨帆终于成功地把这只兽魂变成了自己人，心中的怨念与敌意完全消除不见。

    “好了，小宝贝，现在乖乖跳到爸爸的碗里来吧！”

    杨帆搓着双手，双眼放光地看着已经完全无害的蛟无敌，意念一动，便有一尊全由神魂锁链凝聚而成的炼魂炉将蛟无敌的神魂本源给完全笼罩其中。

    炼魂术骤然发动，相应的系统提示不断地在杨帆的耳边响起。

    “你对妖皇（残缺）蛟无敌的神魂本源使用了炼魂术，炼魂成功，妖皇（残缺）蛟无敌的神魂本源被部分截留炼化，皇级三品炼魂金丹+5，精神力+200，技能熟练度+200。”

    “你对妖皇（残缺）蛟无敌的神魂本源使用了炼魂术，炼魂成功，妖皇（残缺）蛟无敌的神魂本源被部分截留炼化，皇级三品炼魂丹+10，精神力+200，技能熟练度+200。”

    “你对妖皇（残缺）蛟无敌的神魂本源使用了炼魂术，炼魂成功……皇级二品炼魂金丹+6……”

    出乎杨帆的意外，同样都是三级皇者的残魂，可是蛟无敌神魂本源的出丹率竟然要比蛟无双还要高出了许多，尤其是皇级炼魂金丹与炼魂丹的数量，竟然是蛟无双的一倍有余。

    杨帆猜测应该是叶问天捕获到的神魂本源比较完整的缘故。

    能够将这种皇者三级的残魂收入识海而不遭反噬，不难猜出，叶问天的精神力修为或是神魂强度，必然也在皇者三级甚至于之上。

    很牛逼啊！