    “制造梦境？”

    徐乐疑惑的看向龙君，想听他的解释。

    龙君回答道：“早年间，我杀了一头梦魇，获得了梦魇核心，我就是用它来制造梦境的。”

    “梦魇？”

    徐乐还是第一次听到这个名词，因此心里有些疑惑。

    “梦魇乃是一种奇特的妖魔，能够趁人入睡的时候，入侵对方的梦境，在梦境中杀死对方。”

    “除此之外，它还能编织梦境空间，让人类永远沉沦其中。”

    龙君对徐乐解释道。

    “梦魇这么神奇么？”

    听到龙君的解释，徐乐对梦魇这种妖兽更加好奇了。

    就在徐乐与龙君交谈的时候，读者们被《遮天》的最新章节吸引了。

    叶凡自语，道：“荒古前最后一位大帝是无始，荒古后最后一位大帝是青帝，他们都应是在这颗古星证道的，所以我想阿弥陀佛应该不在世间了。”

    “可是，从古至今，这无量念力，可积聚成如瀚海一样的无量佛光，最终都被谁所得了，都去了哪里？”

    猴子说道。

    叶凡道：“只要是人，都有朽灭的一天。其他大帝，强如狠人，冠绝古今，开创出一种种震世功法，连神胎都化生出来了，开启了另类的长生，为何没有选众生念力这条路？”

    “强大如无始，可踏禁区，将大道都踩在了脚下，也没有选这条道，说明很难真正不朽。我想阿弥陀佛也不可能因此而活上数以十万年，这些无量佛光，无穷念力不是铸其不朽身，应是另有他用。”

    “那你来说，整片西漠都充斥着这种纯净的神性力量，最终到底成就了谁？”

    猴子打破砂锅问到底。

    “众生念力这条路不好走呀。”

    阿弥陀佛看到这里叹气道。

    成为混元之后，他就一直想办法超脱，随后他就走上了“众生念力”的道路。

    结果到头来，他发现这是一条不归路，众生念力这条路，在短时间之内，让他获得了强大的力量，却也污染了他的神魂。

    无奈之下，他放弃了这条道路，并且凝聚力一个“他我分身”，让他来承接众生念力。

    这个“他我分身”就是如来佛。

    所以如来即阿弥陀佛，但阿弥陀佛要远远超越如来佛。

    清冷的风吹来，叶凡觉得浑身冰冷，登上那座山峰，松涛阵阵，楼阁不在，没有一点生气。

    在那松林深处，只有一座孤零零的坟，土包并不大，立有一块石碑，清晰的刻着秦瑶这个名字。

    叶凡觉得从头凉到了脚，再次来到此地，故人竟已香消玉殒，天人永隔。

    “怎么会这样？”

    他一阵失神，而后无比伤感，十几年远行，回归之后竟只见到了她的坟墓，他呆立坟前。

    “秦瑶竟然死了。”

    得知这里信息，欧阳明月内心很不是滋味。

    秦瑶初出场于段德将叶凡骗到玄元派后山之时，从段德手中接收叶凡，将其带给颜如玉观看，告知叶凡温养妖帝圣心之事，并和颜如玉一同将妖帝圣心强行封入叶凡体内。

    一日后，秦瑶找上叶凡，对其加以诱惑，并告知姬家将来犯让他准备撤离。

    当叶凡被孔雀王救到栖霞山脉后，秦瑶再次与他相遇，带来不少消息，并再次诱惑叶凡，欲从他口中得到姬家秘术之事，失败而离开。

    孔雀王和青蛟王计划前往北域，秦瑶邀叶凡一同前往并继续挑逗，这时姬家和摇光圣地人马攻来，秦瑶再次询问叶凡姬家秘术之事并拖他一起离开，在叶凡拒绝后叮嘱他小心，而后随颜如玉前往北域。

    叶凡来到云泽州青蛟王所据小世界后，秦瑶复与他相会，暧昧相谈，却被黑皇惊扰，告知叶凡小世界中有荒古圣体遗骸后，秦瑶离去。

    第二天，两人又在逛妖城自由坊市时相遇，带叶凡拜访颜如玉，在颜如玉帮助下，叶凡得到观看荒古圣体遗骸机会，秦瑶等也一同进入，窥得叶凡触发荒古圣体遗骸，出离宝库后，秦瑶又欲套话，但叶凡只说出荒古圣体生前修成单一秘境一事。

    秦瑶第二次与叶凡在自由坊市上相遇时，妖族少女金燕为秦瑶三个追求者张目，攻击叶凡“癞蛤蟆想吃天鹅肉”，并带叶凡见白凤，多发挑唆之言，以为能让叶凡自惭，却激起叶凡火气。

    晚间妖族聚会后，颜如玉怀疑叶凡这么快就要离开，是去过了不老殿，派秦瑶前去监视叶凡。

    秦瑶诱惑叶凡，叶凡对秦瑶亦有好感，两人顺理成章发生了关系。

    但这过程初始，秦瑶还半真半假地对叶凡继续出手、詈骂，一段结束后，颜如玉出现，使秦瑶羞惭不已，在颜如玉飞速离开后，称要杀了叶凡，继续战斗，反被叶凡制服，半推半就相从。

    天亮后，秦瑶拍碎叶凡所居的宫殿离开，不远处喝得烂醉的黑皇惨遭掩埋。

    第二天，涂飞赶到，询问叶凡宫殿倒塌之事，大嘴一通乱嚷，路过此的秦瑶上前质问，被涂飞叶凡一通对话羞得大怒，追击叶凡。金燕赶到后，涂飞继续乱嚷，秦瑶不慎失言让金燕发现蛛丝马迹，为掩盖，和金燕一同追袭叶凡，但仍被叶凡逃去。

    叶凡被金燕、金羽、苦竹、白凤追赶，前往秦瑶处，称要与她谈一谈。明白单独对上叶凡意味什么的秦瑶仍然呼退了金燕等，与叶凡再次大战，被制后又一次半推半就发生了关系，醒来后为掩盖再次打塌宫殿。

    “她怎么离开的，逝于何时？”

    叶凡沉默很久后问道。

    “死去未满二百天。”

    白凤答道。

    “什么？”

    叶凡一呆，这与他回归的时间相仿。

    “得悉你回归后，她很高兴，可是很快又沉默了，开始拼命的苦修。”

    苦竹沙哑着声音说道。

    “为什么，到底发生了什么？”

    叶凡看着他。

    “因为你与我们像是两个世界的人了，修为太高，她拼命的想追赶，结果出了差错。”苦竹低沉的说道。

    “很可笑是吧？”

    金燕擦泪，将几束洁白的花放在了孤坟前，道：“对于你来说，她可能只是生命中的一个过客，算不得什么，而对于她来说，却大不相同。”

    风大了，松涛呜呜，如在悲咽，孤零零的坟头让人感伤，叶凡呆呆的站在那里。

    “秦瑶很像帝丽丝呀。”

    秦明感叹道。

    二者都喜欢上了惊才绝艳的绝世英豪，帝丽丝用一生在追赶无始大帝，而秦瑶在用一生追赶叶凡。

    “不用伤感，不用失落，因为没有必要。多年过去后，也许你会记得她，甚至偶尔还会有些苦涩，但这又有什么呢？她不过是你人生中一段还算深刻的风景，但风景终究是风景，永远不会是你内心深处最重要的烙印。”

    过去，金燕很讨人厌，而今却说出了让叶凡无法辩驳，也不能去辩驳的话语，句句见血，揭开伤口，鲜血淋淋。

    十二年过去了，再回首，物是人非，松林幽幽，只剩下一座孤坟，再也不能见到那个女子了，天人永隔。

    风吹起了苦竹等人带来的洁白的花，凌乱于坟头，扬落而下，一丝凄凉，几缕馨香，这是秦瑶的一生。

    谁是谁生命中的过客，零落的花，冰冷的碑，孤寂的坟，不需要答案，也无需多说。

    天空中下起了细雨，稀稀落落，打湿了洁白的花，冲淡了幽香，多了一丝凉意。

    “秦瑶，作为书中悲情人物，无论是篇幅上，时间上，还是感情上，都远远不及姬紫月和安妙依。她只能说是叶凡成长途中的一位红颜知己，却被感情所误而难以放下，修道出错而陨落。”

    徐文感叹道。

    “秦瑶虽然是女配，但给读者的印象不比姬紫月和安妙依差。”

    陆武感叹道。

    “上一次你来，见过赤龙前辈就离去了，都未驻足片刻，你是否从来未想过此地还有一个故人，一个昔日有过交集的女子？”

    金燕声音变得很高，似乎很激动，攥着拳头，瞪着叶凡。

    “你就那么匆忙吗，有什么惊天动地的大事等你去做，是去补天吗？！这里有一个女子，躺在冰冷的棺椁中，真的那么微不足道吗？你早已忘记，哪怕只曾驻留过一瞬也好。”

    金燕指点着他，身体颤抖，很是愤怒。

    一片松林，一座坟，一个人，天地凄冷，雨水落下，叶凡站立良久，此时又能说什么。

    秦瑶已如花儿凋谢，生命走到了尽头，如烟花般灿烂绽放，而后归于永远的黑暗与寂静。

    “秦瑶，一位香消玉殒的女子，一场毫无声息的爱情，它来的莫名其妙，消失的也莫名其妙，也许这才是故事的开头，适逢其会，猝不及防。”

    “妖族宫殿，一夜风流，春夜无言，自此情根深种，不可自拔......”

    “多年之后，叶凡重归北斗，所见的不过一抔黄土，也许正如金燕所说，如果不是叶凡，秦瑶也不会死去。一朝春去红颜老，花落人亡两不知......”

    “百年之后，叶凡再临孤坟，松涛阵阵，落叶飘零，往日如烟，最终不过尘归尘、土归土，而叶凡能做的，不过是几许清泪，几所愁绪罢了。”

    “一朝春去红颜老，花落人亡两不知，是否会成为叶凡一生的遗憾？”

    李云喃喃的道。

    “秦瑶爱上了一个不该爱的人。”

    石开为秦瑶的死感到伤心。

    秦瑶就是一个悲情的人物。初次出场的她，看似只是一个无关紧要的人物，除了一副精致的容颜之外就没有什么亮点了。甚至连反派都算不上，只是被颜如玉派到叶凡身边打探消息的小角色。想来，她也绝对没有料想过，这样一次看似平常的任务，竟会搭上她自己的一生。

    经过一段时间的相处，叶凡，这个与众不同的少年。

    他的善良、坦荡、惊才艳艳都给她留下了难以磨灭的印象，不知不觉间就生了情谊。

    可是，叶凡的境界是她注定无法达到的，她只能竭尽全力去追赶他的脚步。她的爱是真诚却无言的，她可以为了叶凡拼命修炼，不断打探他的消息，却不会向他诉说自己的想念。

    修行一道，凶险万分，即便是秦瑶这样美好的女子，也终究没能被善待。资质平凡的秦瑶因为修炼而丧命，并不是她不自量力。

    她只是奋不顾身的在爱一个人，只不过，爱错了方式。

    “很多人会说，遇见叶凡是秦瑶的劫难。像她这样的女子，如果没有遇见叶凡，平平凡凡的渡过一生。是否就不用承受这么多的辛苦？也不会有这么悲情的结局。”

    “但爱情就是这样任性，从来都不会为它的产生和造成的结果负责。想来，在秦瑶丧命的那一刻，她的心中有不甘，却没有后悔！”

    魏得禄叹气道。

    “千里孤坟，无处话凄凉。”

    “惜佳人不在，空留恨！叹仙道渺渺，世事沧桑，红颜老！一人临孤坟，红颜成骷粉，一往情深几许，东流逝！”

    “后来呀，她得知叶凡马踏星空归来，那般耀眼，身边圣女环绕，与之相比自己多么毫不起眼，急切之下，闭关修炼，最终走火入魔，香消玉殒。再相见，两人阴阳相隔。叶凡跪在孤坟前，任雨水瓢泼。”

    “我觉得叶凡最爱的可能是秦瑶，或许是在异乡第一个动情的女人，任何一个女人都代替不了，秦瑶就像一个大姐姐一样，真的很希望秦瑶能活着。”

    “大道无涯，独坐天之巅，佳人逝，众亲祭，叹长空，望轮回，她是她，她不是她，她还是她。”

    “对叶凡影响最深的是那句‘如果你从来没有出现过，她现在会过的很好’。”

    “叶凡心中有安妙依，有小月亮，唯独对秦瑶只有一种愧疚，却无爱，这才是秦瑶真正的悲哀！”

    “秦瑶对叶凡的爱是最纯粹的，秦瑶爱上叶凡的时候，叶凡还是一个没有背景甚至没有前途小修士，那个时候叶凡圣体的诅咒还没有打破，都不知道可不可以继续修炼。”

    读者们为秦瑶的死感到哀伤。

