
稍微修饰的简述了下，杨厂长就把话筒交到何雨的手上。

站在话筒前面，几千双眼睛看着，一开始何雨还是有些慌乱的，不是怕被这么多看着，而是心中都没有腹稿要怎么说，就直接被赶鸭子了。

停顿了一小会儿，何雨想到了怎么说了，脑海中还是不少别人发言内容，借鉴一下，结合自己的情况，他心中就有数了。

其实内容还是比较简单的，无非就是谦虚的把功劳推给轧钢厂，推给上面的，结尾让大家响应号召，学习上面的思想精神，就是一段漂亮的感言了。

态度慷慨激昂的把脑海中内容说出来，很快何雨就赢得满堂喝彩，等到杨厂长接过话筒，掌声才逐渐的停歇下来。

再次回到话筒前，杨厂长代表轧钢厂给何雨发了一份奖励，一百块钱，三转一响的票各一张外加一些其他的凭票，东西看着不多，却是工厂难得的大方了。

钱倒是还好，主要是三转一响的票，平常一年到头轧钢厂下发奖励的数量，那是一只手都数得过来，这次一次性就给何雨弄齐了，算是破天荒了。

当然这些奖励跟何雨的功劳比起来还是相形见绌，这方面轧钢厂的领导也是知道的，不过上面的奖赏还没有下来，他们也不好一次性奖励过多，要不然到时候上面都不知道要怎么下发奖励，那就尴尬了。

接过奖励后，何雨落荒而逃了，这次真不是他假装的，而是几千双眼睛的一部分，看他的眼神真的就像狼看到肉一样，吓得他都不敢继续待下去了，明显有不少人蠢蠢欲动了，他在不走感觉就要被生吞活剥了。

他想过成为英雄式的人物会让大家刮目相看，但是没有想到这个时候人们对于英雄式人物的情绪，会这么的热烈。

离开表彰台后，何雨就离开了轧钢厂，他今天中午的事情已经都好了，之所以没有走，只是在等看看，有没有临时的招待而已。

现在看来是不用等了，相信这个时候厂里的领导也不会给他安排任务了。

回到四合院，见何雨水和苏萌两人正在小屋屋顶玩五子棋，何雨调侃道：“呦呵，今天是什么日子，怎么没有出门呢！”

“哥，你怎么回来了呢”何雨水惊讶的看着何雨，最近这段时间，她基本都是晚上才能看到哥哥的身影。

“我这个时候回来不是正常的吗，你这个时候在家，才更值得好奇吧，钱又用完了吗？”

“才没有呢，我又不是败家女，我们刚吃饱，现在正在消食呢！哥你是不是今天的事情都忙完了，晚上有空去萌萌家”何雨水想起，哥哥中午回家了，一般都是轧钢厂的事情全都忙完了才会的。

闻言，苏萌紧跟着问道：“何大哥，你晚上可以吗？”

“嗯，今天晚上正好有时间。”

“真的吗，何大哥等下要不要跟我们一起走”苏萌开心得差点跳了起来。

“不用，我知道位置，对了，自行车我有用，等下你们两人要自己坐车过去”总算没有白跑一趟，何雨回来就是想看看自行车有没有在的。

“知道了”何雨水无所谓的应一声，她本来就没有打算骑自行车，载一个太累了，她才不想在受那个罪呢。

妹妹没有意见，何雨告别两人，骑着自行车来到王海住的地方。计划确实没有问题，王海已经回到了家。

“何先生，幸不辱命”何雨知道王海的意思是他的演技万无一失，并没有让人发现破绽。

“我知道，他们有没有说其他的呢”对这点何雨一点不担心，大师级催眠可以轻松的让一个人短时间完全变成另外一个人，他在意的是王海会得到什么奖励。

“他们只说，等事情有结果，在找我。”

王海是混混并没有工作，家中也只剩他一个人，到时候有奖励的话，也只能是他个人，这样的话基本是一些物质上的奖励，最多就是让他在选择一份工作。

想了想何雨开口说道：“王海，到时候你无论如何也要争取一个废品回收站。”

“明白”王海毫不犹豫的点了点头。

“你不好奇，我为什么让你这么做吗？”

王海认真的说道：“我相信，何先生这样安排一定有其中的道理。”

“嗯，不要小看一个废品回收站，职业虽然不好听，它却能让你一辈子吃喝不愁，现在我就跟说这一点，其他方面以后你自己慢慢就会体会到了。”

这个行当在何雨的职业选择中都能排进前五的，尤其是在京城这个地方，从事这方面可操作的事情实在太多了，有点远见的子孙后代都能过得有滋有润的，即便没有过人的地方，老实的守着它，日子也比很多人过得好。

“我会牢记的”最近经历的事情，让王海的生活有了光明，对于何雨的话他是坚定不移。

看得出来王海确认有记在心里，何雨又交代了些事情，才转身离开他的家。

骑着自行车快要接近一个巷子口的时候，听到有孩子打闹的生意，何雨连忙放慢了车速，等到他路过这个巷子口的时候，他想开口都来不及了。

几个孩子可能是打闹得太高兴了，并没有注意到何雨的自行车，其中一个十岁左右的孩子直接撞在了自行车上，整个人摔倒在地上。

“叔叔，对不起，二毛他不是故意”见到弟弟撞上别人的自行车，其中一个十二岁左右的小男孩连忙开口道歉起来。

“没事”停下自行车，何雨连忙查看孩子的受伤情况，眼角下面有一道七八公分的划痕，在他把小孩子扶起来后，伤痕开始慢慢的渗出血了。

把手伸进口袋，何雨从系统空间拿出了消毒药水，帮小孩子把伤口消了消毒，又撒上了止血药，这是几个懵懵懂懂的小孩子，要不然何雨可不会这么明目张胆。

“小朋友，还有哪里疼吗”把止血敷好后，何雨才又开了口，刚才撞了一下，明面上只有脸上有伤口，不知道衣服底下有没有其他碰伤。

“谢谢叔叔，只要脸上疼，其他地方不疼的”受伤的小男孩乖巧的道了谢后，接着担忧的说道：“叔叔，我是不是把您自行车撞坏了。”

“先不管自行车，你浑身摸一模，看看还有没有哪里会疼！”

“叔叔，没有其他地方会疼”小男孩子在身上简单的摸了几下。

“你们带我去找你家大人把！”

当然这不是何雨要去找人家的麻烦，毕竟这事也怪不得人家小孩子，只能说是意外，这个时候可没有路上车辆很多，你们要小心来往车辆的这句话，没有大人们教导孩子，他们自然也不会去注意来往车辆。

几个孩子误会自行车被碰坏了，最大的男孩很有担当的开口请求道：“叔叔对不起，二毛碰坏您的自行车，您可不可以不找我妈妈，这个钱我们以后捡破烂卖了慢慢给您，可以吗？”

何雨笑了笑说道：“放心把，你们没有把自行车碰坏的，不用赔钱的，叔叔是有另外事情找你们家大人。”

碰到这么懂事的孩子，他还是需要跟人家大人说明情况的，小孩子不懂还是让大人注意比较好，免得有哪里受到内伤没有发现，对孩子的伤害就大了。

“真的吗”小男孩不敢置信的看着何雨。

何雨肯定的说道：“当然了，叔叔不说谎话，真的是其他事情。”

“谢谢叔叔！”

后面坐着两个，前面横杠坐了一个，带着三个孩子何雨骑着自行车就朝着他们家骑去，越走路他是越熟悉，慢慢的他就知道是去往哪里了，这是去机修厂的方向。

后面的路何雨熟悉了，速度自然也快了起来，几分钟时间就带着他们三人来到机修厂的宿舍楼。

见到他们家的大人后，何雨终于知道上次看到这个叫梁拉娣的人，为什么也会有一种熟悉的感觉，原来她同样也是一个寡妇。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70055553"  chaptername="第六十五章  天壤之别">加入书签</a>
</div>
