    傅御辰将韩夕颜的手从她的父母手里接过去，低头，亲吻了她的手背：“夕颜，我的妻子，新婚快乐！”

    　阳光里，他的轮廓立体精致，漂亮的唇勾起浅浅的弧度，还是那个专属他的微笑，可是，此刻眼底的认真，却仿佛旋涡一般，深邃迷人，仿佛要将她深深地吸进去。

    　她感觉自己的心跳加速，喉咙仿佛被什么东西堵住，有些发不出声音。

    　唇动了动，只是极轻地嗯了一下，便伸出手臂，环向他的脖颈，将自己的脸埋在他的胸口。

    　他马上抱紧了她，轻轻地拍了拍她的后背，然后低头吻了吻她的发心。

    　她不知自己此刻是什么样的心情，只觉得，过去经历的很多酸甜苦辣似乎都在此刻得到了圆满。

    　所幸，她爱的人也爱她。她没有离开，他也还在原地。

    　两人相拥了许久，这才慢慢放开。

    　傅御辰低头看向怀里的小姑娘，因为哭过，她的眼睛还有些泛红，鼻子也是红红的，妆也有些微的花了。

    　见他在看她，她马上扬起小脸，冲他一个大大的微笑。

    　他心头一动，低头，轻吻印在她的唇。

    　她轻轻地哼着，又开心又不好意思的模样，简直像只可爱的小猫。

    　如今，她是他的妻子，他吻她怎么了？天经地义！就要秀给大家看！

    　傅御辰的手指扣进韩夕颜的发髻，因为这么个动作，原本别在她发顶的轻纱飞了起来，被海风一吹，便向着远处飘去。

    　他扣住她的后脑勺，直接加深了这个吻。

    　钢琴前，欧阳米一直转头看着台上忘情相吻的二人。

    　而霍宸晞则是一把捂住她的眼睛：“小孩子别看这些！”

    　“宸晞哥哥，那看什么？”欧阳米一向都听霍宸晞的。

    　“我们弹琴。”霍宸晞道：“上次老师教的，梦中的婚礼，还记得怎么弹吗？”

    　欧阳米马上鸡啄米点头。

    　于是，台上亲吻的二人耳畔，响起轻柔优雅的钢琴声，虽然琴声略显生疏，可是，二人却仿佛感觉自己站在了另一个世界。

    　天高云淡，碧波万里，似乎整个世界只有彼此二人，一起燃放生命，演绎属于自己的天荒地老。

    　台下，颜慕槿看向二人，撅了撅嘴：“衿言哥哥，臭鱼辰今天怎么这么帅？！”

    　时衿言转头：“嗯？”

    　小萌妹突然意识到自己竟然夸别的男人，而且是从小到大最喜欢和自己斗嘴的人，连忙抱住时衿言的手臂：“没有啦，只是比他之前好看些，比起你，还是差了好远好远！”

    　虽然这么说着，可是，她看向台上亲吻的人，心头还是酸酸的，啊，结婚真好！好甜哦！

    　“羡慕？”时衿言怎么会不知道自家老婆的心思。

    　“没有啦，我和你结婚时候，比他们的更美！”颜慕槿道。

    　“那我们再重新结一次婚？”时衿言挑眉。

    　颜慕槿愣了几秒，怯怯地道：“再结一次啊？但是我们已经结婚了呀？难道你说……”

    　还没等时衿言回答，她便已经摇头：“衿言哥哥，我觉得那样不好，不吉利。”

    　他被她认真又小心的模样逗笑，伸手弹了弹她的脑门：“小笨蛋，成天都在想什么？我逗你的。”

    　她委屈地扁扁嘴：“哦。”

    　“小慕槿，不用羡慕别人，结婚时候，肯定是人生最美好的时候。”时衿言握住她的手，表情也认真起来：“但是之后，我们也要用心经营，让生活平淡也同样具有热情。婚礼只是一个起点，而今后几十年的人生，才是我们的征程。所以不要怀念过去那个时刻，遗憾那样的好已经过去，而是要用心于未来，让之后的每一天，都过得不枉此生。”

    　她心头微动，将头靠在他的肩上：“衿言哥哥，幸好有你。”

    　这么多年来，要不是他一直牵引着她、带领着她走下去，现在的她是什么样的呢？她似乎有些不敢想。

    　心头正激荡间，却听他笑着说：“我也觉得，幸好有你。”

    　“为什么？”她转头，凝着他精致的眉眼：“衿言哥哥，我什么都帮不了你。有时候，我看到语冰姐和墨涵一起去实验室的时候，心里其实很羡慕的。但是我好像什么都不会……”

    　他对她很好，她一直都知道。可是正是因为太好，有时候她也会不安。觉得自己样样都不行，配不上他。

    　“谁说你什么都不会的？”时衿言的表情变得有些严肃：“会什么必须做人工智能设计机器人，还是得会把脉救死扶伤？你看，现在语冰的手上戴着的戒指是你设计的，onlyone的很多畅销品也都是出自你的手笔。慕槿，你现在还觉得，你自己什么都不会吗？”

    　“可是我还是觉得……”她低头，依旧还是有些不自信。

    　“你长得漂亮，懂事可爱又对我好。”他打断她的话：“和你在一起轻松又开心，这是我在别人身上感觉不到的。”

    　说着，他扣住她的肩膀，一字一句道：“别人怎么说、怎么做你都不用管，你老公我说你好，就是好！他们说你一万句不好，都抵不过我说一句真心的好。因为，你我才是彼此的余生。”

    　她看着他眸底灼灼的目光，只觉得胸腔被他刚刚的话填得满满当当。

    　一时间，那些经年累月累积下来不自信，因为他此刻的温暖力量，而消散不见，取而代之的是，满满的幸福感。

    　是啊，别人怎么想不重要，只要他喜欢，就够了。

    　“你看，有人在看语冰手上的戒指。”时衿言指着前面道。

    　颜慕槿直起身子看过去，果然见着傅御辰一个朋友看向傅语冰的戒指，眼底都是惊艳：“好漂亮的戒指，夫人，您戒指是哪个设计师设计的？”

    　傅语冰笑笑：“设计师就在我们中间，是我妹妹。”

    　说着，她转头，将颜慕槿介绍给了那位男士。

    　“小姐，你设计的戒指好别致，我最近打算求婚，一直没有遇上合适的，能不能请你帮忙设计一款？”男人激动道。

    　颜慕槿笑：“好啊，不过，我得需要你和你未婚妻之间的故事。”

    　“好，一会儿我找您详谈，可以吗？”男人说着，拿出名片。

    　“没问题。”颜慕槿点头。

    　此刻，舞台上的傅御辰终于放开了韩夕颜。

    　她因为缺氧，还有些身子发软地靠在他的怀里，他低头笑着看她：“老婆？”

    　她的脸颊顿时胀红，咬咬唇：“老公。”

    　他一把将她抱起来：“我们开始狂欢了！”

    　随着傅御辰的话落，台上所有的乐手都好似收到了信号一般，音乐风格齐齐一变，重金属摇滚，直接嗨翻全场！

    　台上，霍宸晞拉着欧阳米从钢琴前起身，兴奋地道：“玩水啦！”

    　说着，霍宸晞将身上的燕尾服直接脱掉，然后拉着欧阳米扑到贺晚柠怀里：“妈妈、爸爸，我们和米米一起，玩水吧！”

    　“好！”贺晚柠本来就穿的是比基尼，身上只有一层纺纱纱，脱掉也是极快的。

    　只是，刚生完孩子不久，又没断奶，现在胸实在有些太大，身子也比之前圆润一些。

    　霍景潇看了一眼，喉结滚了滚，走过去就将贺晚柠一把抱住，按在怀里完全挡着：“宝宝，不许穿成这样给别人看！”

    　贺晚柠被他禁锢得闷闷的：“别人都这么穿啊！”

    　霍景潇心头一动，直接将自己的衬衣脱下来，罩在了贺晚柠身上：“下了水，只有我们的时候才能露！”

    　“要不要这么霸道！”她正嘟囔着，忽而想到什么，伸手在霍景潇的胸口摸了一把：“小深深，胸肌真漂亮啊！”

    　他上身什么都没穿，又抱着只有比基尼的她，被这么一摸，顿时浑身肌肉习惯性绷紧，声音黯哑了几分：“乖，宝宝，别闹，还有外人。”

    　一旁，两个被忽略的小家伙见二人根本没搭理他们，委屈地眨了眨眼，决定找小高去了。

    　而贺晚柠，便那般被霍景潇带到了水边。他脱掉了西裤，里面直接就是泳裤。于是，将衬衣往岸边一扔，就拉她下了水。

    　此刻，岸上的人几乎都完成了换装，只有傅语冰还挺着肚子看向众人。

    　她也想下水啊，尤其是这么漂亮清澈的海水，可是，她肚子好大，怕磕了碰了摔了怎么办？

    　旁边，颜墨涵道：“语冰，这会儿还是有点太晒，要不然我陪你去房间休息，一会儿晚些我们再出来？”

    　她摸了摸自己的肚子：“好。”哎，怀孕胖了二十多斤，真是有苦难言……

    　二人到了房间，空调下顿时清凉了很多，简单冲了冲澡，两人躺在了床上。

    　外面是碧海蓝天，远处还能看到葱葱郁郁的山，一时间，整个人都安静了下来。

    　傅语冰往颜墨涵的怀里靠了靠，正要说话，突然感觉到他有些怪怪的。

    　“墨涵？”她抬眼，刚唤了他一声，下一秒，便已经被翻身上来的他封住了唇。

