    圣都玄妙城。

    午时已过，徐尊从梁国公薛贵华的府中查案出来，坐在车厢内若有所思。

    梁国公的府邸可比之前看过的赢让，还有曹鼎家要奢华气派得多。

    府中房屋林立，回廊众多，如果没人领着，甚至都有迷路的可能。

    而薛贵华身边的护卫随从也是不少，其中也不乏一些身手敏捷，功力深厚之辈。

    正因为如此，薛贵华的小妾在刺死薛贵华之后，并没有得以逃脱，而是被这些护卫们逼至角落，见走投无路才自尽当场。

    因此，这名刺客的尸体也在府中搁置，徐尊对其进行了简单的尸检。

    通过一番调查，徐尊也得到一些与之前不同的疑点。

    首先，他们并未在刺杀现场找到那个神秘的记号。

    案发当日，薛贵华在用过午餐之后，便和小妾回卧房休息，小妾这才得以动手行刺。

    只可惜，薛贵华的几名随从刚好从门外经过，察觉有异，这才没有让这名小妾逃脱。

    徐尊和阿妮在屋内寻找良久，并没有找到那种奇特的记号。

    其次，这名小妾是用匕首割喉，自刎而死。

    这一点看似正常，实则包含重要信息。

    根据阿妮所说，玄门都给刺客安排了致命毒药，一旦败露便要吞药而亡，以防被擒泄密。

    当初阿妮本人被擒之时已经掏出了药丸，只可惜被眼疾手快的火阿奴打掉，及时制止。

    可是，这名小妾身上并未携带这种毒药，而是选择自刎而死，似乎不太合理……

    “大人，大人……”这时，赵羽挑帘进入车厢，向徐尊汇报道，“内卫府的人说，您要的玄门资料都在左阁领毕盛那里。

    “他们说……毕阁领那里有规矩，任何资料不能拿出来，所以……您要看的话，得亲自过去……”

    嗯……

    徐尊微微点头，这是他向林朝凤提的条件之一。

    既然要抓玄门逆党，那么必须得了解玄门的来龙去脉。所以徐尊想要林朝凤提供给他详细资料，包括玄门的来历，这些年抓获的逆党成员，以及审讯记录等等……

    林朝凤自然答应，只是没想到还得上门查看。

    “好的，”徐尊点头，“我知道了，等查完这些案发现场我就过去。”

    “大人……”谁知，阿修仔又挑帘进来，抱着一摞资料对徐尊说道，“大人，这些都是内卫整理的关于本次刺杀事件的详细情况，全了已经。”

    “好！”

    徐尊要来这些资料，也是不想浪费路上的时间，自己必须得用最快的速度去了解情况。

    “大人，”阿修仔放下资料，问道，“咱们下一个去谁家？这里离大理寺卿刘金家比较近。”

    “行，”徐尊同意，“那就先去他家。”

    “是！”阿修仔退出车厢，去通知车夫。

    此刻，车厢内坐着火阿奴和阿妮两位姑娘，经过昨晚的折腾，两位姑娘也是颇为疲累，正依着靠背闭目养神。

    然而，赵羽却依然神采奕奕，待到马车开动之后，他便在徐尊耳边说道：

    “大理寺监察御史，不就是那个李金楼的职位吗？五品官吧应该？”他掐着手指头说道，“神捕司这个神龙捕将可是厉害了，不瞒您说，我以前在赵家的时候，可是听说过的。

    “据说，这神龙捕将都是神捕司的绝顶高手，专门负责缉拿那些武功高强的江湖大盗，所以会经常来我们赵家买消息，嘿嘿……”

    看到徐尊正在专心地查看资料，赵羽自讨没趣般地嘿嘿一笑，便在徐尊身边坐下。

    “那……”谁知，徐尊看着资料，却开口问道，“内卫府特案侦查使呢？”

    “嘿，我正想说呢！”赵羽挽起袖子说道，“这个名称，我可真是头一次听说，还想问问您这算几品官呢？”

    “阿努切吧，”不料，车厢深处的火阿奴忽然出声，“七天还剩下六天半，不关心案情，倒惦记起官职来。”

    “哎？”徐尊按住资料，问道，“我倒是想起来，在这些遇害者之中，谁的官职最大，谁的官职最小？”

    “这……”赵羽等人自然说不出来。

    徐尊赶紧翻看资料，官职最大的，无疑就是刚刚查过的梁国公薛贵华。

    国公为大玄一品大员，自然品阶最高。

    至于谁最小嘛……

    徐尊查了片刻，发现圣都典狱使，圣都转运使，还有监察御史的品阶比较低，都是五品官。

    只不过，这三种官职虽然略低，却全都是名副其实的肥差，一般没有强硬后台者，绝对难任此职。

    等等……好像……还有一个更小的。

    徐尊翻到资料最后面，念出了一个名字：“太医徐驰……啧啧，这个太医，是几品官啊？”

    “嗯……”

    结果，赵羽等人大眼瞪小眼。

    “太医分很多种，”阿妮说道，“他们也有级别的吧？”

    “阿修仔！”徐尊挑开车帘，冲外面大声问道，“太医徐驰是几品官啊？”

    “五品，”外面传来阿修仔的回答，“徐驰是太医院提点，从五品！”

    太医院提点便是太医院最大的官，等于这个徐驰是太医之首。

    但饶是如此，却也要排在典狱使等三人之后，是本次刺杀遇害人员中最小的一个！

    徐驰……

    太医……

    徐尊想起之前林朝凤所说的话，在所有遇害者之中，唯有这位徐太医和太后没有过节。

    非但没有过节，反而关系很好，深得太后信赖。

    那么……玄门选择将他刺杀，会不会也有什么目的呢？

    似乎……

    在所有遇害人之中，唯有这位徐太医，是能够进入万福宫，近距离接触太后的人吧？

    啧啧……

    徐尊越想越感觉这里有疑点，便翻开资料，想要看一看徐驰遇害的情况。

    而就在这时，马车忽然停下，外面传来柳东的声音：

    “大人，到了！”

    好吧……

    徐尊只好暂时放下资料，走下马车。

    但见眼前赫然出现一座高墙大院，院门口立着两尊石狮子，石狮子不知经历多少风吹雨打，已经失去光泽。

    “这里就是刘金的家了？”徐尊向众人问道。

    “是的大人。”阿修仔回答时，脸上露出些许异样。

    徐尊起初并未察觉，但当他往前走了几步之后，却发现侯震等人列在两旁，并未着急去开门。

    这……

    忽然……脑海中涌出一股熟悉的回忆，徐尊这才幡然醒悟，指着大门惊讶说道：

    “这……这不就是我家吗？”

    ……

    ……

