    就在众人以为死定了的时候，月亮突然回来了。

    月光落下，嘤嘤怪们如潮水一般退回阴影处。

    初筝抬头看下天空已经高悬的月亮，眸子微微眯了下。

    昼夜交替没有规律的吗？

    天亮时间也不一样……

    说天亮就天亮，考验玩家的反应吗？

    这破游戏这么任性？

    “跑啊！”

    玩家们顾不上想为什么天亮又天黑，迅速朝着安全的地方跑去。

    -

    “追上来了吗？”

    “没有……停下，等会儿，我要不行了。”

    “它们追上来怎么办？”

    “不行了不行了，我也不行了，太累了，休息会儿。”

    刚才和嘤嘤怪战斗，又跑这么远，不少玩家都喊不行，停下来休息。

    “云秋水！”

    云秋水被人推一下，她皱眉看向对方。

    对方凶神恶煞的吼：“你有病啊？刚才为什么推老子？差点就挂了！！你安的什么心啊！”

    “我没有推你。”云秋水皱着眉辩解。

    这两人的对话，引起其他人的注意力。

    旁边一个年级稍长的男人道：“你这女娃太恶毒了吧！之前我们看你一个人，带你一起，你竟然想害我们……”

    “就是，我也被她推了。”

    “我也是。”

    所有幸存者都说被云秋水推过。

    云秋水辩解：“不是我，我没推过你们。”

    “不是你是谁？当时就你站在我身边，难道有鬼吗？”

    “把她赶出去！！”

    “她肯定不安好心！”

    云秋水现在是有几张嘴都解释不清，所有人都觉得她是在狡辩。

    如果不是初筝已经自爆身份，他们都怀疑云秋水是不是死神玩家。

    最后云秋水被他们一致同意赶走，云秋水一个人，又不能和他们硬碰硬，只能一个人心怀怨怒的离开。

    赶走云秋水，这群人立即找地方休息。

    然而他们还没休息多长时间，嘤嘤怪突然找到这里，几个人也就逃出来两个人。

    逃出来的两人，正好看见在外面的云秋水。

    云秋水明显意外他们竟然还能出来，转身就跑。

    “草！是那女人！”其中一位玩家反应过来。

    他们躲的地方这么隐蔽，这些怪物就算要找他们也得一阵。

    但有人带路就不一样了……

    当时他们就不应该只赶走她，应该弄死她！

    其中一位玩家怒火难忍：“追！！”

    两个玩家朝着云秋水追过去，云秋水到底是女孩子，体力比不过男玩家。

    “啊……”

    云秋水不知道踩到什么，整个人摔在地上，她撑着地面往后面看。

    两个玩家已经离她很近。

    不行……

    不能被他们抓住。

    云秋水撑着地面试图起来，头顶忽的传来一道好听的声音。

    “哎哟，你没事吧？”

    她猛地抬头，面前不知道何时站了个男生，戴着顶鸭舌帽，大半的脸都藏在阴影里，看不真切。

    “救……救命……”云秋水当机立断的求救：“他们想杀了我。”

    “谁想杀了你？”男生好奇的问。

    “他们……”

    云秋水指着跑过来的两个玩家。

    男生朝着那边看过去，两位玩家同时跑近，此时停了下来。

    “救命，救救我。”云秋水声音又柔又可怜，是个男人听着就会心软。

    “哎……真是可怜呢。”男生往前走两步，月光落在他身上，鸭舌帽下的脸陡然清晰起来。

    云秋水瞳孔猛地一缩。

    纪有堂……怎么是他？

    纪有堂弯腰将云秋水扶起来，云秋水此时整个人都是僵的，顺着纪有堂起身。

    纪有堂面含浅笑，仿若安抚一般：“你别怕哦。”

    云秋水盯着纪有堂，眼珠子似乎都不会转动了，不知是被吓的还是被纪有堂那张脸给迷惑的。

    纪有堂扶着云秋水，朝着那两位玩家过去。

    云秋水不想动，可她的身体不听使唤。

    他想干什么？

    云秋水浑身都在冒冷气……

    那边的两位玩家明显认识纪有堂，在他过来的时候，就已经打退堂鼓想要跑。

    遇见纪有堂不跑，难道等着被他整死吗？

    “站住。”

    纪有堂幽幽的叫住他们。

    两位玩家可不敢和纪有堂这变态反抗，只能僵在原地，开始不受控制的哆嗦。

    他们这是倒的什么霉。

    被一个女人算计就算了。

    现在还遇见纪有堂……

    纪有堂扶着云秋水走到他们面前，拉着云秋水的手，以老父亲交代女儿的方式，将云秋水交给其中一位玩家。

    他笑嘻嘻的道：“交给你们咯，这么漂亮的小姑娘，可不要太粗鲁呢。”

    两位玩家：“……”

    云秋水：“……”

    纪有堂冲他们挥挥手：“不打扰你们咯。”

    纪有堂往前走两步，他又倒回来：“哦，对了。”

    两位玩家吓得一个激灵，差点抱头尖叫。

    “你们有看见我家西慕哥哥吗？”纪有堂笑眯眯的问。

    “……”

    西慕哥哥？

    是他们想的那个西慕吗？

    “看、看见了……之前在那边遇见过。”其中一位玩家指着某栋高楼。

    纪有堂往那边看一眼，笑容越发灿烂。

    等纪有堂离开，两位玩家才对视一眼。

    太恐怖了！！

    不过……

    两位玩家看向云秋水。

    云秋水脸色瞬间一白，挣扎几下都没挣脱开。

    -

    初筝其实很不想遇见纪有堂，可这变态阴魂不散。

    他们在大楼里又撞上了。

    吕元缩在旁边瑟瑟发抖，将战场留给几位大佬。

    “西慕哥哥，小妹妹，约会呢？”纪有堂隔着一块玻璃，冲他们挥手：“介意多一个吗？”

    西慕还没说话，初筝抓着旁边的椅子砸过去。

    砰——

    哗啦——

    玻璃碎渣散开，纪有堂惊得往后退开一些，椅子砸在里面的地毯上。

    “小妹妹，你这么打招呼可有点失礼呢……哎，你别扔啊！！”纪有堂往旁边躲：“西慕哥哥，你管管她！！”

    西慕：“……”

    我觉得打得好。

    所以西慕默默的给初筝递武器。

    纪有堂一边躲一边嚷嚷：“你们过分了！这才多久，你们就狼狈为奸了！！”

    初筝：“……”

    初筝直接进去，准备亲自抓人。

    纪有堂隔着一张桌子：“停停停，我有事说！！”

    可能是怕初筝继续动手，纪有堂也没有继续卖关子，直言道：“我发现个地方，要不要去看看。”

