    第123章 鱼死网破

    在周围人议论声当中，画面突然发生了变化！

    叶云的弑神枪猛然出现在了手中，随后直接朝着对方刺了过去。

    面对叶云的突然攻击，玲珑女帝也是猛然一惊！

    站在玲珑女帝身边的那些强者，更是一怒。

    “叶云，你未免太过分了吧！”

    “竟敢出手攻击我们的女帝大人！”

    周围人想要出手进行阻拦的时候，却已经为时已晚！

    凭借着叶云如今实力, 猛然间爆发出来的攻击，完全不是周围那些人员能够阻拦。

    反观玲珑女帝自己，他的表情反而并未惊讶。

    面对叶云的突然攻击，她也仿佛有预知一般，直接抬手招架了上去！

    只见她手中突然出现一块镜子状的宝物。

    叶云弑神枪的攻击，直接轰击在了她手中的镜子上面。

    当双方法宝撞击到了一起的时候，玲珑女帝脸上的神色顿时一变！

    她的身形根本不受控制的朝着后方倒飞了出去！

    直到她撞击在了身后结界上面，她的身形才停了下来。

    原本站在玲珑女帝身边的那几名强者，准备冲出的脚步猛然停了下来！

    他们不可置信的看着眼前的一幕！

    所有人都没有想到, 叶云的实力竟然强到了如此程度。

    一些机智的人员，更是毫不停留的朝着玲珑女帝方向飞了过去！

    “女帝，你没事吧！”

    “眼前这人真是狂妄至极，竟然来到我们玲珑圣地当中攻击我们女帝。”

    “我们立刻召集人员，一定要将眼前的这人留下来！”

    周围那些强者纷纷愤怒开口，却无人胆敢出手直接攻向叶云身上。

    玲珑女帝神色瞬间变得冷淡下来，身形直接超前走出一步。

    “叶云，你未免也太狂妄了一些吧！”

    “这里可是玲珑圣地！”

    '若是祭出我们的大阵，哪怕你有着神境的修为，也能够让你无法离开这里！'

    面对着玲珑女帝的威胁，叶云却也是毫不畏惧！

    他直接冷哼一声，然后朝着前方迈出了一步！

    “玲珑女帝，我已经给过你面子。”

    “熏儿明明就没有闭关，你竟然开口欺骗我！”

    “何况。”

    “你身上有着域外天魔的气息，我能够感觉出来。”

    “我在来到你们玲珑圣地的时候，就能够感觉出你所处的那座宫殿有着异常的气息。”

    “等我见到你的时候，我就更加肯定了你和那些域外天魔有着联系存在！”

    站在玲珑女帝身边的那些人, 在听到叶云的这些话后, 顿时勃然大怒。

    “叶云，你不要信口开河，女帝绝对不会和那些域外天魔有任何联系。”

    “没错，女帝在当初对付那些域外天魔的时候，也曾经贡献了很大力量。”

    “女帝是我们大陆上面有名的强者，绝对不会和那些域外天魔有任何的联系！”

    周围人虽然在不断咆哮，玲珑女帝却沉默不语。

    叶云目光只是盯在玲珑女帝身上。

    对于周围那些人的话语，他根本就毫不在意！

    玲珑女帝目光盯在叶云身上，也是发出了一声冷哼。

    “你真是笑话！”

    “凭借我如今在大陆上的地位，又有什么理由投靠那些域外天魔！”

    “就算是天帝在见到了我之后，也要给我几分面子。”

    “你应该也知道。”

    “天帝之前也来过我的玲珑女帝，我也没有丝毫畏惧。”

    “难道你的实力已经能够和天帝进行抗衡了么！”

    “现在立刻离开这里，我可以看在天帝的面子上，不和你进行计较！”

    听到玲珑女帝的话，周围的几人顿时再次开口：

    “女帝，绝对不能够让他就此离开！”

    “若是就这样让他离开了这里，我们玲珑圣地的威严从此在大陆上将会颜面扫地！”

    “这个叶云就算是神境修为那又如何, 我们玲珑圣地又不是没有击杀过神境级别的强者！”

    玲珑女帝只是摆了摆手，然后才缓缓开口说道：

    ‘你们不用多说了, 我已经决定了。’

    “只要他愿意离开，我便不和他继续追究这件事情！”

    周围人虽然愤怒，却也只能无奈的将目光看向了叶云身上。

    叶云在沉默片刻的时间之后，然后才缓缓开口说道：

    “若是将熏儿交出来，我可以就此离开这里。”

    “至于你们玲珑圣地当中的这些事情，我也不愿意多管。”

    这样的结果，也是叶云再沉思了片刻后，才想到的结果。

    如今。

    他心中最担心的还是熏儿。

    至于眼前的玲珑圣地。

    等带熏儿离开了这里后，只要将这里的情况告诉了天帝，想必他一定会感兴趣。

    他不理解的是，之前天帝来到这里的时候，为何没有发现这里的异常情况。

    提到萧薰儿，玲珑女帝的神色也是猛然发生了变化。

    “绝对不可能！”

    “熏儿我已经将她看做了我的弟子。”

    “叶云，你如此折损我们玲珑圣地的脸面。”

    “我能够让你独自离开这里，已经算是给你面子了。”

    “你不要不识好歹！”

    “若你继续和我纠缠下去，到时候你也别想离开这里了！”

    萧薰儿仿佛真是玲珑女帝的逆鳞一般，此时在提到了对方后，她直接勃然大怒。

    甚至。

    哪怕是冒着鱼死网破的危险，她也不愿意放人！

    在画面不断变化的时候，外面围观的那些人，早就已经争论了起来。

    “这怎么可能，魔帝竟然说玲珑女帝和域外天魔有着勾结存在，这绝对不可能！”

    “会不会在玲珑女帝拒绝让熏儿离开的时候，魔帝心中就已经动了杀心，所以才会选择这样的理由出来。”

    “你们发现了没有，玲珑女帝也好奇怪啊，她为什么就是不愿意交出萧薰儿。”

    “对啊，为了一个弟子直接得罪一名神境级别的强者，这未免太不划算了吧！”

    天空当中的霓裳女帝也是将目光看向了熏儿身上，然后开口询问起来。

    “熏儿，这是怎么回事。”

    “难道玲珑女帝对你真有这么重视么。”

    霓裳女帝对于画面中玲珑女帝所表现出来的行为，心中也是颇为不解。

    (本章完)

