    　　　　“住手!”

    　　伴随着一声冷冽的话语，白茫茫的光芒从远处覆盖而来。

    　　“嗯?”

    　　这种特殊的光芒，一下子就引起了熊等人的注意，警惕地飞快转头看去。

    　　空中，一团白色光芒迅速飞来，随着那白光接近，他们也逐渐看清了那是什么。

    　　看清后，他们一个个是眼睛瞪大。

    　　那一团白光里，竟然是一道穿着白衣的朦胧身影!

    　　那身影身上浑身上下，散发着高洁不可亵渎之感。

    　　随着靠近，他静静的悬浮在了空中，白衣随着微风缓缓飘动。

    　　圣洁的白光缓缓撒下，似乎污秽也跟着被一扫而空。

    　　熊一等人嘴巴微张，震撼地抬头瞧着这道身影，这道他们不知该如何形容的身影。

    　　“神!”

    　　老祭司激动地大喊了一声，带头跪了下去。

    　　炎黄族人们跟着黑压压跪了一地。

    　　“你是这个部落的神?”

    　　熊错愕地惊呼了一声，其他人也差不多，都不敢相信，这道身影竟然是这个小部落的神?

    　　这怎么可能?

    　　他们心中充满了反差感，他们无法把这道身影，和这个小部落联系在一起。

    　　因为这让他们感到了荒谬，他们也是见过伟大的寒冰之神的，虽然有些不敬，他们内心也极力否定，但还是不得不承认，这道身影外观上……

    　　“凡人”

    　　苏云内心暗含杀机，眼神淡漠地低头，瞧着这群进犯了他部落的人。

    　　“你们想要做什么?”

    　　他声音清冷间，宛如寒风刮到这些人身上，让他们感到了一股寒意。

    　　熊等人心中一凛，本来他们还不怎么在意这个部落的神，但在真的看到这位的时候，他们全都推翻了之前的想法!

    　　这陌生的神灵，一看就很不好惹!

    　　占站了出来，心中充满了忌惮。

    　　“未知的神灵，我们是冰部落的人。

    　　“来这边是为了调查一些事情，冒犯到你的部落，还请见谅!”

    　　他语气里的傲气放低了一点，把自己摆到了平等的地位上。

    　　如果说之前对这个小部落，他们是予取予夺的态度的话，那现在有了这名神灵的加入，就值得他们重视了，在没把事情调查清楚前，还是不要轻易招惹的好。

    　　不过他才刚说完，炎黄族人就义愤填膺的大声反驳。

    　　“神，他们……”

    　　七嘴八舌间，众人就把这些人想要捉他们当奴隶和抢神器的事情说了出来。

    　　虽然苏云早就知道了，但这会又再一次听见，心中对这些人的杀意又添加了一分。

    　　奴隶他们不知道，他可清楚的很。

    　　不用说，被捉去，肯定是不被当成人看的!

    　　“你们怎么解释?”

    　　苏云冷冷地问。

    　　占等人眉头一皱，心中感到了一丝憋屈，要不是感到这个神灵不好对付，他们早就爆发了。

    　　“未知的神灵，我们是两千人的大部落，奉伟大的寒冰之神命令前来，希望你不要为难我们!”

    　　“不然……”

    　　他生硬的语气里带着隐晦的威胁。

    　　炎黄族人听了脸色一变，心中隐隐有了些后悔，早知道不该告状了。

    　　他们担忧的目光转向了伟大的神。

    　　“不然如何?”

    　　听着这明晃晃的威胁，苏云嘴角一勾冷冷地笑了。

    　　如果是在没有凑齐晋级人数和研究出金轮之前，他可能还会顾忌一下，现在却是不可能了。

    　　“你!”

    　　冰部落众人眼睛瞪大，目光中充满了怒火。

    　　这未知的神灵真是得寸进尺，他们已经把态度放低了，又没有造成什么损失，这神灵为什么还要抓着不放，难道不怕得罪他们部落?

    　　“哼”

    　　苏云冷哼了一声，抬起了右手掌，他懒得和这些人继续废话了。

    　　就在他即将出手时。

    　　占三人脸色一变。

    　　一道声音自他们心里响起!

    　　“是神!”

    　　占三人大喜，连忙和神沟通了起来。

    　　……

    　　寒冰之神洛，在心里估摸着那些人应该已经到了目的地，为了防止上次消失的不明不白，他还特意每隔一段时间就询问一下。

    　　谁知，这一问，就问出了让他意外的消息!

    　　“未知的神灵?”

    　　“还是一个很小部落诞生的神灵?”

    　　他有些难以置信，不过信徒又不可能会骗他，所以那就是真的了。

    　　他一下子兴趣就起来了，心中产生了一个念头。

    　　洛想把那个神灵收服，弄来研究一番，看看神和神之间有什么区别。

    　　反正那个神只是个小部落的神灵，厉害也厉害不到哪里去。

    　　念头一动，他把消息传给了占三人。

    　　……

    　　原本正准备动手的苏云动作一顿，脸色微微一变，那三人的脸色，让他意识到了什么。

    　　“那神灵联系他们了?”

    　　暗叹了声，他知道阻止已经没有必要了。

    　　这次和上次不同，上次寒冰之神肯定根本就没有留意，这次估计只要死上个人，对方就会反应过来，最后还是一样会被对方察觉，已经隐藏不下去了。

    　　苏云飘在空中冷冷地瞧着三人，他倒要看看，那个寒冰之神会是什么态度。

    　　不一会，占三人回过了神，他们态度立马一变，从原本的紧张中，完全的放松了下来。

    　　他们脸上露出了笑容，神情中带着一丝高高在上。

    　　“哈哈哈……”

    　　三人大笑了起来。

    　　熊一脸得意，嚣张地叫道，“未知的神灵啊，刚才我神告诉我，祂对你的部落很有兴趣。”

    　　说完，他扫视了一眼周围的炎黄族人，眼神里幸灾乐祸。

    　　他傲然继续道，“我神要你臣服于祂!并在三天后带着整个部落并入我们寒冰部落!”

    　　他们脸上满是笑意，丝毫不担心这个部落会拒绝，哪怕有神!

    　　不拒绝还好，要是拒绝，三人在心里冷哼了一声，瞧着苏云的眼神有了些不怀好意。

    　　“什么？！”

    　　炎黄族人闻言，闹开了，纷纷怒视着几人，他们不敢相信，那个什么狗屁的寒冰部落，竟然敢向神提出这种要求!

    　　“哦?”

    　　苏云脸上彻底笑开了，这次是彻底被气笑了，什么神啊这是，对方这是石乐志?

    　　冰部落众人丝毫没有在意炎黄族人的态度，反正结果已经注定，这个部落除了并入和灭族外，不会有第三种结果!

    　　“我们已经传达完了神的旨意，听不听就是你们的事了。”

    　　占哈哈笑道，“不过我劝你们最好不要拒绝，不然我们的神脾气可不好，到时候……”

    　　冰部落众人全都哈哈大笑了起来，眼神无比的蔑视。

    　　“我们走!”

    　　熊肆意地大手一挥，招呼族人。

    　　“走了，希望你们会做出正确的选择，哈哈哈……”

    　　炎黄族人神情里有了些惊慌，无助地看着神。

    　　冰部落众人转身，自信的迈步准备离开这里。

    　　“我让你们走了吗？”

    　　一道幽幽的声音，自他们头顶后方响起，让他们汗毛炸立

    　　“什么!”

    　　熊等人脸色一变，脚步一顿，立马转身。

    　　他们变色地瞧着空中那道身影

    　　“你们还是留下吧！”苏云冷冷地说完，抬起了右手。

    　　手掌上白芒汇聚，迅速得向着中心凝聚，很快一个六成金色的泛光小球，紧紧的悬浮在了他的手中。

    　　整个形成过程不过两三秒!

    　　“你想做什么？!”

    　　熊惊怒地大吼着。

    　　苏云把手掌对准了下方的熊，淡漠地开口，

    　　“金轮”

    　　下一秒!

    　　“鹰”

    　　一声清脆的轻鸣，金光闪过!

    　　熊等人眼睛瞪大，眼神骇然地瞧着那一道金色光柱从空中直击而下!

    　　快，太快了，快到了他们几乎看不清攻击!

    　　“小……”占和野想要大声提醒。

    　　熊满脸惊恐，金色光芒倒映在他眼中，他从那上面感受到了死亡的威胁!

    　　“神术，冰盾!”

    　　惊恐间，他施展出了神术!

    　　由于神术瞬发的特性，一道冰盾迅速间在他身前形成!

    　　熊眼中飞快闪过了一丝放松，他感觉这下应该没事了。

    　　“咔咔”

    　　金光闪过……

    　　“噗嗤”

    　　“不可能!”熊表情呆滞地低头。

    　　面前冰盾连坚持一秒都不到，竟然直接被金色光柱给洞穿了!

    　　一道金色光柱，直直插在了他的心脏上。

    　　一股剧痛传来。

    　　“啊！”

    　　熊惨叫一声，口鼻喷血。

    　　“这是!”

    　　占等人注视着那道洞穿冰盾的攻击，骇然到眼神呆滞了。

    　　炎黄族人眼珠瞪大，怔怔地抬头注视着空中那一道身影。

    　　苏云淡漠得立在空中，长长的金色光柱从他手中射出。

    　　画面宛如定格了一般，所有人都呆滞住了。

    　　				

