
0955

“我们以前也怀疑过这种可能性。”林海说道，“但就是不知道那些机器是怎么跑到这个世界来的。克隆人部队的到来，是通过另一个时空中连续地球与火星之间的虫洞，到达我这个不知什么原理产生的指挥官系统空间，然后再由我放出。除了那些是在这个世界被培殖出来的新兵和新装备外，所有的克隆人部队的出现都是由我来控制的。但那些智能机器又是怎么来的？不管是完整的智能机器人，还是带些储存数据的残骸，它们又是怎么出现在这个世界的？”

“这也是我想搞清楚的问题。”凯恩答道，“这个世界对于我来说，很有趣。思晶人的一切，也很有趣。你的空间储存功能，同样如此。这么多的东西可以进行研究，我是很开心的。如果不是时间不够，目前的形势也不明朗，我很想将所有精力都投入到研究这些课题身上，而不是研究那些我以前就已经搞过的旧式智能程序。”

“会有机会的。”林海说道，“只要我们能解决眼前所有的麻烦就行，到那时，有的是时间让你去研究想要研究的东西。现在我们先把手上的工作完成了再说吧。你现在还是继续盯着未来科技公司那一块，弄到他们的数据库里的资料。另外，关于那些我们从纽约弄到的结晶体，研究有没有新的进展？”

“暂时还没有多少，得到的还是之前我说过的那些特性。目前唯一可以确定的，便是那种我暂时命名为泰晶的结晶体，确实是一种古怪的东西，可以像植物一般在土壤中生长，吸收土壤里的各种物质，可以让人在采集了那些结晶体后，更加方便的从里面提取矿物质使用。但其生长的速度，以及扩散性和对土壤内物质的吸收能力，又会破坏地区环境结构。。”

“总之是个弊大于利的东西吧？别的我可以晚一些知道，现在我最需要知道的，便是有没有什么办法可以减缓泰晶的扩张，甚至是根除那些东西？”

“那些泰晶对有机生物的伤害能力也是相当可怕的，正如我当初说过那样，有机生物在没有任何防范手段，直接接触到那些结晶后，除了也会结晶化外，还会产生变异。你们之前从纽约带回来的那些变异生物，就是由人类或者动物，在直接接触到泰晶后，没有结晶化而异变形成的东西。那些东西的侵蚀能力相当的强，还会散发有毒气体，以我们常备的各类标准装甲服也难以抵抗泰晶的侵害，只有改进后的力场装甲服才能保护人体不受损害。当然更加先进，密封性更好的动力盔甲，也就更有防御能力。但是……”

“但是？”

“除了建设谐波共振发射器来摧毁泰晶的结构，我现在还没有找到更有效对付那些东西侵蚀的办法，我还需要更多的时间来进行研究。”

“我会给你争取到足够的时间来研究。”林海表情有些严肃的看着凯恩说道。

“发生了什么事么？”凯恩皱了一下眉头，有些疑惑的问道，“我这段时间忙着在从未来科技公司那儿套出我们需要的资料，没有怎么太过于注意到外面的事。难道出现了什么比较麻烦的情况？”

“思晶人攻击费城，这件事你应该已经知道了。”林海随手指了一个方向，“就算你不去主动打听，未来科技公司那边也不可能把这种事隐瞒起来。”

“确实已经知道了。”凯恩点头道，“也确实是从未来科技公司的内部通告里听到的消息。”

“现在两方，M国人，还有思晶人，正在那里角力，”林海打开一份费城地区的卫星地图，向凯恩讲解起目前的局势，“思晶人想攻下费城，顺便消灭集结在那里的M军主力部队，达到一举两得的目的。一旦让它们的计划成功，M国就将损失掉一半以上的地面作战兵力，一年内都无法再恢复那样的军力。”

“M国人应该不傻，他们不会让自己在本土作战的情况下，还会出现如此巨大的损失的。”

“当然的确是这样。M国人自然也是频频调动部队与思晶人在费城周边激战，甚至还动用了纽约城东面的其他战区兵力以牵制思晶人的行动。也就是这个原因，令思晶人将全球其他地方的兵力也调了回去参战。所以双方此时的战斗已经完全进入到了白热化。根据我们的情报，M国人每天都会产生上千人的伤亡，如果不是本土作战，他们是坚持不了多久的。”林海说道，“虽然我们本就打算让M国大量流血，但也不希望他们血流得太快。我还需要他们能够多坚持一段时间。”

“因为我们的准备工作还没有完成吧。”

“没错。我们现在还需要M国人顶在前面，为我们的计划多拖一些时间。但遗憾的是，M国人近期似乎会有麻烦了。”林海苦笑一下，“我们最近收到的情报显示，思晶人虽然将各地的兵力收回，却并没有全部投放到费城战场上去。它们似乎有另外的计划，一个能足够解决它们目前胶着战局的计划。但我们并不知道其详细内容，只能通过它们的虫洞能量反应，以及卫星监控来分析它们的兵力调动情况。”

“所以说，思晶人所谓的其他计划，也只是我们自己初步的猜想和判断啰？”

“虽然说是猜想，但也不是完全没有根据而编造出来的东西。至少现在，思晶人在不断的以虫洞传送的方式，在M国其他地区派出小规模部队进行袭扰。这已经影响到了M国人在费城战场的作战。但参谋们并不认为思晶人的计划就仅限于此，它们只怕会有更大的动作。”

“那你想如何？现在就派兵去M国帮他们作战吗？”

“现在就派兵，那是不可能的，别说我们现在其实并没有那种可以左右一场有数百万人参与的大战役的兵力，就算有，也不会用在M国。我现在手上的机动兵力，就只有一个防卫团第六团六千多人。在费城那样的绞肉机战场上，根本派不上用场。我们的真正作战力量，还是集中在太空舰队身上。那才是我们最强大的武装力量。”

“如果是太空舰队的话，那倒没什么问题，现在我们控制着太空轨道，虽然可能只是暂时的，但不论是兵力投送，还是轨道打击，都有着优势。就算M国人在费城战败，损失大半兵力，我们也可以对费城战场进行大规模的轨道轰炸，将刚刚取胜的思晶人部队一起消灭掉。这也就不能算是什么大麻烦吧？”

“你还记得思晶人的那艘环形飞船吗？”

“当然记得，直径五公里的飞船。自然不会那么容易让人忘记的大家伙。护盾厚到我们得用轨道离子炮以超功率射击才能击破。难道说，找到那东西的下落了？”

“它就在纽约。”说着，林海向凯恩发去了一张照片，同样是卫星照片，正是纽约所在位置，一个巨大的圆环状物体，正在城市上空悬浮着，一动不动。

凯恩在看那照片的时候，林海也继续向他说明：“之前虽然我们一直监视着纽约，但却一直没有发现这东西的存在。我们不知道思晶人是怎么把这么大的一个东西藏起来，藏到哪儿的。那东西仿佛就像是突然出现在纽约上空一样，非常的突兀。我们的各种探测设备，都没能提前发现它的存在。不管是反隐形，还是虫洞探测，都没有发现异常情况。直到卫星拍到了它。”

“这还真是有趣。”凯恩难得的笑了起来，“我们的侦测技术，在之前的战斗中，已经证明了可以发现思晶人的各种隐形能力。不管是光学隐形还是雷达隐形，我们都能照常发现。就算是思晶人以虫洞传送的方式来调动兵力，我们也有虫洞探测器来发现虫洞出现或者传送物体时，所产生的能量反应。但这东西我们却没有发现它是如何出现的。这要么是思晶人还有我们所不知道的其他更先进的隐形技术，将那东西隐藏在纽约进行修复；要么，思晶人还有更加高端的传送技术，可以将那么大的物体，瞬间传送到它们指定的位置。”

“这样一个巨大的飞行器如果出现在费城战场，我不认为M国人还有能力继续战斗下去。”等凯恩看过了照片，并发表了一下自己的看法后，林海又说道，“我们需要M国人继续战斗下去，也希望M国人最终顶不住，但并不希望他们会以这样的方式失败。”

“你是担心M国人最终会不管不顾的向那东西发射一大堆核弹吧？”

“也算。”林海承认道，“思晶人的导弹拦截能力也并非百分之百的成功率。一旦M国人同时发射大量核弹进行攻击，只要有核弹突破拦截而被引爆，那结果……我是不希望自己以后会住在一个濒临破灭的世界，尽管所谓的破灭，只是对人类而言。”

“核弹不可能毁灭这个星球，至少现在人类手上那点数量还办不到，但那些泰晶就不一定了。它们能将这个星球化为一个无比荒芜的世界，地球上所有原生生命将没有一丝生存之地。”凯恩接过林海的话说道，“你所担心，应该是这个吧？你是怕核弹爆炸后，产生的风暴将集中在纽约城内的泰晶给带到世界各地？”

“这只是其中一方面。”林海说道，“思晶人也完全可以用虫洞传送的方式，将那些结晶体……”

“请称它为泰晶，既然之前还没有人对其命名，那么就请以我的命名来称呼它们。”

“好吧，泰晶。既然泰晶的侵蚀能力和转化能力如此之强，那么思晶人也可以将那东西用虫洞散布到全球各地，完全不用给人类一丝反应的机会。”

“泰晶的生长也是需要时间的。根据我之前的测试，虽然说那东西生长的速度很快，但也达不到瞬间生长的地步。并不是任何大小的泰晶都具备生长能力，一块具备生长能力的泰晶，体积最起码也要达到……”凯恩伸手比划了一下，“大概是一个足球大小的体积，才具备生长的能力，体积越大生长的速度也才更快。体积越小，生长越慢，甚至没有自我复制的能力。这应该是与其结构和特性有关系。不过我说了你也不懂，所以还是回到我们之前说的。思晶人在纽约建造起那么大的一栋建筑物，五百米高，虽然在这个世界也不能算是最高建筑物，但也不是小东西。它们建造了那么大的一栋建筑物，引爆后才将整个纽约在一周的时间里转化成了泰晶产地。以这样的规模和速度，想要把全世界都变成纽约那样，并非易事。”

“你是专家，我信你的。”听到凯恩的说明，林海明显的松了口气，“只要它们不能很快的散布那些东西，那我们就还有机会来控制泰晶的生长。”

“但你可别就此放松。”凯恩提醒道，“我现在还没有找出可以完全根除泰晶的办法来。少量的泰晶出现，我们可以将它们打碎后，令其失去复制和生长的能力，要是数量太大，可就没办法清除了，我们反而要小心派去处理的人会不会被侵蚀掉。”

“我们有谐波共振装置，倒是不用怕少量的泰晶出现在我们面前。”林海说道，“总之，关于费城的战事，还是需要我们多关注一下的。我们不可能等到M军全军覆灭后才出手，他们的兵力要损失一半左右，才是最合适的。我们当然也会在那个时候出手帮忙，而不是坐视思晶人再下一城，扩大泰晶感染的区域。”

“那你需要我在这事上做些什么？”

“请尽快从未来科技公司找到我们想知道的情报。然后全力参与关于如何清除泰晶的研究工作，以及太空基地的设计。我们的计划，要加快一些了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563119"  chaptername="0955  毁灭（一）">加入书签</a>
</div>
