    “没想到德文公司的大吾少爷居然也会参加这里的拍卖会。”

    “呵呵....这里可是丰缘地区数一数二的拍卖会，我可是在这里淘到了不少有意思的石头，当然不能错过，再说这里可没有写着我不能参加。”

    大吾笑了笑，面对青石的嘲讽没有一点在意，直接搬了把椅子坐在青石的对面。

    “哈哈哈，不愧是丰缘地区大名鼎鼎的双子星, 还真是充满自信啊！不过，你特意过来找我何事？因为那块石头？”

    青石在看到大吾的瞬间内心狂呼倒霉。

    没想到遇到捡漏的机会时候，刚好碰到了这个石头收藏狂人，让自己直亏一千多万。

    关键这个跟自己争抢石头的人还特么的贼有钱。

    丰缘地区当之无愧的龙头企业德文公司，就是大吾家的。

    大吾还是德文公司无可争议的下一代继承人。

    丰缘第一大富豪！长得帅！人品也优秀！训练家的天赋更是数一数二！

    诸多头衔加起来，真是可以用天之骄子来形容！

    如果刚才大吾是真的要和自己争抢到底的话，估计青石把全部身家砸下去也拼不过。

    这让青石有些好奇，为何对方突然收手没有继续竞价下去。

    当然，因为多亏了点钱心疼的原因, 所以在刚见面的时候，青石没给对方好脸色。

    “哈哈，那当然，我一定是未来最厉害的训练家！”大吾一捋头发，自信心爆棚，“对了，不知道阁下怎么称呼？”

    “黑白！”青石冷淡的吐出两个字。

    内心疯狂吐槽，这个年纪的大吾自恋爆了，完全没有成为冠军后的那种成熟稳重感。

    估计是要到对方登上冠军位置，继承家族公司后才逐渐成熟起来吧。

    “好的，黑白先生，我过来找你的确是想要询问刚才拍卖的那块石头，我很好奇，黑白先生为何要执意拍下这块石头，甚至不惜溢价也要拿下。”

    听到这句话，青石顿时脸色黑了一下。

    你还说！

    专捅我伤心处是吧！

    知不知道要不是碰上了你, 老子估计只要100来万就能轻松拿下, 哪知道碰上你这个石头狂, 把价格炒到1800万的天价！

    我的心到现在还在滴血呢！

    大吾接着道：“其实，我竞拍这块石头，只是单纯的想要收藏，而黑白先生，想必应该不会是和我有一样的爱好吧。”

    青石翻了个白眼。

    当然不会，傻子才收集没用的破石头。

    好吧，丰缘地区最有钱的两个傻子，其中一个就在自己面前。

    什么？你问另一个是谁？

    喏，他眼前这个傻子的父亲，德文公司现任总裁。

    也不知道这个收集石头的爱好是不是也会遗传。

    青石甚至怀疑，未来大吾的老爹，会不会是为了让自己更多时间去收集石头，才提前卸任把公司交给大吾的。

    青石冷笑道：“呵呵....我拍下这块石头，当然知道这块石头隐藏的秘密，不过大吾少爷不会是想要白嫖吧，那可不行，我可是因为你多花了一千多万啊。”

    “？？？”

    大吾顿时露出疑惑的表情：“一千多万很多吗？”

    “.....”

    青石沉默, 内心狂骂一句狗大户！

    自己在灵界之前，身上最富有的那个阶段，身家加起来也才勉勉强强破一千万。

    可在大吾眼中, 这一千万能叫钱？？？

    难受！

    “哼！我可不是你这种大富豪，想要知道秘密，那就用相同的东西来做交换。我也不怕告诉你，目前除了我还没人知道那块石头上的秘密，而且我能说，不管你付出多大的代价，我这个秘密都不会让你亏了！”青石冷冷的说道。

    超进化石的秘密，目前精灵联盟在接触卡洛斯地区之前，基本就掌握在自己的手中。

    可一旦精灵联盟接触到卡洛斯，那这个秘密又没有多大意义了。

    青石想在联盟接触到卡洛斯地区之前，利用这个秘密赚一波大的。

    眼前这个狗大户，估计是丰缘地区最合适的交易对象。

    “唔.....”大吾目光闪烁了一下，他没有立刻回答。

    对他来说，再大的秘密只要用钱换的话，根本不是什么事。

    只是....作为德文公司的继承人，大吾耳濡目染学到了一些看人手段。

    通过对青石表情的观察，他心中隐隐感觉，这一次的收获可能会超出自己的想象。

    “你想要什么？”大吾将问题抛了回去。

    做生意嘛，主动权当然要抓在自己手中。

    对方既然连一千多万都在乎，那不如让对方来报价。

    青石立刻明白到大吾的意思。

    让我开口？那我就来个狮子大开口吧，反正现在这个是小号身份，也符合现在的人设。

    “呵呵....”青石笑着正准备开口时。

    等等！

    我怎么这么蠢！

    要钱就亏大了，大吾的身份才是最赚的选择！

    青石突然想到大吾是石头收集狂的身份。

    “大吾少爷，听说你经常到一些稀奇古怪的地方挖掘石头，不知道你有没有收集到跟这个类似差不多的石头。”

    “恩？”大吾皱了皱眉，有些不明白对方的意思，回想了一下后道：“你这么一问，我倒是想起来了，的确有收集一些，不过颜色不太一样，你的那块我这边没有。”

    “有多少！”青石的语气加重了一些，呼吸也变得急促了一些。

    “好像是.....6块吧。”大吾不太确定道。

    狗大户！！

    青石眼睛中闪过一丝急切。

    有那么一瞬间，他想要动手绑架大吾。

    “好！给我那六块石头，我就把石头的秘密告诉你，以大吾少爷的身家，想必要继续收集这些石头不是什么难事吧。”

    “不可能！！！”

    这一次，换大吾急了。

    要是对方要钱还行，要自己的石头，那就如抢走自己的心血一般不舍。

    好在，大吾的心态还不错，很快调整过来。

    “黑白先生，我是很有诚意做交易的，你换成其他条件吧，要钱要资源都行，而且我还不知道你口中的秘密价值有多大，是不是值得我付出这么多进行交易。”

    “不！我就要那六块石头，你可以选择不交易，反正在我眼中，不交易亏的一定是你！”

    青石没有选择让步。

    开什么玩笑，还有什么比超进化石还要珍贵的资源。

    六块啊！

    算上已经拍下的一共七块，自己三只精灵中，怎么都能碰上一只吧。

    要知道他的脸很白，在这方面还有加成的。

    叮！

    “您已到账2亿2千5百万元！”

    突然的到账声，打断了两人的讨价还价。

    青石这才发现，原来自己的那块极品暗之石已经拍完了，最终定价2亿5千万联盟币。

    只是.....这2500万的手续费。

    青石不由得抓住自己的胸口。

    心好痛！！

    同样的，大吾也听到这条消息，顿时皱了下眉。

    2个亿到账，显然对面这个神秘的面具男暂时性是不缺钱了，而且拍卖的是极品暗之石，这说明对方在某些高级资源上也不是那么缺。

    这就有点难办了。

    但是同样说明一件事，那就是那几块未知石头的价值比他想象的还要高。

    大吾内心叹了口气，最后还是选择了一点让步。

    “六块石头不可能全部给你，我可以给你一半，剩下的你换成其他条件吧。”

    这一次，换成青石沉思了。

    他知道，这回大吾给出的条件应该算是底线了，再想着要拿走全部超进化石，只会让这场交易提前结束。

    “好，那我就拿走三块石头，剩下的，我要一个培养家大师来专属为我订制特级能量方块。”

    “哦？”

    大吾有些意外，没想到对方居然会想要这个。

    不过他很快就联想到，如果对方是这个沟城这边的人，那就很正常了。

    因为大部分的培育家大师，都是在联盟中。

    毕竟想要成为这方面的大师，需要大量的资源以及系统性得学习，在沟城这种环境下，很难有培育大师诞生。

    大吾点了下头，答应了下来。

    “好，我会为帮你联系一位培育大师，你把你的订制需求、地址发我，到时候会邮寄到你的地址去，而石头的话，我需要安排人去取。”

    “可以，等你把石头取过来，我就交换秘密，至于特级能量方块，我相信大吾你的名誉。”

    确定下来后，两人很快把交易细节补充完整。

    几分钟后。

    看着大吾的离去，青石坐在沙发上长舒一口气。

    这一波，不出意外的话要赚麻了！

    三块超进化石，还得到大吾这边的渠道，把他最缺的培育家大师资源补上。

    终于不用继续啃高级能量方块，伙食要再一度升级。

    至于会不会有暴露自己大号的风险，青石表示，这个风险跟收益相比，太值得承担了！

    回到自己包厢的大吾。

    脸上同样带着笑意，凭借商业大佬之子的直觉，他感觉自己这波要赚疯了！

    “表哥，你到底谈了什么啊，这么高兴？”

    双马尾的小萝莉杜鹃忍不住问道。

    “哈哈哈，没什么，只不过碰到一个有意思的男人，表哥和他做了一个交易，不过现在还没完成，等回头再告诉你，我先联系一下，派人把要交易的东西送过来。”

    “切！小气，这跟没说有什么区别！”

    杜鹃气鼓鼓道。

    ……

    拍卖会继续进行。

    越到后面，越发激烈。

    有些东西，似乎不比暗之石的价值低。

    一只由基拉精灵蛋，据说是天王级班吉拉夫妇的孩子，资质至少在卓越级以上。

    这颗精灵蛋直接拍出了3亿的天价，超越了暗之石的价格。

    准神幼苗，还是一只天赋出众的幼苗，这代表着，只要将由基拉培养起来，至少是一只准天王打底的精灵，甚至比正常其他精灵突破到天王更加容易。

    青石也眼馋，但是想了想一只准神的培育资源，冷静的放下拍卖按钮。

    这玩意就不是穷人养的起的。

    吞金能力甚至比小卡比兽还要来的夸张。

    前者准神吃的资源要多，要高级，后者吃的资源只要够多就行，对是否要高级资源，没有像前者那么紧迫。

    不过青石也不是什么都不拍。

    一片准天王沙漠蜻蜓的逆鳞，青石用2千万联盟币拍了下来。

    准备送给卡咪龟使用。

    还有一根比蔓蔓手中质量还要高上两倍的大根茎，又砸了一千五百万的价格拿下。

    为何知道质量这么高，光看大根茎上的根块数量就知道了，十几块粗大的根块缠绕在一起。

    又粗又大，黄的发亮！

    这给蔓蔓使用的话，估计仙人模式的开启时间会大大缩短。

    不得不说，在这个拍卖会上出现的东西，质量是真的优秀，但是价格也是真的贵！相互攀比竞价，比外面的市场价翻了好几番。

    要不是青石卖了一块极品暗之石，估计最后只能眼馋看着这些宝贝被人拍走。

    直到拍卖会结束。

    青石看了眼账上余额1亿9632万，一种充实感油然而生。

    终于不再缺钱，终于可以安心让小卡比兽进化了！

    青石心一狠，他准备拿出5000千万，来采购特级能量方块。

    恩....其中三分之二全部是小卡比兽以及未来卡比兽的口粮费。

    没办法，谁叫青石和其他所有精灵加起来，都不如小卡比兽一只来的能吃。

    随后。

    青石收到了自己的那块超进化石，晶莹剔透的球体状，里面是蓝灰两色螺旋状条纹，也不知道对应的是哪只精灵。

    收起超进化石后。

    青石没有选择离开拍卖行，而是静静的坐在包厢内等候。

    大概二十分钟后。

    包厢的大门再度敲响，开门后就看到毫不掩饰身份的大吾，身边还跟着一个双马尾小萝莉，以及一个身材魁梧保镖模样的男人。

    那个壮汉看上去风尘仆仆的，似乎刚才赶了不少路。

    “哈哈，黑白先生，我可以加急让人把东西送过来了，怎么样速度还可以吧。”

    “等等！他们是谁？我只跟你做交易！”

    青石皱了下眉，拦在门前对着大吾喝道。

    怎么交易还带人的？

    大吾看起来果然是没有在沟城这个地方做过交易啊，连这里的基本规矩都不懂，换成沟城里其他人早就交易泡汤了。

    “这....抱歉，是我大意了，拉兹叔，麻烦你先带着杜鹃表妹去其他包厢等我一下。”大吾很快反应过来，这里不是正规的联盟官方，不能按照以往的交易方式进行。

    连忙道歉一声，然后让不情愿的表妹跟着拉兹叔先行离开。

    不过这一点也让大吾进一步确认了青石的身份。

    绝对是沟城人没跑了！

