    一顿饭下来，聊的都是无关紧要的话题。

    你一句我一言。

    唯有第五承志默不作声，他怕一开口又被怼。

    还是老老实实吃饭为好。

    最活波的要数第五飘柔，那个话真多，比早晨的小鸟还要欢快。

    兄妹俩形成鲜明对比。

    一个不敢说话，一个话痨。

    两者在家里的地位显然，谁高谁低不用多说。

    吃完饭喝完酒，东方白去了第五天河的书房。

    书房很大，伴有檀香的味道，十分好闻。

    各类书籍竹简，应有尽有，满目琳琅。

    “来，坐！”

    “好！”

    东方白坐在对面。

    “小友，现在该说说有关于封神殿的问题了吧。”

    “嗯！”

    东方白点点头，“其实关于封神殿，你女儿第五姑娘也知道。”

    “不过，还是由我说吧。”

    接下来，东方白大致说了一遍，尤其天外魔域，他着重并且提及以后神界面临生死攸关。

    第五天河的眉头越皱越深，最后形成一个川字。

    书房内鸦雀无声，一根针掉在地上都听的清清楚楚。

    一时间谁也没有开口说话。

    “你所说属实？

    没有骗我？”

    良久，第五天河才说出这么一句话。

    “属实，不信的话你可以问问自家女儿，相信你对她更加信任。”

    “不是信任谁的问题，而是觉得有些不可思议，有些突然。”

    “三年，仅仅只有三年。”

    第五天河喃喃自语。

    “这三年时间太短，该如何准备？

    对方有多少人，实力如何，他们擅长的是什么？

    这些我们统统不清楚。”

    “嗯！”

    东方白重重点头，“封神殿主说过，他们的战斗力很强，尤其最近这些年，天外魔域的人更加强悍。”

    “至于到了哪种程度，我们不得而知。”

    “总之可以想象，当年封神殿那么厉害都没有办法迎战，彻底消灭，我们……”“呼！”

    第五天河长舒一口气，让自己尽快平复下来，也尽快消化这件事。

    “东方小友，你有什么好办法没有？”

    “联合更多的人，甚至让整个神界参与其中，否则我们没有一点胜算。”

    东方白经过慎重考虑，唯有这一个办法。

    “联合其他门派？

    说的简单，哪有那么容易，各门各派都是独立的，先不说信不信我们，即使信，肯团结一致吗？”

    “到时候说不定会闹出笑话，天外魔域没攻来，自己人倒先打了一架。”

    “我太了解他们了，个个自以为是，心高气傲，联合人手，最少要有个领袖吧？”

    “选谁都是大问题，必然惹起不满和争议，一言不合就动手，不是不可能。”

    东方白呵呵一笑，笑的有些阴森和残忍。

    “不听就杀，谁不服就打到服为止。”

    此话一出，第五天河愕然。

    这是什么脑思路？

    搞笑！知不知道神界有多少门派？

    多少强者？

    顶级门派就有三个，每个门派的神皇境不下于三位数，其余强者更是数不胜数，试问怎么打？

    哪怕我星河宗全力相助，也有心无力，一对二，没什么把握，更没胜算。

    其他一流门派呢？

    不可能的事。

    完全异想天开！看似挺聪明的小子，原来不过如此。

    金玉其外，败絮其中。

    脑子有问题！这样的话，女儿更不能跟他好了。

    窗户都没有。

    “小友，希望你一直保持这么霸气。”

    第五天河微微一笑，没有半点聊下去的兴趣。

    “关于天外魔域的事，我再考虑考虑，慎重斟酌，你第一次来星河宗做客，我让人带你去转转。”

    “行！”

    东方白是个要脸的人，也瞧出第五天河什么意思，自然不愿待下去。

    别人都看不上你了，墨迹下去岂不是自找没趣？

    东方白转身出门，刚打开门，一道靓丽的身影出现在面前。

    “嘻嘻，东方大哥，你和爹聊完了？”

    第五飘柔嬉笑道，青春靓丽，少女气息十足。

    “嗯，暂时告一段落。”

    “走，我带你四处走走。”

    “柔儿。”

    第五天河的声音在屋内响起，“你留下，我有点事给你说。”

    “爹，什么事啊，等下再说呗。”

    “这孩子怎么不听话，快点过来。”

    “哦，好吧。”

    第五飘柔嘟着小嘴，对着东方白摆了摆嫩滑的小手，“东方大哥，你先去，等会我去找你。”

    “好，别惹你父亲生气。”

    “知道啦。”

    东方白背负双手，不紧不慢的走开。

    第五飘柔进入书房，一屁股坐在凳子上，拖着尖尖的下巴，眼睛忽闪忽闪，“爹，有什么事要跟我说？”

    “丫头，你今年不小了，到了该许婆家的年龄了。”

    第五飘柔当即脸蛋通红，“爹，你说什么呢，女儿一辈子不嫁。”

    “言不由衷呐，哪有女儿不出嫁的道理。”

    第五天河慈爱道，伸出一张大手摸了摸女儿的脑袋，温柔至极。

    “心里有喜欢的人没有？”

    “爹……”“没有吗？”

    “这让一个女儿家怎么说嘛。”

    第五飘柔轻咬嘴唇，一双小手摆弄着衣角，羞涩不已。

    “我是你爹，有什么不好意思的，没有心上人也没关系，爹给你物色一个。”

    “别，不用。”

    第五飘柔急忙拒绝。

    “为什么？”

    “那个……婚姻之事，我想再缓缓。”

    “子女的婚姻理应奉行父母之命，丫头，我给你物色好了一个人，你可以考虑一下，而且你娘对他的评价也不错，可以尝试接触。”

    第五天河笑容满面。

    “谁？”

    第五飘柔好奇道。

    “迟乘风。”

    “他？”

    第五飘柔的脸色瞬间拉了下来，“爹，我不喜欢，那个人有什么好的？”

    “你们小时候不是玩的挺好吗？

    青梅竹马，门当户对，人家的身份不比你差，老爹是千通门门主，与咱们星河宗并列神界三大门派之一。”

    “要实力有实力，要相貌有相貌，听说最近几年比较努力，修为比你哥还高一些。”

    “如此人才，做我的乘龙快婿再适合不过了。”

    “爹！”

    第五飘柔忽的一下坐起来，“我不同意！”

    “给我一个理由。”

    

