    完整的赤明古鉴，磅礴大气，经文体量庞大，和天地相参，与天地相应。

    此刻，萧叶已经解除了赤明经体的状态，重新化作了一百零八个古老符文，悬浮于他神体深处，每一个都闪耀光芒。

    只见在这些古老符文，呈现特殊顺序进行排列，隐约可见一尊璀璨的金身浮现了出来。

    仔细望去，这金身貌和萧叶一模一样，但气质却是截然不同，充满了梦幻的色泽。

    这，赫然是萧叶修成了赤明古鉴后，察觉到自身发生的变化。

    嗤嗤嗤！

    此刻，萧叶的神阶意志笼罩而来，对这金身进行仔细探查。

    这金身像是才诞生，相比较他的浩瀚神体而言，简直像是渺小的尘埃，通体被混沌光所笼罩，若隐若现，同时有一种高贵的气息。

    这和实力无关，是一种层次和命格上的高贵，有一种极尽升华之感。

    即使是萧叶在转生大禁天中，所见过那些横跨叠纪的上位道神都不曾有过。

    唯一能与其相比的，只有车源侯座下的大弟子红犼。

    “后天生灵继承了先天神灵血统后，可以打破神道三境的桎梏，踏入道神境，但这显然还不是终点啊……”

    萧叶的神阶意志，根本无法撼动这具金身，也无法洞悉这具金身的秘密，但却依旧有了一些发现，内心产生了极大的触动。

    他就有传闻指出，红犼乃是车源侯座下的大弟子，不知道横跨了多少叠纪了，身份早就超出了古神弟子的层次。

    对方很有可能，以后天生灵的身份，立足于更高的层次，俯视道神境，如今得到证实了！

    彻底修成赤明古鉴，在他神体内诞生的这具金身，到底有什么妙用，他无法得知，但显然涉及到冲破道神境的奥秘！

    叠纪交替冲击的第二阶段到来，各路强大生灵登场，他们之中不乏修炼了三个、四个，乃至五个叠纪的存在。

    但却依旧处于上位道神境，可见想要冲破这个层次，到底有多难。

    而赤明古鉴却是涉及到这个层次了，萧叶岂能不震惊？

    赤明古鉴，远比他想象的还要可怕。

    “也罢。”

    “等回到转生大禁天，去请教御尉迟师兄他们！”没有更多的发现，萧叶停了下来，心中暗道。

    他并不清楚御尉迟是否修成了赤明古鉴，但对方对这等神通的了解，肯定比他要深刻。

    当下，萧叶摇了摇头，不再多想，虚空中盘坐静修了起来，在恢复损耗。

    随着萧叶的归来，伽罗小禁天中的动荡，彻底平复了。

    谁都知道，罗昇和师弩，显然已经被萧叶所斩杀。

    有萧叶这样的强者在坐镇，即使伽罗依旧要面临叠纪交替的冲击，他们也是放心了不少。

    然而来自三千大界的生灵们，却是心情沉重了起来。

    因为他们知晓，伽罗的隐患被消除，萧叶绝对不会止步于伽罗。

    而事实也正是如此。

    岁月匆匆。

    百年后，萧叶结束了静修，开始在伽罗小禁天中行走，挑选出了一些血统等级颇高的神主，进行指点修炼，甚至传下了神宝。

    冥神弟子的威胁虽然解除了，但伽罗依旧要面临叠纪交替冲击的影响，萧叶在为离开做准备。

    而萧叶的这等举动，也是引起伽罗生灵的拥护。

    受萧叶恩惠者，即使萧叶不提，他们也会像苍梧神主那般，去庇护萧家的族人。

    在叠纪交替的冲击前，他们都放下了过去的成间，相互扶持，只为能活下去。

    五百年后，萧叶冲向被重塑的三主神国，和萧家的族人相聚，举行了一场族宴。

    “老祖！”

    “父亲！”

    ……

    面对离别，却无人伤感，皆是满脸笑容，族宴上的气氛很是热闹。

    “叶儿，来，与为父痛饮几日！”

    作为如今萧家中辈分中最高的萧阳也是出席了，他并没有太多的话语，只是拍着萧叶的肩膀，在拉着对方痛快饮酒。

    罗梅兰也是坐在首位上，微笑的看着萧叶。

    他们的儿子所站的高度，他们无法想象，更不想束缚萧叶。

    亲眼见证着萧家壮大到如今的高度，他们都很欣慰，别无他求，唯一的希望，就是希望萧叶能好好活着。

    “萧大伯……”

    角落中，一位不言苟笑，浑身散发出冰冷气息的黑衣少年，望着萧叶，欲言又止。

    他乃是萧逸，正是小白的儿子。

    “唉！”

    萧叶目光一闪，望向萧逸，有些沉默。

    自从小白被烛照转生后，无故失踪后，萧逸就性情大变，这次他回来后，对方更是屡屡想要开口询问，但最后却都止住了，生怕听到不好的消息，他如何能看不出来？

    “逸儿，你放心，小白肯定还活着。”

    “此次我回去后，会找到小白的下落！”萧叶开口道。

    这些年的征战，萧叶亦在打听小白的下落，唯一可以确定的是，对方并不在转生大禁天中。

    而以他现在的实力，在第二阶段的冲击中，应该勉强可以自保了。

    只要有合适的机会，前去其他大禁天寻找小白，应该没有问题。

    “多谢萧大伯！”

    萧逸感激的点头，双眸通红。

    他虽然眼界有限，但也深知如今混沌世界的动荡，让萧叶去寻找小白，太过凶险了。

    族宴结束后。

    萧叶又和双亲相聚了数日，他留下了四宝神旗阵，和五具拥有七星古神血统的混沌神魄给冰雅，这才强忍心中伤感，准备离开。

    叠纪交替的冲击，依旧在继续，伽罗绝对谈不上安全。

    但他却不得不离开，因为他亦是古神群族的一份子。

    且唯有参与厮杀，去勇争机缘，他的实力才能不断提升，到时候才能更好的保护好族人。

    嗖！

    这一天，在三千生灵的目送下，伽罗小禁天中，一道身影冲天而起，离开了三主神国。

    “不知道御尉迟师兄他们，是否已经开始厮杀了！”萧叶踏空而行，心中暗道。

    这次他回到伽罗，也就耽误了数千年的光阴而已，影响不了大局。

    重新上路。

    萧叶并不着急，没有开启禁天大阵了，而是取出了如意神舟，在跨越禁天瀑布。

    嗤嗤嗤！

    同时，在路途之上，萧叶时常在时间之塔内静修，取出了时间菩提，在对时间大道进行参悟。

    {第一更到！}

