    天色大亮，一线峡聚集的六大门派以及江湖人士们渐渐活动开来。

    赵敏走出帐篷，打算去溪边清洗，一眼看到躺在石头上的二级供奉抢头怪。

    因杨逸影升级条件已达成，二级供奉身份已到手，但还没在赵敏这里领新身份牌。

    系统还是不错，没让杨逸影非得把人头带回来。

    赵敏没有马上打扰，想洗漱回来再交谈。

    谁知杨逸影两眼一睁，翻身起来向赵敏行礼，明显早就醒来。

    “郡主，幸不辱命，属下已将明教光明左使杨逍、青翼蝠王韦一笑还有五散人中的三人毙杀。”

    “辛苦抢头怪供奉，此番结束后敏为你开庆功宴，届时再论功行赏。”

    赵敏满意点头，庆幸自己当初没有轻易放过此等高手。

    玄冥二老在旁听到抢头怪的彪炳战绩，露出惊色。

    这几人都是在江湖成名已久的人物，其中光明左使杨逍实力与他们不相上下，而青翼蝠王韦一笑的轻功则是让他们最头疼的。

    玄冥二老内力深厚，但不擅轻功，遇到韦一笑只有干瞪眼的份儿。

    现在这几人都被新加入的抢头怪干掉，他们不禁对其刮目相看，心底将杨逸影调整成与他们相齐，甚至略高一点的实力位置。

    这种心里的排位每个混迹江湖的人士都有，大多比较准确，没有这种清醒认知的往往死得很快很惨。

    几人扎的帐篷就在溪边，可赵敏身为郡主，自然要到最上游去清洗，不可能用人家用过的。

    峨眉派驻扎点就在峡口最上游，这既是众门派对峨眉牵头的尊重，更多是对峨眉小姐姐们的关照。

    赵敏几人来到峡口，毫不客气的开始洗漱，昨天的峨眉小姐姐发现几人，还过来打招呼。

    赵敏又逗了她两下，一大早把人家弄得脸红扑扑的，娇羞不已。

    几人洗漱完毕，又往帐篷赶回，此时少林还未到，大部队不会立马开拔。

    杨逸影一直在观察周围人士，的确没有发现比较可疑身份的人，联想到昨晚才出现的提示，猜测对面的执行者八成是加入的少林。

    吃干粮早餐时，鹿杖客不再像往常一样端着架子，热情的多分给杨逸影一份。

    鹤笔翁不擅社交，只是神情眼神上更加郑重对待。

    赵敏看在眼里，心里偷笑，这两个老头仗着实力高强，岁数也大，虽然对自己还比较尊敬，但行事总是无所顾忌。

    现在有人能够隐隐压住他们，只要不起冲突，赵敏也乐于看到。

    杨逸影接过鹿杖客的好意，冲他微笑点头，然后又转手递给了大胃王吕定扉。

    扉哥来者不拒，大口嚼着，然后又豪爽地喝了口水。

    就在此时，爱脸红的峨眉小姐姐又跑了过来，鼓起勇气朝赵敏道：

    “公子，小女还一直没请教贵姓。”

    “免贵姓赵，仙子可以称我赵郎。”赵敏又开始会起来，赵郎这称呼可是非常亲密的。

    “赵...赵公子，我听师姐说少林马上就要到了，你们一会儿可以跟我们峨眉一起山上。”

    峨眉小姐姐耳朵都红透了，还是没好意思称呼赵郎，喊比较正常的赵公子。

    “对了，小女姓何，名子莲。”峨眉小姐姐这才说出过来的重点。

    “子莲仙子，幸会幸会。”赵敏一摇扇子，气度翩翩。“那，一会儿见。”何子莲感觉这两天脸太容易发烫了，得赶紧回门派那边清醒清醒。

    晨雾完全散去，艳阳竖上高空之时，少林的人马赶到一线峡。

    少林往往被称作名门正派之首，有天下武功出少林的美誉，其余五大门派掌门当即出来迎接少林方丈空闻大师。

    六个首脑进入大帐商议正事，少林一众僧人则开始选地扎帐。

    杨逸影和吕定扉仔细观察少林人员，少林队伍庞大，差不多有五十余人，大多数都光头穿着僧服，仅有八位男女与其他人不一样。

    杨逸影和吕定扉从这八人表现的小细节立马判断出，这几人就是执行者。有一个比较过分地，甚至还在那叼着香烟吞云吐雾。

    这八位执行者混在和尚队伍中，实在太显眼，别说杨逸影和吕定扉，周围其他人也多是盯着他们猛瞧。

    赵敏也注意到几人，看了杨逸影和吕定扉一眼，问道：

    “两位供奉，那几人给我一种熟悉感，是否也来自于贵邦？”

    杨逸影暗赞郡主敏锐，点头道：

    “不错，不瞒郡主，那几人正是我们在日不落帝国内的老对头。”

    “哦？有趣，他们实力如何？”赵敏有了兴致，抢头怪供奉实力如此高超，他的敌人应该也不会太差。

    邵敏郡主已经在考虑是否要挖挖少林墙脚了，反正这些人也与和尚们格格不入，还不如到海纳百川的汝阳王府。只不过必须要顾忌抢头怪供奉他们的心情。

    “没有太顶尖的，但整体还可以。”杨逸影回答得比较客观。

    “你们之间有什么旧怨，是否可以化解？”赵敏表露出心思。

    “杀父之仇。”杨逸影一字一顿地说。

    赵敏顿时收起了招揽的心思，毕竟，手里的才是自己的，她不会为了没影的投靠而寒了现在属下的心，更何况这几个属下还如此给力。

    杨逸影摁熄赵敏郡主的揽才之心，又抱拳躬身主动汇报：

    “郡主，属下必须禀告，若那几人知晓我等追随郡主麾下，可能会因此敌视王府，乃至做出损害王府利益的事情。”

    赵敏早想到这点，但她乃王府天之骄女，她娇蛮，她任性，可她从不怂，从不屈服。

    这一点上从她对七王爷之子不假辞色，以及立下军令状代父出征就能看出。

    郡主露出不输男儿的睥睨之色，一摇折扇哈哈笑道：

    “抢头怪供奉不必多说，本郡主既然敢收诸位于帐中，自然也敢为忠勇之士出头。

    假若这些人敢轻掠王府龙须，本郡主定要让他们有来无回！”

    杨逸影顿时面露士为知己者死的激动之色，一拍扉哥肩膀，大声道：

    “甘为郡主效死。”

    “甘为郡主效死。”扉哥反应过来，赶紧有样学样。

    与此同时，另一方的执行者们也在四处观察，他们刚完成第一轮主线任务，第二轮主线才颁布就收到阵营战的支线任务。

    八人一共五男三女，“出生点”就在中原，时间点比杨逸影四人晚了几天。

    与杨逸影等人不同的是，这几人加入的阵营选择只有明教和六大门派。

    经过一番内斗选出一男一女正副队长，然后通过几轮商议才最终敲定选择正派之首、号称天下武功发源地的少林派。

    等他们最终加入少林势力，刚好是主线任务期限的最后一天。

    在这里不得不提一下这个临时小队的队长莫渊，很有一些感召力和领导力，将原本打算各自为阵的众人聚集到了一起。

    莫渊走在几人最前面，回头说了抽烟年轻男子一句：

    “小朱，少在人多的地方抽烟，太引人注目了。”

    吞云吐雾的男子好像有点怕他，赶紧掐灭烟头。

    “队长，好像没看到有什么奇怪的人，对方可能不在此处。”

    一个戴着眼镜的妹子轻轻说道。

    不得不说，在这个世界眼镜是非常稀奇的事物，要不是有个吸烟的槽点更大，杨逸影应该会心底吐槽下这个眼镜妹。

    “莎莉，怕什么，真要碰到了我直接弄死他们。”

    走在最后的肌肉男粗声说道，还秀了秀自己的肌肉。

    “呵呵，也不知道前几天是谁被揍得妈都不认识了。”

    副队长棒棒糖撇撇叼着糖的红唇，开启嘲讽技。她外表看上去二十多岁，自称爱吃棒棒糖，被大家简化为棒棒糖。

    队伍里另一位略矮的女生掩嘴偷笑。

    肌肉男顿时不秀手臂了，不过还是恶狠狠地盯了棒棒糖的翘臀一眼。

    棒棒糖不以为意，反正这厮又打不过她。

    “都少说两句，对方会露面的，我们要有耐心。”

    莫渊发话，其他几人也就不再扯淡。

    方丈被迎到大帐里去了，莫渊小队彻底解放，开始四处打探消息。

    凑巧的是，副队长棒棒糖就朝赵敏一行这边过来。

    “这位公子贵姓啊？”棒棒糖冲着俊俏的郡主发问。

    “免贵姓赵，仙子幸会。”赵敏这两天已经封了好几位女仙。

    “小女姓唐，公子称我为唐姑娘就行。”棒棒糖见到赵敏白皙的面庞，颇为羡慕。

    “唐姑娘，真有缘，得以在此相会。”赵敏英眉一挑，露出整齐的皓齿。

    “赵公子真是好生俊俏呢。”

    棒棒糖可不是害羞的峨眉小姐姐，反撩了赵敏一句，又问道：

    “公子是哪个门派的？”

    赵敏知道这大胆的女子是抢头怪供奉等人的仇家，道：

    “在下几人是山口组帮派，出来见见世面。”

    棒棒糖以为自己听错了，冒出习惯用语又问了一遍：

    “不好意思，我刚没听清，哪个帮派？”

    赵敏又听到这种奇怪的说话方式，不过也大致明白意思，于是又重复了一遍：

    “区区不入流帮派山口组，仙子不知也是常理。”

    “......”棒棒糖有点怀疑人生，这元朝中原就有山口组了吗？

    她见到赵敏一脸认真之色，不像调侃，只能劝说自己世界之大，无奇不有。而且，也未必是她想的那个山口组嘛。

    棒棒糖不再纠结名字，问起正事：

    “公子一路前来，可曾听到汝阳王府的消息？”

    赵敏内心一凛，想起抢头怪供奉之前的坦言，面上不露声色：

    “是有听说，据传汝阳王府欲发军平乱。”

    棒棒糖听到是无用消息，不死心的追问了一句：

    “还有其他消息吗？”

    赵敏微微皱眉，摇头不语。

    棒棒糖知道自己表现得太急切，又确实难以维持古风礼仪，就告别去往下一处了。

