    第133章 世界核平

    尽管知道擂台有防护罩在不可能伤到自己，可观众席其他选手还是忍不住后怕。

    离这么远都能感觉到热量，那正面挨上一击岂不是瞬间火化，秒变成齑粉！

    众院长同样惊讶看着这一幕。

    相对于威力，他们更惊讶的是楚风居然能把符箓融合起来，这是史无前例的，院长们居然没有一个人见过。

    “我发现就连我也看不透这小子了, 他展现出的凭空画符已经是前所未见，在他之前别说看，听我都没听过。”

    “是啊，纵观龙国上下几千年，凭空画符的记录根本没有，更别说他后来展现出的叠符之法。”

    “不仅如此, 如今又展现出一种能将符箓融合在一起的新能力, 这不是天纵之才这是什么？！”

    “能创造出这种逆天能力，真是令人惊叹，楚风简直是千百年不遇的奇才啊～”

    “老头子我由衷佩服他，活了这么多年就没见过比楚风天赋更强的人了。”

    “真期待在多给他几年又会创造出什么逆天招式啊！”

    众院长感慨，他们就没见过像楚风这么优秀的年轻人。

    据说还没背景，是靠自己一步一个脚印走上来，更加难得。

    话分两头，此时擂台这边。

    楚风凝聚好新符箓，云梦的最强一击也准备完毕。

    一道通天彻地的龙卷风凝聚在身前。

    黑压压的狂风比刀子还要锋利，比铁板还硬的擂台，在龙卷风下被搅成碎渣。

    她养的镰鼬此时正躲在云梦奶巢里瑟瑟发抖。

    “我是不会输的！”

    云梦倔犟咬着红唇，眼神坚定，用尽全力将龙卷风推了出去，灵力在瞬间被榨干，一滴不剩。

    “真是不错的声势，可惜比我还差一点，就那么亿点点。”

    道指微弹, 合成符箓被他发射出去, 楚风背负双手，平静迎接接下来的对撞。

    吼～

    咆哮声震耳欲聋, 符箓脱手瞬间，猛然变成一只五十米长的火龙。

    周身火焰燃世，宛若火神下凡，一片片鳞片清晰无比，厚重的感觉让人丝毫不敢小瞧它的破坏力，五根龙爪几乎就要化作实质。

    火龙咆哮着冲进龙卷风中，轰然爆开，龙卷风瞬间变成火红色。

    轰隆～～～

    那一瞬，世间核平了，一朵蘑菇云从地表升起。

    这一击之下，数公里长的擂台被炸毁大半！

    伴随爆炸，还有恐怖的火焰与冲击波。

    这时正与辰轩对战的两名对手，重伤下直接被冲击波掀飞出擂台。

    “好...好可怕，这一击的威力已经堪比核弹了吧！”

    观众席，西装男人瞪目结舌，冷汗直冒。

    “我的天，俺这不是在做梦吧！这威力、这破坏力, 俺的乖乖咧～”

    老实巴交的男人此时嘴巴大张的能装下一个苹果。

    “幸，幸亏有保护罩，若不是亲眼所见，你打死我都不信这是新生大赛能出现的景色！”

    男人心中的震惊已经不能用言语来描述，眼睛瞪的跟驴蛋一样。

    云梦所在处于爆炸最中心，已经化作一片虚无。

    多亏有镰鼬在爆炸来临之际，从奶巢中爬出使用瞬移神通，她这才保住一条小命。

    耳坠散发出的白光护盾让她不至于在余波中丧命。

    待余波散去，擂台已经是千疮百孔，变成一片废墟，更是从中间直接断成两半。

    云梦惊呼一声，双手捂住小嘴，真不敢相信她居然在这样的攻击中活了下来。

    刷的一声，楚风不知何时起来到云梦身侧，她慌忙举起圆月弯刀准备迎战，结果弯刀瞬间被打飞出去。

    铮～

    虎魄刀抵在云梦喉咙前。

    妹子洁白的喉咙滚动，绝望闭上眼睛。

    “吱吱吱～”

    小镰鼬一路跳下，抱着楚风鞋子不断求饶。

    ……

    “嗯？”

    想象中的死亡并没有降临，云梦睁开眼睛，发现楚风已经放下刀，低头点上一根香烟。

    “你为什么不杀我？”

    劫后余生，她却不是很欣喜，眼神复杂望着楚风，她实在看不懂眼前这个男人。

    “呼～”

    楚风对着云梦俏脸吐出一口香烟，呛得她直咳嗽。

    “不用感激我，我这都是给府主面子。”

    说着他突然一把挑起云梦下巴，调侃道：“更何况你这么一个大美人，死了岂不是可惜？”

    “快点走吧，趁我没改变主意前。”

    把玩了一会云梦滑溜溜略带英武的俏脸，楚风让她自己放弃比赛。

    “我明白了，这个给你。”

    “嗖——”

    破风声传来，楚风伸手接过，是一张房卡。

    “你这是做什么？”他蹙起眉头。

    “我云氏一族的女人不欠别人人情。”

    “这是我宿舍的门卡，今夜来我房间睡我一次，我们就扯平了。”

    “！！！”

    楚风听言，嘴角抽了抽，诧异看向女孩，这么彪悍吗……

    给他整不会了。

    云梦说完，转身走下擂台，当扭过头的刹那间，俏脸变得通红。

    此刻，擂台上仅剩下楚风与辰轩二人。

    咔咔咔～

    辰轩身体表面褪下一层黝黑的机械护甲。

    机械手掌变形成一杆科技感十足的激光炮，逐渐充能，亮起蓝白色能量弹，从身后瞄准楚风。

    无声无息间，能量弹发射出去，目标是楚风头颅。

    这一炮下去百锻钢铁都得被轰成碎片。

    “找死！”

    楚风回过头，手中雷符射出，在空中拦截住能量弹。

    轰～～～

    符箓与能量弹同时在空中爆开，产生的能量波终于让早已不堪重负的擂台防护罩彻底碎开。

    【等等！】

    就在这时，音波院长从天而降，制止住两人进攻。

    现在擂台大面积倒塌，防护罩损坏，必须修复后才能继续比赛。

    【由于特殊原因，比赛暂停，一个时辰后继续。】

    话落，他略带无奈瞥了一眼楚风，擂台坏了关系到不大，主要是防护罩碎了。

    在打下去肯定会殃及观众。

    都怪这小子，他们防护罩可是成熟期级别的，确保天赋期打不碎，谁成想被楚风一发近乎核弹的攻击直接炸得支离破碎。

    要让楚风知道他的想法，肯定会说：

    “是你们护盾不扛操，难道还能怪我又大又猛又坚挺？”

    (本章完)

