    周青山是西医，根本不懂中医针灸术，所以，见到江枫在这里落针，就觉得是在故弄玄虚，装模作样。

    江枫没有理会周青山的逼逼赖赖，而是聚精会神的落针。

    中医针灸，不能出错。

    一步错，步步错。

    只是，江枫没说话，但站在周青山身边的白胡须老者突然惊呼一声，“是颤针，没想到……没想到啊，我今天竟有幸见到绝唱针法！”

    “啥是颤针？”白胡须老者的话，让顾青山话音戛然而止，连忙询问道。

    “颤针乃是中医绝学，能够利用针尾的高频率颤动，来不断的刺激穴位，但早已在中医传承中失传，没想到今日竟然能够在这里看到……”白胡须老者声音颤抖，他看向楚志平，“楚院长，这颤针你也不会吧？”

    楚志平目不转睛的摇摇头，“不会。”

    “但我师父和师叔会。”

    白胡须老者和楚志平的一唱一和，就像是一道响亮的巴掌，狠狠的抽在周青山的脸上。

    自己刚才还在嘲讽江枫的医术不行，可现在，就得到白胡须老者的称赞。

    见到白胡须老者那么激动，周青山根本不相信江枫这小子会这种绝唱针法，质疑道，“黄老，颤针不是已经失传了吗？那您会不会看错了啊？或许是这小子故弄玄虚呢？”

    白胡须老者握着拳头，表情激动，瞥了眼周青山，“我老黄又不是老眼昏花？我会看错？”

    黄医生的回怼，让周青山不敢再说。

    但眼神，却很阴郁。

    臭乞丐，我倒是要看看，你能装到什么时候！

    随着银针不断落下，时间分秒流逝。

    江枫动作越发的快，表情极其的严肃，半个小时后，躺在床上，没有任何动静的韩正天的身体开始剧烈颤抖起来，表情痛苦，“冷……冷！”

    看到韩正天颤抖，周青山像是抓住江枫的致命弱点，当即嘲讽起来，“哈哈哈！就这还狗屁神医？”

    “还绝唱颤针？江湖骗子，露出狐狸尾巴了吧？”

    “现在韩老变成这副模样，就是你干的！”

    不仅是周青山，其余的医生，见到韩正天这副模样，都忍不住皱眉担忧。

    难道，这小子真是江湖骗子？

    但唯独，楚志平老神在在。

    本来，江枫并不打算搭理周青山，但听到这小子一直逼逼赖赖，跳出来装逼？

    江枫捏着那最后一枚银针，看着周青山，“说你是庸医，非不承认！”

    “自己治不好，就觉得我也治不好？”

    “要不要打个赌？”

    江枫用看傻子般的眼神，看着周青山。

    周青山面色涨红，没想到江枫敢骂自己，还提出打赌？

    “打什么赌？”

    “我若是治好韩正天，你就从第一医院离职！”

    “什么？”周青山一愣，但很快，眼里闪过一抹阴狠，“好！”

    “你若是治不好，跪下给我磕头！”

    周青山根本不信，江枫这个臭乞丐，能懂什么医术！

    装逼！

    我倒是要看你装到什么时候！

    听到周青山的话，楚志平眉头紧锁，“周青山，你胡闹什么？”

    江枫抬手打断楚志平，“师侄别慌。”

    “我会输？”

    接着，江枫吩咐道，“把冷气全部关掉。”

    楚志平欲言又止，看着周青山眼里带着怜悯。

    把所有的冷气关掉后，江枫把手里最后一枚银针刺下！

    一针，定乾坤！

    落在心脏位置，原本剧烈颤抖的韩正天猛然喷出一口黑色腥血，在黑血落下前，江枫已经把银针悉数拔出！

    见到韩正天吐血，周青山放肆的笑着，“哈哈哈！韩老吐血。”

    “臭乞丐，你把韩老害死了，你还有什么话要说！”

    “给我跪下认输吧！”

    只是，江枫眼神轻蔑，“看看清楚，死了吗？”

    “愚蠢的庸医！”

    周青山的嘲讽戛然而止。

    只见原本面容苍白的韩正天，气色在以肉眼可见的速度变得红润。

    “韩正天体内的毒素已经排除，需要配合药方调理。”

    看到韩正天的变化，现场所有人的脸上都带着懵逼且不可置信的表情。

    怎么可能？

    就，就这么好了？

    江枫看向周青山，嗤笑道，“记得履行你的承诺。”

    “师叔，你……你确定？韩老已经治好？”

    楚志平倒不是怀疑江枫，只是，他们都束手无策的事，没想到江枫几针就搞定了？

    “确定。”江枫起身道，“看来师兄没有把这副针法传授给你啊！”

    “这叫九转回魂针。”

    “听说过吧？”

    “九……九转回魂针？不，不是早就已经失传了吗？”

    九转回魂针楚志平在古籍上见到过，但那针法早已失传。

    江枫笑道，“失传？”

    “那是因为庸医学不会，所以宣传九转回魂针失传。”

    话音落下，江枫拍拍楚志平的肩膀，“师侄，改天教你。”

    “先回去看看我那未婚妻长什么样！”

    说着，江枫和楚志平就打算离开。

    但，听到江枫话音的周青山却面色难看，眼里闪过疑惑和怒火。

    未婚妻？

    楚梦瑶是江枫的未婚妻？

    怎么可能！

    周青山在第一医院，是公认的楚梦瑶的一号追求者，但从来没听说，楚梦瑶有未婚夫啊？

    “这到底是怎么回事？”

    管家见楚志平和江枫要离开，但现在韩正天还未苏醒，若是在他们走后，韩正天再出什么事，怎么办？

    “楚院长，现在韩老还未苏醒，要不……等韩老清醒再走吧？”

    “而且……刚才您师叔说的药方，这……”

    管家显然不敢承担这种责任。

    现在韩正天看起来没有任何问题，但谁知道，等会会不会又莫名其妙的出事。

    江枫看到管家这副模样，岂能不懂他什么意思？

    “韩正天必然不会有事，至于药方……”

    “纸笔拿来。”

    江枫走到客厅，老神在在的坐在沙发上，吩咐道。

    楚志平跟在身后，跟个学生似的。

    管家拿来纸笔，交给江枫。

    江枫抬手便是把药方写在纸上，唰唰唰的写完后，交给管家，“早晚各一次，熬一小时就行。”

    “三日便可恢复。”

    “对了……多嘴说一句，查查三个月前韩正天的行动轨迹，这是中毒，毒药是三个月前下的！”

    言尽于此，江枫扭头看向楚志平，“师侄，走！”

