    蒋昌盛这两天的心情特别好。

    一方面是跟肖大光在市场上抢货，虽然花了些钱，但目的已经达到，除了刚开始一两天之外，再也没让一根硬枫木和松木流到李秀成手里。

    另外一方面，随着台球大赛开始，各地的生意人也汇聚了过来。

    这两天光是零散在亨通酒店这边卖出去的台球桌，就有两百多张。

    之前鑫鑫家具厂生产的台球桌，短短两天就一销而空。

    解放大卡一车一车从鑫鑫家具厂往外发货，忙的不可开交。

    而一些有实力的商会团体订单，直接到鑫鑫家具厂现场谈订单的也不少。

    “这段时间我那边会继续抓紧宣传！”

    “你们这边过来订货的，遇到那种量大的买主，价格可以适当下调一点点也没关系！主要是赶紧把市场铺开，争取年底之前，我们要把咱们的生意做到外省去！”

    蒋昌盛在鑫鑫家具厂逛了一圈，从昨天开始，厂里已经开始实行三班倒，产量比之前翻了一番。

    而他从来不是一个胃口小的人。

    弄了这么多名堂，从李秀成手里抢下这个香饽饽，他要的可不止眼前这点甜头。

    “你放心，这事儿我懂，真没想到干这个台球桌，这么来钱。”

    “两天就卖出去两百多张，还有好多订单！”

    牛福堂心里估摸了一下，他们定价比李秀成那边低一百多，每张的利润也有三百左右，差不多6万的赚头！

    简直就是捡钱！

    “这两天我让人带过来的那些人，订单下得怎么样了？”

    回到办公室，蒋昌盛对牛福堂问道。

    “好得很，给你看看！”

    牛福堂伸手，从办公桌抽屉里，拿出来一沓订单。

    上面最低都是五张、十张、二十张的，由于厂里没有现货，就先付个诚意金，等生产出来之后优先发货。

    蒋昌盛大概看了一下。

    随即微微一愣：“这张订单怎么回事？怎么会订了2000张台球桌？？”

    “2000张？”

    牛福堂也是皱了皱眉头，“不对啊，这张单子不是我签的。”

    “那是谁？除了你，还有谁能签订单？”

    蒋昌盛面色不悦，2000张台球桌，这可不是闹着玩的。

    以现在牛福堂这破厂子的产量，加班加点也得两三个月才能做完。

    关键这订单上，对方给付的诚意金，也就是订金，才2000块钱。

    这算起来，一张台球桌，订金一块钱？

    这不是扯淡嘛！

    “这两天我忙着发货，又要忙着接待客户，厂里除了我之外，还有我兄弟牛福顺偶尔也帮会忙。”

    牛福堂微微迟疑了一下，接着说道：“对了，我想起来了，这两天他说有个大客户，他一直在跟，可能就是这个单子。”

    “马上把他叫过来问清楚，这到底是怎么回事！”

    蒋昌盛火冒三丈，好不容易搞出现在的局面，他可不想出什么幺蛾子。

    很快，在办公室犄角旮旯偷懒睡觉的牛福顺被叫到了办公室。

    “福顺，这订单到底怎么回事？赶紧给蒋老板说清楚！”

    牛福堂一脸又爱又恨的样子质问道。

    他们家就只有两兄弟，从小爹娘死的早，他这个当哥的，也算是半个爹妈，相濡以沫长大。

    感情比一般的兄弟要好很多。

    平日里，牛福顺在厂里做点灯下黑的小动作，他也睁一只眼闭一只眼。

    “什么订单…”

    牛福顺还有些迷迷糊糊，从桌上拿起订单看了一眼，接着嘿嘿一笑说道：“这个啊，正想告诉你们呢，我可给厂里办了件大事，蒋老板，年底分红，可别少了我的那份！”

    蒋昌盛一拍桌子，沉声道：“分个锤子，我现在问你，这2000张台球桌的订单，为什么订金才收了2000块？”

    哐当~~！

    满以为叫自己来是被表扬的，结果蒋昌盛这么一吼，可把牛福顺给吓了一跳。

    “蒋哥…蒋哥您别生气。”

    牛福堂急忙把弟弟拉到身边：“福顺按规矩我们订货是要交至少30%的订金，这个规矩之前我可跟你讲过的，你到底怎么办的事儿？”

    “哥，这个事我也有苦衷的。”

    随即牛福顺把这两天发生的事情讲了出来。

    “前天不是给蒋哥那边送货，正好台球大赛开幕，我就去看了看热闹，结果你猜被我碰见什么事了？”

    “猜个屁！”

    牛福堂见蒋昌盛脸色不好，赶紧催促道：“让你说，你卖什么关子！”

    “哦我说，是这样的，我去厕所的功夫，正好瞥见肖大光跟一群外省人在嘀咕什么台球桌订单的事儿，我就躲墙根儿细听了一下，原来是一个邻省的商会，之前约定要从李秀成那边拿货，结果他们现在不是停产嘛，交不出货来。那些人让肖大光退订金。”

    “结果肖大光就跟人家说好话，我听那意思，差点就没跪下来求人了。”

    “最后好说歹说，他们答应下来，给肖大光一个月的时间。”

    牛福顺说到这里，蒋昌盛就打断了他的话：“你说的这个事，跟我们这个订单有锤子关系？”

    “当然有关系！关系大着呢！”

    牛福顺赶紧接着说道：“我趁着这帮人出来之后，赶紧追上去，问了个水落石出，原来他们订的是2000张台球桌，半个月前付了25%的订金给李秀成那边，肖大光现在给出的最后交货期限是1个月，一个月内如果交不出货，就得退双倍订金。”

    蒋昌盛脸上勾起一抹冷笑：“难怪李秀成为了跑木料的事，在江市林场折腾了那么久，一回来又立马高价收硬枫木和松木，原来憋着这么一个大订单。”

    “蒋哥，看来你之前决定跟他们抢货，简直是太明智了！”

    牛福堂微微一喜：“2000张台球桌，他们一个月是做梦的都别想交出货来，25%的订金，可不是小数目。”

    牛福顺急忙说道：“我算过了，李秀成他们出货价高，平均最低按700算，这就是140万，25%订金，不多不少35万！”

    “35万？”

    牛福堂幸灾乐祸的笑道：“哈哈哈哈哈，蒋哥，李秀成和肖大光，这次要赔的倾家荡产！”

