    “你在枢密院的身份，你又向谁负责，还有，都有谁跟你是同伙？老老实实的交待出来，本将军可以给你个痛快。”

    夏连特拉死死的盯着陈彦嗣，沉声道：“今天你也看到了，你被擒之前，你的那些随从可都是一哄而散，根本就没有人愿意随你赴死，你又何必冥顽不灵。”

    许振东也附和道：“不错，趁早招供，夏连特拉将军慈悲，或许能给你个痛快！”

    陈彦嗣不屑的瞥了许振东一眼，说道：“好，我招。”

    夏连特拉顿时大喜，对小吏招呼道：“快，将他说的都记下来。”

    那小吏点头应了，接着便铺开纸张，提笔在砚台里沾了沾墨水，准备将陈彦嗣的口供都记录下来。

    陈彦嗣呵的笑了一声，说道：“你家七爷乃是钦命大宋枢密院军事情报处勾当，向枢密院枢密使种都相公负责。至于同伙……”

    略一停顿，陈彦嗣又接着说道：“你三佛齐遍地都是，你去抓吧，有种你就把所有人都抓来审问，哈，哈哈哈哈！”

    陈彦嗣的话音落下，那负责记录的小吏紧皱着眉头，不知道该不该记录陈彦嗣的话，夏连特拉更是神色大变，猛的挥鞭抽向陈彦嗣，喝骂道：“你敢戏耍本将军！”

    陈彦嗣咬紧了牙关一声不吭，直到夏连特拉停下来之后才呸的一声吐了口血水，狂笑着道：“你家七爷没什么本事，就是这耍猴的手段还算过得去！”

    “你找死！”

    夏连特拉大怒，抽刀便想要杀掉陈彦嗣，而许振东眼珠子一转，拉住夏连特拉，低声道：“将军息怒，若是一刀杀了这陈七，岂不是便宜了他？”

    被许振东这么一说，夏连特拉顿时也回过神来，恨恨的瞪了陈彦嗣一眼，冷笑着说道：“不错，一刀杀了，确实是便宜了他。那依你之见，又该怎么处置于他？”

    许振东道：“回将军，这陈七毕竟是陈家七子，谋逆之事，陈家无论如何都脱不开干系，不如……”

    许振东一边说，夏连特拉便一边点头，待许振东说完之后，夏连特拉已经转怒为喜，拍了拍许振东的肩膀后说道：“不错，果然还是你想的周到些。既然如此，那就先留他一条狗命！”

    说完之后，夏连特拉便对着身边的亲兵挥了挥手，吩咐道：“来人，将这陈七带上！”

    ……

    “老爷不好啦！老爷！”

    陈彦嗣的书僮一路上连滚带爬的跑进陈家大院，径直冲到正堂后叫道：“有人走漏了消息，三佛齐的人已经带人去抓七爷了！”

    陈老太爷心中一紧，问道：“到底怎么回事儿，你慢慢说。”

    书僮也来不及喘息，慌忙答道：“回老爷的话，许家老太爷不知为何，跟夏连特拉搅和到了一起！”

    “当时小人和七爷离开郭家不久，还没来得及出城，许老太爷就带着夏连特拉拦住了七爷。”

    “幸亏原本七爷就担心会出什么岔子，所以早在去许家跟郭家的时候，已经提前吩咐了小人跟其他几个，说是一旦出什么意外，就让小人等赶紧分头报信。”

    书僮的话音刚刚落下，陈府的管家却又急急忙忙的跑了进来，叫道：“老爷！探子来报，说是大路上有一大股烟尘，瞧着是往咱们陈家庄子来的！”

    陈老太爷整个人呆立当场，过了好半晌后才自责的道：“怪我，怪我，七郎明明说许家不可靠……”

    陈彦平上前扶住陈老太爷，劝道：“父亲且勿忙着自责，谁又能想到许家居然敢在这个生死关头投靠了夏连特拉？”

    “更何况，现在只是许家跟夏连特拉搅和到一起，七弟也未必就有生命危险，眼下当务之急还是先稳住心神，应对眼前之敌要紧。”

    被陈彦平这么一说，陈老太爷才回过神来，点了点头，说道：“都随老夫去看看。”

    陈家庄子外，夏连特拉所带的带三佛齐军队已经列阵完毕。

    许振东来到陈家庄子前，高声叫道：“陈老太爷，如今陈七郎已经遭擒，人赃并获！若是识相的，便早早放下兵刃投降，尚可保全你陈家庄子上下老小！若是不识相的，说不得就要落得个鸡犬不留的下场！”

    陈彦平望着趾高气昂的许振东，皱眉喝道：“我家七弟呢？”

    许振东哈哈笑了一声，说道：“陈家老七么，自然还活着，只是你们再冥顽不灵下去，那陈七的死活，可就不太好说了。”

    说完之后，许振东干脆又退回到夏连特拉身边，谄笑着道：“将军，现在正是把陈七推出去给陈家人看看的好时候。”

    夏连特拉点了点头，挥手命亲兵押着陈七来到阵前，将陈七捆在了木桩上。

    许振东也跟着一起来到阵前，猛的抽了陈彦嗣一鞭子之后才高声喊道：“你陈家老七就在这里，陈老太爷，你若是肯放下兵刃投降也就罢了，若是不肯，你家七郎，说不得就要受一遭万箭穿心之苦！”

    瞧着因为疼痛而抬起头的陈彦嗣，陈老太爷登时心如刀绞，两行老泪不停的流了下来。

    毕竟是养了将近二十多年的亲儿子，哪怕是再怎么纨绔再怎么气人，那也是自己的亲生儿子呀！

    “老夫……老夫……”

    一个降字在嘴边转了几转，却始终说不出口。

    “爹！”

    陈彦嗣努力睁大眼睛，贪婪的打量了陈家庄子跟陈老太爷、陈家几兄弟一眼，高声叫道：“降不得！儿子死了，是为国尽忠，若是降了，我陈家祖祖辈辈都要因为孩儿蒙羞，孩儿就算死了，也没脸去见祖宗！”

    向着陈老太爷喊完话之后，陈彦嗣又将目光投向了大哥陈彦平，叫道：“大哥！小弟今日求你件事儿，求你给弟弟一个痛快！弟弟宁死，不愿死于贼人之手！”

    陈彦平瞧了瞧被捆在木桩上的陈彦嗣，又瞧了瞧身边泪流满面的老父亲，陈彦平猛的抹了一把眼泪，咬牙拿起硬弓，搭箭瞄向了陈彦嗣。

    陈老太爷不自觉的向前迈了一步，哆嗦着哭喊道：“七郎！我的儿啊！”

