
　　“这就很舒服了啊！”

　　胡一宝脸上露出轻快的笑容。

　　D级回报率的回报率，比之自己预想中的还要好。

　　“只是，升级到C级，是不是要捐款一百亿？”

　　胡一宝话音刚落，系统的声音，便是骤然在他的脑海里响了起来。

　　“回答正确！”

　　“升级到C级回报率，宿主需要捐助一百亿。”

　　胡一宝皱眉问道。

　　“那这么推断，B级一千亿，A级一万亿，S级十万亿！”

　　这是一笔海量的数字。

　　价值4个酱香科技。

　　这属实是要任重而道远。

　　“慢慢来吧！”

　　关闭个人面板，胡一宝起身，喂了哮天犬一些食物之后，自己冲了个凉，就去睡觉了。

　　正月十六。

　　一大早。

　　胡一宝从睡梦中醒来，一如既往，脑海里先接受一波来自系统的狂轰乱炸。

　　“恭喜您，您的新歌【哥只是个传说】，在网上大受关注，声望值+1亿！”

　　“恭喜您，您的新歌【以父之名】，在网上大受关注，声望值+1亿！”

　　“请注意，由于您受到了全华夏武林的重度关注，声望值+8000万！”

　　“请注意……”

　　“恭喜您，您的声望牧场，成功收获声望值50430点声望值！”

　　昨天一共收获三亿多的声望值。

　　同时，也让胡一宝的累积声望值，成功突破50亿！

　　系统的消息提示，紧跟着再次响起。

　　“由于您个人面板中的声望值，累积突破五十亿。”

　　“获得语言奖励：初级西班牙语。”

　　【初级西语：通过手、语互动，你可以与国外友人，进行一些日常交流。

　　备注：语言提升至中级，需要消耗一千万声望值！】

　　“竟然获得了西班牙语奖励！”

　　胡一宝有点惊喜。

　　西班牙语，虽然是小语种，但全世界，有4亿多人，将其当做母语使用，遍布范围也非常广阔。

　　自己家的邻居，就是自学西班牙语。

　　后来跑去西班牙打工。

　　属实是多一门语言，多一条出路。

　　前两年，胡一宝还跟他有过联系。

　　说他在巴塞罗那凯旋门那边的附近的一个串串香中餐馆当服务员，一周五天，一天八小时，包吃住，月到手一万多。

　　时不时会聊一些事情。

　　安道尔距离他那边也不远。

　　安道尔，其实，只是一个巴掌大的小山城，没什么玩的。

　　胡一宝也不知道真的假的。

　　但听着也稀奇。

　　后来，他还邀请胡一宝过去。

　　被胡一宝拒绝后，那位邻居就没怎么联系自己。

　　想到了一些事情，胡一宝不由得轻笑着摇了摇头，注意力重新放在了西班牙语上。

　　胡一宝花了十几亿。

　　直接把其提升到大师级。

　　“恭喜您，成功将初级西语提升至中级西语，消耗一千万点声望值。”

　　【中级西语：与国外友人，日常口语交流，没有太大问题。

　　备注：提升至顶级需要一亿声望值。】

　　…………

　　“恭喜您，成功将顶级西语提升至大师级西语，消耗十亿点声望值。”

　　【大师级西语：你已经达到了同声传译的层次，说西语，近乎达到了等同于你母语的层次。

　　备注：提升至神级需要百亿声望值。

　　友情提示：您当前已经获得语言系统掌握卡，请再获得一门语言奖励，并且将他们提升至神级，就可以通过语言系统掌握卡，掌握全人类的语言。】

　　看着友情提示，胡一宝不由得松了口气。

　　“现在还缺一门语言。”

　　对于掌握全世界语言这种事情，胡一宝个人还是非常期待的。

　　至于一百亿声望值，胡一宝不知道是不是自己飘了，还是运气变好了。

　　最近隔三差五，就能一天拿十几二十亿的声望值。

　　似乎再攒攒，这几百亿，也没有任何问题。

　　正在想着用上百种不同语言怼人不重样的场景时，系统的声音，再次在胡一宝的脑海里。

　　“请注意，今日宝箱，将会在三秒钟内，进行发送，请宿主注意查收。”

　　话音刚落。

　　胡一宝的手中，出现了一个纸箱。

　　直接打开，底层躺着一枚拇指大小的不规则碎片。

　　胡一宝将其拿起，在碎片的旁边，出现了几行信息。

　　【B级回报率体验卡碎片：可以通过搜集其他的碎片，合成一张完整的B级回报率体验卡。

　　备注：需要十张！】

　　这操作，让胡一宝想到了某游戏。

　　“这系统，开始跟我玩套路了啊！”

　　不过，体验过C级回报率体验卡的回报率之后，胡一宝对于B级回报率体验卡的回报率，心中充满期待。

　　收起碎片。

　　胡一宝起床。

　　刷牙洗脸。

　　一切处理完了。

　　看了下今日新歌。

　　【大海】

　　“从那遥远海边

　　慢慢消失的你

　　本来模糊的脸

　　竟然渐渐清晰

　　想要说些什么

　　又不知从何说起……”

　　出门哼唱着【大海】，胡一宝在振国武馆吃了顿早饭，和六位武圣打了声招呼，就离开了。

　　七点三十，到达了新世界。

　　听从吕勋他们几个的汇报之后，处理了一些工作上的事情。

　　八点钟收到了林静静和杨蜜儿背后公司的合约解除通知书，胡一宝打了个电话，通知他们过来签订合同。

　　九点钟，林静静和杨蜜儿一同来到了新世界，和新世界签订了一份长达三年的合约。

　　“以后合作愉快！”

　　胡一宝在合同上盖上了公司的大红章之后，对杨蜜儿和林静静笑着说道。

　　从现在开始，她们就是新世界公司的人了。

　　而新世界是自己的，也就是说……她们成为了自己的员工。

　　没多久，姜刚猛也赶到了。

　　“胡先生，早上好。”

　　一看到胡一宝，姜刚猛客套了一下，就开门见山说道。

　　“我来给吕勋试一下戏。”

　　现在整个【夏洛的烦恼】剧组，就差张扬一个角色，就可以直接开拍了。

　　胡一宝既然昨天说吕勋可以，姜刚猛再怎么怀疑，看在胡一宝面子上，也是必须要试一下的。

　　“行！”胡一宝笑着说道，紧跟着亲自过去把吕勋喊到了办公室。

　　看着双手正紧紧把剧本拽的跟紧的吕勋，胡一宝轻笑着说道。

　　“等会儿试一下张扬的戏，你别紧张，就行了。”

　　……

　　……

　　ps：伪幸运币，改为捐赠20亿可以获得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，181章 再获一门语言免费阅读。https://xs.23sk.com 