    大部分人，上了年纪后会慢慢变得宽容，这是因为渐渐对生活低头，而那些一直就站在生活顶端的人，渐渐养成的脾性，是不会随着年纪增大而改变的。

    比如朱棣。

    作为天子，这十多年来养成的习性，让他很难变得过于宽容，所谓的宽容，都是基于统治利益做出来的，即所谓的理性。

    极少极少是因为感性。

    然而这一次，朱棣想怒不能怒——有点理亏。

    黄昏已经一个多月没来上朝了。

    不上朝也罢。

    反正大明天下，至少在本土这边，就没有锦衣卫和东厂不知道的消息，朱棣知道这小子带着明教圣女跑了。

    也是服气。

    是真的服气——作为男人。

    朱棣都想不明白，黄昏不就是有点钱，长得有点好看么，怎么良家姑娘都一窝蜂的往他怀里钻，比自己这个天子还有女人缘。

    除了权氏，斯涅冉娜·安诺，其余女子几乎都是他自己靠魅力撩到的。

    宝庆，徐家四妹，徐妙锦，阿如温查斯，娑秋娜以及西域妖姬，现在还得加上权氏妹妹和唐赛儿，出现在黄昏身边长得好看的女子，也就一个张红桥例外了。

    主要还是张红桥和吴与弼看对眼了。

    还有一个。

    据说和黄昏关系暧昧不清，昔日上清观的女仙子，如今时代化工的掌门人魏仙子魏姿虚，这个女子现在也双十年华有余了，确实长得好看。

    黄昏竟然没有下手，朱棣是有点意外的。

    嗯，朱棣愤怒不是因为这。

    他又不缺女人。

    不会因为这些事羡慕嫉妒恨。

    朱棣愤怒，是因为黄昏这小子给他玩了一手以退为进，明摆着告诉朱棣：这次你不再给点好处，我是不会再来帮你收拾烂摊子了。

    至少朱棣是这么认为的。

    其实倒是朱棣想错了。

    黄昏来这一手以退为进，其实不过是随意而为，真正让黄昏带着唐赛儿游山玩水的原因，不过是那一日从乾清殿出来之后，忽然就想通了。

    人生短短几十秋，杯酒恣欢莫费阴。

    在黄昏看来，大明已经这样了，接下来只需要再做一件事，至少确保中华数百年安稳，平稳过度到地球村时代是没有一丁点问题的：只要打下女真，解决朝鲜半岛，再阉割日本。

    而这件事，最迟十年之内见分晓。

    那时候黄昏四十。

    四十岁的时候，带着时代集团的金钱，带着蚍蜉义从的大棒，如果时间够，先去欧洲浪一圈，延缓欧洲去美洲大陆的步伐，然后黄昏就会去北美洲大陆。

    至于能不能在有生之年建立一个复制中国文明的国都，黄昏已经不是那么急迫了，大不了愚公移山，老子解决不了的事情，还有豆苗和豆芽，甚至豆角也是可以的。

    都是老子的后人。

    就不去在乎什么嫡出庶出了。

    朱棣不知道黄昏的心理变化，以为黄昏是在拿捏自己，然后朱棣就铁了心，我就不信你能拿捏到老子，让你去浪个一年半载又如何，明年开春，你看老子亲征是怎么打下女真的！

    现在的女真不好打？

    其实不是这么回事，建州女真那边人口才几十百来万，亦失哈、徐辉祖和张辅的三巨头没打下女真，原因很多，最大的一个原因还是天气的缘故。

    女真那边，可比漠北冷多了。

    火器影响大，士卒不适应，导致战力降低很多，又加上女真能跑，一旦明朝大军来了，看着有要输的迹象，女真就往兴安岭等山里一钻，甚至还往朝鲜跑，又或者直接就出海，大明拿头去追啊……

    关键是朝鲜李裪刚继位，国内局势还“动荡不安”，不能出兵来协助宗主国，所以打女真曲折颇多，不过在朱棣看来，都不是问题。

    这一日，东厂厂公王振迅速进入乾清殿，对朱棣说道：“启禀陛下，今日一大早，黄府就车马成队，国公夫人徐妙锦带着徐家四妹、宝庆公主、娑秋娜、权氏……几乎所有女眷全都跟着徐妙锦，看样子是打算出城。”

    朱棣：“嗯？”

    什么状况？

    王振继续道：“这几日国公夫人去了几趟应天府衙找府尹向宝，根本我们的谍报，国公夫人是去拿通关文牒，向宝也很配合。”

    国公夫人那几张通关文牒还不是小事一桩。

    像黄昏，根本就没有通关文牒，不也带着唐赛儿到苏杭去溜达了一圈，所谓的通关文牒，最大的功能是管理百姓。

    对这种一二品高官，限制不大。

    但也不是全无限制。

    还是要看情况的，没有通关文牒，高官出行也要受到限制，就看你有没有那个能力和面子了——黄昏都有。

    时代商行遍及全国，大概没人不知道黄昏的大名。

    朱棣唔了一声，“豆芽和豆苗乃至于豆角，也和徐妙锦她们一起走了？”

    这必须问清楚。

    王振笑道：“这倒没有，听说吴与弼再有几天就要回来了，根据黄府内传来的消息，黄国公似乎交代过，要让豆芽豆苗和豆角，作为第一次教育改革的参与者。”

    朱棣微微点头，“那不用管。”

    如果豆芽和豆苗以及豆角，这三个孩子都跟着徐妙锦出城，那就要谨防着黄昏是不是打算跑路，结果三个孩子都还在黄府，那就只有一种可能：黄昏这小子就是想出去浪，不想带娃娃。

    不过转念一想，我还怕你跑不成？

    跑了最好。

    时代集团就成为大明的国有资产。

    想到这里，对王振道：“这样，你着人去把豆芽豆苗接到宫里来，好久没见他俩，朕有点想念，朕今天就好好陪这孩子玩耍一天，嗯……豆角也接过来罢。”

    虽然更喜欢豆芽和豆苗这对金童玉女。

    但不好太区别对待。

    有一说一，或许是受到徐皇后的影响，朱棣是真心喜欢豆芽豆苗，他心里早就有了算计，哪怕将来黄昏出了什么事，他都会想办法不让这对双胞胎受到影响。

    也算是给徐皇后一个交待。

    王振立即明白了朱棣的意思，踌蹴着问道：“陛下，要不要通知后宫那边，请她们做好准备，早日安排黄家兄妹的住宿问题？”

    朱棣无语的笑了，“你以为朕是拿这三孩子当质子？”

    想多了。

    腹黑的挑了挑眉，“朕是觉得不能让咱们的黄国公太惬意了，所以今天和豆芽豆苗聚一下，然后明天着人快马加鞭把三兄妹送过去。”

    想享受妻妾成群的快乐日子？

    没门！

    我让三个拖油瓶跟着你，看你怎么享受，哈哈哈哈！

