    第1157章 无所不能（道友请留步！我们打个商量可好）

    陈飞将头盔的护目镜掀开，将双手举到耳边，脸上带着淡淡笑意的说道：

    “不要紧张，我没有什么恶意，相信我！

    当然，我能悄无声息的进来，也就说明了你的武器对我没有任何的作用！”

    陈飞话虽然多少的有些狂妄，但却是不争的事实。

    而王涛也不是什么莽撞的人，没有脑子他也无法带着这些人存活至今。

    “你来干什么，要抢煤，还是食物？”

    大强梗了梗脖子，随手将一把消防斧拿在手中。

    陈飞只是回以微笑，双手一撮手心中就如同变戏法一般的突兀的多出了一个小盒子。

    这一幕，看的王涛，大强和刘颖三人都是瞪大了不可置信的双眼....

    “退烧药，先给那个女孩吃下吧，已经三天了，要当心别烧出什么炎症来！”

    说话间陈飞只是微微抖手，那盒退烧药就旋转着不偏不倚的落到刘颖的床上。

    刘颖在错愕之后快速的拿起盒子，仔细的确认是退烧药后，面色大喜！

    她又何尝不清楚高烧持续不退的危险。

    能想到的物理降温她都用过，结果却是没有什么效果，按照以前自己生病的经历，她依稀记得好像是什么病毒性的发烧就必须要吃药才能够退烧，物理降温只是一时的退烧，时间一过体温还是会上来，反反复复.....

    额....

    陈飞左右看了看，发现并没有他可以坐的地方，索性手指一点地面凭空的变出一张椅子，直接坐在上面。

    如果说陈飞变出退烧药来还能够用魔术戏法来解释，那么直接变出椅子来，这就太扯了一些！

    先不说他的身上能不能放下一张椅子，这里也不是可以提前布置什么的地方。

    那么这张椅子又是如何变出来的！

    发现几人已经失去了表情的管理，陈飞无奈的耸了耸肩膀解释道：

    “进化者，你们有没有听说过？”

    面对陈飞的提问三人一起摇头。

    陈飞习惯性的挠了挠下巴：

    “那我就....

    稍微给你们科普一下吧！

    进化者其实应该算是....

    融合了丧尸病毒后，一种更为强大的人类！

    他们会获得某种只存在于科幻电影中的能力，比如这样！”

    陈飞打了一下响指，手指指尖突兀的出现了一缕双色火焰！

    看着彻底失去表情管理能力的几人，陈飞知道他想要起到的震慑效果已经足够了，转而站起身走到了铁炉子的附近。

    “我只是路过这里，刚好感应到有活人的气息。

    嗯.....

    等我找到我要找的人后，还要去其他的目的地。

    而一切顺利的话，我找到那些人后，他们会离开中南市这边去南方。

    你们想的话，我不介意让他们带上你们，考虑一下吧……”

    陈飞的表情语气都十分的自然，丝毫看不出有什么大灰狼诱骗小白兔的意思。

    刘颖和大强已经惊得完全失去了思考能力，只有王涛因为警觉还保持了一定的理性。

    对方这么做的目的是什么？

    在末世没有无缘无故的善良！

    “你有什么要求，我想我们这样的普通人，对你可能没有什么用处吧.....”

    陈飞将铁炉子上面的水壶放在一旁的地面上，手指一点，一个铁锅就稳稳的坐在了炉火之上。

    将水壶里的水全部倒入锅里后，陈飞一边等待着里面的水沸腾一边介绍道：

    “我其实在武宏山那边，有一个营地，还算是很安全，幸存者大概有一千人吧....

    虽然...在某种意义上来说算是强大的，且也在寻找一些强大的可靠的同伴同类，

    但...想要恢复生产力，想要让每个人吃饱，营地里还是需要一些每天劳作的幸存者。

    你们去了营地，也是要通过劳动来换取食物的，多劳多得，不劳动就只能饿着。

    当然....水我可以管够.....”

    气氛一时间陷入了沉默之中，在升腾的水汽之中，铁锅里的水翻涌起了一朵朵水花。

    陈飞的手中突兀的出现了几包挂面，将这些挂面放入锅中搅拌了一下。

    在挂面变软后，放入午餐肉罐头，在放入几种干菜，酱油，醋，以及红红的油辣子。

    香气在升腾的水蒸气里瞬间充斥在周围的空气中……

    那几个蜷缩着睡觉的人，受到这香气的勾引，依次睁开惺忪的睡眼。

    几人先是看向这突然多出的陌生人，然后视线牢牢的锁定在那一大锅挂面上，再也无法移开目光。

    那种香气不停的勾引着他们大口大口的分泌着唾液。

    手指一点，一摞碗筷凭空出现……

    陈飞用筷子夹了满满的一碗挂面后，回到椅子上坐下，用力吹着筷子上夹着的面条，在满足的吃了一大口，扬了扬头示意：

    “不介意的话，大家一起吃点？”

    得到了这一大锅挂面的主人的首肯，大强第一个上前，拿起一个碗夹了满满一大碗的挂面。

    而有大强开头，其余的人也走到了铁炉子旁拿起了碗筷。

    末世降临之后，这些人就没有吃过一顿像样的饭，尤其是最近的这几天，在寒冷的冬日之中，每一天都异常的难捱。

    一碗挂面下肚，陈飞放下碗筷后手中又凭空的出现了一瓶可乐，一口气喝下半瓶，毫无形象可言的打了一个让他感觉到神清气爽的嗝。

    注意到大家看过来的目光，陈飞的手指一点地面，几罐啤酒和一瓶白酒凭空出现。

    陈飞用漫不经心的语气说道：

    “想喝什么自己拿吧！”

    到现在为止他的所作所为，已经让众人产生了这是在梦里的错觉，而陈飞是那无所不能的神！

    没有理会其他人的反应，陈飞看向了王涛：

    “我耽搁的时间够久了，你考虑好了吗？

    我需要一个明确的答案。

    如果你们愿意我会安排人或者是亲自过来一趟，如果不愿意就当我没来过就好！”

    王涛的内心一阵的海浪翻涌，衡量利弊的话，他们没有其它的选择。

    冬日的寒冷基本上绝了众人出去寻找食物的可能，而冬天到现在也只是刚开始，距离最冷的日子还有一段比较遥远的距离。

    能不能挨得过这个冬天，说实话王涛没有什么把握。

    最怕的还是有人生病，除了硬挨着挺过去，他们什么都做不到，在这之前已经有三人因为感冒发烧，或者是伤口感染这些病症死去了。

    “我们愿意！”

    王涛看着陈飞给出了一个肯定答复。

    陈飞满意的点点头，王涛挣扎的表情他是能够看出来的，就目前来看，他这个小团队的领头人，算是合格的。

    将一部对讲机抛给王涛，陈飞从椅子上站起身。

    “时刻开机，如果有人过来会通过这个联系你们的！

    额....虽然我不太懂医疗，但就这个小丫头情况，只吃退烧药是不够的，消炎的和抗病毒也给她吃上一些吧，按照比说明多一些的剂量来”

    在离开前车陈飞又甩手留下了几盒药。

    做完这些在众人只有迷茫和诧异的眼神中，他迈入了凭空出现的黑色洞口，整个人从地下室内消失不见....

    正如他最开始突然出现的一样，要不是炉子上还汩汩冒着热气的大铁锅，众人甚至怀疑是出现了幻觉。

    “我靠！

    我不是在做梦吧？”

    大强一只手端着碗，另一只手狠很的捏了自己一把。

    相比于大强，王涛和刘颖，后醒来的这些人，一个个更是不明所以。

    他们的手中捧着一碗热乎乎香喷喷的挂面，脑子里是一团的浆糊....

    “天哪！

    这是有神来拯救我们了吗？”

    “我看肯定是我起床的方式不对！起猛了！

    等我吃完这碗挂面，我就重睡！”

    几个人之中只有王涛陷入了沉思，口中低声的重复：

    “进化者吗？”

    (本章完)

