    一路之上，丁刃不停的向王卓灌输着考警校的必要性，惜字如金的他一反常态，恨不得说服王卓马上填写志愿表才肯罢休。

    王卓确实被他说动心了，近几年关于公检法系统的新闻很多，有我爸是李刚、有山西亿元警察、有文强睡明星，而且还有亲爹王正道这个曾被法官玩弄于股掌之间的鲜活例子。

    这年头，做个死老百姓是没任何社会地位的，因为谁都能代表你，在有需要的时候替你举手，就连春晚的民意支持率都能玩你。也没有安全感，没准哪天过马路就让李刚的儿子撞了、出个门父母被拖上大街房子被城管强拆了、生个女儿好不容易考上大学却被文强抓去睡了，要想活的安全点，还是混进执法队伍里比较好啊

    在鸡丁和大头的陪同下，王卓顺利拿到了五十万现金，装在丁刃预备好的金属手提箱中，坐回了商务车里。

    丁刃认真的给王卓打了张收条，交给他时笑道：“就是个凭证，没啥法律意义，毕竟咱们这是见不了光的交易，这张条子就算是君子文书吧。”

    王卓微笑点头，折起收条夹进装支票用的那个硬纸夹，揣进了兜里。

    丁刃看了看表，问道：“才九点四十，送你回学校上课”

    王卓婉拒道：“刀子叔，不用了，我自己打个车就能回去。”

    丁刃摆摆手，“举手之劳罢了，大头，开车吧。”

    商务车向学校方向驶去，丁刃又和王卓聊起了关于监狱的一些事，自从知道王卓有考取一本的实力后，他的话明显多了起来，这一次他虽然没有再提警校的事，话题却也没有离开法律方面，况且王正道就是个鲜活的例子，就算他不说，王卓也会有深刻的体悟。

    车到校门口，开车的袁达开不知为何没有减，拐弯后直奔电控滑道门而去。

    “砰”

    滑道门是空心白钢材料制作的，当场被撞成了麻花型，商务车也随之熄了火，前后气囊喷出，给王卓了一次新奇体验。

    “操，袁大头，你怎么开车的”丁宝吉第一个骂了起来。

    “我也不知道怎么了，突然就肚子疼”袁达开的声音有些扭曲。

    “屎没拉干净吧你”丁宝吉骂骂咧咧的推开车门爬了出去。

    等王卓和丁刃下车后，袁达开也已经从驾驶室爬了出来，而且看上去还疼的不轻，用手捂着小腹，倒在泥泞的雨水中，痛苦的呻吟。

    丁宝吉见状，也不再骂了，上前边扶边问道：“怎么个情况”

    袁达开紧皱眉头：“不知道，像被刀子捅了一样。”

    王卓也上去帮忙，和丁宝吉两人把袁达开扶了起来。

    “是不是这个位置”丁刃冷静的在自己小腹偏右的位置比了比，让袁达开看。

    袁达开痛苦的点了下头：“对，就是这”

    “急性阑尾炎，上医院手术吧。”丁刃快的掏出手机，用手挡着天空中稀稀落落的雨点，一边拨号一边指示：“我给医院打电话，让他们准备手术。鸡丁，你去拦个车”

    丁宝吉急忙跑去路边拦车，把袁达开交给王卓一个人扶着。

    “放他躺下来。”丁刃百忙之中不忘指挥。

    王卓就又把袁达开放在泥泞的地面上，让雨水泡着，袁达开脸色苍白，咬牙切齿的忍着痛苦，双腿扭动，完全颠覆了之前硬汉的形象。

    马路上，丁宝吉已经强行拦下了一辆出租车，在和车上的两个乘客交涉：“车祸了，有一个伤员要送医院手术，借个光，这车先让给我吧”

    外面下着中雨，乘客男看上去并不想行这个方便，皱眉道：“我们也赶时间。”

    “你们再打个车吧”丁宝吉飞快的掏出一百块，抓起乘客男的手塞了进去。

    旁边的乘客女见状，立刻不高兴了，“有钱就了不起呀车祸和我们有什么关系，我们凭什么要让你”

    “去你妈的罢”丁宝吉一拳打在乘客男的脸上，拽着他的领子就从车里提了出来，在女人尖叫之前一个耳光抽了过去，然后揪着她的头，拖下了车。

    “把车开过去”丁宝吉撸起袖子，瞪着眼睛一指司机。

    司机吓得脸煞白，啄米一般的点了点头，猛打方向盘才现刚才急刹车的时候熄了火。

    这时，被打的女乘客已经爬了起来，冲过来就要和丁宝吉撒泼，好在男乘客识相，急忙把她紧紧拽住，才没有彻底激怒丁宝吉这尊凶神。

    “打电话打电话给你弟弟，让他马上来把这小子抓起来，我要弄死他啊啊啊”

    女人满身泥水，在街头甩胳膊跺脚的泄着，看上去就像个疯子一样，而男人紧紧的拽着她，嘴里不住的安慰，却始终没有打过一个电话。

    因为他已经看到了丁宝吉身上的恐怖纹身，还有出车祸的那辆黑色豪华商务车，这种大佬级的配置，他的警员弟弟可惹不起。

    王卓扶着直打冷颤的袁达开，有些搞不清楚，究竟是急性阑尾炎的威力太大，还是这个健壮的大汉比较怕疼。

    好奇之下，他用出透视眼，看向袁达开小腹右侧的位置。

    透视人体内部对王卓来说，还是个新奇的体验，以前虽然也做过，但都是直接穿透人体看别的东西，并没有像现在这样专门去看别人的内脏。

    透视进去之后，王卓才现，原来用透视眼看内脏并不像直接看人体模型那样容易，因为要控制好把哪截肠子透视掉，留下哪些是要看的，需要费一些工夫才行。

    好在阑尾是个比较有特点的器官，他没费什么力气就找到了它，那是一小段看上去有些多余的组织，外观似乎有些像饭店的一道菜，辣炒肥肠。

    袁达开的阑尾看上去似乎没什么异样，王卓干脆又透视了一下自己的阑尾作为比较，这才现了问题，袁达开的阑尾明显要粗大一些，表壁似乎有些水肿，颜色也略红一些，看来果然是有炎症作。

    “王卓，快帮我把大头扶上车”

    出租车停在身后，丁宝吉急忙吆喝。

    王卓帮他把袁达开扶上出租车，丁刃拎着装钱的金属箱快步上前，坐进副驾驶的位置，对他说道：“王卓，帮我照看一会儿我的车，一会儿保险公司的人过来后你就可以走了。”

    王卓点头答应，出租车在丁刃的催促下立即加，转眼间驶入雨中。

    此时，校门口的车祸已经惊动了门卫、保安和领导、老师、同学，虽然开车的一方是完全责任人，但是校方知道校门的损失要和保险公司交涉，所以也没人拦着丁刃一行人的离去。

    回到商务车前，王卓已经在这一番折腾中淋了个透湿。

