
在龙非夜收到密报的第二日，君亦邪就将他同宁承合作，调拨三万战马的消息公布于众。

三万战马不是小数目的，那么大的动静也藏不住，消息传出去是迟早的事情，所以君亦邪自己把消息公布出去，也免得让天下人多猜忌。而且，在他看来，此举不仅仅可以警告龙非夜，同时也能震慑震慑北历皇帝，告诉南北两边的敌人，他君亦邪不是吃素的！

而有了狄族的军饷支持，君亦邪还真就不怕龙非夜和康成皇帝。

程叔其实还在观望状态，一听到宁承和君亦邪合作的消息，他就再也不犹豫了，立马同金执事带沐灵儿和宁静赶赴君亦邪军中，大大方方说就要见宁承。

沐灵儿和宁静被留在营帐外的马车里，程叔和金执事在营里和君亦邪，宁承会面。

虽然当着君亦邪的面，程叔没有挑明他劫持了宁静和沐灵儿来投靠，但是，君亦邪不是聋子也不是瞎子呀！顾七少和唐离前阵子悬赏天下，一个拿出了唐门暗器秘方，一个拿出了药鬼谷，事情闹得沸沸扬扬，至今都还是云空大陆上最热门的话题。

君亦邪一得知马车上的人是谁，立马就明白怎么回事了！他朝宁承看去，哈哈大笑起来。

宁承怒在心中，却不得不装出一副非常淡定的样子，他冷冷看向程叔，道，“呵呵，老程，没想到你还给我带礼物了，本家主要好好赏你！”

“这是属下应该做的！”程叔很开心，全然没发现宁主子潜藏的怒火。

其实，程叔知道宁主子在君亦邪这边时，并不确定宁主子是被劫了，还是和君亦邪合作。他是抱着劝说宁主子背叛西秦皇族的目的来的。

所以，他到了天河城才会停留那么多天，观察形势。

如今，宁主子想开了，非但和君亦邪合作，而且还得到了君亦邪三万战马，程叔觉得自己这一趟来得实在太对了！他给宁主子带了很大筹码，宁主子和君亦邪合作起来，也能更占上风呀！

如此功劳，或许可以抵偿他勾结外人坑万商宫银子和对宁静不敬的过错了吧？

“呵呵，程叔，不仅你宁主子赏你，本王也会好好赏你的！”君亦邪大笑，自从和宁承合作，有了底气，他又以北历康王自居了。

程叔连忙恭敬地作揖，“不敢不敢。”

“宁承，宁静你是妹妹，本王留给你处置。沐灵儿……呵呵，送给本王，如何？”君亦邪大笑地问，

外头马车上的宁静和沐灵儿一听这话，都气炸了。

“凭什么呀，当我是什么了？”

“真不要脸！回头让我姐和姐夫好好收拾他！”

宁静和沐灵儿两个傻丫头也就到了这里，才知道那个黑衣老头是程叔，也才知道他们带她们来找宁承，才知道宁承背叛了西秦皇族。

沐灵儿气呼呼地骂，宁静却一直没出声，即便已经听到了宁承的声音，她还是无法相信，也不愿意相信宁承会背叛西秦。

宁承对于君亦邪的要求，也愠怒至极，他虽然受制于君亦邪，却一直没丢掉自己的脾气，他正要拒绝君亦邪。却不料，坐在最边上，一直不做声的金执事开了口，他说，“康王，很抱歉，沐灵儿是我的，宁主子无权将她让给你。”

这话一出，全场便安静了下来。门外，沐灵儿立马就安静下来，紧张地等着，生怕错过里头任何一句话。

君亦邪慵懒懒挑眉，终于朝金执事看了过来。程叔低着头，他摸了摸鼻子，嘴角勾起一抹不屑的冷笑，他压根就没有想帮金子，到了这里，一切就不是金子能说的算了，金子只是个奴隶！

宁承故作糊涂，质问程叔，“怎么回事呢？人不是你带出来的吗？”

程叔还未回答，金执事就抢了先，“宁静才是程叔带出来的，沐灵儿是我劫的！她欠了我两亿八千万两银子和一张卖身契，谁能搞定这件事，沐灵儿就是谁的，否则，一切免谈！”

金执事开出的条件，正是君亦邪的短处。

君亦邪得等到三万战马全都宁家军手上，才能从宁承那拿到五亿银子，而且就算他有钱，也没有这么慷慨付两亿八千万要一个沐灵儿呀！

当然，君亦邪可以先拿军饷去帮金执事还债，再拿沐灵儿去换药鬼谷，他估计还能赚一大笔。但是，拿人去换药鬼谷是有风险的，顾七少那厮并不好惹，君亦邪不会愚蠢得冒这个风险。

他要沐灵儿，也并非觊觎药鬼谷，而是要留着沐灵儿当筹码，日后要牵制韩芸汐。

听了金执事的条件，君亦邪沉默了半晌，最后缓缓朝宁承看去，问了一句，“宁承，他是你的奴隶？”

聪明的人立马就明白这话什么意思？既是奴隶，必要绝对服从，奴隶的就是主人的，奴隶可没有跟主人讨价还价的权利。

宁承对金执事笑了起来，“呵呵，金子，君亦邪要不提醒，我都忘了，你是我的奴隶，你跟我谈什么条件？本家主告诉你，从现在开始，沐灵儿就是本家主的人质，千金不换！至于你的债，且看你表现，本家主再考虑帮不帮你还！”

金执事隐在碎刘海之下的双眸，闪过了丝丝复杂，他并没有再出声，他感觉到了宁承的不对劲。

而君亦邪摸了摸下巴，似乎想说什么，最后也没多言了。

宁承那话，不仅仅是再警告金执事，同时也是在告诉他，他不会把沐灵儿交出来。

虽然三万战马已经送出去了，可是君亦邪和宁承的关系至今依旧为妙，宁承受制于君亦邪的同时，君亦邪其实也是受制于宁承的，而且如今三万战马已经送出，君亦邪却还未拿到军饷，认真算起来君亦邪会更被动一些。

宁承既然如此委婉的拒绝，君亦邪也就没多要求了。反正宁承在这里，他就不会让沐灵儿离开半步，沐灵儿一样算是在他手上。

打不了沐灵儿的主意，君亦邪打起了宁静的主意。

他故作玩笑，打趣地说，“程叔，这唐门的媳妇，可不是你的了吧？”

程叔连忙回答，“不敢不敢！康王说笑了。”

君亦邪其实不太明白宁静和唐门的关系，宁静和宁家的关系。当然，在场众人，包括君亦邪也绝对不知道唐门和龙非夜的关系。

“呵呵，本王就说嘛，你一个下属怎敢劫持主子！”  君亦邪冷笑道。

他这是提出了疑问。

程叔看了宁承一眼，见宁承不做声，他连忙解释，“康王有所不知，静小姐是借金执事劫持沐灵儿，做了一出戏。这不，唐离就信以为真，急了。只要咱们沉住气，唐离必定能开出更大的条件，到时候再找个中间人去报信，稳赚不赔！”

程叔简直是老奸巨猾，只要不透露宁静在天河城这里的消息，继续吊着唐离的胃口，等唐离急疯了的时候，再找一个跟宁家跟君亦邪没有任何关系的中间人，拿着宁静的信物去跟唐离交涉，那到时候不管中间人开出怎样的条件，唐离都会答应的。

门外，沐灵儿忍不住怒声，“这老家伙简直该死！”

宁静也冷冷开了口，“岂止该死！”

程叔的计划很好，只可惜他不知道，他早就被韩芸汐看穿了，沐灵儿和宁静失踪的第一天，韩芸汐就怀疑上他和金执事。

而当宁承和君亦邪合作一事公开，韩芸汐就非常肯定，沐灵儿和宁静就在天河城。

这个时候，韩芸汐他们在回三途黑市的路上，早就把消息送去给唐离，唐离也在赶往三途黑市和他们汇合的途中。

宁承看了程叔一眼，还是没做声。君亦邪便当程叔说的，是宁承的主意。

“好，咱们就沉得住，等着！”君亦邪心情极好。跟宁承合作已经是一大喜事，如今军中有多了两个重要人质，他心下越发的有胜算了。

而今，只要三万战马到了宁家军手中，他拿到军饷，他就可以行动了！

“来人，腾出两个营帐来，好好招待贵客！”君亦邪大声下令。

程叔和金执事被请了出去，沐灵儿和宁静也被带下马车，送到营帐去。

大营里，就剩下君亦邪和宁承。

“宁承，三万战马到宁家军手上，需要多久磨合多久？”君亦邪问道。

宁承一直都在天宁北疆带兵，手中大多是骑兵，一直很缺战马。所以三万战马到他手上，对他来说必是如虎添翼，磨合应该不需要太久。

君亦邪需要的是宁承许诺他一个时间。

“三个月吧！”宁承自是故意拖时间，实际上只需要一个月。只要三万战马和骑兵没磨合好，就不会开战。而只要不开战，他就能尽量替韩芸汐减少麻烦。

如果能多坑君亦邪一些，他自是要多坑的。

以此同时，他也做了最坏的打算。不管那些银票什么时候流入万商宫，他都打算等三万战马入了宁家军之手，就找机会和君亦邪同归于尽，他是绝对不会真给君亦邪军饷的！

一个铜板都不会给！

与其到时候被君亦邪折磨，被君亦邪当作人质去威胁狄族，倒不如一死了之来得痛快！

某种意义上，苏小玉和他是很像的，所以，那日见到苏小玉他会忍不住疼惜那孩子。他懂苏小玉的倔强和决绝。

宁承做好了一切打算，偏偏没料到程叔会把宁静和沐灵儿带过来。如果他和君亦邪反目成仇，到时候宁静和沐灵儿该怎么办？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585425"  chaptername="第982章  她们该怎么办">加入书签</a>
</div>
