    【第一天，偏远乡村里，你代表着政权，影响力排名第一，算命的李瞎子，代表着神权，影响力排名第二。你希望获得全部的话语权, 不想受到李瞎子的制约，便想到了以子之矛攻子之盾。你告诉张猎户，张家祖坟埋在了大地龙脉上，三代以内必出帝王将相。只是祖坟十米之外的石板，就相当于龙的逆鳞，就是风水宝地的破绽。谁若是揭开了石板, 张家祖坟的龙气就会泄露，风水宝地就废了，帝王将相的富贵也会随之消失, 若是把石板用土掩埋，龙气就会彻底淤积在祖坟内，从而让张家气运暴涨。张猎户本着宁可信其有不可信其无的态度，召集几位平日里私交甚好的村民，连夜运土深埋了石板！】

    【第二天，张猎户的祖坟冒青烟了。你告诉张猎户，这是张家祖坟龙气爆满溢出来的异象。张猎户非常高兴，送给你了一张虎皮。张猎户觉得你年纪太轻，对你并非百分百信任，出于保险起见，请求算命的李瞎子指点迷津。李瞎子断言张家三代以内，必出一位封侯拜相的大人物，张猎户非常高兴，给了李瞎子一张鹿皮。村民之间是没有任何秘密可言的，连夜运土深埋石板的几位村民，逢人就说张猎户祖坟冒青烟, 乃是你利用风水堪舆之术制造出来的，还说这件事情他们几个功不可没，如果张猎户的子孙封侯拜相了，必须要重金酬谢，否则就是无情无义，这摆明了是想通过道德绑架，提前预定未来的报酬。你打着研究张家祖坟风水的名义，守在张家祖坟旁边，提取张家祖坟的能量！】

    【第三天，你发现张家祖坟的能量，其实可以分为两种。第一种是张家祖坟冒出来的青烟，其本质是地下血河的魔气，吸收可以提升血肉强度，第二种就是张家祖先的骸骨能量，张家祖先生前猎杀了无数猛兽，骸骨充满了浓郁的煞气，吸收了地下血河的魔气，逐渐朝着骨魔的方向蜕变，吸收可以提升骨骼强度。你为了名正言顺的留在张家祖坟附近吸收能量，谎称你算出张家祖坟即将面临劫难, 有些生活不如意的村民，会出于嫉妒心理，不想看到张家飞黄腾达，可能会故意破坏张家祖坟的风水。张猎户非常紧张，打算搬到祖坟附近居住，日夜守着祖坟。伱义正言辞的宣称，你与张家有缘，你将会教导张家的子孙，给张家的子孙打好基础，让张家的子孙刚出村，就能青云直上。你冠冕堂皇的说道，这是张家飞黄腾达的机缘，也是你借势而起的机会。你让张猎户全心全意培养儿子，不要因小失大耽误了培养儿子，而你则主动请缨守护张家祖坟，张猎户欣然同意了！】

    【第四天，世间最险恶的东西莫过于人心。几位平日里与张猎户结怨的村民，趁着夜色来到了张家祖坟，想要挖开石板破坏张家祖坟的风水，让张家失去封侯拜相的富贵。你对此并不感觉到意外，你的前世记忆告诉你，对于普通人而言，快乐源泉只有两种，第一种是自己过得好，第二种是亲朋好友过得不好，有了对比才会有幸福感。你披头散发冒充张家祖先的鬼魂，把这几位村民暴打了一顿，把这几位村民赶走了。这几位村民留下了心理阴影，短时间内肯定是不敢靠近张家祖坟了！】

    【第五天，邢捕头来到偏远乡村，问你相不相信妖魔鬼怪，你出于谨慎起见，说出了儒家的至理名言——子不语怪力乱神。邢捕头轻叹了一口气，然后郑重其事的告诉你，现在世道变了，原本关于妖魔鬼怪的事情，基本可以说是百年难得一见，普通人别说亲眼目睹了，就连听都没有听说过。但自从三杀齐发，各种妖魔鬼怪仿佛雨后春笋一样，此起彼伏的冒了出来，短短几天时间内，县衙就确定了七十二起妖魔鬼怪事件。县令认为你年纪轻轻，就已经通关童试院试，未来前途不可限量，便想让你前往县衙暂居。县衙不但有八十一名捕快，还有五百名士兵，安全性显然是非常高的。你想留在偏远乡村吸收张家祖坟的能量，因此毫不犹豫的断然拒绝了。邢捕头误以为你想留在偏远乡村，与村民同甘共苦同生共死，直言你是个正人君子，未来若是治理国家，必定是千古名臣。邢捕头拍着胸膛向你保证，如果县衙有什么新的动向，一定会第一时间告诉你！】

    【第六天，刘渔夫下河捕鱼的时候，意外遇见了一位跳河自杀的红衣女子，刘渔夫出于好意，救下了红衣女子。红衣女子自称官宦人家的小姐，不想因为家族联姻嫁给一个九十八岁的老头，所以一时想不开决定跳河自尽，现在死里逃生，亲身体会到了死亡的可怕，已经没有勇气再次寻死了。红衣女子还说，救命之恩无以为报，唯有以身相许，相较于半只脚踏进棺材板的老头，年轻力壮的刘渔夫显然是个佳偶良配。刘渔夫望着肤白貌美的红衣女子，再看了看自己风吹日晒的黝黑皮肤，顿时感觉到了无限的自卑，以家中有妻有子为理由，委婉的拒绝了红衣女子的以身相许。红衣女子没有强求，只是装出一副楚楚可怜的模样，自称现在已经无家可归了，请求刘渔夫暂时收留，然后含情脉脉的望着刘渔夫。刘渔夫在红衣女子的目光注视下，男性的荷尔蒙立刻就爆炸了，立刻摆出了一副大义凌然的姿态，同意了红衣女子的请求。红衣女子不经意间的几个眼神，让刘渔夫的心都快要化了，刘渔夫的脑海中，浮现出了无限遐想！】

    【第七天，刘渔夫和红衣女子眉来眼去，这让刘渔夫的妻子怒不可遏，叫嚣着要回娘家。如果是在平时，刘渔夫肯定会立刻认怂，想方设法挽留妻子。但在红衣女子的目光注视下，刘渔夫为了维护男人的尊严，当即就怒斥妻子无理取闹，试图通过这样的方式，来彰显男子汉大丈夫的英雄气概。红衣女子满眼放光的望着刘渔夫，惊叹刘渔夫实在是太有魅力了，还说唯有强势的男人，才能给弱女子安全感，宣称自己的一颗真心，已经被刘渔夫征服了。刘渔夫的妻子怒火冲天，怒骂刘渔夫和红衣女子是狗男女，要回娘家告状，让娘家的兄弟姐妹，把红衣女子沉到河里淹死。红衣女子当即就抹着眼泪，哭着说河水很凉，呛水很难受，自己不想死，请刘渔夫救命。红衣女子的求助，激起了刘渔夫的保护欲。刘渔夫抽了妻子一记响亮的耳光，怒骂妻子是個恶毒的贼婆娘，直言要休妻。刘渔夫的妻子，原本只是嘴上说着回娘家，但现在怒火冲天，抱着儿子真的回娘家了！】

