    第180章机灵鬼

    带着疑惑，良妃还是跟着林昭仪去了她的厢房。

    进入厢房后，林昭仪立刻吩咐宫女关上门，只剩下她们两个人。

    林昭仪则是亲自给良妃倒了杯茶。

    “良姐姐，吃茶。”

    良妃接过茶盏，轻抿了一口，然后直接开门见山地道：“不知林妹妹找本宫有何事？”

    她一向是个直肠子,藏不住话。

    林昭仪听到良妃的直截了当，眼神微闪。

    她放下茶杯，，脸上依旧挂着浅浅的笑容，“良姐姐果真是爽快人，臣妾也不兜圈子了,臣妾就实话跟姐姐说吧。”

    说着,她顿了顿，目光深深地凝视着良妃,然后凑近良妃耳畔，小声地说了一段话。

    良妃听了，盯着林昭仪，神色复杂。

    “你疯了么？本宫凭什么帮你？”

    良妃冷冷地瞪着林昭仪，质问道。

    林昭仪却毫不畏惧，直直地对上她的视线，说道：“良姐姐，你这话就不对了，这不是帮臣妾，良姐姐难道不想报仇么？“

    良妃闻言，神情一凛，眼中闪烁着浓烈的恨意，她咬牙切齿地说道：“本宫怎么会不想报仇？本宫早就想报仇了。”

    “只是不敢贸然行动，对不对？”林昭仪截住她的话头。

    良妃不置可否。

    她虽然恨极，但是却不敢冒险。

    林昭仪勾唇笑道：“臣妾愿意助良姐姐一臂之力。”

    良妃有些犹豫，“那你为何不自己做？”

    偏偏要她来？良妃怕惹祸上身，不愿意掺和到这件事情当中。

    “臣妾只是为良姐姐提供这些东西，若是良姐姐不愿意,臣妾也不会多加强求。”

    林昭仪淡淡地说道，“其他的事情，臣妾也做不了什么。”

    良妃沉默了。

    林昭仪也不催她，又给良妃斟茶。

    屋里的香薰缭绕，空气中弥漫着一股淡淡的茶香味儿。

    良妃的思绪飘远了，她陷入沉思，不知在想些什么，眼中流露出迷茫的光芒。

    “天气越发冷了，臣妾总觉得最近的身子不大舒服。”林昭仪用手绢子捂着嘴巴咳嗽了一声，“这般冷的天气，生病也是无可避免的。”

    良妃似懂非懂地看着她。

    “那臣妾就不留良姐姐了，姐姐何时想清楚，都可以找臣妾。”

    林昭仪似乎有些乏了，要歇息。

    良妃没有再停留，起身告辞。

    林昭仪送她出了厢房。

    回到屋内后，便睡下了。

    ＊＊

    苏轻轻还在完成每日的写信任务。

    齐淮也天天给她写，送到她手上的时候，苏轻轻不过看一眼，立马就变得脸红耳赤了。

    她心跳加速,连手指都有些僵硬，忙用经书把那些令人羞耻的字眼盖住。

    心里暗骂齐淮不正经。

    “娘娘？”晴雪叫了她一声。

    苏轻轻这才回过神，忙收敛心神，继续道：“听闻雪灾已经过去，皇上辛苦了。”

    最近苏轻轻总是绞尽脑汁也想不出要写什么内容，于是，信上面的字也越来越少了。

    也不知齐淮有没有发现。

    想到这里，苏轻轻又吩咐晴雪：“你把字写大一些，如此一来，才不会弄坏皇上的眼睛。”

    (本章完)

