    “你绝对是在作弊！”

    在这个女子神情激动地对说出这些之后，我便意识到这场战斗的结果可能和我想象的不太一样，应该是叶雨幽取得了最后的胜利。

    否则怎么叶雨幽一副淡然的表情，而这个不知名字的女子反而情绪激动个不行？

    不过对于这个女子的所说的作弊，我是不相信的，我太了解叶雨幽了，她没有作弊的习惯。而且叶雨幽心中也是有傲气的，自然是不屑于在这种场合用作弊的手段取胜。

    再说了，只是一场比斗而已，根本就没有人关注的一场战斗，叶雨幽有必要使用作弊的手段吗，显然是不可能的一件事情。

    因为擂台都是一个连着一个的，且在竞技场的人数也不少，此时这女子一吵，已经吸引了不少成员前来，我这时也已经通过一个通道迅速地走进了擂台之中。

    当我到了现场之时，已经有负责竞技场区域的工作人员在调节了，不过那个女子依旧是语气有点激动地道：“区区一场比斗，你居然还服用丹药作弊，你也太不要脸了吧？”

    闻言，叶雨幽的小脸顿时涨得通红，怒声说道：“我都说了我没有作弊，我更没有服用丹药，你自己实力不济就不要找这些没用的借口！”

    “我实力不济？”闻言，郑琪冷笑了一声，说道：“我郑琪乃是郑家的子弟，难道还比不过你这个刚突破到二星的丫头？”

    看到这一幕，那几个赶过来的工作人员面面相觑。

    在竞技场当中比武并没有什么特殊的限制，只要没把对方打出事就行，所以就算叶雨幽真的服用了丹药，那最多也只能在道德层面上谴责一下，无需进行什么惩罚。

    就当双方吵的火热时，我快步走了过来，问道：“怎么回事？”

    “哥！”

    见我来了，叶雨幽脸上顿时浮现一抹喜色，接着她指向郑琪，生气地道：“刚才我们两个比武，她输了之后就开始造谣我，说我服用丹药作弊，可我明明没有！”

    “哦，原来你是输了之后无法认清现实，心里不平衡才开始作妖的啊...”我笑呵呵地道：“一切的愤怒都是源于对自身无能的愤怒，无能狂怒这个词放到你的身上特别合适。”

    “你！”闻言，郑琪差点气的吐血，怒声道：“明明就是她服用了丹药！”

    “你说我妹妹服用了丹药，那你现在能否从她身上感受到一点服用了丹药的迹象，是她的气息不稳还是鬼气虚浮不定？”我反问道。

    “这...”郑琪似乎还想说些什么，不过就在这时，一道冷喝声陡然响起：“够了，郑琪，不要在无理取闹了！”

    在这道声音响起之后，郑琪犹如见了猫的老鼠一般，一下子就萎了下来，小声道：“是，郑权大哥...”

    “郑权？”

    闻言，我微微一怔，这个名字听起来有点耳熟。

    顺着声音看去，只见一个看上去二十岁上下，看上去颇有威势的男子缓步走了过来。从其身上隐约散发出来的气息来看，境界起码在二星中期以上，实力相当之强，只怕是连李雨欣都不及他。

    比李雨欣强的人可不多，稍一深想，我便是响起了郑权这个名字的由来，赫然便是在天榜当中位于第五的那位，名次比李雨欣还高十多名。

    “天榜第五的郑权么...”见郑权出现，我心里微微一惊，想不到这么快就看到天榜前五的大佬了，这个实力在帝局也是数一数二的。

    “输了就是输了，每个人都有属于自己的独特本事，休要胡搅蛮缠。”郑权看了郑琪一眼，目光有着些许严厉，缓缓地道：“还不快给对方道歉？”

    “对不起...”闻言，郑琪咬了咬牙，眼中有着一抹不甘，不过还是老老实实地低下了头。

    这让我大感惊讶，想不到这郑权说话这么管用，一句话就能让这郑琪低头。

    “抱歉，舍妹给你们添麻烦了，她一向娇养惯了。”郑权歉意地道：“我刚才看了一下监控，这位小姑娘确实是没有作弊。”

    “呃，没事。”我和叶雨幽面面相觑地道，想不到这件事居然这么简单就解决了。

    “走，别在这丢人现眼了。”见得到了我们的谅解之后，郑权便是犹如拎着小鸡仔一般，带着郑琪离开了这里。

    “哇，感觉这位大哥好凶啊...”望着郑权离去的背影，叶雨幽眨了眨眼睛，惊奇地道：“那个叫郑琪的大姐一句话都不敢说的。”

    “很正常，郑权在郑家的年轻一辈，可以说是大魔王般的存在。”李雨欣耸了耸肩道：“在郑权面前，郑家年轻子弟老实的就跟鹌鹑一般。”

    “......看出来了。”我点了点头，那郑琪之前飞扬跋扈地跟那什么似的，郑权一到连个屁都没敢反驳，老老实实的跟他走了。

    见那几个竞技场的工作人员还在，我顿时回过了神，客气地道：“给各位添麻烦了，已经没事了。”

    “没事没事，职责所在。”闻言，其中一个圆脸男子连连摇头，接着笑呵呵地道：“其实说实话，我也不信令妹会在这种事上作弊，毕竟战区你们二人的所作所为，我们都看得清楚。”

    听了这圆脸大哥的话，我的心里顿时一暖，当下便是感激地道：“感谢相信。”

    在我们留在竞技场时，已经朝着竞技场外飞去的郑权，正带着郑琪朝着帝局办公楼飞去。

    “...郑权大哥，我真不明白为什么你要向他们道歉。”郑琪委屈地道：“明明就是他们的错，为什么要我们低头啊，我又没有错。”

    “不是你的错，但也不是她的错，她确实是没用什么作弊的手段。”郑权皱了皱眉道：“情况很复杂，你们的战斗我看到了，怎么说呢...这女孩有点不一般。”

    “啊？”

    闻言，郑琪顿时懵了，不知所措地道：“可是，她恢复能力确实是高的有点离谱啊，只要周围源鬼气足够充足，她简直就是个永动机。”

    “对，你说的都对，但她确实没有作弊，这才是问题所在。”郑权神色凝重地道：“这么说你明白了吧，她是凭借自己的能力，做到这一点的。”

    “这...”郑琪震撼地道：“她是怎么做到的，她这种吸取源鬼气的功效，连三星强者可能都不如她。”

    “不清楚。”郑权摇头道：“这件事很关键，我们去一趟办公楼，向李寻他们汇报一下。”

    “看看他们怎么说！”

