    “今日就不回去了，留下来陪你。”软玉温香在怀，夏志河立刻就将府中的不悦抛到了脑后。

    “真的吗？！”孙娇兰满脸惊喜的抬起头，但随即像是想到了什么一般，眼中的光芒顿时又黯淡了下去，轻咬唇瓣微微垂下头，低声轻喃，“爷还是回去吧，否则夫人知道了定会不高兴的，娇娇一个人没关系的，只要爷能偶尔陪一陪娇娇就好了。”

    夏志河一瞧见怀中人儿这般模样，顿时心疼得不行，孙娇兰如此一心只为自己着想，又哪里是李氏能比的？

    这么一对比下来，夏志河越发厌恶李氏了，同时也越发坚定了自己的想法。

    他连忙将孙娇兰抱得更紧了，轻声哄道：“娇娇不用理会她，我的娇娇这么贴心可人，谁都比不上，我定会给你个名分的，这一天不会远了。”

    “娇娇不求什么名分，只要能陪在爷身边就好了。”孙娇兰满脸娇羞地扑在夏志河的怀中，在夏志河看不到的角度，却扬起了一抹自得的笑容。

    听夏志河刚才的回答，她就算不知道具体发生了什么事，让原本已是打算离开的夏志河又改变了主意，但却多少也能猜到定是跟李氏有关，而且李氏必定是做了什么惹夏志河不快的事，这才让夏志河选择留下。

    而且夏志河竟然会当着自己的面，表露出对李氏的不满，那这二人之间的关系肯定已经到了相当不好的地步，否则夏志河绝对不会在自己面前表现出来的。

    这情况对自己而言，绝对是个绝好的消息！因为自己一定会入夏府的，若是李氏在自己进入夏府之前就失去了夏志河的宠爱，甚至是招了夏志河的厌弃，那自己入府的地位就一定不会差，而且入府后的局面也会对自己有利很多！

    不过对于夏志河刚才所说的话，孙娇兰却并未全信，因为她很清楚男人说一定会娶你过门这种话，着实是未必可信，尤其是夏志河如今已经得到了自己的身子，那么夏志河就掌握了一定的主动权。

    孙娇兰眼神微闪，心里已经有了计较，必须得尽快怀上夏志河的孩子，如此一来才最为稳妥！

    夏志河可不知道怀中的孙娇兰在想什么，此时他只觉得孙娇兰当真是哪方面都比李氏好，一心只想着他，为他考虑诸多，甚至就连孙娇兰背后的孙家，也能给自己带来极大的帮助。

    这么想着，他已是开始琢磨起了要如何尽快把孙娇兰纳进府的事了，嘴上却也不忘甜言蜜语道：“我怎么舍得委屈娇娇？娇娇尽管放心，我一定说到做到，尽快让你过门，绝不会让你无名无分地跟了我的。”

    听着夏志河语气里的急迫和坚定，孙娇兰唇角微勾，露出了一抹得意的笑容，心中不由暗道：李氏，你坐了那么久的位子，也该挪一挪了。

    “娇娇都听爷的。”收敛了唇角的笑容，孙娇兰微微昂起头，满目崇拜地看向夏志河，双颊是藏不住的娇羞粉红。

    这样的目光，是夏志河最喜欢最享受，也是李氏从来不曾露出过的目光。

    被孙娇兰这么看着，夏志河只觉得心里一阵躁动，再忍不住将怀中人儿压倒在了被窝之中。

    屋中动静久久不曾停歇，直到了后半夜才缓缓归于宁静，而夏府之中，李氏直等到后半夜，这才不得不相信，夏志河今晚是不打算回府了！

    虽说夏志河偶尔也有过未归府的情况，但一定会派小厮前来知会一声，今日却没有任何夏志河跟前的下人前来禀报，李氏简直不敢相信夏志河竟然敢这么大胆，尤其还是在眼下这种明显自己在生气的情况下！

    李氏特地让夏志河睡了一晚的守夜小榻，还不让任何下人伺候，就是想要让夏志河知道自己有多生气，后果有多严重，结果夏志河竟然还敢挑在这样的时候夜不归宿！

    “好你个夏志河！翅膀硬了不成？！难道是在跟我置气？竟然还敢在这种时候不回府！？谁给他的胆子？！”李氏已经气得把主屋里能砸的东西全给砸了，可仍是没有半点解气的感觉，反倒越发感到愤怒了。

    以往只要自己有丁点不高兴，夏志河就会立刻哄自己开心，可今天夏志河明知道自己很生气，竟然还敢不回府？！

    一旁的贴身丫鬟小心翼翼地回话：“老爷可能只是有推不开的应酬在身，以往也偶有这样的情况，夫人莫要气坏了身子，明日老爷回来，定会来同夫人解释清楚的。”

    然而气头上的李氏却一点都听不进去，面上的怒意分毫为未消：“能有什么推不开的应酬？难道那些应酬比我重要？他能有什么要紧事？他如今的官职和地位，哪个不是靠我和李家才拥有的？难不成还是靠他自己应酬得来的？！他有那本事吗他！”

    李氏不屑冷哼道：“他只要好好哄我开心，好好跟着父亲后边做事就够了，整那些没用的做什么？难不成那些人还能给他个礼部尚书的位子坐？”

    那丫鬟听了面上一阵尴尬，最后还是决定老老实实做个背景板，别开口劝说为好，李氏现在明显是什么都听不进去了。当着自己的面什么话都说得出口，如此贬低自家老爷的话，哪家主母能说得出口？

    而且就连她这样的丫鬟都看得明白，那礼部尚书的位子可是堂堂二品，一部之首，比起李阁老可也差不了多少的，这样的位子，能是李阁老说给就能给的？李阁老可没有这样的本事！

    丫鬟忍不住心里头叹息，自家夫人就是一直高高在上惯了，根本看不清现实，如此强势只顾自己心情的性子，这样只会把老爷越推越远的……

    但这样，未必不是件好事……

    丫鬟眼神微闪，心头渐渐热了起来，不期然地，她想起了老爷看向自己时的眼神，那温柔的、好似带着丝丝缠绵的眼神，可一点不输于早些时候老爷哄夫人开心时候的模样。

    难道老爷对自己……

