
　　九天之外，无穷混沌之中，清浊不分，呈现天地开辟前的洪荒景象。

　　“嗡”

　　一座巍峨宏伟的宫殿浮现，绿锈斑驳、古朴沧桑。

　　但其上有朦胧清辉垂落，自有一种仙道气韵流转。

　　正是青铜仙殿。23sk.Com

　　伴随着仙殿于此现身，大殿内部，一道道巨大但模糊的光影显化。

　　那是至强者们的元神化身，每一位都曾被众生膜拜、统御诸天万界。

　　尽管化身都被抹去了联系，但如此多的至尊聚集，仍有震动诸天的气息弥漫开来。

　　而其中一人正是周洛。

　　比上次多了几人啊。

　　周洛环顾四周的巨大法相，心中感叹。

　　除开之前的五尊和冥宝，大殿中又多出了两人。

　　“诸位。”长生天尊完全没有掩饰自身气息的意思，开口道：

　　“我等齐聚于此皆是因帝尊天庭之故。”

　　顿了顿，长生天尊继续陈述帝尊的“罪行”：

　　“帝尊既为当世成道者，天庭行事狂横一点也就罢了。但其万万不该以举教飞仙之名，诓骗我等至尊，只为成就他一人之道果，用心实为险恶！”

　　“长生道友毋须多言，帝尊破我仙山神土，我等和他早已不共戴天！”

　　森然可怖的声音传出，仿佛令仙殿内也寒如九幽。

　　这肯定就是烛龙或者梼杌了。

　　周洛若有所思。

　　此外，又有一道略显平和的声音响起：

　　“本尊和天庭、帝尊倒是没有宿怨。不过是听闻帝尊成功炼制出了九转仙丹，想要将来攻破天庭分一杯羹罢了。”

　　这位直言不讳的至尊应当是后续才加入，被长生天尊等人以利动之。

　　闻言，长生天尊淡然一笑：

　　“诸位道友莫急，我等今日相聚正是要商讨如何围猎帝尊，此等大事，轻易马虎不得。”

　　在场诸多至尊皆点头，对于能战败冥尊的帝尊的实力，他们绝对是认可的。

　　况且，之前于飞仙星仙路上发生的神战，亦并非毫无流传。

　　“不知三位可否介绍本尊加入天庭？”

　　又是一位陌生的至尊开口：

　　“若是能服用九转仙丹，恢复圆满极道境界，对于咱们的计划应当大有裨益才是。”

　　长生天尊摇了摇头，神情凝重道：

　　“不可，此番介绍逍遥天尊加入天庭，恐怕已经令帝尊警惕，若是再由我三人提出，恐怕会加重他的疑心。打草惊蛇，反而不妥。”

　　那位至尊沉吟，其法相化身似有仙光闪烁。

　　逍遥天尊则开口安抚道：

　　“道友不必心急，待我等诛灭帝尊，九转仙丹不过是手到擒来。”

　　那位至尊点点头，示意理解，旋即又说起另一事来：

　　“据闻诸位道友除了这仙殿外，还掌握有完整的灵宝杀阵，不知打算如何使用？”

　　听到事关己身，周洛瞬间也打起精神，思索片刻，笑着开口道：

　　“自然应当由本尊掌握——”

　　“不可！”烛龙和梼杌异口同声。

　　旋即敌视周洛所在方位：

　　“你手中仅有两柄杀剑，而我二人还掌握有灵宝天尊的阵图，理应交由我等应用才是！”

　　说到周洛手中的两柄杀剑，二尊颇有点咬牙切齿。

　　因为那两柄杀剑正是周洛从他们手中夺走，为此，还搭上了穷奇和化蛇。

　　周洛面对诘问，则一副不慌不忙的语气：

　　“灵宝杀阵主攻伐，其威力还在仙殿之上，自然要由合适的人来使用。”

　　“你二人虚得时时隐匿，难以靠近帝尊，纵使杀阵在手也鞭长莫及。而本尊则可潜伏帝尊身侧，于关键时刻以大阵袭杀，岂非事半功倍？”

　　说到这，周洛揶揄道：

　　“还是说，两位道友担心我贪墨了尔等的杀剑和阵图不成？”

　　烛龙和梼杌语塞，它们虽想反驳，但不得不承认，由道伐执掌杀阵，更能于关键时刻重伤帝尊。

　　就在二尊犹豫之际，逍遥天尊主动打圆场道：

　　“道伐道友说笑了，有诸位道友共同见证，自然不会发生如此之事。”

　　“没错。”长生天尊也开口：

　　“要想此行万无一失，将杀阵交由道伐道友主持是最好的选择，还请两位道友成全。”

　　烛龙和梼杌沉吟良久：

　　“哼！攻破天庭后我等当多得一份造化。”

　　闻言，长生微微一笑：“这是自然，二位道友提供了两件至宝，当算头功！”

　　周洛心中则不以为然，他自然不会同时与诸尊为敌，违背承诺。

　　但若是烛龙梼杌二人死在帝尊手中，那可就怨不得他人了……

　　不止周洛，其他至尊心中定然也有类似打算。

　　虚空轰鸣，传来那位直言不讳至尊的冷漠之言：

　　“如今，川英另类成道，帝尊又多了个帮手，诸位看来，又该如何是好？”

　　长生、逍遥皆露出凝重神色：

　　“川英已算是迈入了极道领域，且血气充足，不可小觑。”

　　“哼！到底是个半吊子，到时只需一位道友即可将他牵制。”也有至尊不以为然道。

　　“归根结底，只要我等能广邀道友，便不足为惧。”

　　闻言，长生天尊轻飘飘道：

　　“老道与仙陵之主有旧，当能说服他前来参战。”

　　诸尊旋即看向周洛的方向。

　　他还没来得及回应，一旁的通天冥宝就已经主动开口：

　　“本座与道伐已经说服镇狱，他亦会参战！”

　　“如此说来，帝尊除开天庭外最信任的地府，如今整个都听命于我等，不知他到时会作何感想。”

　　霎时间，整座大殿中充满了幸灾乐祸的笑意。

　　最后，还是长生天尊收尾：

　　“除开至尊，我等亦不能放弃寻找其余仙器。我等虽有仙殿、灵宝杀阵、通天冥宝在手，但帝尊也还有布置。”

　　“万物源鼎自不必说，且还有诸天星斗大阵加持，帝尊的真实战力，与之前不可同日而语。”

　　“仙钟、荒塔，还有那柄神秘的仙剑，也都是我等需要注意的目标。”

　　诸尊皆点头认可，当今世上，不见真仙，仙器就是至高。

　　关键时刻，一件仙器绝对能够扭转战局。

　　商议妥当后，一道道元神化身缓缓消散。

　　最后，混沌中的青铜仙殿也绽放亿万缕仙光，绿霞灿灿，消失无踪。

　　……

　　此后的数百年时间里，周洛长居不死山，盘坐菩提神树和悟道茶树下。

　　对他而言，没有什么比提升自身修为，早日点化仙胎更为重要。

　　他时常入仙泪绿金古矿洞，观摩还未诞生灵智的圣灵神胎，体悟天地大道奥秘。

　　这一日，周洛眉心仙台颤动，生出感应。

　　周洛霍然睁开双眼，流露出难以置信的神情。

　　他的一缕神念竟然被人镇压。

　　心下一惊，周洛略微推算竟不得明悉。

　　须臾，周洛径直撕裂虚空，降临到某个荒芜的星辰之上。

　　“前辈！”

　　一脸惊慌的羽潇像是找到了救星，连忙道：

　　“扶凤他被困住了！”

　　不等羽潇解释，周洛的神念早已将此地一切洞悉。

　　前方白茫茫一片，像是万千星河垂落，银辉如水，没入一口仙气缭绕的古洞中。

　　感应到圆满无缺的天尊气息弥漫开来，古洞中有一道神念传来：

　　“道友莫怪，我等并无恶意。”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　今天又晚了一点，抱歉。刚刚停了会儿电，差点以为赶不上更新了。

　　最近可能还有几章铺垫，然后就会进入天庭崩的剧情，作者也准备在周末两天加更，争取让大家看爽，初步计划是每天更新四章。

　　最后，感谢大家的订阅、投票和打赏，作者会努力写好后续剧情的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：开局帝尊邀我成仙更新，第一百三十七章 太初古矿现免费阅读。https://xs.23sk.com 