    洛家族地位于落霞城西北处，城门则在南边，洛清辞走在街道上，两旁茶楼、酒馆、商铺林立，空地上还有不少在摆摊的商贩。

    一个时辰后，洛清辞来到了落霞城外。

    来之前曾特地了解过，缥缈山中如今最常见的妖兽有五类。

    一阶妖兽风刃豹，以速度见长。

    一阶妖兽幻灵狐，擅制造幻境，若有其看中的猎物，便会制造幻境，然后趁猎物沉迷幻境毫无防备时，一击击杀。

    一阶妖兽铁骨蛇，此蛇通体漆黑，皮糙肉厚，防御惊人。

    一阶妖兽沧澜鸟，擅隐匿。

    一阶妖兽风狸，与风刃豹类似，以速度见长，不过两者对比，风狸在速度方面更甚，但攻击力不如风刃豹。

    为了增加此行安全性，洛清辞来前花了一段时间制符。

    将先前去符洛阁买来的两百符纸用去四分之一，制成下品神行符、利矛符、金刚符、回元符各五张；中品金刚符三张、中品回元符四张、中品利矛符两张，上品金刚符和回元符各一张。

    进入缥缈山后，洛清辞依着直觉选了一个方向前行，边走边观察周围环境。

    山上各处草木茂盛，走了没多久，洛清辞注意到前方有一处树木有被火灼烧的痕迹，还有一些被拦腰折断，地上散落着碎石、树枝以及一些干涸的血迹，显然先前有过战斗。

    此时洛清辞感受到身后一股劲风袭来，连忙侧身避过攻击，定眼一瞧，是一条手臂粗细、通体漆黑的蛇。

    迅速运起炫光诀，周身形成一层淡红色屏障。

    “哼，铁骨蛇，正好拿你来试我法器。”

    铁骨蛇一击不成，张口便吐出毒液，洛清辞手捏金刚符，一层黄色光圈自淡红色屏障外升起，毒液与光圈相触，瞬间发出滋滋之声。

    手中捏诀，十根枯木针升起浮于半空，许是察觉到威胁，铁骨蛇放弃目标，转头迅速向丛林中游去。

    “想跑，晚了。”

    神念一动，枯木针两针一组，自前后左右上方封其去路，然后一齐朝铁骨蛇刺去，铁骨蛇躲避不及，被刺中四针，挣扎了两下便没了声息。

    战斗结束，洛清辞挥手取出枯木针，将铁骨蛇的尸体收进储物袋，打算历练结束后将其带到宝器阁换些灵石。

    考虑到这场战斗于自身也有些消耗，刚刚打斗的动静或许会吸引其他妖兽或者修士过来，为避免引起不必要的麻烦，洛清辞手捏神行符，快速离开了战斗之地。

    一路上四下观察，寻了一僻静之所，在周围布好防御后，打坐恢复起来。

    半盏茶时间后，洛清辞灵力恢复至圆满状态，停止打坐，继续前行。

    走了没多久，感知到左前方有打斗声音传来，洛清辞不欲多管闲事，准备右行避开。

    正要转身时皱了皱眉“不对，打斗波动越来越近，双方正向我这里移动，他们发现了我。”

    此时一沙哑男子声音传来，“还请这位道友出手相救，事后必有重谢。”

    洛清辞回头，只见一蓄着络腮胡的中年男子向她这里疾奔而来，两只风刃豹紧随其后。

    快到近前时，中年男子诡异一笑，手捏一符纸，身形就此消失。

    洛清辞脸色一变，中年男子从出现到消失不过眨眼时间，两只风刃豹的攻击已到跟前，此时已避无可避。

    全力运起炫光诀，硬接了这次攻击，瞬间气血翻涌。

    控制身形急速后退，同一时间左手捏起上品金刚符，黄色防御光圈瞬间形成。

    右手捏起回元符回复灵力，此时两只风刃豹的二次攻击撞上了光圈，一番波动后攻击消弭于无形。

    右手掐起金针诀攻向右前方的风刃豹，左手掐起烈焰术攻向左前方的风刃豹，两次攻击均被对方躲开。

    双手再次掐诀，挥向地面，一道火墙升起，暂缓了风刃豹的攻击。

    三个呼吸后，风刃豹穿过火墙，与此同时，洛清辞神念一动，枯木针浮起，五针一组迅速攻向前方。

    一声惨叫响起，其中一只风刃豹受伤失去行动力，抓住时机，洛清辞捏起利矛符向其甩去结束其性命。

    再捏起一张中品利矛符攻向另一只风刃豹，同时神识控制余下的枯木针从不同方向刺去。

    又一声惨叫响起，另一只风刃豹也被成功击杀。

    召回枯木针，收起两具风刃豹的尸体。

    想到那将祸水东引的中年络腮胡男子，洛清辞咬咬牙，捏起一张中品回元符，迅速回复灵力。

    脑海中回忆土遁符的使用时效，估算距离，四下寻找，半刻钟后，终于找到了络腮胡男子的身影。

    神识控制枯木针悬于空中，趁其不备，将手中剩余的攻击符箓一次性激发向其攻去。

    攻击到来，络腮胡男子未及准备，照面之下便重伤濒死，“道友这是何意，为何狠下杀手？”

    “何意？杀人者人恒杀之，你既祸水东引欲致我于死地，那就要做好被杀的觉悟。”

    语毕，神念一动，枯木针瞬间便取了其性命。

