    石日天五人全都露出了凝重之色。

    这四人很难对付！

    战力超越了他们太多，而且战斗经验也更多。

    老蛋脸色一黑

    此刻的他完全就明白了，这血杀队就是陆力叫来的。

    这陆力居然这么大手笔，还请动了血杀队来对付他们。

    独眼狼的目光落在了石日天身上，露出了贪婪之色。

    “你之前喝的那个黑色液体真是个好东西，告诉我是那里得到的，说出来我留你个全尸。”

    之前他们在周围偷看的时候，所有的一切都被他们看在眼里。

    那种能够在一瞬间就恢复伤势的宝物，他们一定要拥有。

    “想知道？可惜我不会告诉你的。”

    石日天讥讽一笑，手中的龙纹化作了长戟握在手中。

    要想他供出高人，这就是在亵渎在心中的信仰，高人就是他的信仰！

    虽然就这么几个啰啰，对于高人来说蚂蚁都算不上。

    可是自己也不会供出高人的！

    石日天体内的至尊血正在沸腾，看来他要底牌全出了啊！

    宋亮四人全都摆出防守的姿态，这些人太危险了！

    独眼狼大怒

    “小子看来你想早点死啊！”

    独眼狼身后一个穿着红衣的猴精男子舔着手上的匕首。

    “老大，这个小子就交给我吧，我感觉他的鲜血好像很不一般。”

    “那好，血猴这个小子就交给你了。”

    血猴点头，从他的微微颤抖的身躯就能看出他现在处于极其兴奋的状态。

    他对于鲜血极其敏感，石日天的鲜血简直就是极品。

    “老蛋和石日天对付那个血猴，我、向阳、铁柱各自对付一个。”

    宋亮淡漠的分配每个人的战力。

    众人没有异议，如今只能这个样子。

    老蛋和石日天的修为最低，联手勉强对付一个。

    独眼狼带着余下二人冲向了宋亮他们。

    几个毛孩子能有多厉害，无非就是费些手脚。

    “两个毛头小子就要对付我？痴心妄想！”

    血猴森冷一笑，整个人化作了一道魅影。

    血猴是血杀队中速度最为迅速的。

    骨纹五十八道的实力，可速度就连骨纹六十道轻易也追不上。

    石日天脸色凝重，双目上泛起一道金光。

    至尊双眸！

    自从妖域内湖得到了梦千古，暂时提升到完美百窍，石日天就对于至尊双眸拥有了一个更高的理解。

    现如今，石日天的至尊双眸完全可以捕捉到血猴的踪迹。

    “老蛋，东北角三步！”

    石日天厉声大喝，老蛋迅速反应，从腰间抽出精钢刀劈出。

    哐当！

    一串火花摩擦出来了，老蛋整个人都震得后退了七八步。

    血猴的力量太强了！

    哪怕知道了位置，贸然抵挡也会受伤。

    血猴的身影蓦然停滞，不可思议的看着石日天。

    “你怎么可能看穿我的行动！”

    这太不可思议了，一个骨纹四十一道的小子，怎么想都不可能。

    难道这小子是目异者，双目与常人不一样！

    血猴对石日天更加看重了，下一刻就化作魅影冲向了石日天。

    “石日天小心，他的力量至少有一万六千斤！”

    石日天丝毫不惧，他的肉身经过了息壤气息的淬炼，早就有了一万二千斤之力。

