    黄龙真人听到问题之后，看了郭龙真一眼，看到自己这个徒弟一脸的正经不像是开玩笑，这才思考一下，回答道：“不知道你从什么地方听说的武道之路，你所说的武道，和远古年间的巫道有些类似，都比较注重于肉身的淬炼，修炼到巅峰之后，需要开辟出大千世界才能证道！这种修炼方式太过艰难，从古至今，基本上没有一个人能在这条路上走到巅峰！”

    “和没有人成功的巫道相比，三位大老爷修炼仙道，已经证道混元，让无数修炼者看到前进的道路，你所说的武道也好，巫道也好，如今在仙道面前全部是小道！”

    郭龙真听后默然不语，黄龙真人乃是阐教十二金仙之一，是已经修炼到金仙境界的强者，在仙道之中沉浸极深，在问这个问题之前，郭龙真的心中就已经知道了对方的回答。

    “难道我就这么放弃武道之路，转修仙道？”郭龙真心中暗叹。

    其实在炼虚境界之前，武道和仙道大致相同，都是修炼真气，凝练元神，到了炼虚境界之后两者才有明显的区别。

    一个是开辟世界掌握天道，一个是参悟规则以身合道，修炼核心的不同，才造成了两种修炼方式。

    突然，郭龙真想起了杨戬修炼的九转玄功，这门阐教护法神功源于玉清仙法，但是专修肉身，和武者十分的相似。

    “师父，我听说掌教大老爷曾经创出一门九转玄功，不知道这门功法和你口中的巫道有什么不同？”郭龙真沉吟一下，开口问道。

    黄龙真人有些惊讶，没想到自己这个徒弟对玉虚宫的情况了解不少，不过他心肠很直，没有多加怀疑，说道：“这门神功是掌教师尊参悟远古巫道所创，不开辟世界也不凝练金丹，炼出神魂之后，就将神魂和肉身融合为一，可以让修炼者拥有无法想象的恐怖力量，最后参悟力之大道，肉身成圣！”

    “这种神功只有最顶级的资质才能修炼，并且先易后难，想要参悟出力之大道艰难无比，几乎没有人能够参悟出来！”

    郭龙真一听到这个，顿时有些失望，九转玄功千变万化，乃是修炼肉身的无上级神功，但是这门功法和自己没有缘分啊。

    “我的根基在于轮回金盘，不是力之大道，以后我想要走上诸天之巅，只能从轮回大道上下功夫！”郭龙真想来想去，明白了自己的根基。

    “我有轮回金盘在手，并且灵魂本源已经和这件至宝融为一体，感悟大道有着巨大的优势，无论是空间之道还是生命之道，都能在短时间参悟到极深的境界！而开辟小世界，需要的就是空间之道和生命之道！”

    有了这样的优势，无论是武道还是仙道都有着很大的前途，郭龙真定了定神，“开辟世界掌握天道这条路，能拥有极为强大的战斗力，就像是盘古大神一样，虽然开辟大千世界之后顶天立地而亡，但是战斗力绝对是天下第一，封神世界的三清以仙道成为混元，加起来也打不过掌握天道的鸿钧！”

    宇宙当中有着无数世界，大部分是类似三国世界这种小世界，少部分类似风云的中千世界，而像是封神世界这种能孕育出混元圣人的大千世界，数量比较稀少。

    不过数量少是相对于无数恒沙世界来说的，这些世界加起来，类似道门三清佛门二圣这个级别的至强者绝对不少。

    这些至强者修炼的方式不同，战斗力也有高低，郭龙真要是修炼仙道，就等于沿着三清的道路向前走，摆脱不了他们的影子，实力天生有着极限。

    而武道之路，在开辟出属于自己的世界之后，就看世界的展度如何，展的越快，武者的实力就会越大，等到小世界成长为大千世界之后，武者掌控一方世界的天道，到时候仙道的混元圣人，面对世界的天道之力，必定落入下风。

    当然，仙道的混元圣人也能开辟世界，不过仙道之路是参悟大道以身合道，根基已立，混元圣人所开辟的世界只能是小千世界，把小世界当个道场洞府还行，想要成长基本无望。

    “为了以后的道路，还是修炼武道比较好！”郭龙真暗自下定了决心，方寸小世界想要成长起来，需要大量的资源，他手中有着轮回金盘可以穿梭诸天世界，可以把其他世界当成养分，促进方寸小世界快的成长。

    既然不准备走上仙道之路，郭龙真没有继续修炼玉清仙法，而是参悟其中的精华，补充到自己修炼的造化天功之中。

    玉清仙法当中，除了练气口诀和元神修炼之法外，还有许多炼器炼丹的手法，等造化天功吸收了玉清仙法的精华变得更加完美之后，郭龙真开始四处寻找一些炼器材料，拿这些材料练练手，为之后炼制八宝龙须帕做着准备。

    就在郭龙真在二仙山麻姑洞修炼的时候，冀州侯苏护终于从朝歌返回，千年狐狸精也顺利的进入了宫廷，苏妲己的容貌绝色倾城，千年狐狸精变成了苏妲己之后，更添了几分娇媚之气，让天子一见钟情。立即封千年狐妖为妃。

    狐妖为了完成女娲娘娘的命令，开始不留余力的祸乱朝纲，不到一年的时间，造炮烙、废皇后、打压忠臣，让整个大商一片动荡。连东伯侯和南伯侯两位诸侯之长，都被剁成了肉酱，因此东部南部四百诸侯齐齐造反。

    拱卫大商的八百镇诸侯一下子反了一半，整个天下风雨飘摇，陷入一片混乱当中，幸好东部游魂关总兵窦融和南部三山关总兵邓九公都是名将，紧守关隘没有让两路诸侯进入大商腹地。

    天下乱象纷纭，郭龙真在二仙山不紧不慢的修炼，在炼废了不少材料之后，终于有了炼制八宝龙须帕的把握。

    静室当中，一尊炼器鼎炉立在中间，鼎内三昧真火熊熊而然，郭龙真运转神通，将真火不断的向鼎炉灌输，鼎身上青龙，火凤，白虎，玄龟游走不定，组成一个四象乾元离火阵，通过这个阵势掌握火候，郭龙真才能催动三昧真火用以炼器。

    鼎炉当中，珍贵无比的万年玄铁在三昧真火的煅烧下逐渐变软，一些黑色颗粒不断的被淬炼而出，随之变成飞灰，玄铁逐渐变小，直到化成一团铁汁，变得纯粹无比。

    接着，万年铜母、天青神木、幽冥黑水……各种蕴含天地五行之气的材料进入鼎炉，被纯化之后，融合成了一张阵图。(未完待续。)