
    第594章圣星城

    圣星城，乃是星辰古宗的宗城。

    这座城池极为古老，散发出岁月之气息，威严磅礴，震人心扉，每日有不少武者进出，极为的广阔，热闹。

    作为宗城，圣星城流传着不少传说，这里盛行紫薇星辰之术，大道横行，看似散乱分布，实则暗含玄妙之道，甚至，连这里的建筑都蕴藏周天理数，处处尽显玄妙。

    星辰古宗的五大家族，都在圣星城拥有驻地，族内不少强者在此地驻扎，甚至有不少后辈子弟来圣星城修行，从而磨练修为。

    六宗大比即将开启，整一座圣星城空前喧闹，入眼处，武者无数，强者辈出，隐隐凝聚成一股浩瀚大势，要冲天而起。

    此刻，楚行云就乘坐着飞行灵兽，即将进入圣星城。

    他身穿一袭黑衣，双眸微闭，任由劲风抚过面庞，淡淡灵力缭绕在身上，发出低沉的剑吟声音，给人予一种凌厉而又神秘的感觉。

    小魂躺在楚行云的怀中，似在晒着太阳，懒洋洋的，毛绒身体时而磨蹭，摇头晃脑，没有半点神秘灵兽的气概，反而像是一只可爱小兽。

    这片高空中，并非只有楚行云一人。

    在他的左右两方，飞行灵兽的数目众多，背上，皆是站立着柳家之人的身影，夜千寒和水流香也在其中，位于正前方，速度极快。

    今日清晨，骄阳初初升起，他们一行人就离开了空星城，一路飞掠之下，很快就要抵达圣星城。

    柳古穹站在队伍的首位之处，他远眺目光，将圣星城印入眼帘中，心中竟缓缓舒了一口浊气，口中朗声道：“停！。”

    说罢，一众飞行灵兽停了下来。

    柳古穹的目光看向楚行云和水流香三人，开口说道：“圣星城内，六大宗门早已抵达，并且在城中立下驻地，我们的方向不同，就在此分开吧。”

    对于这三人，柳古穹早就不想多看一刻，现在即将抵达圣星城，他更是不愿继续同行。

    三人，都是狠辣之辈，多待一刻，都会有莫大危险！

    尤其是水流香，不言片语，直接出手屠杀，简直可以说是冷血无情！

    似乎感觉到了柳古穹的言外之意，夜千寒淡笑一声，道：“这几日来，多谢柳家主的热情招待，后会有期。”

    话音落下后，夜千寒率先走出，带着水流香朝着前方掠去，很快就消失了踪影。

    见此，楚行云也离开了队伍，驾驭着飞行灵兽，奔向了圣星城的南门，万剑阁的驻地，就设在那一片区域。

    比起空星城，圣星城的城池更为庞大，山脉众多，河川横流，在这些山林之内，还可以看到不少的宗门宫殿，俨然如同一方小世界。

    “先抵达万剑阁驻地，入夜时分，再探落星渊。”楚行云早已规划好了一切。

    他离开万剑阁也有一段时间，为了消除梵无劫的疑心，必须先赶回驻地。

    更何况，现在耳目众多，武者无数，他潜入落星渊的难度颇大，夜晚，才是最佳时机。

    进入圣星城南门，扑面而来的，是一道道喧闹音浪，无数人影汇聚成流，很容易让人迷失方向，生出茫然无措的感觉。

    楚行云并未多做停留。

    他抬起步伐，立刻朝驻地的方向走去，反倒是小魂这家伙，从怀中跃了起来，站在肩头，颇为好奇的扫视着周围。

    “发现蕴含灵魂之力的灵果了？”楚行云看向了小魂。

    这个小家伙，来历莫测，神通诡异，以吞食灵魂之力作为修炼基础，自从它吞食了虚魂果后，气息的确强横不少，如果附身在白虎身上，足以搏杀天灵五重之人。

    这刻，楚行云见小魂如此激动，下意识开口发问。

    小魂摇了摇头，小爪子挥动，时而指向那边，时而指向这边，两只大眼睛绽放出好奇的神光，嘴中更是咿咿呀呀的说着什么。

    这样一幕，使得周围不少人诧异的望向这边，尤其是一些女性武者，脸上还涌出亲昵之色，很想摸一摸这只可爱的小奶猫。

    不过，当她们感觉到楚行云身上的阳罡之气后，立刻就收回了这一念头。

    天灵境强者，实力强横，即便在强者如云的圣星城之中，也是一方高手，她们实力低微，根本不敢招惹，生怕惹来杀身之祸。

    “你这家伙，怎么对任何事物都如此好奇？”楚行云翻了翻白眼，将小魂抓在手里，重新放回到怀中。

    “这只小奶猫长得可爱，我要了！”

    此时，一道霸道声音传来。

    楚行云微微凝目，便看到一枚灵石划过虚空，跌落到他的脚下，一缕淡淡灵力涌出，使得他的目光立刻阴冷下来。

    回过头，一名青年大步走来，指着地上的灵石道：“一枚灵石，买你怀中的小奶猫，这笔买卖公平吧？”

    这名青年约莫二十岁，体型修长，身着一袭紫金布甲，面容透出苍白之色，五官精致，带有几分女子的阴柔气息，颇为邪俊。

    青年的手臂，正拥着一名女子，性感的火红长裙将她的身体衬托得极为完美，长发如瀑垂下，能看到白皙玉脖，姿色上等，处处透着妖媚之感。

    而在两人身后，站立着一名身形魁梧的青年，他身穿碧绿重铠，面容极为的丑陋，正一动不动的站立着，似一尊雕塑那般。

    但见那名妖媚女子的眼睛死死盯着小魂，双眸放出一缕缕亮光，显然，她觉得小魂尤为可爱，那青年才会拿出灵石，要买下小魂。

    楚行云瞥了三人一眼，根本不予理会，只不过，眼前这两名青年，他居然有几分眼熟之感，似乎在哪里见到过。

    见楚行云不理会，妖媚女子的眉头紧紧皱着，露出一丝不快的神色，但只是瞬间就舒展开来，柳眉翘起，透出一丝不屑之感。

    她俯视着楚行云，哼声道：“好生狂妄的小子，此刻站在你眼前的，是大名鼎鼎的顾天骄，你无视了他，就等于无视了神霄殿！”

    “若是不想横尸当场的话，立刻把这只小奶猫交出来！”
