
　　有一位明显为平民做主的国王，那真是让人心情激荡澎湃。

　　“胡永康，你这个新任天雷城城主做的很不合格，在自己眼皮子底下发生这种糟心事情。”

　　“哼，这个城主你不用做了，你还是重新回到骁骑军团中吧，调令李骁军为天雷城城主。”

　　“谨遵国王陛下令。”胡永康松了一口气，急忙领令。

　　当了这不到半个月的天雷城城主，胡永康发现自己根本不适合这种费脑筋的工作，还是战场上直来直去的爽快。

　　天雷城的事情，如同一道飓风席卷了整个大夏王国，所有人都等在着李道弘如何彻底解决掉这件事件。

　　当天下午，承德殿中，大夏王国的两大公爵和三大侯爵，带领着二十七位伯爵，依照命令在承德殿等候。

　　天雷城的事情已经曝光，赵龙虎落网，原本二十八位伯爵，恐怕要变成二十七位了。

　　“哎，事已至此，也别无他法了，就看国王陛下怎么处理吧。”

　　“真没有想到，新建的一个地下室，买卖还没做多久，就变成这副鬼样子了。”

　　“实在是赵龙虎的运气太差劲了，这究竟是什么痞运啊！竟然碰见了正在执行任务的魔法师小队，还被掀了老底。”

　　承德殿中这些大贵族们都在彼此抱怨，更是恨透了引起事件的赵龙虎。

　　你一个人运气不当，怎么把我们全部扯了进来？自己还不赶紧将责任全部承担起来，真是太过愚蠢了。

　　可这些贵族们哪里知晓，赵龙虎连一句争辨的话都没说出口，李道弘根本由不得赵龙虎解释。

　　李道弘已经打定主意，是要好好的敲打一番王国内的各大贵族了。

　　“接下来恐怕得看张大人和周大人的了，两位公爵阁下不会让我们失望吧？”

　　大夏王国仅有的两大公爵，分别是张镱凡和周仁贤，单论地位来说，张镱凡和周仁贤的大公爵之位，只比国王之位差一些而已。

　　张镱凡和周仁贤是所有贵族的领头羊，出现这么大的事情，被所有贵族推上前台的就是这两位了。

　　“天意难测啊！国王的心思我们从来没有搞明白过。”

　　“只是知道这个国王十分喜欢征战，性情多变，没有明显的爱好，至于其他的还真不清楚了。”

　　“这件事情很难办，只能走一步看一步了。”

　　张镱凡和周仁贤两人彼此商量着，希望快速的将这件事情解决掉，最好不要影响到自己。

　　李道弘从天雷城传送回王宫后，草草的吃了一顿午饭，就马不停蹄的来到了承德殿。

　　而那些所谓的大贵族在接到命令后，已经等候多时了。

　　“拜见国王陛下。”不管这些大贵族在外面多么威风赫赫，但在李道弘面前都谨小慎微。

　　没办法，小命被李道弘捏在手上，说的具体点，是全家老女老少的命都捏在李道弘手上。

　　进化黄金钉实在是太过霸道，李道弘在推行全民掌控计划的时候更加霸道，那个时候凯普莱特这位巨龙当空，谁敢不服？

　　“你们这群贵族啊！我开疆拓土，你们收益最大，你们从原本一座城池的利益，变成了数十座，你们却还不满足！”23sK.com

　　“你们赚那个盆满钵满，还想要更多，你们吃饱了，还想要更饱，你们太贪得无厌了！”

　　“人的贪婪太过恐怖，你们私底下所做的阴暗事情，究竟还有多少？你们胆敢详细道明吗？”

　　“你们这些贵族太过嚣张，自己家族的子弟更是嚣张跋扈，真以为我不知道你们干过什么鬼事吗？”

　　“就比如精灵的事情，用的着我再说吗？要不是我反复三令五申，恐怕你们的被窝里唾的都是精灵了吧？”

　　“你们私下捕捉精灵的捕奴队，要不是频繁发生意外，你们恐怕不甘心吧？”

　　“你们建在城堡中的地下室，以及那些神秘庄园，还有那些拍卖行，真以为我都不知道吗？”

　　“那堆积如山的金币，你们那豪华的卧室和古董名画，你们喝的琼浆玉液，真的以为是理所应当的吗？”

　　“要不是我看你们还有些作用，你们早就去见死神了！说吧，这件事情应该怎么解决？”

　　李道弘的怒吼声震荡着整个大殿，所有贵族吓得五体投地，背上冷汗淋漓。

　　所有贵族都没有想到，李道弘一见面就痛斥一番，连一点颜面的余地都不给，是这么的直白。

　　李道弘所说的话，更让这些贵族吓破了胆，魂都吓出了二魂六魄，张镱凡和周仁贤也被吓得六神无主。

　　怪不得自己的那些捕奴队会平白无故死亡，原来是国王干的。

　　国王竟然知道这么多秘密！任何一道秘密曝光，都是对自己的一道致命打击。

　　李道弘这是从哪来的消息？真是太可怕了，莫非每天都有着一双眼睛盯着自己不成？

　　这些贵族的确没有想错，的确每天都有眼睛盯着他们。

　　地穴兽无处不在，整个大夏王国的地下，早就铺就成了地穴兽的情报网络。

　　只要是李道弘想知道的事情，就根本瞒不住。

　　当然，李道弘也不是万事皆知，就比如不久前那场制造幽灵的事件。

　　地下室经过特殊的加固，地穴兽根本钻不进去，地下室建造又没有多久时间，地穴兽还没有找到合适的机会混进去。

　　所以说爆发了这一场惊人的动荡，将王国中好事者的目光，全部投放了过来。

　　狮头人和半兽人则一直在等待着消息，自己同族被屠戮，为的就是那所谓的邪恶魔法实验，这件事情太让人愤怒了。

　　简而言之，赵龙虎做的事情太过分了，这根本没有一点回旋的余地。

　　“国王陛下，这件事情我们根本没有参与到其中，全部都是赵龙虎一人所为，全凭国王陛下处置。”

　　张镱凡和周仁贤将所有的过错都推给了赵龙虎，赵龙虎就这样被抛弃了。

　　“我就知道你们会这么说，哼，你们都是气人的好手。”

　　“赵龙虎我自会处置，我们再来算算之前的帐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第286章：敲打贵族免费阅读。https://xs.23sk.com 