
    南城的城门口，呐喊声渐渐平息。

    所有人，进入城内。

    李世民本能的便下令道：“来人，传令下去，留下一千精兵镇守洺水县城。其余的人，火速追击刘黑闼，务必把刘黑闼留在洺水县境内。”

    “且慢！”

    就在此时，杜启开口阻拦。

    李世民看向杜启，道：“二郎，为什么阻止？”

    趁胜追击，自是正常的。

    这是机会。

    一旦错过了这一机会，想灭掉刘黑闼，便再无可能。所以李世民认为，眼下是追击的绝佳机会，必须要一鼓作气。

    杜启道：“殿下，不让您下令追击，有两个原因。”

    李世民道：“说！”

    杜启道：“第一，李建成不会让你追击的。只要是人，都能看出洺水县城这一战取胜。刘黑闼撤退，那就成了丧家之犬。现在带兵去追击，那是赚取功劳的。如此绝佳的机会，殿下认为李建成，会错过吗？”

    李世民道：“太子的确不会放过拿下刘黑闼的机会。”

    杜启颔首道：“所以我料定，李建成立刻就会派人来传令，让殿下驻守县城，扫荡县城内的敌人，不会让殿下离开县城的。”

    李世民面上掠过一丝阴翳。

    如今是处处掣肘。

    李世民深吸口气，调整了自己的情绪后，道：“第二个原因呢？”

    杜启说道：“第二，穷寇莫追。要知道刘黑闼在河北生事，纵横河北，一直是有突厥人参与的。我仔细查阅了之前的资料，历次攻城，都没有突厥人出现。”

    “不仅如此，突厥人仿佛已经凭空消失了一样。所以我断定，突厥人肯定在洺水县城附近隐藏起来。这么做，是为了隐藏刘黑闼的战斗力。”

    “甚至可能是刘黑闼的杀手锏。”

    “如今刘黑闼在洺水县落败，他想扭转局势，想改变当下的局面，就得希望突厥人出面。所以李建成派人追击时，我认为，刘黑闼必然和突厥人联合夹击追兵。”

    杜启说道：“所以这次的追兵，必定遭到伏击。”

    李世民听到后，顿时恍然。

    如果杜启不点破，李世民想不到这一层。但杜启点破了，李世民一下就明白了过来。

    这事情，还真是如此。

    李世民想了想，又继续道：“二郎，既然看破了这个局。那么，我们可否派遣军队尾随其后，准备夹击突厥人和刘黑闼呢？”

    “不可！”

    杜启摇头道：“殿下，您莫非是还想背锅吗？”

    李世民道：“什么意思？”

    杜启说道：“只要殿下率军尾随其后，一旦李建成的追兵落败。那么，李建成可以说是你明明知道了，竟然不点破，不提醒。到最后，又是殿下吃亏。为今之计，只能不管不顾。反正，折损的是李建成的兵力。”

    李世民皱眉道：“可是，这也是大唐的军队啊！”

    杜启道：“殿下这么想，是因为殿下有大格局大心胸，不会迫害自己人。可是，对方会这么想，会这么考虑吗？”

    “如果李建成、李元吉和李神通都考虑到大局，那么李道玄、罗士信和殷开山，会死在战场上吗？殿下，如今已经是水火之势，根本就无法两全其美。”

    “殿下想要顾全大局，那是不可能的。殿下，当务之急，还是静观其变吧。”

    杜启提出了建议。

    “唉……”

    李世民叹息一声。

    “报！”

    就在此时，有士兵跑来禀报道：“殿下，太子殿下派人来传信。”

    李世民道：“请！”

    士兵去传令，不多时，传令兵就来了。

    传令兵来到李世民的面前，抱拳行礼道：“秦王殿下，太子殿下传令，请秦王殿下坐镇洺水县城，稳定县城局势，扫荡县城内的乱贼。”

    “知道了。”

    李世民直接应下。

    传令兵转身就离开。

    李世民看向杜启，再度叹息道：“二郎，这一切还真如你所言。太子还真是视我如眼中的肉中刺，一丁点的就会，都不愿意放过啊！”

    杜启道：“夺嫡之争，本就是如此。殿下，莫非认为和李建成，还能够并存吗？”

    李世民沉声道：“二郎，踏上了这一条路，本王知道是一往无前，只能往前，不能后退的。本王倒也不至于，有什么天真的想法，想着既能够夺取太子之位，又能够全了兄弟情义。”

    “这，是不可能的。”

    李世民道：“本王考虑的，是不希望因为内斗，而造成大唐将士的伤亡，这没有意义。而且，也辜负了万千厮杀的士兵。”

    杜启道：“殿下这有份心思，那是极好的。不过一切，只能尽人事听天命。”

    李世民道：“对啊，只能尽人事了。”

    顿了顿，李世民便下达了命令，吩咐道：“传令下去，大军原地驻扎，清扫洺水县城内的贼兵，稳定局势。”

    传令兵快速的去传令。

    秦王一脉的大军，在城内驻扎下来，没有去追击。

    这一情况，快速被李建成发现，当李建成得知李世民停下来，不再继续进兵，内心也终于是踏实下来。

    李建成的内心，其实担心李世民抗命不尊，执意要追击刘黑闼。一旦李世民真的这么做了，李建成即便是申斥李世民，但李世民立下大功，也是不好申斥的。

    毕竟将在外军令有所不受。

    可是，李世民应下了。

    如今薛万彻，已经调遣三万大军出战。有三万兵力，这一次要取得胜利，在李建成来说，那是轻而易举的事情。

    李建成看向李神通，笑道：“淮安郡王，这一战如果灭掉了刘黑闼。那么河北局势，也就大局抵定。即便是李世民得了头功，但斩杀刘黑闼的人是我们。这战报上，也就好写了。总之，河北战事，多亏了淮安郡王。”

    李神通笑道：“太子殿下客气了，河北局势能够取胜。实际上，也多亏了太子殿下的大军，也多亏了太子殿下的英明领导。”

    两人相互客气。

    都在相互吹捧对方。

    魏征抬头看着得意的李建成，内心摇头。身为主帅，如此喜怒流露在外并不好。而且魏征心头也觉得，薛万彻带兵去追击，也不知道最终是什么情况。

    不过魏征还是没说。

    李建成正在兴头上，这时候去说话，容易扫李建成的兴致，甚至会惹怒李建成。

    ,精彩!

    想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~