        是夜，龙宫宁寂一片。

        叶辰静静吐纳，体绕仙辉，石头之身亦有光芒，虽不如圣躯那般璀璨，却也很亮眼，奥妙的道则，才是最真谛。

        几日的盘坐，已巩固了境界。

        至今，他都未突破空冥境，并非不想进阶，是需夯实根基，他若想突破，能在一日间，一路杀到圣人境，以道突破，这便是他的捷径，也是他应劫自带的神级挂。

        “此刻的玉女峰，该是很宁静。”

        不知何时，才见他醒来，拎着酒壶，坐在房檐上，静静仰望缥缈，能见星辰，却因海水汹涌，每一颗都朦朦胧胧。

        轰！砰！轰！

        他看时，突闻轰隆声，传自海面，震得龙宫都晃动。

        收了思绪，叶辰一步出了龙宫，扶摇直上，来到了海面。

        海滩上，颇是热闹的说，俩人在打架，不能说是俩人，准确说，该是一个娃娃和一头龙，战的是如火如荼。

        且说那娃娃，生的真真可爱，还带着肚兜。

        再看那头龙，就凶神恶煞多了，戾气极重，硕大的龙眸，泛着森光，血盆龙口张开，能吞下一头蛮牛，在玩儿命的放雷电，打的小娃漫天乱窜，小身体上，还冒着黑烟儿。

        “这般可爱的小娃，你也下得去手？”叶辰唏嘘，找了一块礁石，坐在了上面，夜里闲的蛋疼，跑这看大戏了。

        然，下一瞬，他便改了口，“这般可爱的龙，你也下的去手？”

        不怪他如此，只因那头龙被揍了。

        龙是真的嚣张，牛逼哄哄的漫天放雷电，惹毛了那小娃娃，当场开了挂，脚踏风火轮，手握火尖枪，脖挂乾坤圈，体绕混天绫，飞腾变化，法力无边，猛到没话说。

        “让你骂我，让你骂我。”

        伴着小娃奶声奶气的声音，其后画面，惨不忍睹了。

        那么大一条龙，被那么小一个人儿，锤的抬不起头，金灿灿的龙躯，被拆的七零八落，鲜血如雨倾洒，染红了海水。

        “人不可貌相啊！”

        叶辰啧舌，别看人个头不高，却是能抗又能打，如这等娃娃，带到诸天，也是一个人才，绝货真价实的帝子级。

        啊....！

        伴着一声惨叫，龙坠落了苍天，砸在了沙滩上。

        其后，小娃娃便骑他身上了，小家伙粉嘟嘟的，多半还没断奶，却下手贼狠，扒了其龙鳞，看样子，要回去做一副铠甲，完事儿，还抽了其龙筋，看架势，准备回去炖了吃。

        叶辰又啧舌，小家伙都这般生性，屠了一头龙，那他家的人，多半也都是狠人。

        他看时，小娃娃已整完，朝这方瞟了一眼，“你瞅啥。”

        “路过。”叶辰笑道。

        “吃龙肉不。”小娃娃眨了眨大眼，没长齐的牙齿，雪白雪白的，真眉清目秀，亦骨骼惊奇，生的一身霸道的血脉。

        “这...怎么好意思。”叶辰嘴上这般说着，腿上却不自觉，拍拍屁股，颠颠就过来了，免费的晚餐，不吃白不吃。

        “跟我来。”小娃嘿嘿一笑，迈了蹒跚的脚步，脚下再现风火轮，一路风雷挂闪电，直奔远方的一片群山。

        “那俩轮子不错。”叶辰摸着下巴。

        宁静的夜晚，一片黝黑的山林，篝火通明，架起了大铁锅，锅中沸水滚滚，炖的是龙肉，肉香扑鼻。

        “你哪的，俺咋没见过你。”小娃娃扬了小脑袋。

        “外来的。”叶辰随意回着，拿着大勺子，在肉锅中一通搅动，就等着吃龙肉了，也得亏龙劫和青龙太子没在这，不然，必定一脚踢了肉锅，都是龙，都一个祖先，是沾亲戚的。

        “那里，陈塘关，我的家，日后有空，可去找俺玩儿。”小娃遥指了一方，干仗时很血腥，此番真个天真灿烂。

        “家在散仙界，嗯，挺好。”叶辰尝了尝肉汤，又加了些作料，散仙界的人，他都乐意结交，若是上仙界的人，那就见一个打一个了，他会做那个，把天宫掀了的伟人。

        “瞅见那老头儿没，俺师傅太乙真人，天庭的大官儿。”小娃抬手，指了指天空。

        太乙？

        叶辰听闻，不由侧眸，瞥向了天际，真有人来，是个大胖子，手握的拂尘，已没几根毛儿了，跟大楚瘦骨嶙峋的太2真人，丝毫不沾边儿。

        “天庭的人。”

        叶辰又摸了摸下巴，已然在寻思一件事了，既是上面来的，那就不能让他站着回去了，按照这个方位，一棍子敲脑门儿上，该是很酸爽。

        “莫告诉他俺来过。”小娃已窜起，化成了一块石头。

        叶辰未回话，握着大铁勺，兢兢业业的搅着肉汤。

        不多时，太乙真人到了，翩然落下，斜着眼，瞥了一眼叶辰，眼珠转动，又斜着眼，瞥了一眼小娃化成的石头。

        待看大铁锅时，他下意识的揉了揉眼，还爬上去闻了一闻，锅很大肉很香，是龙肉无疑，看其精纯度，还不是一般的龙。

        “你个瓜娃子，给我起来。”太乙真人大骂，踢了踢小娃化成的石头，早在落下时，便认出了变身术，能逃他的法眼？

        小娃又成人形，嘿嘿一笑。

        “啥，这是啥。”太乙真人大呼小叫的。

        “龙肉。”

        “我知道是龙肉，谁家的。”

        “龙王...三太子。”

        “我.....。”太乙真人一口气没上来，差点儿栽锅里。

        “是他先骂俺的。”小娃撅起了嘴。

        “那你就给他灭了？”太乙真人吹胡子瞪眼，“你可知龙王是何人，天界的一大诸侯，天庭八成以上的水军，皆由龙族掌管，一瞬间，便能淹了整个陈塘关。”

        “俺一人做事一人当。”

        小娃倔强，别看人小，颇有担当的说。

        太乙真人张口，还想一顿数落，却瞟见了叶辰那货，他倒敬业，还在往锅里洒着作料，口中还哼着小调儿，心情不是一般的好。

        这下，太乙真人站的板正了，先放下了小娃，正儿八经的打量起这个青年，龙族这般可怕，他却跟没事儿人似的，一锅肉汤，被他炖的香喷喷的，绝对大厨级的手艺。

        “小石头精，你混哪的。”太乙真人问道，要不咋说是上面来的，说话就是有学问，知道的是个当官儿的，不知的，还以为是个黑.社.会嘞！

        “鸿钧是我大爷。”叶辰扯了一个名号。

        “哪个鸿钧。”太乙真人挑了眉。

        “高老庄的扛把子。”

        “你个瓜娃子，耍我。”

        “来，老头儿，你过来。”叶辰一手搭在了太乙真人的肩膀，也不管人愿不愿意，整起就走，自后看去，真真的哥俩好，直奔夜黑风高就去了。

        啊....！

        而后，便是一声霸气侧漏的惨叫。

        待叶辰再出来时，还抹了一把汗水，俊朗的脸庞上，刻着一个大大的爽字。

        都说了，上面的人，来一个揍一个，还跟我咋咋呼呼。

        “呀，你这么能打啊！”小娃瞅了一眼被打趴的太乙，又上下扫量叶辰，都不关心他师傅死活的，他拉来的这个队友，真真的生性啊！一个灵虚境，把一个圣人给锤了。

        “来，喝汤。”叶辰若无其事，碗都不用的，用的是盆。

        “你喜欢吃狗肉不。”小娃飘在半空，都不怕烫的，伸手就往锅里抓，他屠的这头龙，肉还是很劲道的。

        “还行。”叶辰灌了一口肉汤。

        “好嘞！”小娃嘿嘿一笑，“抽空咱把哮天犬炖了，那货可凶恶的狠，总喜吞生灵，回回见我，回回咬我。”

        一顿晚餐，吃的那叫一个香甜。

        时至深夜，小娃走了，一手拉着太乙的一条腿，直奔一方走去，是要回家了，走出老远，还不忘对叶辰挥了挥小手，“我叫哪吒。”

        “这小子，有前途。”

        叶辰意味深长一声，转身消失在了夜里。

        再回海底龙宫，门前杵着一个人。

        那是一个青年，白衣胜雪，轻摇着折扇，可从正面看，就不怎么爷们儿了，脸庞白皙柔嫩，还打了胭脂和粉底，一双柳叶眉，绝对是祖传的，不仔细看，还真以为是个娘们儿呢？

        叶辰路过，瞥了他一眼，并非人修，是个蜈蚣精。

        “止步。”白衣蜈蚣精淡道，“此乃我师兄府邸，你是何人。”

        他这么一说，叶辰就懂了，这不是串门儿的，是来走亲戚的，不晓得来多久了，奈何龙宫有禁制，他进不去，只得杵在门前了。

        “他府邸卖我了。”叶辰耸了肩。

        “小小石头精，也敢诓我？”白衣蜈蚣精冷哼，一掌劈来，实则是看上叶辰这个石灵了，若是吞了，必修为大增。

        啪！

        在海底，把掌声也是贼响亮的。

        蜈蚣精一掌劈空了，可叶辰的巴掌，却打的板板整整，人一张帅气的脸庞，直接给人怼歪了，空冥境了不起，你师兄都不够看，你哪来的自信。

        “小看你了。”白衣蜈蚣精狰狞道，当即张口，喷吐魔雾，可不是一般的魔雾，修士沾染，会被化灭肉身。

        比起他，叶辰就干脆多了，一棍子抡过来，给其打成了一片血雾，仅剩一道虚幻元神，还未反应过来，便被叶辰禁了，吞天魔功施展，取走了元神之力。

        到了，白衣蜈蚣精都是郁闷的，这死的未免太干脆，老子还有诸多仙法未用呢？这就被灭了，千里送人头？

        “你可比你师兄，穷多了。”

        叶辰收走了其储物袋，一边清点着，一边开了龙宫府门，储物袋中没啥宝贝，倒是胭脂水粉一大堆。

