    “陈殊师兄，那我们现在该怎么办？要不我们把门中其他圣子叫过来，一起去对付牧天？”朝阳圣子现在也直接称呼苏辰师兄了，语气十分的自然，因为苏辰的实力超过他们太多了。

    “不用！”

    苏辰很干脆的拒绝了这个提议：“纯阳门的情况你们又不是不知道，圣子们一个个眼高于顶，傲气的很，我之前在纯阳门所做的那些事情，已经引来许多人的不满，你把他们召集过来，别说合作对付牧天了，我们自己先打起来了。”

    “额，陈兄说的没错。”高流水也对苏辰用起了敬语。

    “而且，这一次把所有圣子叫来，和牧天争斗厮杀，一旦损失惨重，其他门派肯定会落井下石的，这次进来的宗门数量，没有一百也有八十了，圣子数量更是庞大，绝对不能给别的门派可趁之机！”傲雪寒也说道。

    “这个倒是无所谓了，就算别人想要趁火打劫，也得有个那个实力才行，不然的话，也迟早也被我们斩杀。”苏辰对自己的实力很有信心。

    他可不是只有这么一点手段，各种分身，法宝，加上先天神行这门绝世功法，就算是遇到了围攻，也丝毫不惧的。

    “现在先不着急找牧天，我先把黄刚斩杀了再说，此人竟然可以得到圣尊的传功，拥有诛天指这样的绝世手段，必然也是个来头不小的家伙！”

    苏辰说罢，带着众人离开，找了一处隐秘的地方，这才布置了一番，让其他人在周围守护着，苏辰祭出九龙炼天鼎，把黄刚给放了出来。

    气息涌动，黄刚的身影一起出现，他的旁边一个巨大的手指悬浮着，正是诛天指，诛天指拼命的挣扎，却是无法挣脱，被死死的压制着。

    “陈殊，你好大的胆子，竟然敢炼化我？你可知道，我得到过圣尊的传功，那位圣尊乃是诛天圣祖的儿子毒尊大人，你们杀了我，炼化了诛天指，毒尊大人不会放过你们的，你们纯阳门也要承受毒尊大人的怒火！”

    黄刚在里面被镇压了半天，感受到了威胁，知道苏辰要炼化他，所以刚一出来，就直接表露了自己的身份。

    “毒尊？”高流水脸色一变，明显有些恐惧：“陈兄，这个黄刚竟然是得到的毒尊的传功，那就有些麻烦了，那毒尊号称毒尊，除了因为他修炼的功法狠毒之外，还有他的为人，也是毒辣无比，做事无所顾忌，身为圣尊，却会对圣尊之下的人动手，你若是杀了这个黄刚，怕是真的会引起这位圣尊的动手了。”

    “黄刚，毒尊生性狠毒，你怎么可能会得到他的传承？”苏辰惊讶的问道。

    “哈哈哈，现在知道怕了？”黄刚猖狂的笑了起来：“不怕告诉你们，我的真实身份，乃是毒尊的子嗣，我父亲树敌太多，担心敌人对他的后人不利，就把一些私生子送到别的门派修炼，隐藏身份，我也是在他给我传功的时候知道这件事的，哼，你们敢动我，必然会遭受到我父亲的惩罚的！”

    “陈兄，这下子麻烦了，这个黄刚竟然是毒尊的儿子，如果是别的圣尊还好，我们杀了他，他们也不会明目张胆的动手，但毒尊此人却不顾规矩，说不定会使用一些阴狠的手段，对付我们的。”

    “可是，如果放了他的话，也未必会有好的下场。”傲雪寒冷静的分析着情况。

    黄刚看到众人惶恐不安的样子，更加的猖狂了：“我现在给你们一个机会，赶紧把我放了，你们几个美人有着特殊的体质，倒是不错，我可以让你们做我的女人，只要把我伺候好了，我可以不杀你们，但是陈殊此人必须死，你们现在立刻将此人给我拿下，倒是，我会给你们美言几句的！”

    “陈殊师兄。”高流水也充满了担心，无奈的看向苏辰。

    冷寒冰和朝阳圣子却是表现的十分的淡定，怜悯的看着在那里嚣张的黄刚，你威胁也不看人，陈殊是你能威胁的么？人家可是有圣祖护着的，自己甚至都可能是圣祖转世，这样的人物，就算你爹是圣祖都没卵用，更何况你爹只是圣尊罢了。

    圣祖子孙无数，圣尊也是一样，你这样的儿子，他没有一千也有八百，死一个算个球，他再猖狂，也不敢得罪圣祖，得罪了圣祖，就算他老子是圣祖，也未必护的住，本身毒尊也不是最受宠的子嗣。

    苏辰摇了摇头，不屑的说道：“真是可笑至极啊，你拿一个圣尊来威胁我，你大概不知道我陈殊是什么人吧？圣祖我都不怕，我怕个毛的圣尊啊，有本事让你老子出手试试。”

    苏辰现在就是要把虎皮扯大了，让别人投鼠忌器，不敢对自己轻易的动手，同时，他也要抓紧时间突破，早日突破到更高深的境界，有了强大的实力，才是最重要的。

    “陈殊师兄，不用跟这个黄刚废话，早点把他炼化了，师兄你的实力更进一步，早日达到圣王，甚至圣皇的境界，将来拥有了和圣尊抗衡的实力，才是最重要的。”冷寒冰连忙催促道。

    “说的没错，跟这小子废话那么多干什么。”苏辰点了点头，直接出手混沌剑灵朝着黄刚斩杀了过去，瞬间将他的身体斩杀成了无数段。

    “啊~陈殊，你这个小畜生，你竟然敢动手，你死定了！”

    “我死不死，就用不着你操心了，但是现在，你是死定了！”苏辰冷笑着说道，一拳轰了出去，再次将黄刚凝聚出来的身体粉碎，连他的元神也支离破碎，只留下残破的灵魂在那里愤怒的嘶吼着。

    “我父亲不会放过你们的！”

    “轰！”

    黄刚的身体当中，浮现出无数条庞大无比的一品灵脉，数量非常的庞大，足足有十几万条之多，非常的恐怖，对苏辰来说，可是一笔相当大的收获，尤其是他的身体当中还有许多的上品圣器，绝品圣器都有好几件，这个品质的法宝，对苏辰来说，没有太大的用处，却可以用来作为九龙炼天鼎晋升的材料。

    “好小子，不愧是圣尊的子嗣啊，宝贝倒是挺多的，这些都是我的了。”苏辰简直就是一个恶魔，一点也不客气的将黄刚的所有东西都给掠夺了。

    起源之火熊熊焚烧了起来，就在此时，诛天指当中出现了黄刚的身影：“陈殊，我有诛天指的保护，你是不可能伤到我的！”

    “自以为是！”苏辰不屑的说道，混沌剑灵施展出天崩，直接朝着诛天指斩杀了过去，与此同时，一个巨大的龙蛋冲了出来，上面一个巨大的龙头浮现出来，一口咬下去，坚固无比，甚至可以和王品圣器相比的诛天指，在龙头一口咬下去的时候，直接碎裂成了两段，一部分被龙头咬住，剩下的一部分也彻底破裂，而黄刚的残缺元神，也被龙头一口吃了。

    龙头吃了半截诛天指之后，就回到了神龙蛋当中，消化去了，苏辰连忙把他收了起来，生怕这个家伙一口气把诛天指全部吞噬掉了，他还指望炼化诛天指之后，把自己的实力再提升一个档次呢。

    轰！

    苏辰一拳轰了上去，剩下的诛天指当场破裂了开，化为无数血肉碎片，苏辰的身体运转造化神诀，直接将这些碎片全部吞噬掉，九龙炼天鼎也是不断的吸收炼化，转化为纯粹的能量和法则，让苏辰吸收。

    苏辰的身体只是上品圣器的地步，根本无法承受如此多的力量，很快就饱和了，苏辰连忙将这些剩下的能量涌入到了九龙炼天鼎当中。

    现在最重要的是把九龙炼天鼎晋升为绝品圣器，风神之翼和混沌剑灵都已经达到了绝品圣器的地步了，再进一步就是王品圣器了，实在是太过困难了，圣王法则的话，苏辰可以吞噬一些圣祖法则来晋升，但是绝品圣器的品质根本承受不住，需要更多珍贵的材料吞噬了，才能够更进一步的。

    这诛天指当中融入了一股圣尊法则，圣尊法则无法和圣祖法则相比，但也是非常的恐怖，粉碎之后，化为圣宗法则的洪流，涌入到了九龙炼天鼎当中，其中还有着庞大的材料，被九龙炼天鼎吞噬，经过这一番吞噬，九龙炼天鼎也达到了上品圣器的巅峰了，距离绝品圣器只有一步之遥了。

    可是，这一步之遥，却是非常的难以跨越的，尤其是九龙炼天鼎这样的品质，一旦突破绝品圣器，几乎不亚于一般的绝品圣器突破成王品圣器，简直就是一个巨大的跨越。

    整个诛天指的能量，一部分被苏辰自己吸收，一部分则融入到九龙炼天鼎当中，九龙炼天鼎进步巨大，威力更加强大了，而苏辰自己的身体也变得无比的强横，达到了上品圣器的巅峰，举手投足当中，所爆发出来力量，都可以轻松的斩杀圣宗强者，他的身体虽然只是上品圣器，却足以媲美绝品圣器了，只靠着身体的力量，他都有信心斩杀圣宗的。

