    “大致策划内容和主线就是这样。”

    进门寒暄一阵。

    天秀运营尚书稼的意思是，通过这个综艺，大IP精典IP都会找当时的演员来。很多是老戏骨或者是大咖都会来，要么是情怀要么宣传。这样接触的人脉会更广。加上韩为会做人会办事。

    就是说接这个综艺，综艺本身一般，口碑收视率只是还行，叫王牌但肯定不是王牌综艺。所以收获和利益都在节目之外。反正不谋而合呗，大致讲了一下策划。

    总导演是吴通，总制片是王俊。都很年轻，三十多岁不到四十岁。

    韩为解释一下自己来苝京也是开综艺会而且明天就要录制，没法过去了，人家也不在意。这都来了。

    只要加入就好。内容简单，内景而且游戏大致流程都一样。

    插科打诨申腾和甄玲分别是男女C位常驻嘉宾，毕竟韩为和金小曼都还年轻。

    “韩为你看还有其他什么要求没有？”

    吴通询问。

    王俊也看着韩为：“有什么我们就提出来。尽量协调解决。”

    韩为思索片刻，想最后确定一下：“所以申腾和甄玲是队长或者说C位嘉宾，我和小曼是辅助对吧？”

    两人对视一眼，金小曼看看韩为，韩为疑惑：“怎么了？”

    “是。”

    还是王俊开口：“当然我们知道你如今在综艺这一块有自己想法，而且做出爆款了。加上你如今电影热播，人气高国民度也很好。所以如果你觉得……”

    “我觉得什么？”

    韩为不确定：“我要觉得不好你们还能换人还是换C位？”

    两人互相看看，吴通有些为难：“这个是不好换。人和C位……毕竟节目效果……”

    突然两人看着金小曼，金小曼一顿，轻轻拽他手臂一下：“这个你就别计较了，和我配合互动不好吗？”

    韩为一愣，语气温柔看着她：“你说了算。”

    “呵呵~”

    两人都笑，虽然觉得是开玩笑，但这个态度有突破口。

    金小曼也是抿嘴笑，脸有点红。

    果然，韩为不耐烦推开她的手：“搞得这么暧，昧好像有私情似的！！我不同意你劝就好使啊？”

    金小曼白他一眼，低头没说话。

    韩为看着两人：“我没有要和两位喜剧前辈争咖位的意思，我就是问问。毕竟什么位置什么责任，既然他们是C位我也就轻松了。做好自己分内事就行。”

    这话头有点不对，两人思索是不是话里有话。按理说两人亲自过来谈也算有诚意了。但韩为不是刚红的小生，至少不能用时间衡量。之前的晚宴圈内都听说了，加上自己开公司做电视剧，不能当普通艺人对待。

    最关键的是，如果真的只是找他提升个热度那有什么意义？

    “还是要更多为节目效果发挥你的综艺感。”

    吴通组织措辞，韩为疑惑：“我有表示我不会发挥综艺感吗？”

    看着曹嫣：“我有这个意思吗？”

    曹嫣摇头看着两位导演制片：“我们公司艺人尤其为哥是老板，从来都认真对待任何一份工作。以前不知道，但最近一年事业心和职业心都是有目共睹的。需要他完成的一定会尽力完成。”

    半开玩笑看着两人：“倒是两位有点希望我们为哥超额完成任务的意思。不争番位但这个要求稍微有点不合理吧？”

    韩为突然瞪着曹嫣：“要什么自行车？！谁让你要东西的？！我和没和你说过不要替我做主得罪人？！！你是不想干了？！”

    “呵！”

    金小曼突然笑，曹嫣也笑着没说话。

    吴通和王俊也是哭笑不得。

    韩为抱歉看着两人：“她没这个意思。反正既然合作就尽最大努力就好。”

    王俊摆手：“这样。”

    看着韩为：“我们知道你们的报价，小曼在这我们不直接公开。”

    想了想，开口道：“反正还要一段时间拍摄，可以谈。”

    韩为摇头：“不用了。什么位置做什么事，男二太抢戏男一也不高兴，再说导演也不好分派工作。”

    吴通询问：“有没有不抢戏又能很好起到化学反应的办法？”

    韩为思索着：“那得大家配合默契。”

    “哎呀你到底想怎么样。”

    金小曼看着他嗔怪：“你直说好了，你也不是这性格。”

    韩为看着吴通：“一期三百万，一季打折3000万。”

    没等两人说话，韩为开口：“不还价。因为我不是非得赚这个钱，我乐得轻松完成自己的份额然后精力放在其他的工作和通告。你们自己考虑，要么就是原价，要么就是这样。不过我肯定是尽力，这个你们也看到我对我作品的支持力度和宣传力度。”

    两人交流一下，最后王俊笑着：“不是大问题。”

    又聊了几句，握手告辞。之后就是等韩为回去，互相有法务沟通，具体落实到合同上。

    韩为客气给两人送走。

    金小曼留下看着韩为撇嘴：“比我多那么多，你真敢要。”

    韩为轻笑：“这个圈子你还不懂吗？不在乎你是不是敢要，看看有没有人敢给。”

    凑过去示意：“知道有一个投资方找我拍电影给我多少钱？”

    金小曼试探开口：“1000万？你演电影这个片酬不低了。给胜哥拍戏不是才500万吗？”

    韩为笑：“合理。但是他们是小成本制作，正常来说我不会接的。但是机缘巧合我没办法接了的话，片酬……”

    伸出一个手掌。

    金小曼眨眨眼，惊愕捂着嘴：“5……5千万？”

    韩为摇头：“不常有。所以我也没要现钱，不然制作压力太大。我算在投资里了，上映从票房分红。当然了，如果票房不理想我也可能赚不到甚至赔钱，不过最多赔片酬，当白玩而已。”

    “你是真敢啊。”

    金小曼目光异样：“为了什么？大踏步发展？赚钱？”

    韩为看看曹嫣：“饿了，去弄饭然后下午还有没有行程？”

    曹嫣看看手机，无奈开口：“有。胡楠台节目组导演也会过来。”

    金小曼看着韩为：“大牌，给你忙坏了。折卫的离开，芒果的又来？这么红吗？”

    韩为恩了一声：“你也趁年轻多充实自己，然后多赚点钱傍身多好。是吧？”

    金小曼坐下：“我家又不缺钱。”

    看着韩为：“你赚那么多钱干什么？”

    曹嫣出去弄饭了。韩为看着她无奈：“虽然我这几位女神没有一个是缺钱的，有的比我能赚，咖位人气也比我高。但是我既然把她们当我女人，我就要赚够钱养着她们。”

    枕着手臂躺在床上，韩为开口：“你说我把房子给董晴柔了，其实我还差她好几栋呢。”

    金小曼惊讶：“还差好几栋？怎么差的？”

    韩为笑：“你不知道她和吴三丕离婚的时候净身出户。几亿房产一个没要都给吴三丕了。”

    金小曼皱眉：“吴三丕自己不也玩那些小姑娘吗？还上新闻了，一次两个。他好意思……”

    “不说这个。”

    韩为摇头：“他怎么样是他的事。但是至少这样谁也别欠谁的。我也是这个意思，不稀得要他那些东西。就都给他两清，我要的是晴柔完整归我，房子钱我早晚赚回来给她。”

    看着金小曼：“当初是她为了我的发展，和吴三丕谈条件撤了我封杀令。”

    “什么人啊？！”

    金小曼撇嘴：“男人我是看透了。哪有好人？”

    韩为打量她：“你问我找女朋友，那你自己天天这么爱玩还外向开放，你打算以后找什么样的男朋友？”

    金小曼一顿，看着韩为：“反正不是你这样的。”

    韩为点头：“咱们就不要互相伤害了。无辜的少男少女大有人在是吧？”

    “嘁~”

    金小曼看着他：“你觉得我是那种爱玩很开放的女孩？”

    韩为皱眉：“我跟你又不熟我怎么知道？是你自己说的你是这样的女孩，你自己也愿意给人树立这样的形象。”

    金小曼目光变幻，点头开口：“我就喜欢你这样的。”

    “啥？！”

    韩为咧嘴，金小曼开口：“有的男人把你当女神，有的男人又觉得你是特别容易撩特别容易上手开放的渣女。实际上人和人之间不就应该是我了解你我才评价，我不了解你我不下定论。多简单的判断准则，可没谁做得到。都只是按照自己意愿给别人定义。”

    韩为开口：“那也不能这么看。你如果是普通人就算了，娱乐圈的艺人不就是用来被公众和粉丝定义的？他们喜欢就好。这是我们的职业。赚得就是这份钱。”

    金小曼打量韩为：“你这角度……”

    韩为开口：“经历多了，自然角度也就开阔很多。不会局限在某种认知当中。”

    看着金小曼：“你自己不也是吗？你也是极端的把别人对你的评价意图想得那么两极化。实际上人家未必有那个闲心也未必多认真。社会压力大，自己都有一摊事呢。别太较真。”

    金小曼看着韩为，就这么看着，询问开口：“如果你有可能也有机会找一个公开的正式的女朋友甚至结婚的话，你想找什么样的？”

    韩为嗤笑：“这是伪命题。因为感情到了，可能跟你设想的完全不一样，但你就是离不开她了。”

    正好曹嫣来了，饭菜也到了。

    韩为留下金小曼一起吃饭，吃完都有事，反正之后合作综艺，到时候再聊就好。

    而下午还有一波会来谈综艺，只是没想到，来是来了。

    但不是一波，是两波。

