    　　“啪！”

    　　“啪！”

    　　“啪！”

    　　“啪！”

    　　“……”

    　　武道气力呼啸而过的阵台，只出现了响亮的巴掌声。

    　　左仙翎以压制性的实力，接连打了三十掌。

    　　每一掌，都正中薛城的脸庞。

    　　打得还很对称。

    　　薛城的脸颊已经红到渗透出了血迹。

    　　鲜血往外流出，嘴角也在往外溢血。

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　“这样，好像很无趣。”

    　　左仙翎摸了摸鼻子，眼睛赫然一亮：“不如这样吧。”

    　　下一刻，左仙翎五指如抓，朝薛城的衣裳抓去。

    　　指尖堪比锐器，抓破了红衣。

    　　随后十几下，将外袍抓破了。

    　　末了。

    　　左仙翎一手剥掉了薛城的外衣，扯开薛城的里衣。

    　　他头一次，感到了无能为力的痛苦。

    　　薛城充血地眼睛，甚至都不敢去看沈清风。

    　　里衣再掉。

    　　薛城赤着上身和腿，只剩下遮挡重要处的一层薄料。

    　　如今没有楚月帮助，才知自己什么都不是。

    　　还以为已经成长惊人，不曾想在武道的世界，不堪如蝼蚁。

    　　他低着头，恨自己是个废物。

    　　他跟在楚月身边呼风唤雨，就连虚空都能战胜。

    　　用一百招，让薛城精神崩溃。

    　　如此下去，最后不管结果如何，都会留下巨大的阴影，犹如跗骨的病根，伴随薛城一生。

    　　弱者，只能被人狠狠地羞辱，践踏，连最起码的人格都没有。

    　　若说罗髯与冷清霜的对战，是残暴与血腥，那左仙翎就是把薛城的精神击溃。

    　　薛城不知是喜是悲，突地仰头笑出了声。

    　　“身材倒是不错，只不过看起来卑贱，像是个千人骑万人踏的脏东西，你看起来都不像是个男人了，更像一条狗，不过也对，符合你走狗之名。”

    　　薛城瞪着眼睛，颤颤巍巍地侧过头，小心翼翼地看向了沈清风。

    　　他原还不敢和沈清风对视，突然悲凉的发现，沈清风甚至都不看自己一眼。　　瑶池仙子戴着紫色的轻薄面纱，露出的澄澈美眸，满意地与其对视，赞赏地点了点头。

    　　左仙翎伸出了手，放在薛城的最后一丝衣料上。

    　　左仙翎笑出了声，嘲讽的言语堪比刀枪剑戟。

    　　她与青莲宝座之上的瑶池仙子对视了一眼。

    　　世上最可怕的事情，莫过于如此。

    　　薛城咬着牙想要挣扎再战，但压根不是左仙翎的对手。

    　　若是被摘掉，薛城就当真是一丝不挂了。

    　　要在千万人的面前，丢了男人的尊严。

    　　如若左仙翎用这样的方式折磨羞辱他们，以后还怎么做人，在十大学院如何立足？

    　　左仙翎即将把薛城的最后一块衣料摘掉时，年轻的少女们用手遮住了眼睛，从指缝中看去。

    　　左仙翎分明能一招解决他，偏偏要百招羞辱他。

    　　之前被左仙翎打败的白海蓝两名弟子，见此情形，都倒抽了一口冷气，心内涌起了后怕之情。

    　　比罗髯的残暴，还让他们兴奋。

    　　薛城挣扎无果，闭上了眼睛，苍凉的笑了笑。

    　　成年的男武者们，发出了歇斯底里的嘲笑声。

    　　像是一场狂欢。

    　　刀刃之光直接穿过了龙凤呈祥和阵台剑光，直接朝左仙翎的面门砸了过去。

    　　左仙翎感受强悍的刀风，不再对付薛城，侧身翻滚，闪避了这一刀。

    　　轰！

    　　一道刀光，斜插劈来。

    　　“叶总司！”

    　　瑶池仙子站了起来：“两院弟子阵台比试，你贵为长老、总司，身兼两职，怎可视阵台规矩为无物，打乱阵台比试，岂非儿戏？”

    　　随即，她瞳眸骤缩，看向了王座前的少女。

    　　楚月手执护国神刀，冷视着她。

    　　“看来你也算是带了个脑子来。”

    　　楚月斜睨着她：“不然本座还以为你既没脸见人，还没把脑子给带来。既说是比试，那自当正儿八经的比试，龙凤阵台是神圣之物，在龙凤阵台比试的武者，都是要出去顶天立地的，龙凤阵台是筛选出实力强大的武者，而不是你羞辱人的工具！当初在北玄城，你便是我的手下败将，如今便以为用这旁门左道的羞辱之法，就能自我安慰强行挽回你丢失掉的一点儿颜面？其实不过是自欺欺人的垃圾做法罢了，一日是败将，终生是败将，我既能胜你一次，就能强你一世，大可拭目以待，看是何人笑到最后！”

    　　“薛城，回来，这一局，算是本座大发慈悲赏给她们了。”

    　　楚月冷笑一声，骤然挥刀指地，剧烈声音响起的刹那，她抬起下颌，朗声高喝。

