    古代水上作战，在没有火炮之前，清一色都是跳梆、弓弩、以及拍杆。这样的作战方式在双方船只大小差不多的时候，拼的是士兵的士气、训练。

    但是一旦双方战船大小相差悬殊，尤其是一方连另一方的船舷都够不到的时候，以上说的那些战斗方式将全部化为泡影。

    所以当高句丽人看到七、八艘庞大的海船出现的时候，每一个人的脸上全都是一片愕然。

    而与高句丽水师不同的是，‘海狼’们一个个兴奋的恨不能立刻把手里的弩箭发射出去，来个千里取人头，瞭望手更是扯着嗓子在桅杆上喊：“龙王，前方十里发现高句丽水师！”

    独孤青云纵横南海，得了个诨号叫‘南海海龙’，是以这些‘海狼’们习惯性的称他为‘龙王’。

    “主力战舰，排成一排，给老子碾过去！”老独孤意气风发站在船首，敞开衣襟，露出古铜色的胸膛。

    高句丽即便是最大的战舰，距离楼船也差了一截子，与尖底海船一比更是显得像骆驼边上的一只狗，对面这样的对手，根本不需要什么战略和战术，只要把‘海狼’所有舰船一字排开，就可以彻底碾压他们。

    “父亲，那些新装备我们可还没用过呢，要不要试试？”独孤玉林正站在他老爹的身边，等到老头子下完命令，在一边探头探脑的问道。

    “那是你的事情，你不是他们的大队长么？这种事情不要来问老子。”独孤青云现在还沉浸在碾压高句丽水师的快感之中，哪里会管儿子有什么要求。

    在南海虽然‘海狼’已经打出了名声，但是南海那破地方根本就没有成建制的舰队，和那些土著打起来简直就像大人在欺负孩子，根本没有任何一点成就感可言。

    当然，和天竺那帮家伙打的那一场还是满过瘾的，但那次因为战线拉得太长，打过之后立刻也就撤了，根没有体验到全歼敌人的乐趣，所以在老独孤心中一直有一份遗憾。

    现在，看着前面的高句丽水师，这帮家伙分明就是全体出动的样子，如果能够灭掉他们，高句丽将再无水师。

    将一个国家打的无片帆入海是一种什么样的感觉？老独孤不知道，也没有体验过，所以他现在迫不及待的想要体验一下这种感觉。

    “准备迎敌！床弩准备、火箭弹准备、贞观炮准备。”在老头子那里吃了瘪的独孤玉林顶着一脑门子的黑线，抓住身边的一个传令兵，将自己的命令传达了下去。

    于是，在这片还飘着巨大冰排的海面上，号角连天、战旗挥舞，无数‘海狼’战士冲上甲板，在船弦的位置竖起一块块铁制的铁板，充当盾牌。

    而七艘巨大的海船的船身之上，则是打开了一个个方型的口子，一个个黝黑的炮管从里面伸了出去。

    相信很多人都看过《加勒比海盗》的电影，对里面的那些战船应该是有着深刻的印像。

    而此时此刻，大唐‘海狼’驾驶的战舰正是如同那些战船一样，一门门贞观炮将硕大的船身武装的如同一只刺猬，背对着朝阳，向数以百计的高句丽水师碾压过去。

    没有口号声，也没有欢呼声，只是随着第一声机括声响起，无数手臂粗细的弩枪带着呼啸的风声，扑向敌舰。

    “躲避，快躲避，绕到他们边上，水鬼下水，破坏他们的尾舵。”高句丽水师的指挥官也是一个经验丰富的家伙，面对‘海浪’气势汹汹的进攻，镇定的指挥着手下船队。

    只是遗憾的是，他并不知道他面对的是一支什么样的军队。

    俗话说的好，知己知彼方能百战而不殆，高句丽水军指挥官在不知道‘海浪’具体装备如何的情况下，贸然的下达的命令，几乎瞬间便断送了数以百计的高句丽水军性命。

    “嘭嘭嘭……”钢弩的声音接连响起，居高临下的‘海狼’像是在杀兔子一样，站在高高船舷边上，用手中钢弩对高句丽水军一个个的‘点名’。

    高句丽水军虽然拼死反抗，但耐经器不如人，虽然小有战果，但往往伤到一个‘海狼’的同时，会有十来个同伴倒下去。

    “不要怕他们，包围他们，冲上去！”高句丽水师指挥官尽管看的心痛，但为了最后的胜利，还是坚定的指挥着水师船只向前冲着。

    而那些高句丽水师的士兵则是发出野兽般的嘶吼，从船舷的后面跳出来，对着身边的战船射出手中的弓箭，然后再惨叫着倒下去。

    “贞观炮、火箭弹准备好没有？”独孤玉林嘴角噙着一丝冷笑，将自己挂在桅杆上面，看着那些高句丽垂死般的挣扎。

    “已经准备好了，都在等着您的命令。”同样将自己挂在桅杆上的瞭望手很快回答了独孤玉林的询问。

    “让攻击，给老子狠狠的打，老子要让这片大海上再也没有任何高句丽人的身影！”独孤玉林狞笑着下达了攻击的命令。

    “呼呼……”红黄两色的信号旗不断摇晃，瞭望手用旗语将独孤玉林的命令传达了下去。

    “旗舰命令，所有战舰自由射击！”七艘庞大战舰上面，接到命令的瞭望手很快将命令传达了下去。

    “打打打，把你们手里的那个什么弹都给老子打出去，快快快！”尉迟宝琪守在一群抱着火箭弹的‘海狼’战士身边，在得到了自由射击的命令之后，咧着大嘴兴奋的说道。

    “是！”

    简单的应答，快速的反应，早就等的有些不耐的战士几乎在慰迟宝琪话音刚落的瞬间，便点燃了手中的‘火箭筒’。

    “嗵嗵……”熟悉的声音响起，无数黑色的铁球飞上高空，然后再落下来，或掉到水里，或掉到高句丽人的战船之上。

    接着，一团团火焰，一道道水柱冲天而起，无数高句丽水军被从未见过的黑色铁球爆出的黑红色火焰吞噬，一个个高句丽水鬼被从海里炸出水面。

    只一轮的火箭弹攻击，便让高句丽人伤亡近十分之一，这一切看在高句丽指挥官的眼中，让他差点将自己的眼珠子瞪出来。