    第493章 交谈

    说真的，帝乾坤现在的情况很奇怪，虽然他承认了他烈阳王储的身份，可是他对烈阳其实是没有多大感情的。

    他对超神宇宙中的一切事与物的感观完全就是凭心而动。

    他对天使彦那么气急败坏也不是对她有什么好感，而是一种鄙视心理。

    他很不爽天使彦那么不将自己同胞放在眼里的样子，尤其是那些天使那么的信任她。

    身为王不给自己的子民带来美好的生活也就罢了，在明知危险的时候还亲手将她们送入坟墓，尤其还是一群天使小姐姐，这让帝乾坤十分的不爽。

    这也是帝乾坤为什么会去救下天使追她们的原因。

    不过帝乾坤越是出手对天使彦也是越是不爽起来。

    要是可以的话帝乾坤都想把天使彦拉下神坛。

    所以在听到鹤熙那调侃的声音后帝乾坤直接翻了个白眼。

    “我对天使彦没有任何的兴趣，只是看到天使彦那么对那些小天使的态度后有些不爽罢了，她不配成为一个王！”

    帝乾坤嘴巴一撇十分看不上神圣凯莎的眼光。

    听到帝乾坤的话还有他能神色鹤熙的脸上不由得浮现出一抹愉悦的笑容。

    看得出来她对帝乾坤的回答十分的满意。

    不过该有的态度还是得有。

    鹤熙略微摆正了一下身子拍了拍自己的铠甲后道：

    “其实我很高兴你能那么想，只是没有办法，彦是凯莎知识宝库推演出来的最佳选择之一，虽然现在的我也没有看出来她那适合担任天使之王，可是在下一个最佳选择存在起来之前我们天使没有选择！”

    看着鹤熙那严肃的表情帝乾坤无奈的叹了口气。

    他也知道天使现在的处境，凯莎陨落是实在是太急了，她们疲于应对也正常。

    “不说这个了，你来找我有什么事吗？”

    帝乾坤也知道自己现在改变不了什么，但是他可不相信鹤熙花费这么大代价就是为了来调侃自己。

    “这个嘛！”鹤熙再次恢复到了之前懒洋洋的样子。

    “三角体你知道吧？”

    鹤熙瘫在王座上不断的把玩着自己头发道。

    “三角体？”帝乾坤眼睛微眯了一下，不过很快又放松了下来。

    不是他吹牛，现在的他在超神宇宙中不说无敌但也绝对没有敌手。

    就三角体那只会玩精神力的海洋生物，他是见一个杀一群的存在，所以在鹤熙她们看来十分棘手的存在在他看了只是一个精神冲击就可以解决的罢了。

    “怎么凯莎才刚刚陨落他们就冒出来了？那你这个天基王还真是没有威慑力！”

    帝乾坤看着鹤熙看似感慨的摇了摇头！

    听到帝乾坤的话鹤熙脸色就是一黑。

    “我有什么办法，我已经退幕一万多年了，你应该说现在的天使之王压不住那些蠢蠢欲动的宵小之辈！”

    鹤熙双手抱胸一脸不爽的说道！

    “不过三角体出世了，按我推断他们应该是准备掀起形体战争，你们烈阳不准备出手吗？要知道天使的诸神之王的位置可就是这么来的！”

    鹤熙话语一转一服哄骗小孩的模样说道。

    “少给我扯这些虚头巴脑的东西，诸神之王我可不想当，那得多累？”

    帝乾坤一副油烟不进道。

    他可不想当什么诸神之王，宇宙中什么形体称霸宇宙对他来说无所谓，只要别影响他就行，所以他丝毫没有天使她们的压力。

    “哎！对了，既然你都觉得天使彦不适合当那什么天使之王，那你为什么不去继承王位？不管怎么说你管理天使的话应该不会有天使不服吧？”

    “而且曾经担任过三王的你管理天使一个也不是什么问题吧？”

    帝乾坤将自己内心中最大的疑惑说了出来。

    白了帝乾坤一眼，鹤熙同样一服嫌弃的模样说道：

    “鬼才当那什么天使之王，没见凯莎都被累的下线了吗，我才不想当呢！”

    说完，鹤熙想了想还是冲帝乾坤道：

    “你真的不打算在形体战争中插一手吗，要知道形体战争可不会因为你们不参加而停止的！”

    听到鹤熙的话帝乾坤也是沉默了一些，他刚才只是说一些气话罢了。

    形体战争是个什么情况他怎么会不知道，只是他是真的看不上那些三角体。

    “嗯，参加还是会参加的，只是现在的你们天使应该没有那个时间来关心三角体了吧！”

    帝乾坤摸了摸鼻子说道。

    “什么意思？”

    虽然华烨出来了，可是就华烨那战力她还真不放在眼里，所以在她看来还是三角体的事重要一点。

    “华烨啊！那家伙这若宁的怂恿下去卡尔那里要了一批资源和技术将自己的级别拉了上来。”

    “卡尔那家伙为了让你们不在打扰他研究虚空，还给他安装了一个虚空引擎，做用就是制造黑洞，很麻烦的！”

    “所以说比起三角体，你在意的应该是华烨，毕竟他想要再次称王的话应该会去你们梅洛将天宫号抢回来！”

    帝乾坤摆了摆手一服十分无辜的说道。

    “什么？！”

    鹤熙猛的站了起来。

    她真的没有想到华烨会那么做，她丝毫不怀疑帝乾坤说的话，只是她没想到华烨居然连王的脸皮都不要了，居然去寻一个学者帮忙？

    这还不是她最担心的，最让她担心的还是帝乾坤说的那什么黑洞引擎。

    她现在对黑洞的了解还太少了，所以哪怕是也有次生物引擎的她可能也无法压制住华烨了，更别提这个技术还是出自卡尔了。

    这样的话华烨的危险级别将上升到一个恐怖的地步。

    在原地走了几圈，鹤熙突然对帝乾坤严肃道：

    “小孩，这件事我就先多谢谢你了，不过你也知道华烨对我们天使的威胁，我现在必须回去全力准备应对华烨了，这是我的通讯密匙，有什么事的话你可以通过这个联系我！”

    最后鹤熙在留下了一串通讯数据后就直接钻进星门离开！

    看着消失的星门，帝乾坤无语的抓了抓脑袋，他还有件事没说呢怎么就走了？

    不过想了想苏玛丽什么的对鹤熙来说应该也不是什么重要的事，所以不告诉她应该也没什么问题的吧？

    晃了晃脑袋，帝乾坤在将烈阳王座收回后直接向前一步踏入空间隧道消失不见。

    (本章完)

