    御前侍卫看着唐奕心道，他怎么又来了？不是刚走没一会儿吗？而且，好象还是让官家骂出去的。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “公子，要不......等会儿再来吧？”

    这些侍卫见天和唐奕抬头不见低头见的，早就熟悉了，自然也是为了唐奕好。官家的气还没消，你现在来也讨不到好处，何必呢？

    唐奕闻声笑骂：“让你去就去，废什么话？”

    “文相公可是在里面儿正告状呢！”

    “哦？”唐奕一挑眉头。“那正好，去通传！”

    侍卫一缩脖子，“得，你是爷，你说了算！”

    乖乖的去传话了。

    ......

    赵祯正听着文彦博在那儿诉苦，当然是昨天晚上让唐奕又给揍了的事情。

    听得赵祯昏昏欲睡，这里面的门道，他怎么会不清楚，不过是唐奕和文宽夫演给他看，演给百官看的一场闹剧。文宽夫演的真，他也假装听罢了。

    重要的不是真还是假，重要的是态度。

    这时，侍卫来报，唐奕又来了，赵祯腾的火气就上来了。

    这倒霉孩子，怎么越来越不懂事了呢！？

    “让他进来！”

    正好文宽夫也在，他倒要看看，这两个人要怎么接着演。

    而文彦博也是气闷得紧，早不来晚不来，怎么现在来了。

    也想着，一会儿是装可怜不与之正面相对，还是也撒一次泼，先声夺人，当着赵祯的面儿把那小疯子骂一顿，出出恶气。

    想来想去，觉得还是第二种好。他堂堂文相公，总要找回个场子吧？

    这时，唐奕已经进来了。

    文彦博猛一咬牙，老眼圆睁：

    “唐子浩！”

    ......

    “见过文相公！”

    只叫了一个名儿，唐奕就极为恭敬地迎面一礼，长揖到地，倒是把文扒皮弄得一怔。

    “奕在这里给相公陪罪了！”

    嘎！

    老文心说，你闹哪样？剧本儿不是这样的啊！

    “你你你，你要干什么？”

    只见唐奕一脸真诚：

    “之前两次犯下不德之举，非奕本心，实乃心昏智迷之举，望相公见谅。”

    “......”

    “......”

    不光文彦博懵了，连赵祯也迷糊了。

    心说，剧本儿不应该是这样儿的啊？

    “你，你什么情况？”文彦博都忘了演了，一脸茫然地问出了声儿。

    “没什么情况。”唐奕坦然回答。“只是想......”

    “做回我自己！”

    “做回你自己？”

    文彦博一脸惊骇的与赵祯对视一眼。

    这孩子是怎么了？好端端的做回什么自己？不会是让那个癫王刺激着了吧？

    赵祯也是玩味地看着唐奕，“做回什么自己？”

    唐奕回道：“启禀陛下！”

    “最近，奕把自己给弄丢了，现在却是幡然醒悟，要找回自己了。”

    赵祯笑了，“说说看。”

    唐奕点头，“燕云得复，奕只当万事俱备，陛下倾力十年打下的根基已达万全，改革势不可挡。”

    “可惜，奕忽略了一点。”

    “不错，外物皆备，然奕本身却还没准备好......”

    “哦？？”赵祯没想到唐奕会说出这样的话。“你哪里还没准备好？”

    “奕只当大宋需要一个不顾一切的疯子来破局，却不知道这个疯子破局之后，却是会搅局。”

    抬头看向赵祯，“奕这十年间，承蒙陛下与诸师教导，学会了很多，也懂得了很多。唯独没学会，也最不想学会的，就是权谋。”

    “可是，改革一起，奕这个无知小儿却自做聪明地玩起了权谋心术，沉溺其中而不自知......”

    “实在可笑！”

    赵祯心中甚慰，开怀道：“子浩还年轻，日子还长，犯些小错无伤大雅。”

    不想，唐奕却是默然摇头。

    “奕不想要这个‘日子还长’，奕想做原来的自己！”

    “嗯？”赵祯一怔，怎么绕来绕去，又绕回来了？什么意思，你还要跟我顶着干？

    只闻唐奕继续道：“记得十年前入范师门下，老师给我上的第一课就是‘君子唯德，不忘初心’。”

    “甚至要把奕的字起作‘纳德’。”

    “可惜，十年奋进，所得太多，反而忘了最初的本心——救宋、救师。”

    又看向文彦博，“与文相公相识十年，不说相交莫逆，也算是忘年之谊。”

    “可惜，为了平衡，为了利益，却忘了交情，而做出追打之事。”

    “这......不是原来的我！”

    文彦博老脸一红，“说这些做甚？老夫当初也确有不周之处。”

    唐奕摇头否认，“你是政客，是相公，那是你应该做的事情，可我不是。”

    “所以......”唐奕再次郑重向文彦博一礼。“所以现在不是‘有什么情况’，也不是‘要干什么’，奕是真诚地向文相公道歉，请求原谅。”

    文彦博此时神情一肃，！郑重回礼，“是老夫俗气了！”

    ......

    不知为何，上的赵祯并无不快。

    他当然想要一个有政治智慧的唐疯子，但是，此时此刻，唐奕说他要做回自己，做回那个愣头青的时候，赵祯心中却是升起一股释然之意。

    开怀道：“真是奇了，怎么变得这么快？”

    只见唐奕嘿嘿笑道：“昨天有一个很有智慧的胖子与我说，要跳出来，纵观全局才行；又有一个名妓与我说，现在的我失了从前的狂士风流。”

    “刚刚范师公也感叹我与从前不同了。”

    “奕没什么优点，就是听得进去话，敢认错！”

    说到这里，唐奕很真诚地朝赵祯深深一礼，“让陛下费心了！”

    赵祯点头大赞，“还算你小子有良心，不过嘛......”

    “想几句话就哄着朕收回‘癫王’之诏，可是不容易。”

    “再拿出点让朕开心的东西，朕考虑考虑。”

    唐奕直起身行，“没有了。”

    “其实，‘癫王’也挺好。”

    “奉旨疯，咱这也算师出有名了吧？”

    “......”

    赵祯这回倒是真的意外了，“癫王”......他这是认下了？

    殊不知，范公早就把这个‘癫王’给唐奕分析了个透彻。

    官家既然都能不怕恶名，他这个疯子又怕什么丢人？

    癫就癫吧！

    ......