    墨云珏一手将潘子墨给拉到了身旁，狭长的俊眸微微眯起，神色间透着几分不耐。

    潘子墨惊魂未定，直到墨云珏将他拉了回来，他这才发现自己的胸口只不过是受了伤。

    因为墨云珏出手及时，所以并没有丢了性命。

    “你若是无心战斗，我救的了你第一次可不会救第二次。”

    墨云珏微冷，深邃如黑洞的眸子深不见底，更是不含半点温度。

    瞧着墨云珏那幽深寒冷的视线，潘子墨不由得打了一个激灵，这才回过神来，当即点头道：“我明白了。”

    见状，墨云珏拍了拍潘子墨的肩膀，声音缓缓传入了潘子墨的耳中。

    “百里红妆是天罡宗少宗主的夫人，一个韩溪泠罢了，你怕什么？”

    轻蔑不屑的语气充分证明了墨云珏对韩溪泠的不屑，若不是红妆要亲手解决韩溪泠，他早就出手将韩溪泠给废了！

    原本还沉浸在自己的悲哀中的潘子墨在听到墨云珏这句话之后整个人都愣了一瞬，待反应过来之后，脸上顿时浮现了不可思议的神色。

    “咕咚。”

    潘子墨咽了一口唾沫。

    在知晓韩溪泠的身份时便足以惊到他了，现在又知晓百里红妆的身份，他只觉得难以相信。

    不过，细细一想，能够与韩溪泠积怨很深的女子应该也与韩溪泠是差不多的存在。

    光是从之前百里红妆等人的交谈中，他便能够明白这两人之间的矛盾已经不是一朝一夕了。

    众所周知韩溪泠喜欢天罡宗的少宗主，更有很多修炼者认为韩溪泠就是未来的少宗主夫人。

    如果百里红妆是少宗主喜欢的人，那么这一切都能串联起来了。

    一想到这里，潘子墨整个人都来精神了。

    韩溪泠不过是天罡宗的修炼者罢了，而百里红妆可是少宗主的夫人啊！

    他相信墨云珏绝对不会在这种事情上欺骗自己！

    如此一来，韩溪泠和百里红妆谁的身份更加尊贵可谓再清楚不过！

    董鸿云只见到潘子墨在短短时间内便恢复的身材，虽然听到墨云珏所说的只言片语，却是不曾听清没墨云珏究竟说了什么。

    究竟什么话能够让潘子墨在短短时间内恢复神采？

    董鸿云想不明白。

    潘子墨再度走到了董鸿云的面前，清俊的脸庞漫上了一抹讥讽之色，“董鸿云，你死定了！”

    瞧着潘子墨如此巨大的转变，董鸿云不由得皱起了眉头，“潘子墨，刚才墨云珏跟你说了什么？”

    潘子墨淡淡地看了董鸿云一眼，冷声道：“你不需要知道！”

    见潘子墨态度如此嚣张，董鸿云心头亦是一阵怒气上涌，手中的利刃再度袭向了潘子墨！

    既然潘子墨说，他就打到潘子墨说！

    潘子墨在知晓百里红妆是天罡宗少宗主夫人的身份之后，整个人便犹如打了鸡血一般，利剑狠狠地刺了上去！

    董鸿云竟然趁着他愣神的时候让他受伤，他定然不会让董鸿云痛快！

    顿时，一道道凌厉而强悍的攻击顷刻间爆发开来，能量涟漪不断席卷而开……

