    墙外是一条略显逼仄的狭长巷道，光线有些暗淡。

    秦少封前后看了一眼，确定没有人注意到自己以后，他就朝着巷子外行去。

    不过，刚等他走出巷口的时候，就看到了从不远处快步走来的格布。

    他怎么出来了？

    老大呢？

    格布看到秦少封时，顿时有些懵了，紧接着，他又看了一眼依旧紧闭着的店门，面色顿时变了变。

    这家伙思维能力不弱，一下子就猜测到了关键的东西。

    于此同时。

    秦少封脸色也是有些难看了，在这种时候撞上格布，他也算是够倒霉的了。

    现在麻烦了。

    格布就在大街上，这种环境下，他想出手都不可能。要知道，这里可不是万寿城，而是银月城。而他，只是一个被大多数人报以敌视的外来者。

    秦少封就算用腚想，都知道自己不能在这时候动手对付格布，不然最后怎么死得都不知道，这让他颇有些苦恼。

    正考虑有没有其他办法的时候，秦少封突然看到，格布转身朝着远处跑去，一边跑一边回头看，仿佛要确定他会不会追上去。

    该死！

    这混蛋找帮手去了。

    秦少封暗骂一声，当即也顾不得其他了，直接朝着格布追去。现在，他只希望，能在被人注意到前抓住格布。最好是沿途有什么偏僻的路段，那样他就可以把格布关进天狱了。

    双方一追一逃跑间。

    格布竟然出乎意料的没有大喊大叫，这一点让秦少封有些意外，不过，这对他来说应该算是个好消息了。

    时间不长，格布就拐进了另外一条街道，秦少封自然追着放。这条街并非主干道，人流少了许多，秦少封为了避免夜长梦多，干脆将身法催动到了极致。

    引起注意就引起注意吧，他现在顾不上那么多了。

    格布只是一个普通人，跑了这么久以后，加上心绪不平导致呼吸没调整好，速度已然是慢了不少。此消彼长之下，已经跑出残影的秦少封，很快就接近到了格布十丈范围之内。

    “天狱，把他收起来。”

    秦少封低吼一声，然而，已经上气不接下气的格布，并没有消失在街上。

    “天狱，我这次要被你害死了！”

    秦少封现在气得厉害，心知天狱暂且靠不上了，干脆一咬牙冲向格布。

    “救……”

    秦少封刚跑追上时，格布就意识到了不对，张口就要乱喊。不过秦少封一个掌刀就劈在了他的脖子上，然后提着将要软倒的格布，纵身朝着前方奔去。

    一边奔跑，秦少封一边观察着这里的环境，他的运气这时也好转了，很快就看到了一条小巷，当即一猛子扎了进去。

    “当家了，刚才那个人……”

    “我也没看清楚，行了，别多管闲事。”

    “哦哦，我好想看到，有个人被抓走了，不过太快了，没有注意到是什么人。”

    “那么快的速度，一看就是武修，别说了，这种人我们惹不起，就当什么都没看见吧。”

    “……”

    此时。

    事发路段，不少人都议论了起来，甚至还有人跑到那巷子附近往里看，只是并没有发现任何人影。

    “呼呼……”

    一个略显脏乱的小院落中，秦少封瘫坐在地上，大口的喘着粗气。至于格布，却如同死狗一般趴在地上，没有任何反应。

    真是流年不利！

    收拾那么多武修，都没有这么累。

    缓了一会儿后，他才有心情打量这个小院落，院子里长了不少杂草，角落里的一棵半死不活的枫树下，还摆放着一张圆形的石桌，上面落了几片枫叶，灰积了厚厚一层。

    运气不错，这地方应该是没人住的。

    不然的话，他恐怕要当一次恶人了，毕竟，有了刚才的事情，他现在不能留下任何蛛丝马迹来。

    “都特么是你害得！”

    秦少封骂骂咧咧的站起身来，出气似的踹了格布一脚，后者翻了被踹得翻了个身，从原来的趴着变成了仰面向上。

    嗯？

    这时候，秦少封突然愣住了，他发现这家伙口鼻之间竟然都出了血，就连胸口处也没有丝毫的起伏。

    死了？

    秦少封皱了下眉头，他只是想打晕对方罢了，格布怎么会莫名其妙的死了？

    疑惑之下，秦少封不禁俯下身来查看了一番，结果发现，格布的后颈处，完全被击碎了。联想到他之前那个掌刀，秦少封顿时明白了过来。

    许是刚突破的缘故，加上事态紧急，他一掌刀把对方砍死了……虽然有点狗血，但事实应该是这样的。

    “罢了，死了也好。”

    秦少封低声自语了一句，就长身而起。

    四下扫了一眼，他就拎着格布的尸体进了屋，这屋门是虚合着的，倒是省的他功夫了。

    “多行不义必自毙。”

    低声念叨了一句后，秦少封抬手打出一团火焰来，那火焰落在了尸体上以后，瞬间浸染了整个尸体。没多久，地上就只剩下一团乌黑了。

    做完这些，秦少封就转身朝着门外走去。

    然而，当他一脚跨出门的时候，整个人都顿住了。

    “小家伙，年纪不大心倒是够狠的，杀人加毁尸灭迹的事，没少坐吧？”

    说话的是一个穿着破烂，形似乞丐的白发老头，此时他正坐在石桌旁的石墩上，只见他上上下下打量了秦少封一眼后，就拿起葫芦仰头灌了一口酒，似乎根本不担心秦少封趁机出手一样。

    而秦少封，此时也没有出手的想法，他只是沉着脸，思考着对策。毫无疑问，这老乞丐将他做得事情都看在了眼中，这个时候出来，大概率是抱着敌意的。

    换作是平时，秦少封肯定出手了，但这老乞丐给他一种很不简单的感觉。

    这人什么时候出现在院子里的，秦少封自己没有丝毫的察觉。此外，秦少封发现对方什么毫无气息波动，就像是个普通人一样。这种现象一般只有两种可能。

    要么，这老乞丐只是普通人。要么，就是对方的实力太高了，他根本看不出来。

