    当一路走下来后，项宁实在拿不下了，泰鸣都让身边的人帮忙拿了，他们可是被派遣过来的宇宙中央使者，变成了帮人提东西的人了。

    什么都有，花果蔬菜，肉食、孩子吃的、穿的，用的，一大堆，至于不放入储物空间，也是想让他们知道，他有好好收着，并没有不放在心上。

    “那些之前说作秀的给我出来！”

    “若是之前那些战士或许可以安排，但是这些可是实实在在的老百姓，普通人，每一个人都那么宠爱项宁啊。”

    “我现在对这人族越来越感兴趣了。”

    “是啊，也不知道人族会不会排外啊。”

    “我已经跟人族做了三年生意，并且去了好几十次了，本来不想告诉你们的，怕你们来搞得乌烟瘴气，但这一次，我还是想说，什么文明什么种族都有坏人，人族也不例外，但是人族真的能给你体验到完全不一样的生活，不用勾心斗角，不用担心其他的事，我每天醒来，都觉得是充满希望的一天。”

    “好家伙，都当成宝藏起来了。”

    “你们越是这样，我越是兴奋。”

    “值得一提，人族很危险，因为你可能吃了他们的食物后，不会在喜欢自己文明的食物了，并且你们的钱会越来越少···不说了，我在去买几串烤串。”

    如今整个域外掀起了一股人族热，好似这段时间你只要谈论人族，就是主流，不知道的，那都是···咳咳，反正就是这么回事。

    泰鸣作为那个亲身经历的人，更加清楚。

    在来到郊区后，那些老百姓们也自觉没跟过来，这是互相尊重。

    “不好意思，让你们帮忙，这一次，我就用这些食材为各位做人族的美食招待你们吧。”项宁笑道。

    泰鸣和其他人连忙想鞠躬说不比，但因为拿着东西，根本无法动弹，但是他们现在已经有些想哭出来的感觉了。

    让一位神灵说这些话招待他们什么的，他们何德何能啊。

    这倒不是他们介意什么的，而是在域外中，上下尊卑太严格了，让一位神灵给你做饭，那是在冒犯神灵，那是死罪。

    “每一个与我交好的外星人都是这样，我每次都会跟他们说，公是公，私是私，在外，我是神灵，是一军统帅，在私底下，我想与你们交好，为自己，也是为了人族，在家我更是孩子的父亲是一个妻子的丈夫也一样是一个普通人，所以不用拘谨。”项宁很温和，这是每一个与他接触过的人的共同感受。

    或许也就是因为项宁对待任何都是这样的态度，才会让如此多的人信任他，对他产生好感吧。

    “好了，我收入储物空间吧。”项宁将他们手中的东西一点点取下，每一件都是小心翼翼的。

    那一袋很多番茄，项宁拿出几个递给他们笑道：“不知道你们域外有没有这东西，你们可以尝尝，这个阿姨给的，是我以前尝尝去她那买的，我挺喜欢吃的。”

    泰鸣和其他人受宠若惊的接过，就好似是什么珍贵灵果仙果一般捧着，项宁知道一下子让他们改变很难，倒是自己，随便擦了下袖子，便啃了起来，朝着自家走去。

    来到这郊区别墅区，认识的人也不少，但每个人都习惯了项宁的存在，远远的打招呼，吹几句水都是常事。

    并没有将项宁当成那高高在上的神灵，而是一个好邻居。

    看着这一幕，泰鸣也不经意的学着项宁的样子啃一口番茄，这可是这位神灵从小喜欢吃的东西，或许吃多了，也有益处什么的是吧。

    项宁不知道有什么益处，但非要说的话，维生素啊什么的，倒是挺多，对人的身体也挺好的。

    泰鸣吃下一口，感觉挺不错，酸酸甜甜，有点脆，汁水很多。

    项宁有关注他们，看着他们的样子笑道：“怎么样，合得来吗？”

    “好吃，真不错，跟我们天使一族的羽草果的味道很像。”

    “喜欢就好。”

    项宁一路带着他们来到自己家中，而看到的，便是自家闺女和老婆抬头看着天空，不知道在看什么。

    倒是阿追又蹦又跳的发现了项宁。

    只见它拉着小主人和女主人。

    “阿追别闹，我在观察天上有没有我粑粑呢。”

    到是方柔反应过来，在看到项宁站在院子外的时候，微微愣一下后，露出笑颜：“你回来啦。”

    项宁点点头，就像是工作回家的丈夫笑道：“我回来了。”

    而小可爱在听到自己粑粑的声音后低头一看，呀的一声朝着项宁冲去，一头扎进项宁的怀中。

    方柔那么多年下来，与项宁的这种相处模式也早已经习惯，项宁有该做的事她自己也有该做的事，都不是闲人，有时候十天半个月见不到，也只是拿出照片看着，想着继续努力，就能靠近项宁，想着以后见面时候的样子，她就又充满了动力。

    但是对于小可爱来说，爸爸妈妈就是一切，妈妈每天都能看到，思念都留给了爸爸，在小可爱眼中，自家的爸爸很厉害很厉害，但多厉害不知道，反正走出，很多小孩子小朋友想要她爸爸的签名握手见见什么的。

    现在的小鱼也是上幼儿园了的呢。

    相较于小孩的无忧无虑，每一天都过的很久，大人很多工作，一做就是一天，会觉得时间流的很快。

    小孩的一天，或许是大人了两三天。

    所以，他们对父母的想念也会是他们的两三倍。

    项宁一把抄起自家的闺女，转了一圈，脸贴脸互相蹭着：“小鱼有没有想爸爸呀？”

    “想啊，我好想好想爸爸呀。”小鱼抱着项宁的脖子不撒手。

    在项宁眼中，小鱼就是自己的小天使啊。

    而小天使怎么会忘记其他人呢，她嘬了一口项宁，然后道：“还有还有，还有阿追也想爸爸，妈妈也想爸爸，幼儿园的小朋友也都想爸爸。”

    “嗯？幼儿园的小朋友？”

    “是啊是啊，我跟他们说，我爸爸很厉害，超级厉害，然后他们说也想要爸爸，但我说，那是我的爸爸，只能借给他们看看。”

    听着小天使的话，项宁原本因为在域外积累了不少邪性的内心深处都被治愈了不少。

