    白骨露于野，千里无鸡鸣！

    以前这种景象对岳镇山来说，只是一种概念，没有亲身经历过，你根本无法想象这是怎样一种荒凉的景象。

    自打离开任家镇，一路东行，道路两旁每隔几百米，总会出现一些冻死、饿死、或者被野兽咬死的尸骨，遍地都是荒芜一片，看得岳镇山早已麻木。

    乱世当道，盗匪横行！

    离开任家镇，沿着西江而下，在码头发生的火拼就不下于五次，光是岳镇山一行遇见的灰黑势就数不胜数，这些人潘恒在码头上，谁也不知道他们是人是鬼。

    白天会老老实实在码头做工，到了晚上或许有会成为帮派成员，开始争地盘火拼。

    有的是成群结队，有的则是破衣烂衫，大多数都是一些逼不得已，为世道所累的普通百姓所组成的临时团队，他们在码头就是为了抢一口饭吃。

    “婷婷，这天色渐晚，我们就在前面不远处的码头休息一下吧。”望着天边的夕阳，岳镇山陪着任婷婷来到船头，对着满脸疲惫之色的任婷婷说道。

    “听你的。”任婷婷微微一笑。

    这次坐的船不是游轮，而是任家买的货船。

    所以舒适性就很差了，两人也是头一遭体验到跑船的不容易。

    “黄家码头！”

    码头边上有一块醒目的大石头，上面雕刻着四个大字。

    岳镇山不由自主的皱了皱眉头，以家族姓氏命名的地盘，又是一个被家族高度垄断的地方，就像任家镇一样，但此地的百姓就惨了。

    这座码头看起来和任家镇码头差不多，可是码头的门口却有着兵丁把守，一看就是有势力在此地驻扎，有士兵维持基础秩序，看来还不错。

    岳镇山一行数十人，除了20名护卫之外。

    其他人都是掌柜和厨师，之所以带着他们，岳镇山是准备到其他地方开临江楼的分店。

    这一路上，所有的码头他都会考察一番。

    准备为临江楼分店选址，分店的关键还是在于经济活跃水平，以及人口总数，人口总数代表潜力，经济活跃水平代表此地商贸是否发达。

    黄家码头大小和任家镇差不多，但人气却要比任家镇低迷太多了。

    可以看得出来，这座码头的治安还算不错，零星的小贩在街边叫卖，空气中弥漫着一股怪味。

    在这乱世之中，能有如此气象的码头已然是不多见。

    一路走下来，虽然也时常遇到乞丐行乞，但至少街道两边还算是干净，没有屎尿堆积的肮脏场面，这个地方的管理应该还是比较到位的。

    “大哥哥你行行好，买了我吧，我很便宜，只要两个银元就好了，我很乖的，会洗衣服。”

    正在岳镇山左顾右盼，目不暇接的时候，突然感觉到有人在扯自己的裤脚，接着就是一声怯怯的童音传来。岳镇山低头一看，只见一个浑身脏兮兮，可怜巴巴的小女孩正跪坐在地上。

    她头上插着一根草，怯生生的望着自己，她浑身的衣物破破烂烂，脸上满是污渍，唯有一双清亮的大眼睛中，满是希翼的神情。

    岳镇山见此情景，心中没由来的一酸，从怀中掏出一块钱递给她，倒不是舍不得，而是在这乱世，一个五六岁的小女孩拿太多的钱，恐怕会害了她。

    “快回去吧，别让你家里人等急了。”温和的摸了摸小女孩的脑袋，轻轻的给她擦了擦小脸。

    “我我没有家...”好一会儿，直到岳镇山面露疑惑的时候，小女孩才抬起头来，眼中泛起丝丝水汽。

    “这孩子头上插着一根草，应该是想卖掉自己。”任婷婷在旁边提醒道。

    “小姑娘，你的家人呢。”

    “...母亲很早就去世了，父亲之前去给黄老爷做工，结果回来的时候就不行了——”

    “我...我，呜呜——”

    “我我背不动父亲，又没有钱，就想卖了自己，把父亲安葬了。”听到任婷婷的问话，小姑娘先是顿了一下，接着就哇哇大哭了起来，好一会才抽泣着讲清楚事情的原委。

    “可怜的孩子，你叫什么名字？”

    “我我没有名字，父亲叫我二妞。”

    小女孩有些不安的在岳镇山中扭动了起来，好一会，才怯怯的说道。抱着小女孩，轻声安慰着，直到她情绪有所恢复。

    “宋定海，你陪二妞去他家里面，帮忙把她父亲安葬了。”

    “然后把小女孩带回来，今后由任家养着。”

    “好的，东家。”

    宋定海是护卫中的一人，身高一米七，经过几个月的武道修行，配合血煞之力的作用，其实力已经达到明劲之境，所以岳镇山也不怕他出事，让他一个人去办这件事。

    而同行的其他人，见岳镇山如此做法，有的人欲言又止，所以，岳镇山直接问道：“催掌柜，你对此事有什么看法？”

    “呃...那个，东家仁义。”

    “虽是如此，但如今这个世道，到处都在死人，靠咱们救人，哪怕是倾尽所有钱财，也救不了神州这四万万受苦的人，我却不知东家是如何想的，所以我必须先提醒您一下。”

    催海仁当面指出这个问题，其实是在隐晦的提醒岳镇山，商人不是官府。

    救助百姓这事儿，其实是不讨好的活计。

    花自己的钱去振灾，要是收拢的流民太多，会引起军阀的注意，到时候就会受到针对，对于商人而言，来自政策方面的打压，是十分致命的。

    “我知道，但我现在有能力救他们，如果不给予救助，那么我的良心如何能安！”

    “他们如今对我们没有任何用，是负担，但是…我们是人，这些小孩子都是咱们这个民族的未来，如果连小孩子都不救，那咱们是没有未来可言的。”

    “这些小孩子，我能救一个算一个。”

    “大人尚且可以到这个乱世之中争那一线生机，但这些小孩子，如果我不救他们，估计就会饿死、冻死在哪个不知名的角落，或者桥洞。”

    “以后，凡是在我控制的范围内，有活不下去的孩子，3岁至12二岁的，无条件收养。十二岁至16岁的，如果他们本人愿意，那就收做学徒，给他们一口饭吃。”

    “催掌柜，这件事由你亲自负责。”

    “回去之后，在任家镇建立一座慈善抚养院，收留这些无家可归的孩子。”

    “好的，东家！”

    “您以后一定是万家生佛的大慈善家。”

    催昌礼提醒岳镇山，是作为一个合格掌柜必须做的事情，提醒东家不要因为其他事情而导致生意受损，这是他必须说的话，哪怕是被岳镇山训斥。

    但现在，岳镇山的选择，却又让他脸上露出了笑容。东家仁义无双，但又不是一味的迂腐，他只救那些受难的小孩子。

    其他富商买人，要么买精壮能干活的汉子，要么买长相精致的小姑娘。

    而岳镇山买的是未来......

