    “凡哥，要不咱们冲出去吧！咱们绝不能被这些恶心的东西给包围了啊！”

    一旦被包围，到时候灵力耗光，那就全完了啊！“你们稳住，剩下的交给我！”

    孟凡脸色微沉，郑重道。

    “凡哥放心吧，我们一定稳住！”

    说话间几人又在灵力保护罩上注入了自己的灵力，保护罩越来越厚，但聚集的黑漆漆生物也越来越多。

    “我帮你。”

    微生之瑶偏头望向孟凡。

    却见孟凡摇了摇头：“不用，你来稳住防护罩。”

    “切记，等会我叫你们收力你们便收力，记住了吗？”

    孟凡郑重的提醒了声，如今他们五个人的性命完全系在一起的，光靠他一人定然逃不出去，唯有他们五人一同配合说不定才能杀出一条血路来。

    “记住了！”

    四人异口同声道。

    闻言，孟凡拧了下眉，身体往后退了几步，旋即，他的身上一片通红，火红的灵力将周身笼罩，孟凡整个人如同火神般，身上气势凛然。

    他吸收了火元素之体，身体里面拥有极为纯粹的火元素，不过孟凡也不确定这些黑漆漆的生物对火会不会惧怕，事到如今他们已经没有选择的余地了，唯有尝试才能知晓结果。

    灵力不断地释放出来，火元素灵力在孟凡的手上一点点凝聚，不知不觉间便形成了一个巨型火球。

    “收力！”

    孟凡目光凝视着已经将他们团团围住的黑漆漆生物，带着无尽的冷意，嘴巴蠕动，冰冷的两个字从嘴里蹦出来。

    田潇潇等人神情一直紧绷着，格外仔细的听着孟凡的嘱咐，在孟凡话音落地的那一刹那，四人几乎完全同步，同时收力，保护罩一下子便消失在面前。

    与此同时，那些黑漆漆的生物如同疯魔了般不断地往里面涌。

    在保护罩消失的那一刹那，孟凡的出手几乎也是同步的，几乎只相差了零点零一秒种。

    磅礴的灵力自他手中绽放，如同一道绚烂的火龙般向前冲去，火光肆虐，刹那间就开启了一道通道，火光所过之处，所有的黑漆漆生物直接灰飞烟灭。

    就在孟凡大喜准备让众人全部撤退之际，那条好不容易被打开的通道又瞬间被填上了。

    众人一个激灵，连忙运气再次凝聚防护罩，以免那些恶心的生物朝他们用来。

    “赶走赶不走，特么的烦死了！”

    申屠宁望着这一幕狠狠地啐了声。

    照这么下去根本不是法子啊！他们将所有的希望都放在孟凡的身上，如今孟凡也没有办法带他们出去，这让所有人都急了。

    “凡哥，咱们怎么办啊！该不会咱们要被这些恶心的生物给吃掉吧！”

    申屠宁心情有些崩溃，之前他可是亲眼看着天元大陆的人被这些恶心生物蚕食的样子。

    简直太恶心了！光是回想起来就胃里难受，更别想到他们一会可能也要经历这些事情。

    不仅是申屠宁心情有些崩溃，田潇潇和敖兴海同样如此。

    死亡面前，不害怕才是怪事吧。

    就连孟凡心里也很急，眼前的这种情况绕是他都想不到该如何解决。

    不行。

    冷静！必须冷静！越是危难时刻，越要冷静，唯有冷静才能想到解决办法！孟凡强行让自己的心冷静下来，大脑飞速运转，想着对策。

    与此同时，不远处，十几个人的视线都落在孟凡那一块。

    “哈哈哈，还是姬公子的这招高啊！”

    陆斌毫不吝啬自己的赞赏。

    对着姬昊空竖着大拇指。

    “孟凡啊孟凡，这下子我看你插翅难逃！”

    “还有星风大陆那群废物！这一次我看你们怎么逃！”

    那些恶心生物的恐怖大家都心知肚明，土黄色晶石已经被他们捏碎，灵力散布在空气中，根本不可能逃出来的，很有可能现在的孟凡已经是一具尸体了，甚至连骨头渣都不剩。

    一想到这里陆斌眼里便充满了激动之色。

    孟凡！星风大陆！他讨厌的人总算是要死了！哈哈哈！若非姬昊空在这里，陆斌定然要仰天长啸三百声。

    此时的姬昊空脸色格外的不好，导致其余人都紧闭着呼吸不敢说话。

    许久之后会姬昊空这才收回目光道：“师妹啊师妹，这可是你自找的！”

    他已经提醒过微生之瑶很多次了，但微生之瑶却依旧要和孟凡呆在一起，那就怪不得他无情无义了。

    “走。”

    姬昊空回头，命令道。

    这一处距离孟凡等人太近，并不安全，说不定那些恶心的生物将孟凡等人吃光后会朝他们这里来也说不定。

    为了安全起见，离得越远越好。

    “姬公子，不知我们天元大陆可否跟着你们神羽大陆？

    姬公子您放心，我们一定全都听从姬公子的吩咐。”

    陆斌谄媚的望着姬昊空道。

    天元大陆的实力并不是很强，想要在灵路测试中活下去，找寻大腿那是最基本的。

    他可不像星风大陆那群蠢货，找一个阴阳境三星之人当大腿，那不是找死嘛。

    陆斌一开始也没想搭上神羽大陆这条线，毕竟他知道，以神羽大陆的实力他根本不可能搭上。

    没想到事情完全出乎了他的意料，不仅搭上了还和神羽大陆之人合作搞死了孟凡以及星风大陆一群人。

    陆斌这才大胆的将自己的目的说出来。

    姬昊空准备离去的步伐顿了顿，他侧身看了眼陆斌，笑道：“当真全部听从本公子的安排？”

    “姬公子您放心，只要您让我们跟着您，你说东我们绝不往西！你说一我们绝不说二！”

    陆斌抬手发誓道，脸色真诚无比。

    姬昊空又看了眼天元大陆其余弟子，其余弟子连连点头，附和着陆斌的话。

    他们也不是傻的，跟着神羽大陆或许是与虎谋皮，但相对于跟着别的大陆来说，跟着神羽大陆的安全性更高。

    “姬师兄，要不咱们将他们留下？

    说不定遇到什么危险还能让他们给咱们当当炮灰。”

    神羽大陆中一位弟子如此提议。

    姬昊空笑了笑，如谦谦公子般带着温和的笑容，实际上笑容完全不达眼底，眼神如同九天玄冰般无比冰冷。

    

