    百官中的刘明听到这一结果，吓得身躯颤抖，连忙跪在地上。

    “陛下明鉴啊，臣…臣只是鬼迷心窍，还望陛下饶我这一次，请陛下恕罪！”

    刘明满头冷汗，心中惊骇不已。

    赵华等人谋反篡位都只是罚去镇守边疆，自己搜刮民脂民膏这么小的事，完全没必要斩立决啊。

    不仅刘明觉得奇怪，就连其余人也同样如此。

    登记当天理应大赦天下，而赵政就连赵华，赵阳等人都直接赦免，为何会为难一个刘明。

    难不成赵政对自家兄弟和对外人不一样？

    念及此，众百官心中对赵政的尊崇瞬间暴跌。

    “刘明，你敢说你只是普通的搜刮民脂民膏？”

    “你作为兵部尚书不单单如此，更是以权谋私，强抢民女，此事我三年前便已知晓，这三年内，想必你是更加肆无忌惮了吧？”

    赵政冷冷地盯着刘明。

    这家伙搜刮民脂民膏，强抢民女足有十年，如果连这样的人都可以赦免，那他这个皇帝当的又有什么意义。

    不就是下一代昏君？

    “陛下，陛下冤枉啊，臣当真只是…”刘明还想撒谎欺骗赵政，可看到他那一双宛若鹰隼的目光后，心中打鼓。

    他不断磕头求饶，甚至连官职都直接不要，只求赵政放过自己。

    “晚了！”

    赵政淡淡摇头，挥了挥手。

    刹那，安陆求身影直接来到刘明身前，一掌拍出，后者瞬间化作血雾爆开。

    在百官面前直接斩立决，这样的威慑足以让众人不敢生出异心。

    杀完刘明后，百官个个屏住呼吸，心情忐忑的看向赵政，生怕下一个人就是自己。

    他们这些人或多或少都有污点，若被赵政盯上，下场只怕会和刘明一样好，斩立决！

    接下来，赵政也喊出了好几名官员。

    其中有作恶多端的，但也有贪官谋私的，有被杀，也有被赦免。

    只有少数几位官员没被叫出去，但也吓得够呛。

    半小时后！

    赵政解决了百官问题，随后挥了挥手，“今日不算朕的登基大典，待到皇城恢复原状，朕便主持登记，皇城内外，所有人皆可参与！”

    “另外，传刘瑾！”

    大公公刘瑾。

    今日召集百官，刘瑾并没有在场。

    要么是不屑与自己为伍，要么就是他自知自己不是官员，索性不来了。

    但赵政怎么可能忘记他。

    伴随赵政一声令下，安陆求很快便找到刘瑾，并将其带了过来。

    此时的刘瑾只有一条腿，看到殿外的赵政，连忙跪下。

    “臣刘瑾，拜见陛下！”

    现如今赵政已然是帝位最终的继承人，自己作为大公公，只怕再也管不到他了。

    而且联想之前的种种，刘瑾下意识认为赵政是特地要处死自己的。

    “刘公公起来吧，你我也算是老君臣了。”

    赵政微微一笑，十分客气。

    见刘瑾一脸疑惑，他继续道：“今日召你而来，为的就是让刘公公继续担任皇宫内务大太监身份。”

    “你服侍过我父皇，对皇宫一切也了如指掌，如今朕登基在即，皇宫内外都需要刘公公照料。”

    他不打算杀刘瑾。

    刘瑾这人谈不上作恶多端，无非是一心为主，所以在得到始元帝命令后会将自己关入天狱。

    他这次登基称帝，凡是不作恶多端之人他都会赦免，就算是刘瑾亦不例外。

    赵政已是通天境，天谕皇朝早已没了能让他觉得威胁的人。

    刘瑾若是再敢生出二心，自己轻而易举便可抹杀他，随意根本不惧。

    “陛下，您这…”刘瑾见赵政不仅赦免自己，甚至还让自己继续担任大太监，连忙磕头，“臣刘瑾，叩谢陛下圣恩！”

    “臣定当万死不辞，肝脑涂地！”

    这一刻，殿外百官，赵华，安陆求等人无不对赵政的胸怀感慨。

    这般宽广，当真有千古一帝风范。

    安陆求也坚信自己没有跟错人！

    “好，那刘公公从今日开始整顿内务，同时负责皇城的修缮工作吧。”

    赵政负手而立，“既然已无大事，诸位便离开吧。”

    “对了，赵华，赵伏虎，赵阳，尔等几人将剩余军队驻扎城外，待朕登基过后，即刻前往边疆！”

    赵华等人当即跪下，“臣谨遵圣旨！”

    百官也是齐声大喊，“我等恭送陛下！”

    眨眼间，原本对赵政并无好感的百官以及赵华等人瞬间对其佩服的五体投地。

    赵政不仅强大，胸怀更是广阔，他们与其相比终究是弱了太多。

    而伴随着赵政离去，整个殿外气氛瞬间变得轻松。

    众百官暗自庆幸还活着。

    就这时，刘瑾回头看向众人，大声道：“诸位，都先回去吧，等皇城修缮完毕，诸位再来参加陛下的登基大典。”

    “那就有劳刘公公了。”

    众百官快速离去。

    而就在赵阳等人也准备离开时，赵龙却叫住了他们。

    他满脸笑容，打趣道：“镇北王，镇南王，镇西王，镇东王，择日就要离开皇城，不知何时才能回来，不如今日我做东，诸位来喝个痛快如何？”

    “虽然争斗过，互相想杀死对方过，说到底还是兄弟，一笑泯恩仇，多快活。”

    赵龙如今跟随赵政一起争夺帝位，往后自然是水涨船高。

    他自然高兴，所以想拉着众人喝个痛快。

    闻言，赵阳等人沉默片刻，旋即点头。

    “一笑泯恩仇！”

    当夜，他们再次找到了年少时的感觉。

    …

    夜深人静。

    赵政看着空荡荡的寝殿，突然有点想赵清了。

    这人一开始还在的时候他不想，可人一旦走了就莫名思念。

    等登基大典结束后，他便去找赵清，将她从百花仙门接回来。

    “赵政，今日登上帝位，想必你很开心吧。”

    就这时，一道声音忽然从寝殿外传来。

    赵政看去，只见帝师李钰微微拱手，然后缓缓走了进来。

    他打量着赵政，满脸笑意。

    闻声，赵政淡淡摇头，“登上一个伸手可得的帝位而已，谈不上开心。”

    “倒是堂堂帝师为何会大晚上来找我，莫非是有事？”

