    承安？怎么会牵扯到他身上？

    锦书心乱如麻,一时之间,竟也找不到丝毫头绪。

    “宫宴如何？”顿了好一会儿，她才问暮雨：“还在继续吗？”

    “出了这档子事儿，当然不能继续，”暮雨有些担忧的看着她，道：“圣上随便找了由头,叫众人散了,这会儿,承明殿里应该没几个人在。”

    暮雨同陈嬷嬷一道，都是圣上指给锦书的,原本就是含元殿女官,知道的消息，准确性应当很高。

    再者……

    锦书心头一阵阵发冷,圣上未尝没有借她的嘴,跟自己说些什么的意思。

    “……赵王妃，”锦书嘴巴里有点发苦,想起此前不久含笑同她举杯的杨氏，心里莫名有些难过：“是怎么去的？”

    “这事儿不好听,娘娘别理会，”暮雨见她唇色同面颊一般发白,唯恐吓着这位贵妃,给自己生了麻烦，真心实意的劝了一句：“其中又牵涉到楚王殿下，您更不该过问的。”

    “说吧,”锦书靠在软枕上，扶着额，有些倦怠的道：“你在我身边这样久，也该明白，这事儿我必然是要趟进去的。”

    暮雨见她坚持，暗自叹一口气，先去为她倒了一盏温水来，侍奉她喝下，方才低声道：“赵王妃……先是为人所辱，随即被杀，内侍在她脖子上发现了一圈儿瘀痕，想来，是被人用绳索类的东西……勒死的。”

    好好的人，说没就没了。

    前不久遇见，她还欢天喜地的抚摸自己肚腹，期待孩子降生呢。

    锦书捏着泛热的杯盏，手心却直发冷，打个冷战，道：“是在哪儿发现她的？她身边的宫人，当时何在？”

    “是在偏殿发现的，”暮雨道：“赵王妃有孕，正是困顿之际，熬夜辛苦，便同贤妃娘娘说了一声，先往偏殿小憩，叫几个宫人在外边守着。”

    “既然如此，楚王是怎么过去的？”锦书神思一动，问道：“赵王妃在里面歇息，外边宫人见他过去，也会拦下才对。”

    “候在外边的宫人没见到楚王过去，”暮雨道：“只是后来去查时，才发现靠外的窗户开着——赵王妃有孕，夜间风冷，一进去，就吩咐人将窗关上了。”

    原来是这样。

    “是有人瞧见他从那里出来吗？”锦书想了想，问：“瞧见的人是哪个宫里的，宫人还是内侍？”

    “是承明殿的洒扫宫人，她前去更衣，半路上瞧见的。”

    锦书心思纷乱，倒不糊涂，没有贸然往承明殿去，只摆摆手，示意暮雨退下。

    杨氏之死，绝不会是承安做的，她信他。

    他也没有任何动机，要这样做。

    更不必说，是奸杀这样下作的手法。

    那么，幕后黑手是谁？

    贤妃，赵王，还是别的什么人？

    锦书入宫以来，后宫里接触最多的便是贤妃，深知她和善外表下心肠如何冰冷。

    仪国公近来因为不肯为赵王摇旗呐喊，使得杨氏见罪于贤妃母子，再加上贤妃叫自己的庶出侄女萧淑燕做了赵王侧妃，对于杨氏更加不喜。

    怎么想，她都有嫌疑。

    虽然杨氏怀有身孕，是赵王嫡出，但既然有一个萧淑燕在边上，她可不信，萧家扶持赵王登基后，只打算叫自己家姑娘做妃妾，而不打算一争皇后之位。

    杨氏怀孕，倘若生子，便是嫡长，贤妃即便再不喜欢，也得承认，那是她儿子板上钉钉的继承人，无论是太子，还是世子。

    远不如叫萧淑燕先行生子，占一个最长的名分，将来若有册立之事，说出去也好听些。

    但想了又想，锦书并不觉得，幕后黑手的贤妃母子。

    深宫之中，想叫一个女人流产落胎，有太多太多的办法，何必非要杀人。

    仪国公府刚刚同赵王冷脸，后脚人家女儿就死了，两下里只怕立即成仇。

    再者，杨氏为人所辱，死的难堪，贤妃将自己的儿子视为一切，即使要杀杨氏，也绝不至于在承明殿，用这种会给赵王蒙羞的法子动手。

    锦书倒觉得，背后之人是想一箭双雕，既害承安，又顺手恶心一下贤妃母子。

    只是，会是谁呢？

    萧淑燕吗？

    不对。

    她毕竟只是侧妃，即使再恨杨氏，也断然没有在承明殿动手的道理，更重要的是，她没有在承明殿动手的本事。

    除非，她能说动贤妃帮她。

    但那是根本不可能的事情。

    妻妾之间的矛盾，在内部解决便是，完全没必要拿到大庭广众之下，做出这等血淋淋的凶案。

    不是贤妃，不是内帷争斗，那么，究竟是谁在暗中出手？

    奸淫弟妹，害其性命，又是在中元夜的承明殿，这事儿承安若是解释不清，圣上将他处死，都不为过。

    赵王失了王妃，杨氏死的不堪，或多或少都会同仪国公府生出嫌隙，别说姻亲，结为死仇都有可能。

    两下里都吃了亏，只是一明一暗，接下来，坐收渔翁之利的人，又会是谁？

    沈昭媛，燕王。

    锦书心里忽的跳出这两个人来。

    她被册封贵妃之后，宫中态度不一，即使见了，面上见礼，眼底也多鄙薄。

    唯有沈昭媛素来很少涉及宫中是非，连带着燕王都平和温柔，每每见了她，脸上总是挑不出错的和善笑意。

    她一点儿都不介意自己压在她头上，得圣上恩宠？

    锦书不信。

    宫里面会有不争不抢，性情恬淡的女人吗？

    只怕也要打个问号。

    除此之外，更重要的是，一旦楚王与赵王声名有污，下一个，就是沈昭媛所出的燕王了。

    这件事情，难道会是她做的？

    也不对。

    这念头一在锦书心中浮现，就被锦书自己推翻。

    杨氏往偏殿去的时间难以把握，真正凶手潜进去的时间自然也很难控制，更不必说届时将承安引出去，恰到好处的叫洒扫宫人瞧见他……

    这一步一步，哪一个出了问题，都会功败垂成。

    承明殿毕竟不是宫妃寝宫，即使早早安插人手，只靠沈昭媛自己，恐怕也很难得手，一击必中。

    等等！

    锦书悚然一惊。

    ——倘若，这杨氏之死，并不是一家做的呢？

    “暮雨，”她声音一急，唤了暮雨入内，站起身，匆匆问道：“杨氏困顿，往偏殿去歇息，是她自己提的，还是贤妃提的？”

    “是贤妃娘娘提的，”暮雨想了想，轻声道：“您知道的，因为仪国公之事，贤妃娘娘很不高兴，只因赵王妃有孕，态度才见好几分，赵王妃战战兢兢，若非贤妃娘娘主动提起，哪里敢先行离去，往偏殿去歇着呢。”

    果然。

    锦书瘫坐在床上，惨淡一笑。

    她一直觉得奇怪，为什么幕后之人敢在承明殿，中元夜这样的时候动手。

    圣上御极十几年，宫中耳目众多，真心想查一件事，谁都瞒不过去。

    而在宗亲俱在之际，奸杀一位王妃，绝对是捅破天，也戳到圣上底线的事情。

    除非幕后之人觉得这事儿永远不会被查到，否则，绝不敢如此行事。

    这会儿，锦书终于知道缘故了。

    因为他们根本不在乎圣上是否会查出来，或者说，即使被圣上查出来，他们也有保全自身的办法！

    法不责众。

    赵王，燕王，楚王，贵妃，贤妃，沈昭媛，再加上仪国公一系，几方胶着之下，反倒会使得真相难以公布。

    圣上即使想要处罚，分担到几人身上时，也就没有那么重了。

    贤妃与赵王根本没打算叫杨氏赴死，更不必说死的这样难堪，他们只想叫她落胎小产，然而自己动手，终究不太好看，所以找了外援，借助这一胎，顺手除掉承安，赶他离开长安也好，圈禁也好。

    沈昭媛满口答应此事，然而却暗中将药加大剂量，令人奸杀杨氏，一令赵王蒙羞，二来，置承安于死地。

    贤妃母子同她合作，堪称与虎谋皮，然而到了这会儿，也只能吞下这颗苦果。

    大家都是一条绳上的蚂蚱，想要翻脸，就得先将自己那些脏污事情抖出来。

    沈昭媛，厉害啊。

    她想要的，从不是一箭双雕，而是一石三鸟。

    锦书，就是第三只鸟。

    一夜的功夫，足够叫圣上查清其中勾当，然而赵王燕王与其母家影响之下，想要将真凶绳之以法，却很困难。

    参与的人太多了，其中还涉及到他两个儿子，难道为了杨氏这个儿媳，叫自己两个儿子殒命？

    但另一条路，就很简单。

    沈昭媛将真凶暴露出，私下交给圣上拿捏，千刀万剐也好，挫骨扬灰也好，出一口恶气之后，将楚王抛出去顶罪。

    虽然圣上从来没说过，但谁都明白，当他纳了贵妃之后，楚王就是梗在脖子里的一根刺，不吐不快。

    这样好的机会，顺手将他处死，谁都说不出二话，皆大欢喜。

    要是锦书能为此同圣上大闹一场，以死相逼，就更好了。

    环环相扣，阴毒至极。

    瘫坐在床上许久，锦书方才恢复几分气力：“替我梳妆。”

    “娘娘，”暮雨劝道：“夜深了，您还是歇着吧。”

    这池浑水不好走，贵妃是圣上心尖子，怎么都波及不到，何苦去趟。

    “人活着，本来就有许多无奈，”锦书叹一口气，苦笑道：“我也不例外。”

    她当然可以留在这里，等到明日，依旧是万千宠爱于一身的贵妃，有圣上护佑，贤妃也好，沈昭媛也好，绝不敢将手伸过来。

    可那也意味着，今天晚上，她将承安的身家性命交到圣上手里，是生是死，皆在他一念之间。

    终究是做不到。

    也赌不起。

    锦书离开承明殿时，内殿人声鼎沸，这时却恢复了夜的寂静，只有隐约虫鸣声响起，伴着身后侍从轻缓的脚步声。

    内侍打开帘子，迎她进去，贤妃面有忧色，同赵王侍立一侧，见她过来，屈膝示礼，承安却跪在正中，神情淡然，一眼也没往她这儿瞧。

    看起来，情况还没到最坏的时候。

    早在她回宫时，圣上便有了几分醉意，这会儿正扶额坐在上首，面有醺然之色，只是眼底冷锐不减，令人不敢直视。

    锦书缓缓近前，还没见礼，他便伸出手，示意她过去。

    锦书心思略微安定几分，将手搁在圣上手心里，正待说话，他却手臂用力，将她带到自己怀里去了。

    “夜里风重，你身子又不好，怎么还过来？”圣上怀里有淡淡酒香气，语气温和极了：“身边奴才也不懂事，竟不知道拦着。”

    贤妃只知贵妃得宠，被圣上放在手心里宠，唯恐被风吹日晒，哪见过他这样温声细语说话，一时下颌收紧，暗恨起来。

    相比之下，赵王倒是好些，轻轻碰一下贤妃，示意她不要失态。

    贤妃瞟一眼跪在一侧的承安，见他虽神情如故，却也知心里必然比自己还难受，嘲讽一笑，算是宽慰。

    “本来已经歇下的，”锦书眼睫微垂，道：“听说这里出了事，就过来看看。”

    “哦，”圣上扶住她腰身，叫锦书整个贴在他怀里，淡淡应了一声，语气又低沉，又温柔：“不是为了他，才特意回来的？”

    果然。

    锦书心中一凛。

    她都能看出来的事情，圣上执掌朝纲多年，如何会看不出。

    只是她来的及时，还没有下决断罢了。

    他这句话问出来，贤妃与赵王面色如常，眼底却有窃喜，承安面色无波无澜，唯有掩在衣袖下的手指轻颤，能看出他心中波动。

    锦书不是没在别人注目下被圣上抱过，但还是不想叫承安瞧见自己同他亲近，顿了顿，方才凑到圣上面前去，低声道：“咱们换个地方说话，好吗？”

    圣上如何看不出她心中所想，只是不欲叫她为难，到底允了，没理会另外几人，抱她往正殿内室去了。

    “现在，可以说了吗？”他语气有些冷淡：“是为他，才特意过来的吗？”

    锦书平静道：“我若说不是，圣上会信吗？”

    圣上倏然一笑，摇摇头，道：“朕不信。”

    锦书默然。

    “你呢，”然而圣上却伸手过去，缓缓挑起她下颌，叫她直视自己：“你信朕吗？”

    如果相信，她就不会过来了。

    锦书眼睫微动，嘴唇微颤，却没说话。

    “哦，”于是圣上道：“你也不信朕。”

    “圣上，我尚且能看出他是被冤，我不信你看不出，”锦书平视他眼睛，道：“你我已经如此，何必再理会他？”

    “……好像一直以来，都是你在理会他。”圣上微微笑道：“一有个风吹草动，就忙不迭为他求情，怎么，这样牵肠挂肚？”

    男人的嫉妒与占有欲，在他身上体现的淋漓尽致，在他完全有能力施展自己的报复时，锦书不想同他硬碰。

    “圣上，”她拉住他衣袖，温声恳求道：“这事本就同他无关，何必牵连？叫他走吧，离开长安，离我们远远的，去天南也好，去地北也好，眼不见心不烦，好不好？”

    她神情这样恳切，然而他却不为所动，只淡淡的看着她，直到她心口发凉，手指松动，将他衣袖放开。

    圣上垂眸看她，觉得自己心底似乎破了一个洞，冷风呼啸着灌入，叫他几乎说不出话来。

    “知道吗，”如此静默半晌，他方才道：“朕原本告诉自己，倘若你今晚不过来，待到明日，便叫他走，像你说的那样，叫他走的远远的，你我与他，此生再也不见。”

    “可惜，”他声音有些淡，又有些凉，像是冬日里湖泊上结的薄薄一层冰：“你不信朕。”

    锦书疲惫的合上眼，没有言语。

    “朕待你如何，你不是不知道，有时候，朕情愿委屈自己，也不委屈你，”圣上定定看着她，一字一顿：“你是死人，是石头，一分一毫都感觉不到吗？”

    “圣上，”锦书合着眼，眼泪不觉流出：“我们为什么非叫自己过得这样苦？为什么非得为难对方？”

    圣上看着她，语气微颤：“同样的话，朕也想问你。”

    锦书猝然笑了，眼中带泪，笑个不停。

    真滑稽，她想。

    “有什么好笑的？”圣上先是问她，随即了悟：“哦，有时候，朕也觉得自己像个笑话。”

    锦书只是笑，却不想再说什么了。

    “如果说……朕叫他走，”圣上瞧着她，缓缓道：“天长日久之后，你会忘了他吗？”

    他这句话一说出口，锦书心跳都快了半拍，然而到最后，她还是道：“我也不知道。”

    “不知道，哈，不知道，”圣上自己也笑了，很苦涩的笑，笑完了，又问她：“刚刚叫朕换个地方说话，是不想叫他看见……你同朕亲热吧？”

    锦书心头一颤，没有答话。

    然而这对于圣上而言，已经足够了。

    手指在她面颊轻柔拂过，像是他们衾枕交欢的每一个夜晚那样，他微微低头，叫吻落在她微微张着的唇上，顺势解开她腰带。

    锦书心底冷的像是灌了冰，更冷的是圣上那句话。

    “去，”他淡淡吩咐外间内侍：“叫楚王到外边去跪着。”

    “不！”锦书猝然伸手推他，眼泪不知不觉盈满眼眶：“别，求你，别！”

    “难受吗？”圣上盯着她，缓缓道：“朕看见你过来的时候，也同你现在一般难受。”说完，也不理会她挣扎，伸手去撕她外裙。

    夏日衣裙单薄，多是轻纱，并不难解。

    锦书从没有像这一刻那样难过，心口像是堵了巨石，叫她喘不过气来，满心都是慌乱，再无其他。

    许是惊惧助长了耳力，她几乎能听见渐近的脚步声，像是死亡的鼓点一般，到最后，只有两个字在心头浮现。

    承安，承安！

    他已经因她承受了足够多的屈辱，若是再在外听到这一幕，怕是不比死好多少。

    心底冷的厉害，叫她身子也情不自禁的哆嗦，这样混乱的时候，她反倒定下心来，有了决断。

    圣上正低头亲吻她雪白肩头，余光瞥见她合眼，已生不详之念，迅速伸手去捏她下颌，却也晚了一步。

    鲜红的血顺着她淡色的唇角流出，蜿蜒着自她洁白下颌，流到纤细颈子上，有种近乎凄厉的绝艳。

    “宁海，”圣上扶住她下颌，厉声道：“去叫太医来！”

    宁海总管从没听过圣上这样的声音，焦急之中有掩不住的沉痛，心知那位主子怕是做了什么，没敢停歇片刻，撞开刚刚过来的楚王，一路小跑，往太医院去了。

    引着承安过来的内侍瞧见素来端肃的内侍总管行色匆匆，心底暗自打鼓，看一眼身边平静低头的楚王，战战兢兢道：“圣上，楚王殿下过来了……”

    “让他滚！”圣上高声怒道，随即又转口：“慢着，让他在外边等着！”

    承安不知道内里究竟发生了什么，但从圣上抱她离去时隐约阴郁的神情，以及刻意将他招来，又火速叫宁海总管去请太医来看，只怕没什么好事。

    可讽刺的是，现在的他，无论发生什么，都无能为力，只能听天由命。

    她在里面听天由命，他甚至于连担忧惊痛都不能表露，只能呆呆站在外边，默默祈祷。

    权势，权柄。

    低下头，他捏紧了拳头。

    太医令来的很快，圣上连见礼都没叫，顾不得男女大妨，便让他先瞧锦书现状。

    “亏得圣上伸手及时，不然，舌根都要咬断，”太医令是知道锦书身份的，见原本国色生香的美人这样惨淡，软软的晕倒在塌上，暗自怜惜，探看之后，道：“这几日用膳怕是不便，老臣开服了药，需得叫人好生照看才是。”

    圣上面色并不比锦书好，白的瞧不出血色，好半晌，才颤声道：“性命可有碍吗？会不会说不出话来？”

    “性命自是无碍，只是说话……可能会有些严重，”圣上情状委实不好，竟有伤心欲绝之意，太医令仔细斟酌着言辞，道：“将养好了，自然无碍。”

    圣上手指都在哆嗦，想要伸手去抚摸她面颊，然而还没有碰到，便收回了。

    宁海总管见他脸色实在不好，心下担忧，正待劝说一句，却见他微微垂首，大颗眼泪忽的落下，滴在低垂衣袖上。

    宁海总管怔住，太医令也没吭声，一道低着头，内殿里登时安静下来。

    “去开药吧，”圣上没有去擦泪，甚至于连抬头去看一眼都没有，只低头看着锦书，极是专注：“太医令亲自盯着，别出错。”

    圣上都伤心成这样了，太医令哪里敢出错，撞在上头，决计逃不出一死。

    先应了一声，太医令方才道：“先让老臣为娘娘把脉吧，以防万一。”

    圣上没出声，显然是默许，握住锦书一只手，轻轻方才自己面颊上，先是一笑，随即开口。

    “你啊。”他只勉强说了两个字，忽的泪如雨下，这样刚强的男子，生母早早离世时没有哭，朝局困顿时没有哭，却在这样的夜晚，在心爱的女人面前泣不成声。

    半晌，他才道：“楚王呢？”

    宁海总管看他一眼，小心翼翼道：“在外边呢。”

    “叫他过来，”圣上低头去亲吻她手指，静静看了一会儿，缓缓道：“带她走吧，太医令跟着，直到她转好为止。”

    “是，”他今夜情绪不稳，宁海总管不敢有半分违逆，先是应了，随即那话才在脑袋里一转：“啊？”

    “圣上，”他几乎以为是自己听错了，目瞪口呆：“……您说？”

    “叫楚王来，带她走吧，”圣上没有抬头，只仔细瞧着锦书，目光柔和，像是最后的告别：“她在宫中，在朕身边，总是怏怏不乐，朕告诉自己，总有一天，她会喜欢朕的，哪怕是心里，留一道小小缝隙也好……”

    “算了，”他短促一笑，既凄凉，又萧瑟：“叫她走吧，离开长安，同承安一道，只羡鸳鸯不羡仙。”

    宁海总管是知道圣上如何恩宠贵妃的，说是心头肉，都没半分夸张，可就是这样，才更加惊骇。

    “圣上，您再想想吧，”他一恐圣上明日反悔，再生波折，二来见他如此，终究不忍：“叫贵妃离开，您舍得吗？”

    “舍不得又能如何？”圣上面色惨白，不见半分血色：“现在放她走，将来她偶然回忆起朕，大概会觉得……朕也不是彻头彻尾的坏吧。”

    “走吧，走吧，”他站起身，身体不觉摇晃几下，目光无神，似是不支：“叫承安过来守着，明日转好些，便带她走。”

    “记得快些，”最后看她一眼，圣上道：“朕也不知道，自己什么时候就会反悔。”

    宁海总管满心骇然，这会儿见圣上面上凄然，竟生几分叹息，转头过去，正待出去叫楚王过来，一侧太医令却神情为难，屈膝在一侧跪下。

    “圣上，”太医令语气有些艰难，在圣上注视下，一字字道：“贵妃脉如玉盘，已有滑像，有孕……临近两月。”

