    “谢谢你们能够原谅我犯过的错误，我以后绝对不会再犯了！”

    “谢谢你们给了我一次改过自新的机会！”

    “谢谢......”

    “好了，”李风打断了阿伟的话语，“从调解室里面，再到出来，你这谢谢都不知道说了多少遍了，你能够认识到自己的错误就行了。”

    “错过一次，以后不敢了，”阿伟也是心有余悸，他不知道原来自己耍小聪明的偷懒行为竟然会是违法行为，幸亏对方愿意轻罚自己，不计较太多，不然的话，自己都不知道要为这种事情赔偿多少钱呢。

    告别了阿伟之后，李风与林思敏律师两人也是从法院离开。

    “现在三个案子里头，有两个案子已经通过调解，双方协商搞定了，不用闹到上法庭，目前就剩下梁家他们的那个案子了，他们那边好像是换了律师，不知道他们那边有什么最新的想法，到时候如果有情况的话，我再通知你。”

    在路上，林思敏跟李风讲述着负责的几个案子的进展。

    “嗯，麻烦林律师你了。”

    对于林律师处理的这几起案件，李风觉得非常满意。

    他觉得人生做得最对的事情之一，就是那天听老妈的话，走去相亲了。

    不然的话，哪里找到一个这么优秀的好律师帮自己处理案子啊。

    “不麻烦，处理完这最后一个案件之后，账单会悉数列明，希望你到时候能够准时支付。”林思敏淡淡地说道。

    虽然在这两起案件当中，作为当事人的李风都获得了胜利，但是实质性的赔偿，他一点都没要。

    所以林思敏觉得还是有些事情说清楚比较好，即使大家到目前为止，合作都很愉快。

    “当......当然。”李风挑眉说道。

    他以为两人的信任是建立在默契上面，没想到还是离不开最肤浅的东西。

    ......

    回到家里之后，李风便打开电脑，准备录制视频，把今天结的案子，给B站的粉丝们说一下情况了。

    当他打开B站的时候，却是在首页推荐里头看到了自己的视频。

    “这......这我的视频拿到了首页通知书了？”

    看到自己的视频挂在了B站的首页，拿到了推荐，获得了主站的引流，李风也是心情有点激动。

    但是让李风惊喜的不仅仅是这些，还有B站账号的一些信息。

    因为自己的粉丝已经超过了十万，B站也是发来了信息，表示会在近期会有一个牌子送到李风的手里。

    最重要的是，自己B站的账号现在有了一个小闪电的标志，表示自己已经算是B站的知名UP主了，虽然跟那些百万UP主还有很大的差距，但是李风觉得自己才做了三个视频就有这样的成绩，已经算是很好的开始了，自己以后一定要做好视频质量，不辜负自己的粉丝。

    看着B站账号的小闪电，从今天起，自己也算是有身份的人了。

    因为首页通知书的原因，李风B站的视频播放量也是多了很多，点赞，收藏自然也是多上不少。

    这些都是动力，现在的李风感觉动力满满，非常有干劲。

    有了干劲，李风做起事情来，自然也是元气满满，得心应手。

    整个视频的制作过程，整整花了李风差不多半天的时间。

    虽然现在粉丝多了，但是李风却没有一点骄傲自满，甚至比起以前，对视频的要求更高，不忘初心，只要保持视频的质量，才能够留住粉丝。

    “啊~~”

    李风伸了伸懒腰，连续做了几个小时，腰肩都有点酸了。

    在休息的间隙，老妈的电话打来。

    “喂，妈？”

    “吃了晚饭没有？”

    “刚吃了，准备出去散步呢。”其实李风这下午都在赶视频，到现在都还没有吃饭，不过既然是妈妈打电话过来，这钟数，自然是不能说还没有吃，免得她担心的同时，还教训自己呢。

    “噢噢，那挺好的，挺健康。”电话那头的老妈点了点头，“不过你自己一个人吃饭，不是叫外卖，就是随便煮个面应对一下了，你都好几个星期没有回来了，怎么了吗，这段时间工作很忙吗，都没有空回来？”

    因为李风所在的家乡城市跟花城也就两三个小时的车程，回去也算是很方便，所以周末的时候，会经常回去喝喝汤水什么的。

    但是因为这段时间处理案件，还有转型做UP主了，这段时间就忙了一点，就没有回去了。

    “工作是挺忙的，不过还好，应该很快就能够处理完毕了，到时候我再回去。”这剩下最后一个案件了，李风估计很快就能够回去喝老妈的老火靓汤了。

    “嗯嗯，不要顾着工作，就忽略了身体，你那工作经常要加班，要照顾好自己啊。”老妈在电话那头苦口婆心地说着。

    因为儿子回家的时候，提到过之前的公司，经常加班，不管是下班后，还是周末，都要加班，这让老妈心挂挂，总觉得儿子受苦了。

    “之前的工作，我辞职了，都没做了......”

    “什么？！辞职了？”电话那头的老妈反应有点大，她紧张地问道，“你被公司辞退了吗，那么你打算怎么样，你还这么年轻，不工作可不行啊，要不回来吧，我跟你爸爸在这边还算是有熟人，到时候看看有没有适合你的工作。”

    看见老妈这么大的反应，刚听到自己说辞职，便立刻打断自己的话，并且想要帮忙自己找工作了，李风心里也是苦笑了一下。

    全世界的老妈就是这样，她即使担心你工作辛苦，又是担心你不去工作。

    “妈，这个你不用担心，现在我在转型做UP主，感觉还不错的，现在开始有收益了，我觉得发展起来的话，应该还是可以的。”李风说道。

    “什么？！阿......阿婆煮什么呢？”电话那头的老妈根本听不懂，她只能空耳猜测儿子所说的话，“你不是跑去跟人家一样，学阿婆煮些牛杂摆摊吧，虽然说行行出状元，但是你这个......”

    “妈，我这是UP主，不是阿婆买牛杂，就是我的工作就是专门拍视频发布到网上，通过点击播放等等进行收益，还有呢，就是......”李风耐心地跟老妈解释着所谓UP主的工作。

    “我也不懂这些，反正你可要照顾好自己，年轻人一定要找点事情干干，不然的话，就是越活越颓废了，知道吗？”

    虽然李风解释了一大通，但是老妈作为老一辈，还是消化不来，不过儿子这么大，既然他想要这么做，而且听他的意思，似乎很喜欢的，那么作为老妈的，自然也是支持。

    “嗯，知道了，我一定会好好干，做出成绩出来的！”李风也是很有信心，明年的自己，一定要成为百大。

    “对了，之前相亲认识的那个女生，你们现在发展到什么地步了，到时候回家，带回来呀。”老妈那头的语气也是变得八卦了起来。

    李风：“......”

    老妈，你的话题怎么可以转得那么地快，那么地丝滑，让人毫无防范呢？

