    半个小时后，苏羽把整整20万吨粮食堆放在火之国皇都中央的广场上。

    广场旁边，看着这堆得如同山一样高的粮食堆，火之国皇帝和他的大臣们都是一脸庆幸。

    虽然收购价格的确有点贵，但是没让这批粮食落入叛军的手里，已经可以说是万幸了！

    “这位商人，敢问你怎么称呼？”广场一侧。火之国皇帝和颜悦色地跟苏羽套近乎。

    皇帝身边的大臣们也都讨好地看着苏羽。

    “叫我克星就好。”苏羽回答。

    “克星阁下，你能把这批粮食卖给我们，你就是我们永远的朋友！”火之国皇帝大声道，似乎是想把这句话说给所有人。

    “不必客气，皇帝陛下。”苏羽淡定地回答：“我们这些异位面商人只认钱，不认人。既然您愿意支付更高的价格，这批粮食当然是属于您的。”

    同时他压低声音道：“至于您许诺的灵能石和高阶魔兽素材，是不是也该结一下了？”

    火之国皇帝如梦初醒，马上点头道：“好的，这边来。我这就带你去国库取你需要的素材！”

    火之国皇帝命令手下的人把粮食运去粮仓，随即带着苏羽朝着国库方向赶去。

    ……

    前往国库的路上，苏羽故技重施，开始给火之国皇帝推销其他商品。

    “皇帝陛下，我这里有专门为普通人定制的武器，您想不想了解一下？……”

    “陛下，这是更高级别的重机枪……”

    “我们在不同位面收购了很多好东西，要不要一件件展示给您看……”

    经过苏羽持续不断的忽悠，火之国皇帝开始对苏羽贩卖的商品感兴趣。

    当天下午，得到特批的苏羽在皇宫门前不远处的一栋大型商店中开启展销会。

    和上次展销会一样，他把所有或使用、或稀奇古怪的商品都摆了出来。

    帝都附近的贵族和高阶强者比白石城多很多。

    听说帝都有一场异位面商人开的展销会，几乎所有的贵族和高阶强者都赶过来凑热闹。

    不管买不买，涨涨见识也行啊。

    正因如此，苏羽的展销会现场挤满了前来凑热闹的贵族，生意也办得红红火火，很多商品供不应求。

    苏羽项链中由灵能石和高阶魔物素材堆积成的“小山”也越来越高，逐渐有着朝“大山”变化的趋势。

    ……

    然而好景不长。

    就在苏羽展销会开启的第三天下午，火之国皇帝收到了一封来自前线的重要情报。

    “你！说！什！么！”火之国皇帝暴躁地站起身，怒瞪着前来送信的情报官。

    情报官的额头冷汗直冒，背上的衣服已经快要湿透了。

    不过他也没办法，只能硬着头皮匍匐在地面上，对皇帝说道：

    “陛下，这些情报都是千真万确。葛兰公爵的确获得了巨量的异位面粮食，他还特意把粮食摆出来在全军面前做出展示。”

    砰！

    火之国皇帝面前的桌子被他暴怒一掀，做了个高难度的“空中转体680度”后砸在了地面上。

    他怒目圆瞪：“那个该死的异位面商人不是说把粮食全部卖给我们了吗？！怎么葛兰那里也有？”

    “陛下。”情报官颤颤巍巍地说道：“很可能是这个商人他有两份粮食，一份卖给叛军，另一方忽悠……呃，我是说欺骗您买下来。”

    “混蛋！我们被耍了！”火之国皇帝急火攻心，差点一口气没喘上直接憋死过去。

    ……

    十几分钟后，火之国皇帝带着己方的神级强者火速来到苏羽的商铺，准备找他兴师问罪。

    但等他们到了地方，却发现苏羽举办展销会的商铺已经空荡荡，人去楼空。

    不仅展销会现场没有商品，最深处房间的桌子上还放着一张纸条，纸条上歪歪斜斜地写着几行字——

    尊敬的火之国皇帝陛下。

    前天我在宴会厅说的话其实是骗您的。早在五天之前，我就把足够的粮食卖给了葛兰公爵。

    但是您也可以想想好的一面。

    比如您也获得了一份等量的粮食！

    双方都有粮食，相互抵消，那就等于双方都没有。所以您可以看作我压根没来过。

    祝您生活愉快！

    ——异位面商人【克星】

    ……

    看到这张纸条，火之国皇帝的脸色顿时变得一阵红一阵白。

    突然，他手一松，眼睛一翻，身子直挺挺地朝着后面倒了下去。

    皇帝身后的近臣们吓了一跳。

    他们手忙脚乱地扶着陷入昏迷的皇帝陛下，惊慌地对着身后大喊：“皇帝陛下晕倒了，快去叫医生过来！我先给陛下放血。”

    展销会的现场乱成一团。

    ……

    至于苏羽。

    现在的他已经使用【传送术】离开火之国，前去霍霍其他的国家去了。

    在冰位面他的主要业务就是卖粮食，兼顾卖一些其他的工业制品，比如枪械、肥皂、水泥……等等。

    正好现在是冰位面的极冬，粮食需求量旺盛，粮价又高，可以说是贩卖粮食的好时候！

    游戏时间又过了四天。

    等整个冰位面卖得差不多之后，他开始转战去其他的位面继续贩卖带来的各种商品。

    在火位面，他把粮食卖给当地的土著；

    在土位面，他将大批量的食盐卖给当地的野生动物；

    在风位面，他用大量的钢筋水泥配合土系固定魔法阵为当地居民制造遮风挡雨的屏障；

    在金位面，他将可以用来种地的土壤卖给当地原住民，换取当地金系魔兽的魔核……

    各大外面到处都有苏羽的身影。

    ……

    现如今，因为新资料片的关系，六大位面已经对所有玩家开放。

    玩家们并不像苏羽这样非常了解各大位面的风土人情。

    如果玩家想和当地的土著做交易，必须要逐步了解他们，然后才能根据双方的需求，各取所需，互通有无。

    但是在玩家们开始交易之前，苏羽就已经在六大位面大赚特赚了！

    他的【传送术】配合【金雀花位面之链】简直就是大宗贸易的利器！

    他在各大位面来回驰骋，用“赚得盆满钵满”这个词来形容他一点都不夸张。

    大概用了7天的时间（现实时间），苏羽终于把自己的大部分商品卖了出去，赚到了所需所有的资源。

