    

    秦翡终究是没有去期末考试，一来是身体不允许，二来齐衍也暂时不想让秦翡去面对京城一中。

    所以，一到寒假，齐衍就带着秦翡去了南方坞镇，那个花开满城的城市。

    赵书明送两人去机场的时候想哭的心都有了，现在，他算是明白了君王不上朝的真正意思了，他们齐总离这个不远了，要知道哪一年年底不是公司最忙的时候，就算是他们齐氏有一个秘书部也不是这么玩的。

    不过，显然并没有人在意赵书明的想法。

    齐衍和秦翡落地之后，齐衍推着两个行李箱，一手拉着秦翡的手。

    此时的秦翡脸色还有些苍白，身上的伤口原本都已经好的差不多了，经过这么一折腾又都裂开了，再添新伤，总体来说，若不是齐衍想带着秦翡去散散心，再加上这趟南方不走一趟，秦翡的心结不除，齐衍绝对不会让秦翡出来的。

    来接他们的人是齐衍的在这边的好友，他们一出来就看见一个一身休闲服的男人和他们挥着手，朝着他们走过来。

    一过来就把齐衍手里的行李箱接了过去，看向秦翡，露出一口大白牙，对着齐衍笑道：“齐哥，这就是嫂子吧。”

    齐衍笑着点点头，给两个人介绍道：“我未婚妻，秦翡。”

    然后对着秦翡说道：“这是我以前的战友，陶辞，辞行的辞。”

    “战友？”秦翡讶异的看向齐衍。

    齐衍笑道：“说来话长，回头和你说。”

    陶辞也笑了笑，说道：“齐哥，嫂子，你说你们住家里多好，非要去酒店，再说了我在这里还有别的房子呢，都可以住。”

    “都已经订下来，走吧。”

    陶辞没有再说什么，齐衍决定的事情向来不会更改，三个人边走边说。

    车子停下来，陶辞看着面前的酒店看向齐衍，打趣道：“还是齐哥厉害，万盛啊，奢侈。”

    齐衍笑了笑，也是玩笑的说道：“要不也给你在旁边订一间？”

    “也行，正好可以就近找你们玩，不过，万盛的房间不是说订就能订到的吧。”陶辞太清楚万盛的房间有多难订了，他一个当地人都不好订，齐衍能够订到一个就已经很不错了。

    “这倒也是。”齐衍笑了笑，不得不说，即便是他在万盛也是很难订到房间的，他能够在这里订到完全是因为他在这里有一个单独的房间，是常年的，不然，这么短的时间里，恐怕也没有什么合适的。

    一旁的秦翡开口道：“也没事，我在万盛有私人的别墅，你可以住在那里，而且，我在万盛有也单独的房间，你也可以住。”

    陶辞一愣，目光转头看向齐衍，齐衍也是挑了挑眉看向秦翡，想到上次他们在京城的万盛那边确实是听唐叙白他们说过秦翡在那边有私人的别墅式的房间，不过，他倒是没有想到秦翡在这边居然也有同样的别墅住房。

    要知道，在万盛能够拿到别墅住房的人本来就少之又少，而且，都是有限量的，一个人能够拿到两个别墅住房几乎是一只手能够数得上来的，这样看来，他的未婚妻还真不是普通人，每次都能够给他带来不小的惊喜。

    陶辞看着齐衍的模样就知道齐衍恐怕也是不知道的，不过，能够让他齐哥看上的人定然也不是普通人，这般一想，陶辞咧嘴一笑：“那就拜托嫂子了，看来今天能够沾上嫂子的光了。”

    齐衍也在旁边看着秦翡满目温柔的笑着的开口道：“若是知道阿翡这么厉害，我就不费尽心思的来订万盛的房间了，果然，我这个人还是比较适合吃软饭。”

    秦翡笑了笑，伸手就要拍陶辞的肩膀，被齐衍一把抓住手腕，拉住了秦翡，秦翡一愣，但也没有什么表现，对着陶辞说：“以后想住就住，到时候我把我的房间号告诉你。”

    齐衍将手从秦翡的手腕滑到了秦翡的手心，握住了秦翡的手，听见秦翡的这句话，看着陶辞，眼底闪过一道寒意，开口说道：“不用，我告诉他我的房间号就可以。”

    陶辞只觉得自己浑身一冷，赶紧对着秦翡摆手，识相的说道：“嫂子，不用不用，今天你们住在你的房间里，我住齐哥的房间就可以了。”

    说完，陶辞瞄了一眼齐衍，见齐衍不再看他，心里深深的舒了一口气，不动声色的拍了拍自己的胸脯，果然，吃醋的男人最恐怖。

    秦翡也没有太在意，朝着里面走去。

    三人刚走进去就有人迎了上来，将三人带到前台，前台小姐微笑的说道：“请您出示一下房卡。”

    说是房卡，但是，单看那张卡不知道的还以为是金子做的了，外观十分精致，上面镶嵌着碎钻，看起来十分高级典雅，都是可以称之为一件艺术品了。

    齐衍将房卡递给前台小姐。

    秦翡也拿了出来，不过，和齐衍的卡并不相同，秦翡的是一张黑卡，上面什么都没有平平无奇。

    但是齐衍和陶辞清楚的看见那几个前台小姐在看见秦翡的这张黑卡的时候露出了不一样的表情，表情里带着震惊和郑重，一旁的前台小姐赶紧接过秦翡的黑卡，说话的语调也和之前不一样了，带着恭敬和小心翼翼的语气：“原来是秦小姐，请问，您是要住在您的哪一个房间里，或者是需要我们重新给你开一间房？”

    秦翡对此倒是没有什么意外，指了指旁边的陶辞对着前台小姐说道：“就在我的房间旁边给他开一间吧，挨着吧。”

    前台小姐赶紧点头，手中的卡并没有像是齐衍的卡那样刷录，而是看了一眼就直接还给了秦翡，然后在对讲机里面说了些什么，很快一个经理立刻小跑着匆匆赶过来，看着秦翡亲自接过了秦翡的行李，对着秦翡说道：“秦小姐，还有两位先生请和我来。”

    陶辞震惊的看向秦翡，有朝着齐衍看过去，赶紧跟上了几个人。

    秦翡的房间在顶楼，不过也很快就到了，一过去，挨着秦翡房间的三个房间的门全部都已经打开了。

    经理微笑的对着秦翡说道：“秦小姐，您的房间是每天都会打扫的，安心居住就可以，周围这几个也都是，不知道秦小姐是要哪个房间，我们可以立刻安排。”

    秦翡看向陶辞，问道：“你住哪里？”

    陶辞回过神来赶紧说道：“嫂子，对门就行。”

    经理赶紧笑着说道：“好的，我们马上给您换好新的用品。”

    陶辞愣了一下，脱口而出的问道：“你们万盛不是每天都打扫的吗？”

    经理笑着解释道：“是每天都打扫，我说的新的用品是没有用过的，因为都是预定的房间，所以我们都会提前换上，这次是我们的失误，还请稍等一下，很快就好。”

    陶辞立刻就明白了，想要住进人家万盛的都是提前预约，他们提前将房间收拾好，里面的东西全部都是最新的，但是这次他们并没有提前通知，按理说根本就不会有房间，但是，现在因为秦翡，他们不但会有房间，还是随便挑的那种，并且，稍等一下都是万盛自己的错误，一时间，陶辞只觉得享受了高级的待遇，陶辞觉得就这件事情他能在外面吹一年。

    陶辞笑着点头道：“没事没事，不着急。”

    虽然经理说的是稍等一下，但是，根本就没有超过两分钟，里面的东西就全都弄好了，毕竟好几个保洁人员一起过来的，动作十分麻利，这种待遇让偶尔来一次都要排好几个月的陶辞叹为观止。

    经理将秦翡他们的行李放进去，摆放好，对着秦翡说道：“秦小姐，有什么需要您直接说就可以，保险柜里面有现金，您可以随意使用，不够的话直接联系我们，保险柜的密码是六个一。”

    秦翡点点头：“我知道了。”

    经理笑着退了出去，给秦翡三人关好了门，这才离开。

    陶辞现在已经完全惊呆了，所以，万盛的高级服务客户里面还管花钱吗？若是那样的话，他办一个长期住房似乎也不是太难，不过，现在的问题是他好像根本就预约不到长期住房，上个月他还来咨询过呢，不对，这边空着四五间房呢，现在应该可以了。

    陶辞认真的想了想，决定一会儿下去在问一下。

    齐衍将陶辞送了出去，便开始收拾两个人的行李，按照秦翡说的，拿个包就行了，但是齐衍讲究，不仅给自己收拾的齐全，连带秦翡的东西也收拾的十分齐全，只是，当齐衍打开柜子看着柜子里面全部都是秦翡穿的衣服，连吊牌都有，还都是新款就明白了秦翡这么潇洒的原因。

    齐衍挑眉，在他的认知里，万盛服务的再到位也没有提供衣服这之类的东西，其他的就算了，内衣内裤都有，这可就不对了。

    齐衍深吸一口气，一开始他以为秦翡是特殊的客户，现在看来，秦翡恐怕和万盛的老板是认识的，并且是相交甚好的那种，不然怎么可能有这种待遇，酒店里放现金，还是随便花的那种，知道秦翡只能用现金，除了秦翡十分亲密的朋友根本就不可能。

    齐衍不动声色的问道：“这里面有衣服啊，你的？”

    秦翡从冰箱里拿出一瓶水，喝了一口，说道：“嗯，应该是有的，不过我平时也不用。”

    齐衍心情总算是好了一点，一扭头看着秦翡手里的水，赶紧从秦翡手里拿回来，将保温杯递给秦翡，叮嘱道：“和热水或者温水。”

    说完，看着衣柜里的衣服，似乎是不经意的说道：“这里的衣服就不要穿了，我们带来了。”

    秦翡倒是无所谓，喝完水，爬上床就开始打游戏。

    齐衍见此十分满意，转身开始收拾行李。

    而此时，万盛的楼下。

    陶辞靠在前台，询问道：“你好，我要订一间常住的房间。”

    前台小姐微笑着说道：“这位先生实在是不好意思，我们万盛现在已经没有空出的长期居住的房间了。”

    “不是啊，我刚才看见了，最顶楼不是还空着好多了吗？”

    “不好意思，那里的房间我们不外订。”

    “为什么啊？”陶辞不明白的问道。

    “那里的房间是我们老板留出来自己用的。”前台小姐耐心的回答道。

    “可是，我现在就是住在里面了？”陶辞依旧不明白了，既然是给他们老板留下来的为什么让他们随便挑啊。

    前台小姐笑了笑：“因为秦小姐在万盛酒店是可以随意挑选房间的，任何服务我们都会尽力做到让秦小姐满意。”

    陶辞这下还有什么不明白的，他现在能住在那里，完全是因为秦翡，这般一想，陶辞不禁问道：“所以，你们提供现金也只是提供她一个人而已？”

    前台小姐点点头：“是的。”

    “现金你们也提供，这也太离谱了吧，你们就不怕她把万盛给卖了？”陶辞还是第一次听说这种事情，一开始他没见识，以为V客户都会受到这样的待遇，但是现在明显就不是了。

    前台笑了笑，开口道：“这件事情不是我们考虑的。”

    陶辞见此，也不再问什么了，转身回了自己的房间，不过，对于秦翡的身份有了更多的猜测。

    陶辞敢保证，秦翡肯定是和万盛的老板是认识的，而且，关系甚好，只是，什么样的好关系连钱都可以随便花呢？

    当晚，陶辞带着疑问睡下了。

    第二天三个人早早的就起来了，感受着坞镇清晰的空气和湿润的温度，干净的街道和花开满城的生机感，似乎，走在街道上都能感觉到欢喜和希望。

    陶辞带着秦翡和齐衍在坞镇玩了整整一天，但是，按照陶辞说的，想玩好坞镇怎么也要在这里住半个月的时间。

    齐衍没有这么多时间，秦翡的身体也不允许秦翡在这里待这么长的时间，所以，两个人就打算在坞镇这边待个四五天的时间。

    晚上，三个人走在路边，小桥流水，两边清水酒吧，看起来格外的雅致，晚风吹过都是透着记忆里的味道，令人留恋。

    “嫂子，这边的菜色都是偏清淡的，但是味道特别的好，我们就随意找一间路边店吃吧。”陶辞这一天下来也算是看出来，齐衍对秦翡那是真的喜欢，所以，这种时候陶辞还是十分有眼力见的全程都在询问秦翡的意见。

    秦翡点点头，四周环看了一下，指着角落里挨着河边的一家店，那家店人满为患，看起来应该是不错的。

    三个人过去，陶辞上前询问，正好还有一个位置，三人坐下，点好了饭菜，陶辞看着齐衍帮秦翡洗了碗筷，赶紧站起来给两个人倒上水，对着秦翡说道：“这边我其实也不常来，这里属于比较特色的古镇，游人比较多，而且，也是在市里比较偏僻的位置，过来玩玩挺好的，不太适合居住。”

    秦翡点点头说道：“看出来了，不过，这里虽然有些商业化了，但是很多文化底蕴还是有的，确实是值得来一趟的。”

    “嫂子不爱拍照吧，我看嫂子这一路都没有照过什么照片，平时我和我那一群朋友出去，只要是有女生都会拍很多照片。”这个时候陶辞和秦翡闲聊起来了。

    “我是很少拍照，也很少出来玩。”秦翡点点头。

    齐衍倒是没有注意到这一点，因为他平时也不爱拍照，现在听陶辞这么一说，这才发觉，他们两个人似乎还没有过合照，齐衍这么一想赶紧拿出手机打算和秦翡拍一张，笑着说道：“阿翡，我们两个人照一张吧。”

    秦翡没什么意见，笑道：“好吧。”

    陶辞放下手中的杯子，站起来接过齐衍的手机：“嫂子，我给你们拍。”

    秦翡几乎没怎么拍过照片，就算是拍过也都是特定的一些照片，真正的游玩的摆姿势的照片真的是少之又少，依旧慵懒的坐在那里，微微一笑，齐衍看着秦翡满目温柔，朝着秦翡的位置靠近，犹豫了一下，将手放在秦翡的肩膀上，搂着秦翡，看向镜头，嘴角勾起的弧度格外的好看。

    陶辞向后退了几步，看着画面里面好看的两个人，刚要按下这个拍照的按键，就被人狠狠地推了一把，若不是扶着桌子，恐怕就直接摔了出去，饶是这样齐衍的手机也摔在了地上。

    陶辞瞬间就怒了，转头看了过去。

