    我勒了个去！

    而且，都已经半天了还没有爆炉，反而把药材中的神性精华给熬炼了出来，引动了最本质的天地异象，真气倒灌，这说明秦尘直到现在还都是顺利的、成功的。

    这真是太惊人了。

    难道真得会成功吗？

    众人心中都是没数，炼制丹药可谓是行百里、半九十。不到最后丹成的一刻谁也不能肯定是否成功，在任何的环节有任何的失误，都会造成致命的失败。

    更何况，都引动了天地异象，说明丹药的融合十分完美，但正因为完美，让所有材料产生了最契合的交互、共鸣，看似快要成功，但实则一个失误，全盘皆输。

    可到了这步，秦尘反而是轻松无比。

    他可是丹道帝王，前世是什么级别？帝级！添为丹阁名誉长老，武域最顶尖的丹道天才，丹道大师，到了引动天地异象这一步，基本上十拿九稳了。

    百分之九十以上的炼药师在这一步可能会失误，但在秦尘这边，概率是零。

    他信手而为，十指灵动有若弹琴，那叫一个轻松，那叫一个流畅。

    可他却没有随意，而是精神更为的空灵，整个人彻底融入到了丹药的成型中。

    甚至直接闭上了双眼。

    他心中隐隐有所悸动，仿佛捕捉到了什么，前世的他贵为帝级炼药师，炼制出七品的王丹再简单不过，可这一刻，在世为人，他心中更加触动，仿佛得到了某种升华。

    前世，他为炼丹而炼丹，这一世，他却隐隐感觉到，丹药，其实有灵，所谓的炼丹，其实是顺其自然，让灵药中的灵，彼此交融。

    他以前炼丹，都是强行控制灵药药性，使之强行融合，可现在，他醍醐灌顶，幡然醒悟。

    炼药，其实是个顺其自然的过程，顺应天道而为，炼药师所起到的作用，不是主导，而是媒介，是引导，引导各种药性，合多为一，如此，自然会引发天地异象。

    这是天地在共鸣，天地都在参与丹药的反应。

    轰！

    秦尘的脑海中，有一道璀璨的灵光冲天而起，嘴角勾勒出了笑容。

    本来，这只是一场普通的药王认证，可没想到，却让秦尘对丹道的感悟有了更深的理解，得到了灵性的发挥。

    他盘膝而坐，双手随风而动，好像停下了炼制，又好像和炼制融为了一体。

    “喂喂喂，是我眼睛花了吧，怎么刚才好像看到他闭上了眼睛？”

    “咦，我也看到了！”

    “擦，这家伙是怪胎吗，炼制王品丹药都如此漫不经心的？”

    “靠，现在居然还直接坐下了。”

    “大哥，你这是在炼制王品丹药，而且在最关键的时刻啊，怎么就突然休息起来了。”

    众人惊呼连连，真是被吓到了。

    可秦尘置若罔闻，彻底融入其中，他那眼花缭乱的动作少了，整个人更加朴实，更加自然。

    魏金洲脸色阴沉，他心中的感觉越来越不好，怀疑秦尘是不是真能炼制成功。

    二十岁的药王，这也太可怕了！

    终于，又过去了半个时辰。

    轰！

    晴朗的天空中突然出现了一片灵云，毫无征兆，大量的天地真气倾泻而下，轰的一下将秦尘面前的丹炉笼罩。

    这是……

    皇甫长老终于按奈不住，站了起来。

    这是天地真气在倒灌，分明代表了秦尘所炼制的丹药，得到了天地的认可，产生了天地异象。

    来自武域丹阁的他很清楚，正常情况之下，只有八品皇级级别的丹药，才有可能产生天地异象，可现在，秦尘炼制青虹丹的时候竟然也引发了异象，这是何等的惊人？

    只要承受得住天地真气的倒灌，秦尘所炼制出来的丹药，绝对是青虹丹中巅峰级别的。

    “啪！”

    突然一道爆鸣声响起，在大量天地真气的倒灌下，丹炉承受不住，顿时爆碎。

    “失败了？”众人都是看得如痴如醉，见丹炉突然爆掉，顿时大惊。

    而焦长老等人更是焦急。

    好不容易就要炼制成功了，事到临头，居然功亏一篑？

    “好！”魏金洲却激动的一捏拳头，大叫一声，他身上都是冷汗，此刻却狂喜不已。

    同时心中升起了一百二十个小心，定要尽快将秦尘铲除，否则的话，一旦他成为药王，那就尾大不掉了。

    然而，所有人的表情却在下一秒发生了变化。

    丹炉虽然破了，可三枚丹丸却从破碎的丹炉中冲天而起，霞光万丈，好像插上了翅膀，要逃出来似的。

    道道霞光绽放，形成了一副惊人的场景。

    成、成功了！

    众人都是惊呆，这真是让人意想不到，而魏金洲几人的脸也一下子变得难看无比。

    他们意识到，将有一个可怕的对手出现了。

    秦尘张手抓住那三颗飞舞的丹药，真元涌动之中，顿时乖乖地停在了他手心里。他面露微笑，将丹药掷给皇甫长老，淡淡道：“请皇甫长老检查一下。”

    “唰！”

    顿时有许多药王围了上来。

    “的确是青虹丹，居然真的被这小子炼成了。”

    “什么炼成，你们看丹药上，全都是丹纹，不但炼成了，而且绝对是特等！”

    “嘶，二十岁的药王，这可能么？”

    “咱们丹道城什么时候竟然有这么一个天才的炼药师了？”

    众药王七嘴八舌，都是震惊无比，脸上的表情就跟见鬼了一般。

    秦尘不但炼制出来了青虹丹，而且上面遍布丹纹，分明起码达到了上等级别，而且，极有可能还是特等。

    二十岁的炼药师，直接炼制出了特等的青虹丹，我的妈呀，这还是人吗？

    “不，不是特等，是无缺！”皇甫长老震撼的看着手中的丹药，眸中蓦地爆出神芒？

    无缺？

    “对。”皇甫长老点头：“众所周知，同样的一枚丹药根据药性融合程度，分下等、中等、上等和特等四个级别，但实际上，在特等之上，还有一个境界，就是无缺。”

    他神色凝重，道：“所谓无缺，就是将灵药中的所有药性完全发挥了出来，形成了完美的丹纹形状，这是一种丹道极限，据我所知，哪怕是皇级炼药师，想要炼制出七品的王丹，也基本不可能。”

    “什么？”

    众人更惊，无缺丹药？

