    第1456章 态度   

    说实在的，山娜刚开始的时候也不会想那么多，但是听完了大头领说的时候，她脸色立马就变了。

    

    这件事情，大头领是可以相信自己的，但是这也不代表其他的人会相信，说不定在私底下的时候，那些人还会觉得是自己指使的。

    

    “我……我，大头领，您可一定要相信我呀，这种事情，我就算是再蠢，也不可能做得出来的。”

    

    好不容易得到了这些人的认可，山娜可不愿意前功尽弃了，开口解释的时候，多少都是带着点慌乱的。

    

    自己的妻子，还不算太过愚蠢，听到那些话之后，立刻就明白了，他想要表达的意思。

    

    “我确实是相信你的，只不过有的时候，是没办法堵住悠悠众口的，这件事情一个处理不好，就会有很多的人，在背后议论你的。”

    

    这样的事情，大头领也是不希望发生的，所以那个时候下命令，才会那么的决绝，剩下的那些家伙，就算是不知道，多少应该也能猜到一点的。

    

    听到丈夫说的话，山娜虽然放心了不少，可是还是心慌不已的，她好不容易得到的幸福，难道就要因为族人的愚蠢，就变成现在这个样子吗？

    

    “大头领，军师他们夫妻两个回来了，现在正在外面等着呢！”

    外面的人在开口说话的时候都是小心翼翼的，生怕打扰到了里面这两位。

    

    没想到这夫妻两个回来的，竟然这么快，大头领顿时就觉得头皮发麻，只不过这么简单的一件事，他竟然都没有做好。

    

    “我知道了，先请的旁边去，我马上就会过去的。”

    这个时候夫妻两个找过来，看样子应该是知道了那件事了。

    

    山娜有些忐忑的看着丈夫，她也不知道为什么，每次见到张龙的时候，都会有那种发自内心的恐惧感。

    

    “大头领，我们刚刚到家之后，听说团团被人给偷走了，所以就想着过来问一问，到底是什么情况？”

    

    光凭着家里那几个人，很多事情是没办法知道的，所以张龙夫妻两个，没有任何的迟疑，立刻就来到了这边。

    

    这种事情，他也并没有一怪罪大头领的意思，这个孩子，毕竟是他们夫妻之间的责任，其他的那些人最多只是帮忙罢了。

    

    “现在刚刚查出来一点眉目，具体是被什么人给偷走的，我们还没有查到。”

    面对张龙的时候，大头领多少还觉得有点惭愧。

    

    很多时候，不管遇到什么事情，只要是张龙愿意出马，这件事到最后都能迎刃而解的，可是这一次换成人家遇到事了，自己竟然一点办法都没有。

    

    “辛苦了，我们在那个地方的时候，月月总觉得心里不踏实，而且每天晚上还都会做恶梦，觉得这孩子可能会出什么事，就赶紧回来了，没想到还是晚了一步。”

    

    结过来资料之后，张龙就知道，大头领已经是尽力了，这上面和那些人合作的，可是那位夫人的族人。

    

    “这些也是刚刚知道的，我刚刚就是在和山娜讨论这件事情，魏德友他们两个已经过去询问了，相信用不了多长时间，应该就能有结果了。”

    

    东西递过去之后，大头零表面上不显，其实心里还是有些忐忑的，他也不知道，现在这个样子，到底算什么。

    

    山娜的这些族人会做出这种事情来，张龙还真是一点都不意外，他这个时候，只能按捺住自己焦急的心。

    

    “你们可千万不要自责，这原本就是我们做父母的责任，没有好好的保护好孩子，等有了结果之后，我们夫妻两个亲自去找。”

    

    自从进来之后，梁月就一直在默默的流眼泪，她其实不想让自己太过懦弱的，但是只要是想到，孩子在自己看不到的地方受苦，她就没办法控制住自己的情绪。

    

    就算是大头领，没有表现出来，张龙多少也能看出来，他这个时候，确实是做不出苛责的事情来。

    

    “你就别再为我们开脱了，最近这几天，确实是有些松懈了，才会给了对方可乘之机的。”

    

    主要还是因为，已经很长时间没有得到那位大姐的消息了，所以他们慢慢的才会放松下来的，谁知道对方等的就是这个时机。

    

    只不过是保护一个孩子罢了，他们这么多人，竟然都没有做好，还得在对方不知道的情况下，就神不知鬼不觉的把孩子带走了。

    

    “大头领，我想要知道，您对这些人是什么样的惩罚？”

    一直沉默的梁月，突然就开口说话了，声音有些尖锐，显得特别的突兀。

    

    作为一个母亲，她能够克制的做到这一步，已经是非常不容易的了，所以这个时候，也没有任何一个苛责她的。

    

    “当初我既然已经答应，让他们融入这个国家，犯了错误之后，肯定是按照条例来惩罚的。”

    

    这已经可以算作是通敌了，这个可是死罪，大头领也不会看在山娜的面子上，对这些人网开一面的。

    

    这个结果，梁月还是非常满意的，她得到了答复之后，又默默的做到了张龙的旁边，就好像刚刚那个咄咄逼人的不是她一样。

    

    “咱们所有的东西，全都按照规矩来办，希望山娜知道了之后，不要怨恨我们夫妻两个。”

    

    只有有了孩子，才能理解他们这样的心情，当时听说这件事的时候，他们夫妻两个，恨不能立刻就出现在孩子身边。

    

    这一次，就连小怪物都感觉不到团团身上的气息了，要不然的话，他们这个时候恐怕早就已经去寻找了。

    

    “放心吧！我刚刚已经把这件事情告诉给山娜了，她也非常的生气，并且还告诉我，直接就按照这边的方法惩罚就行了。”

    

    这件事情，当时山娜如果要插手的话，估计他们两个人，也是已经走到尽头了，根本就不需要再去想以后了。

    

    得到了准确的答复之后，张龙总算是松了一口气，他最想要的就这些话了，那些人，他肯定是想要自己去处置的。

    

    “既然是这样，那这件事情就交给我来办好了，我现在就过去一趟，想想问一问他们，到底是怎么想的。”

    

    

