    花千骨世界。

    这一天，世界很平静，没有什么大事发生。

    突然，原本碧蓝的天空中，无边白云一阵翻滚不休。

    那层层白云的后面，好似隐藏着什么惊世之物。

    一扇巨大的门户悄然洞开，古朴而又典雅的门户后面，显露出异世界的气息。

    一道人影，踏过了门户，降临了这方世界。

    嬴政站在云头上，俯视着下方的亿万里山河。

    在他的神识扫视下，整个人间的一切都尽收眼底。

    这是一个天圆地方的世界，整个人间界就是一块巨无霸大陆。

    而所谓的冥界、妖界、魔界、仙界还有神界都是依附于人间界之上。

    虽然如今神界没落，再也无有先天神灵在世，只有后天仙人。

    但凡人皆可修仙，仙凡之间差别随着六界局势的恶化，已经越来越小。

    为了斩妖除魔，各大仙派都广收门徒。

    得道成仙者、修仙者还有凡人之间几乎已经没有什么太大的界限。

    除了天庭位于九重天之上，其他成仙者，不管是位列仙班的，还是闲云野鹤的散仙，多居于山野桃源，海外仙岛的洞天福地，世人都可以去访仙求缘。

    仙人只不过是比平常人多些法力，少点情欲，一个偏颇，反而比人更容易堕入魔道。

    修仙有几个阶段，分别是：初识，聆音，破望，知微，勘心，登堂，舍归，造化，飞升。

    当然，此界的人能常将修行者分成九品。

    只要能踏入修仙的门槛，便是第九品仙人，而后聆音境是第八品飞仙，破望境是第七品灵人。

    以此类推，一个境界对应一品。

    六品真人、五品灵仙、四品飞天真人、三品太上真人、二品次仙。

    实力最强的，称为一品上仙。

    整个花千骨世界，有着五位上仙，分别是长留上仙、无垢上仙、紫薰上仙、檀梵上仙、东华上仙。

    “呵呵，这个世界有点意思！”

    云头上的嬴政淡淡一笑。

    驾着云头缓缓落下，来到这人间界。

    下方，是一个荒野山村，好似名为花莲村，村子不大，只有数十户人家，二百余人。

    或许是感受到了动静，屋子里的花千骨探出脑袋来，看向天空。

    然而，这一看之下，却是直接呆住了。

    只见得，一位仙人脚踏白云，缓缓从天而降。

    他身上的衣饰精美华丽，一看就不是山野村夫般的粗布所制。

    整个人显得气质不凡，一股尊贵神圣的气息扑面而来。

    花千骨哪见过如此超凡脱俗的人物，一时间整个人都呆住了。

    那名仙人也看了过来，打量着花千骨，目光微微有些惊讶。

    “好奇怪的体质！”

    一道浑厚霸道的声音响起，富含磁性，令人闻之着迷。

    花千骨眨巴了一下眼睛，只觉得心跳加速。

    这一定是天上的神仙下凡吧。

    “您是天上的仙人吗？”

    回过神来，花千骨弱弱的问道。

    “朕不是仙人！”

    嬴政摇了摇头，他不可屑于与此界的所谓仙人为伍，那也太丢份了。

    只不过才刚踏入了修行的门槛，就自称为仙人。

    那这仙人也太不值钱了！

    “哦哦！”

    花千骨低下了头，不敢再问。

    能飞上天的，怎么可能不是仙人呢。

    或许这位仙人的脾气不太好，若是冒犯了，怕是会有什么不好的后果发生。

    “你叫什么名字？”

    嬴政饶有兴趣的问道。

    他的神识扫过天地，对这方世界也算有了几分了解。

    凡人依旧是凡人，与其他世界的人并没有什么区别。

    只不过，这个世界的修行者有一些无耻而已，自号仙人，也不怕笑掉人的大牙。

    但是，这个小姑娘的体质都是极为不凡，她那看似平凡的身体内，蕴含着一股极其庞大的能量。

    若是她能踏入修行之途，怕是会一日千里，短时间之内就能渡劫成仙吧！

    有鉴于此，嬴政起了爱才之心。

    “我..我叫花千骨！”

    花千骨有些害怕，但还是老老实实的说出了自己的名字。

    “你还有什么亲人在世吗？”

    嬴政的目光中，清晰的看到，这个小姑娘的头顶上，气运之力几乎凝成了光柱，通天彻地。

    这是气动主角的表现，气运昌盛。

    “阿爹已经去世了，他让我去蜀山学艺，我准备明天就出发的！”

    说起亲人，花千骨的心情有些低落。

    她是人见人怕的天煞孤星，十六年前的一个黑夜，她带着招妖引怪的异香降生。

    身为天煞孤星的她，在降生之时就克死了母亲，全村的花朵亦在一夜之间尽数枯萎。

    如今，相依为命的父亲又被大火烧死了，只留下了她一个人，孤苦伶仃。

    “你可愿拜朕为师？”

    斟酌了片刻，嬴政开口问道。

    倒不是见色起意，他确实是见这小姑娘体质不俗，想要将其收为弟子，拉上大秦的战车。

    当然，如果能成为自己的儿媳妇，那就更好了。

    说起来，老大扶苏还没有娶媳妇呢。

    “可是...可是阿爹临终前让我拜入蜀山清虚道长门下...”

    花千骨闻言，有些意动，又有些迟疑。

    花父生前和蜀山的清虚道长是好友，自然放心将女儿托付给他。

    而花千骨虽然年幼，也没见过世面，但却不傻。

    嬴政来历不明，开口就要收她为徒。

    谁知道这人是不是人贩子啊！

    “清虚？他的实力一般般，你确定要拜他为师？”

    嬴政闻言就是一愣，神识很快就找到了蜀山仙派的位置，看到了掌门人清虚的所在。

    他清楚的看到，这糟老头体内的灵力薄弱，虽然不知道按照这个世界的境界划分是什么层次。

    但若是按照聊天群的实力来算的话，顶多也就是四阶到五阶之间。

    他一个手指头，就可以捏死这老头。

    当然，嬴政多高傲的人啊。

    如果这小丫头坚持己见，执意要拜清虚为师，他绝对不会勉强。

    诸天万界中，资质好的人多了去了。

    难道以他堂堂大秦圣庭始皇帝嬴政陛下之尊，还要求着别人拜自己为师不成？

    “这...”

    这是当然了，本来就要脱口而出，但这几个字到了嘴边，花千骨又咽了下去。

    她不傻，对方身为仙人，却如此好言好语的同自己讲话。

    如果真是坏人的话，哪有这么多屁话，直接就将自己给掠走了。

    或许，有什么自己不知道的事？

    “敢问仙人，为何要收小骨为徒呢？”

    想了想，花千骨决定问个明白。

    “你的资质不错，若是跟随朕修炼，有望证道成仙！”

    嬴政点了点头，没有瞒她。

    虽然不知道为什么这个世界的修行者没有发现她的资质，但嬴政却是不屑于说谎。

    朕想要的，自己堂堂正正拿！

    “徒儿小骨，拜见师父！”

    听到嬴政的话，花千骨能感受到对方的诚意，思虑再三，毅然拜了下去，口中恭声喊道。

    “很好，你做了一个正确的选择！”

    嬴政的嘴角微微上扬，大袖一拂，将其扶了起来。

    这徒弟完全是意外之喜了。

    事先绝对没想到。

    “嘿嘿！”

    花千骨傻笑了一声。

    “咱们先回去，你也随朕回去！”

    嬴政沉吟了片刻，决定道。

    这方世界已经探明究竟，再呆在这里也是浪费时间。

    顺便收了个徒弟，怎么说也得将她带回去，传授修行之道。

    “是，师父！”

    花千骨以为这个师父是来自于仙界，如今要带自己回仙界。

    却是不知道，那完全是另外的一个世界。

    “走吧！”

    嬴政大袖一挥，开启了空间之门，带着花千骨走了进去。

    下一次再来，就是大军压境！

    ....

    完美世界。

    石村村口，石昊盘膝而坐，张口一吸，外界海量的精气被他吸纳进体内。

    整片天空都出现了一道庞大的龙卷风，遮天蔽日，煞是惊人。

    这是因为周边的天地能量被突然吸走，其他地方的天地能量倒灌而来所形成。

    石昊如今的实力足以媲美此界的直仙境界，突破了人道巅峰，达到了仙的层次。

    以他的体质，比之一般的真仙更为强大，一击就可以破灭这八域。

    杀至尊如杀鸡一般。

    哪怕是放在仙域，真仙境的修士也不多见，无一不是一方大势力的超级强者。

    就算是一个纪元以来诞生的真仙强者，也是屈指可数。

    当然，在真仙之上还有仙王，那是仙域真正的霸主，俯瞰万古的至强者。

    若是换算成聊天群的实力划分，相当于十四阶金仙之境。

    肉身不朽、元神不灭，真正的永生不死。

    石昊如今只不过十二阶天仙之境，离金仙境还差得远呢。

    “柳神，你真的不跟我去上界吗？”

    收功之后，石昊转过身来，看着身边的柳树，出声问道。

    “不了，我还没有彻底恢复，就在下界帮你守着家吧！”

    一道冷清的声音响起，竟然是从那柳树中传出。

    柳树之中，一道朦胧的身影出现在外面，其风华绝代，睥睨万物，傲视天上地下。

    “我...我留下一道他我化身吧！”

    柳神的实力虽然强大，但毕竟还没有恢复其生前的战力，若是有不开眼的冒犯，那就不好了。

    自石昊加入了聊天群，整个剧情已经大变了模样。

    此时的小不点才十八岁，就已经证得了真仙之境，比之原著中何止快了数百上千倍？

    “你的父母亲人已经安置妥当，无需留下化身，上路吧！”

    “唯有杀，才能杀出一片青天！”

    朦胧身影转过头来，说道。

    “好，我走了，柳神保重！”

    石昊不是拖拉的人，决定了之后，立马就有了行动。

    他冲着天空一拳轰出，便见得一道璀璨的能量冲天而起。

    “轰！”

    天穹裂开了，无尽的神光照射下来，无数的仙灵之气倾泄而来。

    虚空塌陷，一条通道逐渐成型。

    这是从下界八域通往三千道州的通道，只有走三千道州的无人区，才能抵达边荒帝关。

    “柳神，我走了！”

    挥了挥手，石昊毅然踏上了前往上界的通道。

    “轰！”

    下一刻，石昊的身影消失，通道渐渐关闭。

    ..

    蔓延无穷遥远，横跨无数星域的虚空通道在连接至三千道州之后，就消失无踪。

    隔开了三千道州和边荒之地的无人区非常广袤，就算是尊者都无法揣测无人区的大小。

    “踏踏！”

    出了虚空通道之后，石昊的脚步落在了无人区边界的土地上。

    他抬头看着这片地域，看过《完美世界》小说之后，对于这里的来历他倒是知之甚详。

    此地，是仙古之战时期的某处战场，陨落的真仙和不朽仙王不计其数，至于其下的至尊就更不用说了。

    当年的不甘和愤怒使得他们的尸体发生了异变，让这里变得极为凶险。

    哪怕是以石昊之能，若是不小心被这里的诡异缠上，也会有些麻烦。

    定了定收之后，石昊一步迈出，走进了这人人闻之色变的生命禁区。

    一片升腾着赤霞的猩红沼泽中，散发着令人心悸的恐怖力量，隐约有着仙道法则的存在。

    这是一位真仙殒落后的精血所化，哪怕数百万年后的今天，也拥有着让人心胆俱裂的伟力。

    然而，这只是无人区中最为常见的险地之一而已。

    如这样的险地，隐蔽且多如牛毛。

    经过这里的时候，石昊的神色不变，淡然自若的迈过这片仙血沼泽，那妖异诡秘的力量无法对他造成丝毫阻碍。

    旺盛的生命精气弥漫在这片荒无人烟的禁地中，那是无数战死于此的强者体内溢散出的生命本源。

    使得此地诞生了无数的圣药神珍。

    一座似虚似幻的神山自天际飞来，划破了万里长空，就连空间都隐约塌陷了下去。

    神山上有着无穷仙道伟力，连绵成片的阁楼宫宇坍塌，被至强的力量摧毁。

    看着这座神山，石昊的脸色无比平静。

    这座外表并不怎么巨大的神山，实际上内里的面积却是大的吓人。

    这是被无上强者以法则之力，将之压缩打包了起来。

    使得它看上去好似只是一块大点的石头罢了。

    但若是有人敢小瞧，那就得为之付出生命的代价。

    “这或许是一位不朽仙王所留？”

    凝视着天空中的神山，石昊心中思忖道。

    这座视山并非真实的神山，只是一段影像而已。

    或许，在数百万年前就已经被打成了粉碎，只留下一段影像在人间。

    过了一会儿，那道虚幻的神山冲进了无人区的更深处，再也不见了踪影。

    石昊摇了摇头，继续向前走去。

    他虽然不知道九天十地无数年来实践出了多少条相对安全的道路，但只要朝着帝关的方向走，那就绝对不会错。

    路上的些许危险，算不得什么。

    就这样，石昊踏过一处处险地，偶尔也有一些收获，终于横穿了无人区这处生命禁区。

    几天之后，一座雄伟的巨城出现在前方的大地上，苍凉古朴的气息扑面而来。

    同时，携带着一股滔天杀气，似是将天空都侵染成了血色。

    巨城的城墙是由一颗颗天上星辰堆砌而成，整体呈灰黑色，一眼看不到尽头。

    视野中，只能看到一颗颗星辰环绕，好似是天上的星河洒落般。

    这座城池太大了，哪怕是比之洪荒人族的圣城也不遑多让。

    墙体上烙印着一格格仙道符文，无数的符文组成了一道复杂的仙阵，将整个帝关笼罩在内。

    边荒帝关，终于到了。

    “什么人？”

    突然，一道大喝声从城墙上远远的传来，就算是石昊隔了数万里之遥也依旧清晰可闻。

    此人是守卫帝关的一位将领，是十大神射手之一，有着遁一境的修为。

    这类人，立于地上能一箭射落天上的星辰，非常恐怖。

    因此，他才能隔了数万里之外，看到从无人区走出来的石昊。

    “呵！”

    石昊没有说话，轻笑了一声后，放出了自身的气势。

    “轰！”

    无穷无尽的真仙气息澎湃而出，浩浩荡荡的弥漫而出，直冲云霄。

    就连天上的星辰都忍不住为之动摇。

    石昊一步步走向帝关，每迈出一步，他的身形就变大数倍，好似一尊顶天立地的神灵般。

    他要以无敌之姿，向上界宣告！

    我石昊，来了！

    这种地方，弱者才会低调，强者不会低调。

    又不是见不得人，为什么要低调。

    而且，你不高调，别人还以为你好欺负！

    无边能量环绕，为石昊增加威势。

    就连天上的星河都垂了下来，在他的体外组成了一件璀璨的外衣。

    他的一身气势，比之寻常真仙来得更为沉重，更为猛烈！

    受此气势相激，帝关城墙上的仙道符文竟然自动亮起，绽放出无边威势，自发的阻挡着这股席卷而来的真仙之威。

    然而，绕是如此，城墙上驻守的那无数军士也不由得为之脸色大变。

    “这...是真仙之威！”

    刚刚那位出声大喝的将领不由得失声惊呼，脸色一阵青一阵白。

    他刚刚做了什么？

    竟然对一位真仙大吼大叫？

    要是这位真仙动怒，哪怕是将他就地斩杀，也没人敢说半个不字。

    冒犯真仙，取死之道也！

    “人族石昊，前来守关！”

    转瞬间，石昊来到了帝关之前，抬起头来沉声说道。

    “人族？前来守关？”

    帝关城墙上的守卫者闻言，尽皆大惊。

    这位真仙很是陌生，以往根本就同有见过。

    他竟然是人族？

    难道是新晋真仙？

    “快去通报祖坛，有一尊真仙降临了！”

    那名神射手将领连忙吩咐身边的副手。

    身为遁一境大修士的他，在面对石昊的时候，感觉自身好似一只蝼蚁，根本就没有丁点反抗能力。

    那处于人道领域巅峰无敌的至尊境界可没有这种气势，真仙无疑了！

    但他不能判定对方是否人族。

    万一对方是异族呢？

    若是任其进入帝关...

    那后果，他不敢想下去。

    就算对方真的是人族真仙境无上强者，那也要请出同阶的强者来迎接对方。

    “吾来自下界八域，为洗清罪血而来！”

    石昊微微点头，他的声音响彻这片大地，传遍四方。

    异域，始终是本世界所有生灵头顶上的达摩克利斯之剑，不知道什么时候就会落下来。

    而帝关，也成了人族最好的试炼之地。

    杀异族，立战功。

    “下界八域？”

    神射手将领闻言，更是吃惊。

    八域，那是罪人流放之地。

    在那样贫瘠的地方，居然会有真仙的存在？

    “开城门！”

    神射手浑厚的声音，传进了一众守军的耳中。

    无论如何，都不可能将一位真仙境无上强者晾在门外。

    祖坛中的无敌者即将降临，就让他们去处理好了。

    “嗡！”

    高耸到域外的青铜城门发出一声巨响，混沌气流环绕，一颗颗大星镶嵌在城门上，散发出莹莹光芒。

    守军中的十位小队长联手祭出法力，催动了秘法沟通着这扇城门，将之缓缓打开。

    这十人都是斩我境界的高手，只有他们联手，才能以秘法开启城门。

    “踏踏！”

    城门打开后，石昊迈步走进帝关，无边的威势也在缓缓收拢。

    整个帝关中，只有他的脚步声传来。

    所有人都静静的看着他，一言不发。

    城墙上领头的神射手和无数的守军都在颤抖着，哪怕是对方收敛了气势，但其体内自然散发出来的气息，也足以令他们窒息。

    这是一位远远超出无敌至尊境的真仙存在，哪怕是在九天十地中，也极为难寻。

    这样的存在，无一不是各大势力的老祖级人物，就是那些高高在上的大人物。

    寻常人根本连见都见不到。

    这样的存在，如今却突然降临帝关，言道为了洗清罪血而来。

    如果他说的都是真的，那么日后的帝关将会无比的安全。

    就连帝关身后的九天十地也更加安全。

    就这片刻的功夫，石昊已经从数万里之外走进了帝关，踏进了城门，来到了城内。

    这时，一道神虹以极快的速度从城内飞出。

    石昊抬头看去，其气息似平常人一般平凡，似中年也似，极为的怪异。

    “孟天正？”

    石昊心头一动，回想了一下原著中，猜测出了来人的身份。

    这个时候，能出现在他眼前的至尊，好似除了孟天正也没有别人了。

    此人的气息虽然平凡，但石昊能看得出来，他的体内蕴含着浩瀚的神力，几乎要踏足仙道的领域。

    换句话说，这人的实力已经真正的达到了人道领域的巅峰。

    在原著中，此人是石昊的第三位老师。

    见到他，石昊的心绪有些波动。

    “对了，这似乎是孟天正体内正在孕育至尊之弓？”

    石昊脑海中闪过一个念头，但表面上却并没有任何动作。

    他就这样平静的看着对方，一言不发。

    “天神书院大长老孟天正，拜见真仙阁下！”

    孟天正凝神看着面前这个陌生的强者，猛然间，神情一震，躬身大礼参拜。

    他能感觉到，对方那种年轻到过份的蓬勃朝气，确实是人族无疑。

    而且，那浩瀚无穷的神力气息，远非自己能比。

    很快，他就有了答案。

    这是一位人族的真仙境无上强者。

    观其骨龄，怕是还不到二十岁吧？

    真是天佑人族，竟然出了一位不到二十岁的无上真仙强者。

    五百年内绝对无人能成为至尊的魔咒，被人彻底打破了。

    孟天正不由得老泪纵横。

    “吾名荒，来自下界八域！”

    石昊脸色漠然的点了点头。

    来到这里，他以后就是荒。

    至于石昊，那是谁？跟我荒有半毛钱关系？

    “拜见真仙阁下！”

    帝关中的无数人都拜倒了下去，目露崇敬的眼神。

    孟天正可是帝关中的无敌者，经由他认定，那这位无上强者的身份确认无疑。

    “嗯！”

    石昊淡漠的点了点头，算是回应。

    荒，是一位性子淡漠的强者。

    这个人设得立出来。

    他的心中如是想着。

    “阁下这边请！”

    孟天正头前带路，向着帝关里面走去。

    经过了无数星骸遍布的空旷之地，来到了孟天正来之前所在的帝关祖坛。

    这里有着几位自古长存守护帝关至今日的年迈至尊。

    高耸的城墙上面，一众守军都敬畏的看着两人的身影远去。

    待两人走后，帝关彻底沸腾了。

    帝关来了一位真仙境无上强者的消息也不径而走，很快就传遍了帝关之内的每一个角落。

    ...

    对于帝关内众人的议论，石昊听到了一些，却没有放在心上。

    他跟着孟天正的后面，来到了一片残垣断壁的废墟遗迹。

    古朴沧桑的石刻随处可见，有岁月的气息流转，迷蒙的雾霭弥漫在四周，混沌气息在不断的流动，为这片残破的废墟增添了几分神秘的韵味。

    此地，就是边荒帝关的祖坛。

    这里的残垣断壁是仙古一战时留下来的遗迹，从其残败程度，可以看出当年一战的惨烈。

    就连最核心之地都被异域攻破，造下了无数杀戮。

    “拜见真仙阁下！”

    进了祖坛之后，数位至尊联袂而来，向石昊行礼拜见。

    “嗯！”

    石昊拂袖一甩，便有一股沛然巨力将所有人都扶了起来。

    他看向众人，几人也是相差无比，一个个白发苍苍，看起来行将就木，离大限不远了。

    孟天正介绍着几人的情况，廉武至尊、匡元明至尊、龙箐至尊。

    这三位至尊并不是人族，廉武是玄鬼一族，匡元明是羽人一族，龙箐则是一头璃龙。

    同时，孟天正说，帝城中还有几位至尊并没有出关。

    他们的状态不太好，不能随意的复苏神志。

    否则，今天来到此地拜见的至尊数量还会更多。

    当然，孟天正此言，也是为其他几位至尊开解之意。

    免得石昊因此而生气。

    简单的交谈了几句之后，三位至尊继续回到各自的修炼之地，再一次进入了闭关之中，意图要活出第二世。

    “在下有一言不吐不快，还望真仙阁下见谅！”

    送走了三位至尊之后，孟天正沉吟了片刻，出声说道。

    “说吧！”

    石昊闻言，向他望去。

    “敢问真仙阁下，果真是出自下界八域，七大罪血的后人？”

    孟天正深吸了一口气，问道。

    要知道，七大罪血的后人哪怕是来到上界，也会成为人人喊打的过街鼠，一个个无比凄惨。

    如今，却有一位无上真仙强势降临。

    如果这都是真的，那九天十地可真的要翻天了。

    三千道州，无数教派，无数长生世家，岂不是都要受到牵连？

    “不错，吾乃昔日石王后裔！”

    石昊点了点头，脸色冰冷，令人看不出一丝情绪。

    “阁下此来，可是要为昔日的旧案翻案？亦或是找三千道州的麻烦？”

    孟天正心中一惊，沉声问道。

    这该死的猜测，居然成真了！

    “你可知我七族为何会成为罪人？”

    石昊反问道。

    要不是看过《完美世界》原著，他也不会知道许多内幕。

    更是不会想到，自己的祖先竟然蒙受着不白之冤。

    好在他还算理智，没有直接杀上门去。

    “此乃昔年盖棺认定的公案...”

    孟天正认为石昊不知真相，耐心的为他讲解。

    这是九天十地早就盖棺认定的一桩旧案，无数年来，七大罪血后人为此死去的族人不计其数。

    在仙古纪元的某个岁月中，九天十地的一些大人物被七大罪血先祖斩下了头颅，尸身被镇压。

    这一幕被后来人发现之后，整个九天十地的人都认定那七人有罪，他们的后代也是罪血后代。

    毕竟，斩杀同为战友的强者血脉，不论曾经再如何辉煌，也充满了无法更改的罪恶。

    言罢，他沉声说道：“当然，阁下如今已是真仙境无上强者，为祖先洗刷罪名，自然是轻而易举！”

    “哈哈...”

    石昊闻言，却是哈哈大笑，笑得眼泪也流出来了。

    “这只是世人所传，但你可知当年真正的情况为何？”

    看来，这孟天正也只是被蒙在鼓里，根本就什么都不知道。

    “这...在下确实不知，还请真仙阁下告知！”

    孟天正闻言，瞳孔猛然一缩，惊呼道。

    难道这里面真的有什么隐情？

    那事情就更大条了。

    “当年，那些被斩杀的那些大人物，请求石王等七人出手斩下他们的头颅，灭杀元神！”

    “因为这些人都被不祥侵蚀了，即将诡变，只有如此才能保持‘自我’死去，而非爆发大乱，让本就艰苦的九天十地雪上加霜。”

    石昊沉声说出了当年的真相。

    此言一出，空气顿时变得死寂，孟天正整个人都停住呼吸，彻底傻眼了。

    真相要是真如石昊所言，那这所谓的罪血后人就是万古以来最大的笑话。

    “而且，你以为没人知道真相吗？”

    “错，哪怕到了今天，当年亲身经历过此事的人还没有离世，他们了解事情的真相！”

    说到这里，石昊的眼中流露出了杀意。

    这才是他此来帝关的真正目的。

    “什么？到底是什么人，竟然坐视七族后人被冠上罪血之名却不解释，到底是谁？”

    孟天正闻言，大惊失色，言语中掩盖不住的愤怒。

    这些年来，因为此事，罪血后人死了多少人？

    恐怕没有人知道！

    但若是没有这件事，那这些人可都是人族的一份子啊！

    他们要是还存世，能为九天十地增加多大的战力？

    “是妖龙道门和剑谷的幕后之人，当然，青铜仙殿最深处的也算一个，他们两人都是经历过那个时代的，同时也是这件事情的见证者！”

    按理来说，这两个道统中知道真相的人，就算不出来解释，也不会任由这种风气流传。

    因为，这必将造成冤情。

    然而，这两个道统竟然还在镇压着罪州。

    一切罪血后人都会被两大道统的强者抹杀，妄图斩草除根。

    “妖龙道门和剑谷...是三千道州的门派？”

    这两个门派，听都没有听说过。

    但如果这一切都如石昊所说，那这两个道统的幕后之人，就是坐视罪血一脉的罪魁祸首。

    “嗯，不怎么出名的两个门派，你没听过也正常！”

    石昊点了点头，漠然道：“当年，七王因为斩杀了那些大人物，阻止了不详的发生，有着莫大的功绩！”

    “整个九天十地的本土仙王和仙域来援的一众仙王联手对镇守边荒的七位王者进行了最崇高的祝福，在他们的额骨上铭刻下了代表着荣耀的印记！”

    “同理，流淌着七王之血的后人也是如此！”

    “日后，人们只要一看见这个印记，就会知道，这是七王荣耀的象征！”

    “然而，仙古纪元过去，乱古纪元到来，本该属于七王后人的荣耀，却变成了罪人！”

    “这可真是天大的笑话！”

    石昊淡淡的讲述着当年的秘辛，语气淡漠中透露出一丝愤怒。

    这无数年来，七王的后人，为了这所谓的罪血后人之名，承担了多少的苦难、排挤和杀戮。

    这一切的一切，都是青铜仙殿、妖龙道门和剑谷家的三个真仙在背后作祟。

    “什么？”

    孟天正脸色大变，一股无法掩饰的杀机冲天而起，就连域外的无数大星都在这一刻暗淡了下去。

    他真的是怒到了极致！

    想不到，天底下居然会有这样的人存在。

    “他们竟敢如此？”

    孟天正咬牙切齿，一字一字的说道。

    猛烈的杀机有如实质般，令祖坛内闭关的无数至尊都在这一刻惊醒，睁开了双眼，神色间惊疑不定。

    “吾此来，便是找这三个老家伙算账！”

    “坐视荣耀的血脉沦为罪血，甚至在背后推波助澜，将七王的血脉钉在耻辱柱上！”

    “他们三个真是好大的胆子！”

    三个老家伙的状态都不在巅峰，重伤到几乎死去，这些年来也都是在苟延残喘，闭关不出。

    当然，这也是石昊和孟天正说这么多的原因。

    七王的血脉，一定要洗清罪孽，恢复荣耀。

    若是直接杀上那三家，就算将那三个老家伙当场格杀，旁人也只会当作是罪血后人的报复。

    于洗清罪孽毫无作用。

    唯有将此事的真相广而告之，彻底扭转世人眼中的印象。

    所谓得道者多助，失道者寡助，就是这个道理了。

    “老家伙...是真仙吗？”

    孟天正脸色一变，脑海中天人交战。

    一边是年轻的真仙，一边是三个苟延残喘的老家伙。

    一边是有理，一边是无理。

    怎么选，不是一目了然么？

    “真仙阁下，在下愿与阁下一起，为七王后人找回公道！”

    定了定神色，孟天正露出坚定的神色，厉声道：“重伤难愈的真仙又如何，在下倒是想要见识一下，他们能不能挡得住天下人悠悠之口！”

    “好，吾来帝关正是为此而来！”

    石昊点了点头，很是满意孟天正的立场。

    他站了起来，大步迈出，朝着帝关的城门而去。

    此出城门，进三千道州，找那三个老家伙算账。

    “好！”

    孟天正言罢，跟在了后面。

    同时，石昊心念一动，打开了聊天群。

    【管理员】石昊：“@所有人，我要杀上九天，为我七王后人讨回公道，马上开启直播，有兴趣的群友可以进来看看！”

    【管理员】石昊：“@人祖，若是有不朽仙王出现，还请人祖助我一臂之力！”

    “叮！管理员石昊开启了直播，此点可进入直播间！”

    下一刻，两条信息出现在聊天群中，一条群提示弹出在所有人的眼前。

    【群主】人祖：“你放心去吧！”

    “叮！群主人祖进入了石昊的直播间！”

    分身李洛一看，呵，小奶娃要搞大动作了？

    那没得说，肯定是要支持的。

    【管理员】大秦始皇帝：“终于要找那三个老家伙算账了么，朕来也！”

    “叮！管理员大秦始皇帝进入了石昊的直播间！”

    看着眼前已经入道的花千骨，嬴政的脸上露出了笑容。

    不愧是特殊体质，竟然只花了短短不到一炷香的时间，就已经沉浸在了修行之中。

    这徒儿收得好啊！

    这时，石昊的话出现在聊天群中，嬴政抬眼一看，二话不说就点击了连接。

    【管理员】武当张道人：“老道早就为石昊鸣不平了，现在终于要找那三个老家伙算账了么？老道来也！”

    “叮！管理员武当张道人进入了...”

    闲来无事的张三丰也是二话不说，就进了直播间。

    “叮！马克进入...”

    “叮...”

    除了新来的乔峰和岳不群之外，其他群员都看过《完美世界》，此时一看石昊的话，哪还不知道是怎么回事呢。

    没得说，肯定得凑凑热闹。

    看荒天帝直播吊打三个老家伙。

    很快，所有群员都点击了提示上的连接，进入了完美世界。

