
　　此时，赵浪也带着人进了城。

　　“公子，城防的秦军说，我们只能去城池东北角。”

　　旺财这时候说到。

　　“为何？“

　　赵浪有些不解的问道，他们之前也进过其他县城。

　　却没有这些规矩。

　　旺财指了指车队里面，这一路上收拢过来的流民，回到，

　　“秦军以为我们是贩卖奴隶的商人了。”

　　“东北角就是市坊里奴隶聚集的位置，而且也只有那里才能住下我们这么多人。”

　　赵浪微微皱了下眉，他对人贩子可没有什么好印象，但没有多说什么。

　　这些流民，离开故土之后，只要官府将他们的名册除掉。

　　如果被人捕捉，就是奴隶了。

　　“那就按他们的规矩办吧。”

　　赵浪回到，等到了庄子上，再给这些人重新上名册就是。

　　很快一行人便到了秦军所说的客栈。

　　一进客栈，客栈里的人便向他们看过来。

　　发现是一群年轻的小子后，一个个的眼里都露出别样的神情。

　　住在这里的，都是人贩子。

　　赵浪他们的年纪，正是绝佳的货物。

　　旺财都被吓得有些腿软，还是赵浪冷哼了一声，然后环顾了一圈。

　　和这些人一一对视，化解了这股无形的压力。

　　此时两个站在二层楼的中年人正看着赵浪，其中一个贼眉鼠眼的中年人说到，

　　“大哥，这群人看上去是一群肥羊啊，十几辆牛车都鼓鼓囊囊的，肯定有好东西。”

　　“而且多是一群没长大的娃娃。”

　　“大哥，我们不如拿下他们，等公子歇他们过来的时候，我们也能献上一些礼物。”

　　另一个脸上有着刀疤男人，仔细看了看赵浪，摇摇头说到，

　　“这人鹰视狼顾，如今身在狼窝，可你看他眼里哪有半分害怕？”

　　“那些少年也是行动有素。”

　　“如今正是公子歇和高句丽国主联合的关键时候，不要多生是非。”

　　贼眉鼠眼的中年人顿时略有些不满的撇撇嘴，

　　“大哥，你就是畏首畏尾的，所以，其他兄弟都领了肥差，去了南边。”

　　“我们两人就留在这里，帮公子歇抓野人。”

　　刀疤男不悦的说到，

　　“都是为了复兴大业，有什么分别。”

　　顿时，贼眉鼠眼的中年人便不再说话了，只是那眼睛就没有离开过赵浪他们。

　　“今天晚上，记得让人轮流放哨。”

　　赵浪看着满屋子的人，对去死说到。

　　去死顿时点点头。

　　等入住办好了之后，赵浪这时候说到，

　　“带我去看看那些流民住的地方。”

　　店小二这时候笑着说到，

　　“贵人请放心，您的货物都会安排好，不会有什么问题。”

　　“您如果想看的话，就请随我来。”

　　说完，就带着赵浪往客栈的后面走去。

　　很快，赵浪就看到了流民们的住处，

　　几个刚好一人高，里面铺着干草的木笼子。

　　赵浪看在眼里，眼中没有太大的波动。

　　这条件，起码比这些人睡在荒野强。

　　“多加两捆干草，明日结账的时候给你们加钱便是。”

　　赵浪淡淡的说到。

　　听到这话，店小二露出一个笑脸，说到，

　　“贵人果然是心善！小的这就去办。”

　　保证这些人不会冻伤之后，赵浪便带着去死，二黑他们出了门。

　　他要看看周围的环境，真要有什么事情，也好应对。

　　“家主，这里可比咸阳差远了。”

　　看着周围乱糟糟的环境，去死带着几分嫌弃说到。

　　“那是自然，咸阳乃是大秦的国都，这一个边陲小镇，怎么能和它相比。”

　　赵浪笑着说到，

　　“行了，你们分头看看，把信息都记下来，天黑之前回客栈。”

　　这里也是离他们庄子最近的城池，以后估计要常来。

　　几人顿时分头散开。

　　赵浪随意走在街道上，这里靠近市坊，所以也还热闹。

　　突然，一个人影朝赵浪撞过来。

　　赵浪眼神微闪，一个侧身就躲过了对方。

　　同时一手握拳，一手摸向腰间。

　　只有对方敢有什么异动，他就能及时反击。

　　赵浪才做好了反击的准备，就听到对方说到，

　　“哎呀呀，这位公子，请留步！”

　　“我看你印堂发黑，不日就有血光之灾啊。”

　　赵浪定睛一看，原来是个算卦老道人。

　　这种伎俩，赵浪上辈子虽然没有亲身遇到过，可各类的戏份桥段可见过不少。

　　于是笑道，

　　“老道，如果你想要些钱财，我怜悯你年老无依无靠，给你一顿饭钱也无妨。”

　　“但如果你想要坑蒙拐骗，我可不会手下留情。”

　　老道看着赵浪眼中的凶光，心中一凛，但是看着赵浪衣着打扮和年纪，脸色一肃说到，

　　“老道我虽然贫苦，却从来不说慌。”

　　“公子不信我，自然是无妨，可惜，近日却是要遭殃咯。”

　　听到这话，赵浪的脸色逐渐冷了下来，冷然道，

　　“那在下便请老道算上一挂，如果准，老道你要多少钱财都行。”

　　“如果不准，就休怪在下不客气了。”

　　对于这种装神弄鬼的人，赵浪可没有什么怜悯可言。

　　老道极为自信的说到，

　　“公子是测字，还是看相。”

　　赵浪微微想了下，说到，

　　“看相。”

　　“问什么？”

　　赵浪带着几分戏谑说到，

　　“问前半生。”

　　他之前可不是大秦人，就想看看这老道怎么算。

　　老道笑道，

　　“请公子上前。”

　　很快，细细的看了赵浪一番之后，老道说到，

　　“我看公子天庭饱满，必定是大富大贵之家，只是小时遇到了磨难，而且近日又遇到了难事。”

　　“不知道老道说的可对？”

　　听到这种套话，赵浪不以为然，他的衣着华贵，年纪又小。

　　是个人都看得出他出生富贵。

　　至于遇到了难事，没点事情，一个年轻的公子哥怎么会出现在这种地方？

　　但还真不能说对方错了。

　　“算老道你说的对，你要多少卦金？”

　　赵浪就当找了个乐子。

　　老道顿时喜笑颜开，说到，

　　“公子，老道的卦金，一两黄金。”

　　赵浪顿时脸色一冷，这老道还真敢开口，把他当冤大头了。

　　见赵浪脸色不对，老道连忙改口到，

　　“半两黄金！半两！”

　　赵浪冷哼了一声，从衣袖中拿出备用的一颗碎金，丢给了对方。

　　然后转身离去。

　　老道身手敏捷的接过来，喊道，

　　“多谢公子。”

　　等赵浪离开了，他才笑嘻嘻的说到，

　　“老夫不过来这里给张良送天书，没想到还遇到这等冤大头，合该老道我发财。”

　　“不过，这小子的面相倒有两分稀奇。”

　　“罢了，老道我便算上一算。”

　　老道脸色一肃，单手开始掐算。

　　突然！他脸色一变，一口鲜血从口中喷出！

　　骇然道，

　　“天机已变！这怎么可能！”

　　（第四更别等，估计很晚，明天起来看便是。）

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第112章 天机已变！免费阅读。https://xs.23sk.com 