    凤九忍不住的摇头一笑：“能被抢走的我都不稀罕，所以，你还是少为我们操心了。? 八一中??文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “好吧！”他露出一抹笑容，问：“这时间也不早了，要不，我带你逛逛清风楼？”

    “我记得，你这里是小倌馆吧？”她神色古怪的盯着他看着。

    “是啊！这里什么样的美男都有，想要妖媚的有妖媚的，想要壮汉有壮汉，或者小白脸？各种各样的都有，看到没，还有这样的，双生儿。”他示意了下身后站着的两名双生护卫。

    那两人听到这话，不约而同的看了凤九一眼，而后垂低下头，自觉的往后退了一步。

    “日后吧！日后有机会我会跟你家主子说说，你带我逛清风楼一事的，我相信，他对这个消息也会很感兴趣的。”

    被反将一军，任翔讪讪的笑了笑：“其实我是开玩笑的。”

    “嗯，我知道，我也是开玩笑的。”她回以一笑。

    任翔嘴角一抽，这一刻，终于知道为何主子会被吃得死死的了，这一刻，终于知道灰狼碰上她，怎么会被主子落到清风楼里来了。

    最后，任翔只能将人让天元宫的资料取来交给她，最后亲自送她出了清风楼的楼门，临走时，他问：“凤公子，可要我拨几个人给你用用？”

    “不用，我身边自有人可用。”她摆了摆手：“多谢你的资料了。”

    “那好，如果日后遇到什么麻烦，可以让人来找我。”他不放心的叮嘱着。

    “好。”她回头一笑，这才迈着脚步离开，见天色还早，就没去客栈，而是去了珍宝轩中打算看看有没三人可用的称手兵器。

    进了里面，她先给向华挑了把佩剑，又给百晓买了把匕，又挑了包银针，最后也没见到有类似扇子的兵器，于是找来了掌柜。

    “掌柜，你们这里可有扇子形的法器？”

    “扇子的？”掌柜想了想，道：“有，公子稍等一下，我去拿给公子看。”掌柜上了二楼，不多时，取出了一个不大不小的盒子。

    “公子请看，这是一把白玉扇，但这里是有机关的，而且，这还是一柄飞行法器，除了是攻击形的法器之外，还有防御之力，因此价格比较贵，这东西放在我们楼中已经有些年头了，就不知公子觉得如何？”

    凤九取出看了看，点了点头：“不错，我要了。”

    闻言，掌柜大喜，连忙将扇子放进盒中给凤九包起来，算好帐后那一包银针还直接当添头送给她。

    来到客栈时，他们三人已经在那里等着了，见她回来，三人站了起来。

    “主子。”

    “公子。”

    凤九的目光在几人身上掠过，见向华换上玄色衣袍，胡子都刮了，整个人显得精神抖擞。而杜凡则换上了一袭米白色衣袍，作书生打扮，模样平凡不起眼，却也端正。

    “不错，换身衣服后也跟换了个人似的。”她点了点头，从空间中将东西取出递给他们：“回来时顺便给你们买的，将就着用吧！”