        顾乔乔连忙点头，她对于自己的小叔叔是百分百信任的，让小叔叔不惜性命都要拿到的东西，怎么可能对小宝有危险的。

    她看向顾君白，明知道没什么问题，却还是问道，“小叔叔，这次你和凌楠是不是也遇到了很多危险？”

    “没事，即便是遇到危险也是一种修炼，像我们这样的人不可能总待在家里，就算你自己想，天道规则也不允许。”

    顾乔乔深有同感，皱着眉头，有些苦恼的说道，“小叔叔，其实我现在很想像从前一样平平静静的生活，可是不知道为什么却离我想象中的那条路越来越远，几乎是背道而驰，对了，我练成了通天符咒第二层，如今可以沟通天地，看到灵体了。”

    这个顾君白还真不知道，挑了挑眉头，带着一点喜意，赞赏的看着顾乔乔，“果然不愧是我的传人，我没有做到的你都做到了，你给我施展一下看看。”

    顾乔乔随后凌空画符，这符咒顾君白也是熟悉的，然后他发现这符咒和他的第一层符咒有很大的不同。

    不由得集中全部的精神力，看顾乔乔的手指在空中挥舞，随后感觉四周的气息发生了很大的变化，他觉得有些奇怪。

    不由得凝眸看向顾乔乔，就发现此时的顾乔乔浑身弥漫着白色的淡淡的气息，那光芒圣洁明亮，然后包裹着这白色光芒的还是一层淡淡的金光，这应该就是功德光了，没有想到乔乔也修炼出功德光了，这对于她的将来好处是非常大的。

    本来他对练成第二层符咒，根本没什么想法，因为第一层他还没有练成呢，况且他志不在此，本身就随心所欲，而且他知道自己身上的本领太多了，这通天符咒，练不练成对他来讲都没什么大的影响。

    况且学会一样东西就要承担这样东西带来的好处，还有带来的因果，也就是说要承担起该承担的责任。

    不过如今看顾乔乔已经练成第二层了，而且那符咒对他有一种莫名的吸引力，也就来了兴趣，让顾乔乔在他面前演练着。

    不得不说，顾君白是个天才中的天才，就像他性子这么淡的人，领悟这些东西真是极快，在凌楠喊他们两个出来吃饭之前，顾君白竟然已经将第一层和第二层都练成了。

    顾乔乔惊讶的瞪大了眼睛，就这么站在他的面前看着他画符咒，一个多小时就修炼成了，而且还什么辅助都不用。

    一想起自己第一二层废的力气，，撇了撇嘴说道，“小叔叔，你这是在打击我吗？”

    顾君白此时已经开启了通天符咒，神识朝四周一看，发现了几道淡淡的灵体，这就是他学会通天符咒第二层的代价。

    看到了这样的灵体就必然要解决他们的因果，不过也没什么可后悔的，有些事情应该是天道规则之下安排好的。

    虽然说人想和天斗，也有人说，人不能和天斗，可是又怎么知道这天道到底是人的意念力凝聚而成？还是天道控制着人的意念力？

    有些东西实在是复杂难以说清，等这些都弄清楚了估计就可以跳出三界外，不在五行中了吧。

    他看着顾乔乔的样子，有点好笑，“乔乔，你的天赋已经够惊人的了，我和你不同，我根基比较好，这些早就学会，只是没有领悟罢了，不过相信你也知道，开启了第二层通天符咒，就要承担相应的责任了。”

    “承担相应的责任，这个是什么意思？”顾乔乔还真不大明白。

    “你现在应该能看到灵体了吧，这些灵体他们既不是人类，也不是鬼魂，是介于这两者之间，有的是莫名其妙成为灵体的，有的是执念太深成为灵体的，有的随着时间的推移会一点点的消散于天地之间，而有的灵体体却越来越结实，这样的话不但对他本身没有好处，也破坏了世界的平衡。”

    “小叔叔我还真看到过一个，不过这个人是我以前的仇人，估计也是执念太深了吧，所以变成灵体了，不过给我差点打散，现在已经逃跑了，我找了她半个月也没找到。”

    “她是帝都人吗？”

    “是的，就是那个林清欢，后来整容，又改名叫何珊，坏事做尽，也不知道她怎么就能成灵体的。”顾乔乔气愤的嘟囔道。

    “成为灵体也不是什么好事，正常之下人死亡之后去下一个轮回，这是最好的结果，她既然是帝都人，又在帝都凝成灵体，那么她就会被禁锢在帝都，连京郊都去不了的，别着急，慢慢会找到的，我教你一种功法，找到之后就将它打散了吧。”

    “那对于一些没做坏事儿又执念很深的灵体怎么办？”

    “所以说这就是你学会通天符咒第二层之后要承担的因果，你要帮助他完成他的心愿，然后送他入轮回。”

    顾乔乔皱着眉头，听起来真的好麻烦的样子。

    顾乔乔随后似乎想起了什么，不解的看着顾乔乔，“按道理讲我没告诉你第二层如何修炼，是谁和你说的？”

    顾乔乔能修炼成第一层，他就已经心满意足，况且第一层不用承担什么因果，相应的也不用付出什么，只要自己小心一些，不被别人发现就可以，所以他根本就没打算让顾乔乔修炼第二层。

    “是小白和我说的。”

    “这个多嘴的小东西。”顾君白低声的喃喃道，随后一挥手，“罢了，这都是天意。”

    当时的那种情况，似乎也只有这一个办法。

    顾乔乔却还是问道，“那我以后看到其他的灵体的时候，是不是要主动找他？”

    “是的，因为只有你能看到，不过这是在你开启通天符咒的情况下，如果你不开启看不到那也就罢了。”

    随后不欲多说，“走吧，先去吃饭，吃完饭之后，附近有几个灵体，不知道怎么可以在白天出现，我正好带你去看一下。”

    到了餐厅的时候，能干的凌楠已经将饭菜摆好，中间是一盘看起来令人食指大动的烤兔肉，扑鼻的香，顾乔乔觉得不好意思，不过却笑眯眯的说，“我家小楠真的是太能干了，能嫁给你的姑娘，绝对是世界上最幸福的姑娘了。”