
“哦？”听肥猫说了这事儿，白楚汐强行把眼皮给撑开。

在脑海中左翻翻右找找，哦，她差点儿把这两个妖艳贱货给忘了。

说岔了，她俩可一点儿都跟妖艳沾不上边儿。

应该说就一小绿茶和一小白莲。

啧啧啧！

仔细回想了一下，就这样的水平，她可一点都不放在心上，跟她斗完全不够格。

于是白眼朝后脑勺一翻，就又躺下去。

不多时，便听见一群脚步声，几个仆人来到白楚汐房间外。

为首的白碧柔咳了一下，清了清嗓子，像是故事说给谁听似的，声音震耳欲聋，“姐姐，爹喊你过去问话呢！”

白楚汐伸腿把被子往外一翻，噌的一下从塌上坐了起来，眼睛却还紧紧闭着。

说的什么玩意？

真是让人恼火，怎么每次都赶上她补瞌睡。

伸出玉手轻柔了一下眉心，缓缓睁开美目，眼中带着三分迷离，七分怒火。

白楚汐重重的打了几个哈欠，伸了好一会儿懒腰，才稍稍醒了过来。

行吧，在她这副身子的爹面前，她还是得稍微注意一下分寸。

毕竟目前她这个身份待在将军府是最好的打算。

施法简单打扮了番，这才慢慢起身。

门外，为首的白碧柔见里面许久没有反应，十分生气，走到白楚汐门边，准备推门而入。

但女人的力气，实属不敢恭维，尤其还是将军府的女眷，敲个门恐怕也得卵足了力气。

但惯性一上来，力气便收也是收不住的。

只听见，砰的一声，白碧柔便人仰马翻的摔在门槛上，又碰巧摔在了刚准备开门的白楚汐身前。

还不等白碧柔嘶吼，白楚汐便先发制人，“呦，妹妹这是刚回将军府吧，怎么许久不见跟姐姐我也如此客气了，一进门就行了这么大一个礼。”

红唇一翘，又继续道：“可惜你行礼的地儿可不太对，挡我道了，父亲可还等着我问话呢，妹妹就自己起来吧。”

说着，提脚从白碧柔身上踩了过去。

啊——

历史总是惊人的相似，杀猪般的声音又响起了。

白碧柔痛的发飙，被搀扶起身后，咬牙切齿的在白楚汐背后吼了一句，“贱人，我不会放过你的！”

白楚汐缓缓走动的步子停了下来，红唇微微勾起，偏过头睨了白碧柔一眼，“贱人说谁呢？”

“说你！”

呵——

白楚汐轻笑了声，实在为这小白莲的智商感到捉急。

而反应过来的白碧柔气的直跺脚，转过头“啪”的一声将巴掌甩在了身边婢女的脸上。

“没用的东西！干看着我干嘛？还不快去给我找药膏！”

说完，便一瘸一拐的跑去找姜氏。

……

哐嘡一声，白碧柔大力推开了姜氏卧室的门，哭哭啼啼的，“娘！白楚汐那小贱人明显是故意的！”

姜氏背对着她，皱起细眉，“怎么回事，咋咋呼呼的？”转过身看见白碧柔那炕头般的面容，吓了一跳，“谁……谁干的？是白楚汐那个小贱人？”

姜氏这么一说，白碧柔的眼泪便像开了水龙头开阀似的，哗啦哗啦直往下滴，止都止不住，偏偏眼里的恶意十分明显，看起来十分滑稽。

咬牙切齿恶狠狠的说：“娘，就是白楚汐，她故意开门让我摔在地上，还从我身上踩过去！你一定要给我报仇！”

姜氏眼珠一转，怒气少了稍许，拍了拍白碧柔的手，“傻孩子，找我干什么，要找就去找丞相家的公子，他会给你做主的。”

白碧柔挂着泪珠，怔了一下，“可以吗？毕竟我跟他只订了婚，身份还不算正式……”

姜氏打断了她，“怎么不行，那赵公子这么在意你，哪能让自己未婚妻受委屈。而且他身份如此，量白楚汐那小贱人也没有什么法子，你多跟他撒撒娇，他还不是什么都依你吗？到时候，别说一个白楚汐，再来几个你收拾起来不也是不在话下？”

白碧柔眼里交织着害羞和恶意，似在想怎么折磨白楚汐。

突然，门外传来了下人的声音，“夫人，老爷让你和二小姐过去。”

姜氏心里咯噔一下，问了句，“是有何事？”

“夫人，丞相家赵公子来了，你和二小姐收拾收拾赶紧过去吧。”

姜氏又惊又喜，看着白碧柔的眼里放着光，“柔儿，快！赵公子来了。”

白碧柔红着脸点了点头。

“娘，那我现在去梳洗打扮？”

姜氏思索了一番，“不，柔儿，简单梳洗就行了，赵公子来了，这不是一个好机会吗？”

白碧柔看着姜氏的眼睛，便什么都明白了，“好。”

……

这边，白楚汐到了正堂，还算礼貌的向她“父亲”问了声好，便坐在椅子上问白泽找她何事。

白泽本想对她训话，不料丞相家赵公子居然来到了府上，想让白楚汐回避，却也来不及了，家丑不可外扬，有人在，白泽也不愿意叫人看了笑话。

便转移话题，对白楚汐说，“丞相家赵公子光临府上，叫你们出来迎接一下客人。”

白楚汐这才打量起旁边这人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185300"  chapterid="69416432"  chaptername="第十章  丞相之子">加入书签</a>
</div>
