    “756个字？”

    吴宗限将手机抢了过来。

    刷了好几页。

    终于，整首歌曲刷完了。

    虽然吴宗限没有具体数这一首歌曲到底有多少字，但看这行数，700多字是正常的。

    “我……”

    吴宗限有一些吐血。

    他本身就是一个很精明的人。

    没想到，自以为精明的他，到头来出的钱却是更多。

    看到上面的歌词，吴宗限按了按太阳穴。

    他原本以为自己砍价砍得不错，可没想到，别人在这等着他呢。

    按一个字1000块来算，那么，这一首《双截棍》，不得付70多万的作词费！

    “这个家伙，不会是凑字数吧。”

    感觉有一些被坑了，吴宗限仔细的再次看起了这一首词作。

    只是看了又看，虽然吴宗限发现了里面有比较多重复的字数，但真拿作词来说，并不算是凑字数。

    毕竟很多的歌曲在高潮部分有的会重复。

    “杰轮，说唱这一部分的歌词是不是太多了？”

    仔细的看了好几遍，吴宗限对周杰轮说道。

    “限哥，我觉得刚刚好。”

    想了想，周杰轮说道：“我最想表达的就是说唱这一部分，但之前并没有哪位作词人能够表达清楚我的意思。这一首双截棍，可谓是绝了。不但节奏风格完全符合，而且还超出了我的想象。特别是那一句，快使用双截棍，我感觉是一个爆点……我恨不能一口气唱100遍。”

    此时，周杰轮仍然沉静于这一首作词当中。

    甚至，嘴角里周杰轮已经开始不断的念着，整个身体都感觉要跳动起来了。

    “100遍的事情千万不要说。”

    吴宗限吓了一跳。

    这100遍，那不得几百万又没了。

    没有再与周杰轮聊歌词这个事。

    看他这个样子，吴宗限就知道，他是完全认可这一首词作。

    只是到底是70万，吴宗限还是心疼。

    想了想，吴宗限便给罗曼去了一个电话。

    “罗曼，我是大头吴。”

    “什么事？”

    “莫先生给我写了一首词。”

    “这么快。”

    “是呀，莫先生真是天才。”

    “那这么来说，你是很满意了？”

    “我这边自然是满意的。不过，价格嘛……”

    “怎么，大头，之前我跟你说了莫先生的价格有一些高，一首就要50万，你还跟他砍价。什么意思，搞得我都为难。”

    接到吴宗限的电话，罗曼不由得骂了一句。

    只是罗曼这一说，吴宗限却是说道：“我的错，我的错，所以我也算是想通了。之前我的砍价不对，能不能跟莫先生说一下，还是按原来50万一首，你看如何？”

    “还是按原来50万一首？”

    罗曼有些惊讶。

    太阳打西边出来了？

    吴宗限这家伙一向精明的很，今天良心发现了？

    罗曼虽然骂了吴宗限，但毕竟陈平已经答应，罗曼也不好让吴宗限重新按陈平的原价。

    可现在倒好。

    罗曼没说，吴宗限倒是主动提出了这一个不可思议的要求。

    有这样大方的人吗？

    别说是这么精明的吴宗限了，就算是其他良心的客户，也不可能。

    有一些不知道吴宗限是什么想法，罗曼说道：“这是好事呀，你直接跟莫先生说就是，给我打电话做什么？”

    “我这不是不好意思嘛。毕竟之前砍价了，莫先生明着没有说什么，但估计心里还是不舒服的。我与莫先生也不是特别熟，就想让你帮我说说情。”

    “哟……大头，良心发现了？”

    “什么叫良心发现，我一直有良心好吧。”

    “骗鬼去吧。”

    罗曼笑道：“我会不知道你。”

    正准备答应，罗曼一个机灵，却是感觉不对：“不对，不对，大头，你是不是有事瞒着我？”

    “没有。”

    “那就更不对了。像你这样精的家伙，你会嫌钱多？”

    “罗曼，我真是感觉之前对不住莫先生。”

    “说实话吧，不然，我是不可能给你去求情的。”

    吴宗限越是这么说，罗曼越是感觉这里面有问题。

    见罗曼不松口，吴宗限只好实话实说。

    当听到陈平竟然给吴宗限填了一首700多字的词作时，罗曼差点笑得肚疼。

    “756个字，哈哈哈，真的还是假的？”

    “你说呢，要不是这么多字，我给你打电话做什么，难道我真有钱多？”

    “也是。”

    这才是真正的答案。

    这会儿，罗曼内心已经乐开了花。

    她还打算打电话好好骂一骂吴宗限呢，敢欺负我弟弟。

    如今。

    哈哈哈，看来自己这个老弟也不是省油的灯。

    既然如此，她也就放心了。

    “大头，你这个忙，我可帮不了。”

    “别这样，大家好歹关系不错。”

    “少扯这一些。早就跟你说一首50万，你觉得贵。现在好了，70多万，自己出吧。”

    “别呀……”

    “哈哈哈，这么小气干嘛，你又不是出不起。”

    在大笑声中，罗曼挂掉了电话。

    “我去……”

    看着罗曼挂掉了的电话，吴宗限也只能长叹一口气。

    虽然他有陈平的联系方式，按理也可以再给陈平打个电话。

    只是之前砍价就有一些败人品，这会儿再去说。

    别说陈平同不同意了，就算是同平同意，未来合作估计就再也没机会了。

    吴宗限是很精，但人情世故比谁都圆滑。

    既然这一首词作写得这么好，虽说词是多了一些。

    但为了以后还能继续保持与陈平合作，于是忍着心痛，给陈平将款拨了过去。

    “莫先生，款给你打过来了，75万6000块。”

    右手有一些颤抖，吴宗限是真的心疼。

    这倒不是说吴宗限拿不出这笔钱。

    别说是75万，就是750万，他也拿得出。

    但吴宗限就是这样的一个人。

    哪怕自己是亿万富翁，但每一笔钱亦是精打细算。

    陈平查了一下帐号，果然，帐号里面多了75万：“吴总，多谢。”

    “莫先生太客气了，这是您应得的。就是词有一些多……这次我可是大出血了。”

    吴宗限开玩笑的留言陈平看懂了。

    陈平内心一乐，怪我喽？

    不过，虽然心里这么想，但陈平却并没有这样说。

    “吴总，主要是您的这一首曲谱比较有想法。前面的说唱部分又没有具体的弦律，只是对节奏与风格做了一定的解释。如此，我也只能自我发挥了。”

    “也是。”

    吴宗限也是点头。

    这一首曲的确是想法比较多，也不能怪莫先生。

    只是，接下来陈平又说道：“您放心，以后在机会再合作的话，我将字数控制一下。大概的字数就和双截棍差不多，绝对不会超过，您看怎么样？”

    “……”

    吴宗限一口老血直接喷了出来。

