
　　“如你所愿。”

　　鬼谷眼神阴冷，直逼江尘，因为他知道，眼前这些人之中，江尘必定占据着主导地位，否则的话，那么多的强者不可能甘心情愿站在他的身后。再加上鬼谷之前跟江尘有恩怨在先，他必须要报仇，一雪前耻。

　　虽然那一份去厄丹方并不算是绝对的珍宝，可是对于名誉极其看中的鬼谷，怎么可能会允许别人在自己的尊严之上随意践踏呢？可以说如果不是因为灵珏城的原因，当初在炼丹比拼失败之后，鬼谷便是会使出浑身解数，击杀江尘的，现在这样的机会，可谓是千载难逢，他自然是不会错过的。

　　“炼丹之术击败你，你恐怕也是心有不甘吧？当初若不是灵珏城束缚你，恐怕你早已经对我动手了。”

　　江尘笑着摇头，他又怎能看不出鬼谷眼中的冰冷怒火呢？

　　“既然知道，那就给我乖乖的等死吧。”

　　鬼谷一步踏出，空间震荡，虚空嗡鸣之声，不绝于耳。

　　江尘毫不畏惧，金刚不灭一样的躯体，一拳拳打出，雷霆震动，九霄生烟，两者瞬间交手，鬼谷手握死亡之镰，横削而去，江尘以血肉之躯硬撼鬼谷，两者都是毫不相让，谁也没想到，江尘以血肉之躯战鬼谷，要知道鬼谷可是祁连界的三大绝顶天才之一，跟东皇泰阿与玄神机，那已经是同样的无敌存在，谁敢造次？可江尘眼中，即便是天王，他也敢与之争锋。

　　两者步步惊魂，每一步冲锋，都是看得人胆战心惊。

　　“江兄，我来助你一臂之力。”

　　紫溪眼神凝重，迅速奔腾而起，这一战他绝对不能够让江尘一己抗之。

　　紫溪出手迅猛，神王境后期的战力，可不是开玩笑的，出手之间，便是风云涌动，鬼谷以一敌二，却也不露下风。天籁小说网

　　这一刻，燕倾城与墨凌东辰对视一眼，两个人都是出奇的平静，但却又出奇的一致，直奔鬼谷而去，又是两大神王境中期的加入，鬼谷以一敌四，恐怖的压迫力，已经是初见效果，至少现在短时间之内，鬼谷已经被压制到了极点，想要防守反击的话，恐怕需要极大的反抗之力。

　　“允儿，现在你如果愿意回到我身边的话，我还可以当作什么事情也没有发生。”

　　方毕眼神深情的凝望着慕容允儿。

　　慕容允儿摇摇头，叹息道：

　　“一切，都已经回不去了，此生我们只能成为陌路之人了。我与泰极的情谊，至死不渝。”

　　慕容允儿拉着东皇泰极的手，看的方毕脸色更是极其的难看，这或许就是他们最后的一次久别重逢吧，因为下一秒，他们已经无法改变兵戎相见的命运。

　　“区区一个半步神王境，我倒要瞧瞧，你究竟有多大的本事。”

　　阿莫克汗冷笑一声，直取方毕，这个时候，他已经没有任何的迟疑，对战方毕，必须要速战速决，因为他还想要帮助江尘去对抗鬼谷。

　　罗平与莫三炮也是对视一眼，两个人不由分说，直接加入到了战斗之中，与方毕战作一团。

　　东皇泰极也是不甘示弱，这一刻他作为方毕最想战斗之人，更是不能落人于后，方毕的实力虽然是半步神王，可是东皇泰极知道这个家伙与当初的江尘一般，完全就是一个扮猪吃老虎的家伙，连自己也在他手中吃过大亏，决不可等闲视之。

　　“答应我。”

　　慕容允儿深情款款的凝望着东皇泰极，默默摇头，那一刻只有两个人心中能懂。

　　“一群乌合之众。今日，你们都得死。”

　　方毕冷笑一声，比起江尘的狂妄，甚至都是有过之而无不及。

　　“小家伙倒是有几分硬气，看来咱们也得拿出点真本事，好好的招呼一下他了。”

　　莫三炮笑眯眯的说道，他自然是未将方毕看在眼中，如此之多的人，难道还拿不下他一个半步神王境？

　　但是，方毕一出手，他便知道自己完全错了，方毕手中的剑，堪比游鸿，剑影所过之处，已无半分退路，以一敌四，全然不在话下。

　　莫三炮，罗平，阿莫克汗以及东皇泰极，四大神王境，竟然没能在一出手便压制住方毕，反倒是被方毕的剑势逼退，方毕的剑，比起江尘，更是不遑多让，江尘当初便是与他切磋，方才在剑法之上再有进步，如今方毕虽然实力未能进入神王之境，但是他的剑法，足以改变这一切。

　　“好快的剑！”

　　莫三炮眼神逐渐变得凝重起来，快的让他这个神王境中期，都是望尘莫及，而且每一剑的杀伐，都是让人屏息凝神，稍有不慎，似乎都有可能会被这一剑洞穿。

　　流星落陨般的速度，突破天际之上，方毕的剑气纵横三千里，无人可挡，东皇泰极也是手段尽出，东皇无极诀施展到了极致，联手镇压方毕，都是无果。

　　罗平枪出如龙，百战第一宗的战法，更是惊为天人，战意惊鸿，化作一道道龙影，穿越虚空而至，方毕神色平静，剑走偏锋，招招致命，原本以为他会被不断的逼退而去，可谁曾想，方毕竟然迎难而上，所有的功法，在他的剑影之下，全部被劈成粉碎，所向无敌之势，让人心神震惊。

　　“这家伙也太变态了。”

　　罗平脸色阴沉，他的枪法虽然凶悍，可是方毕的剑比起他的枪，更加凶悍，几乎每一次出手，他都会方毕找准机会，一击即退，占尽先机的方毕，自然是游刃有余，哪怕是四人联手，一时之间也是让方毕完全无惧威压。

　　阿莫克汗疯狂的攻击，也如同暴雨梨花般落下，方毕且战且退，但是退后并不意味着失败，而是寻找着更为锋利的冲锋之势，在他的剑势之下，完全没有退缩的迹象，几乎是以攻代守，强势杀出一条血路。

　　“剑五！”

　　方毕剑气纵横，横削高山，天崩地裂，连江尘也不由得朝他望去，方毕的剑法，是他平生仅见，如今的剑势，已经甄至化境，江尘不得不承认，在剑法之上，方毕依旧要高出他一筹，只不过生死一战，或许方毕便不是他的对手。

　　“他的剑法，越来越精湛了。”

　　江尘心中想到，剑五，一个他从未听说过的剑法之境，有如天外飞剑，方毕以半步神王之姿，强势打出，这一剑，堪称傲视九天，罗平与莫三炮等人强力一击，方才与方毕战成平手，不断的倒退而去，而方毕却是纹丝未动，气定神闲，这样的手段，不得不让人心惊胆战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2843章 剑五免费阅读。https://xs.23sk.com 