    

    魏闲的眼前，凭空出现一堵五尺气墙。

    步惊云的排云掌之排山倒海打在五尺气墙上面，气墙如同海浪一般波动，随后恐怖的力道反弹而出，步惊云直接被反弹飞出去。

    “什么!”秦霜、聂风面露惊骇之色，他们和步惊云是同门师兄弟，知晓步惊云的武功，和他们都是一样的半步大宗师，他们都是曾经和大宗师厮杀过不曾落败的。

    可是如今步惊云使出排云掌之排山倒海，这个突然出现的青年，手脚都没有动，却是凭空凝聚出一堵五尺气墙，轻而易举地挡住了步惊云的排云掌,还将步惊云反弹而出。

    步惊云也目露惊色，他没有想到自己全力一击,竟然连对方的气墙都没有打破，连对方一点衣角都没有碰到，却是被反弹而出。

    不过步惊云乃是不哭死神，瞬间边冲震惊中惊醒，身形如缥缈云雾捉摸不透，一双大掌猛然化作狂风暴雨卷起滚滚气浪席卷而至。

    排云掌之翻云覆雨!

    砰砰砰

    连绵掌劲爆发，狂风暴雨般的疯狂掌势，击打在魏闲的五尺气墙上面，可是让步惊云惊骇的是，这一掌同样是没能击破五尺气墙。

    被震飞砸落在地上的步惊云，嘴角出现丝丝血迹，他冷冷地看着魏闲说道:“我就不信我的排云掌，击破不了你的气墙!”

    步惊云脸上冷意更甚，就像一块人形万载寒冰一般，冷彻心扉，让人难以生出丝毫亲近之感!

    这,就是不哭死神步惊云!

    哪怕遭受到再大的打击，他也不会哭，也不会落泪，他只会迎难而上，最终击败强敌!

    话音刚落，身后沾满烟尘变成灰红之色的披风猛然一抖，好似旗帜飞扬猎猎作响，冲天而起配合步惊云神鬼莫测的绝世轻功，好似一块遮天幕布一般漫天飞舞，瞬间将魏闲包拢在四下飞舞猎猎作响的遮天幕布之中。

    排云掌之披云戴月!

    魏闲眼中流露出一抹欣赏之色，这步惊云天资还在第二梦之上，而且心有毁灭，毅力强大，其实是很适合当作他的传人。

    “你的天资不错，不过还是差了一些，等你什么时候成为真正的大宗师，也许还能破得了我这气墙!”魏闲淡笑道:“至于现在，便是耗尽功力，也断然不得!”

    步惊云直接再次被震飞出去，口中喷出一口血。

    “云师弟!”

    “云师兄!”

    咻咻两道破空声响,接住了步惊云，随后一人挥拳轰向魏闲，一人瞬间踢出漫天腿影,好似狂风暴雨连绵而至。

    秦霜的天霜拳以冰寒之劲纯粹凝练著称，一旦施展开来拳势沉稳厚重，不似风云那般一出手便是残影连绵，只是一拳连着一拳，拳拳厚重一往无前，冰寒拳劲如浪涛汹涌，似乎能冻绝身前一切阻碍。

    聂风的神风腿就无需多言，身形如风疾进轻功绝世让人震惊，瞬间便绕着魏闲转了好几个圈子。神风腿一旦全力展开腿影重重气爆轰鸣不绝，天上地下全是连绵腿影，让人感觉压抑之极几乎难以喘气。

    “不错，你们当算得当代的青年俊杰，天资均是极佳!”魏闲露出赞许之色:“不过你们如今年龄还小了些，积累不够，别说你们，就是你们的师父雄霸，又岂是我的对手!”

    魏闲衣袍一挥，那五尺气墙化作气波，劲力四射，秦霜、步惊云、聂风均被掀飞倒飞出去，吐血连连。

    三人眼中惊骇非常，他们没有想到自己三人联手，竟是直接被这个青年人给轻易击败!

    “你叫什么名字!”步惊云擦拭掉嘴边的鲜血，冷冷地看着魏闲，眼中充满着不服与不甘心。

    “我的名字叫魏闲，日后想要来找回场子，随时可来!”魏闲淡笑道。

    “魏闲，用不了多久，我一定会打败你!”步惊云充满坚定地说道。

    随后步惊云等人带着天下会的人离去，他们都很清楚，有魏闲在这里，他们今日断然是不可能得到火猴，不可能抓泥菩萨回天下会。

    而另一边，独孤鸣和释武尊悄悄对视一眼，都看出了对方眼底深处的惊骇。

    “释护法，现在该怎么办，此人武功太高了!”独孤鸣压低声音，问道。

    “少主，此人武功怕是还要高出城主不少，我等只能离去，不然惹怒此人，怕是我等都得命丧在此!”释武尊无奈地说道。

    独孤鸣和释武尊顿时带着无双城的人马离开，生怕走得慢，被魏闲给直接都击灭。

    远处，一个黑衣人正看着这里的一切，他眼中散发着寒光。

    “此人到底是何方神圣，为何武功竟是如此奇高，还在老夫之上!”黑衣人低声喃喃自语:“就是老夫，面对三个徒儿的联手，也不可能这么轻而易举击败他们，哪怕我修成三分归元气也不行!”

    这黑衣人，正是雄霸!

    他派出三大堂主去找泥菩萨，自己则暗中跟随，以确保万无一失。自从收了聂风、步惊云为徒，他感觉恍如神助，天下会扩张得非常快，如今都几乎统治着北方武林，连十大门派都臣服于天下会，使得如今天下会只剩下无双城这么一個对手，只要击败无双城，天下会便可以统一神州大地，重新建立一个武林皇朝，他雄霸就可以君临天下，成为武林至尊，实现自己的雄图霸业!

    但是他也隐隐忌惮三徒，因为三徒的资质太好了，特别是聂风和步惊云，秦霜年纪大步惊云、聂风几岁，从小为他抚养、教导武艺，他花费的心思最多，秦霜有这修为雄霸也是心中有数。

    但是步惊云和聂风不是，习练排云掌、风神腿才多久，已然达到半步大宗师，可与大宗师一战，若非当初他授艺时各留了一手，说不定三人都已经踏入大宗师之境了。

    也正是如此，雄霸迫切想要找到泥菩萨，也好让泥菩萨批命，好知晓自己下半生的命运，以便未雨绸缪，先让自己立于不败之地。

    他雄霸，从不相信任何人，只相信自己。

    当年他师从三绝老人，习得风神腿、排云掌、天霜拳，但是他怀疑三绝老人是有‘教会徒弟，饿死师傅’的心思，没有尽数传与他，所以他就暗害三绝老人，下毒让三绝老人武功尽失，他则得到完整的风神腿、排云掌、天霜拳。

    他收秦霜、步惊云、聂风三大绝学，但是却各留一手，而且为了防备三个徒弟，他还自创绝学‘三分神指’，专门克制天霜拳、排云掌和风神腿。

    而且他这些年正在自创一门内功，纳天霜拳、风神腿、排云掌于一体，所谓三绝各取一分归融于一，即是三分归元，他相信只要自己将三分归元气创造成功，定然可以打破武学瓶颈进入一个全新的武学境界，到时候哪怕面对任何强敌，他都不怕。

    可是今日看到魏闲，如此轻而易举自己三个徒弟，雄霸心中发寒，觉得自己此时武功断然还不是魏闲的对手，他也没有出现抓走泥菩萨，施展轻功离去。

    “这就是天哭经?”魏闲看着泥菩萨拿出一个不知是什么制成的经书，好奇地问道。

    “是的，天哭经由仓颉所作，他当年曾穷思苦研，亦无法造成一字，后来却在阴差阳错下，写下了天地间第一个字。”泥菩萨说道:“而这天地间的第一字，远远超出了仓颉预料这个字就像是蕴含着一种奇异的魔力，能令每一个见到字的人，突然充满无穷智慧，恍如与天地互通。脑海从此便能知道天地间的所有秘密，包括过去、现在与未来。因此，任何看过天哭之人，都将会无所不知。’

    “它之所以成为天哭，是因为当年仓颉在造出这个字后，因这个字而变得无所不知。终于知晓天地间所有秘密，而流下两行血泪。”泥菩萨叹了口气说道:“而更恐怖的事。当年仓颉为防天哭落在恶徒手上，在写下这卷经书之时，曾为天哭下了一个诅咒。若非得道之人获得天哭，只要谁第一个翻开它，使会遭受一个求生不得、求死不能的恶咒。

    “呵呵，泥菩萨，你看了天哭经，知晓天地秘密，可是你的嘴巴不牢，给人算命，泄露天机，方才如此!”魏闲淡笑道:“你不通武艺，面对天地自然如同蝼蚁!”

    “若是你足够强大，天地都奈何不得你，你可以击破这方天地，还有什么可以诅咒得了!”魏闲说道:“若是要诅咒我，灭了这个天、踏碎这个地就是!”

    泥菩萨一脸骇然地看着魏闲，不想魏闲竟是说出如此大逆不道的话，天地可是禁忌，难道不怕如此说，天地不容于他么。

    泥菩萨暗暗算魏闲命运，却发现魏闲命运飘渺不定，难有定数，魏闲的一切恍如遮挡着一层层迷雾，始终看不清丝毫。

    泥菩萨心中惊叹起来，不想有人的命运竟是天命不可测，当真是神奇，他泥菩萨行走天下，给人算命的不下于过万，但是从未见识过如此命运奇特之人。

    再想到自己此次虽然没有被抓走，可是按照现在他的状况，怕是也只能活一年左右，管那么多干什么呢。

