    可一直到下半场又踢了十分钟，比分仍旧是0:2时，切尔西上下才察觉到大事不妙。米德尔斯堡攻势如潮，球队上下团结一心，振奋不已，五个中场进可攻退可守。顶替马克莱莱打后腰的古德约翰森的防守能力根本与法国人没法比，他毕竟是正统的前锋啊！前锋打边锋、前腰还勉强，一下拉到后场打后腰，技术、习惯都差的太多了。同样，改打左边后卫的埃辛也屡次失位，卡瓦略为此不得不频频斜上前补防，结果又导致他和特里之间的差距过大。

    　　由于加拉斯上半场第17分钟就大腿拉伤而不得不下场，中场休息时，何塞又用赖特换下了表现不佳的乔科尔，因此，这时候手中就剩下了一个换人名额。

    　　输一个是输，输一百个也是输，这样的关头，何塞没有犹豫，直接点手叫起了王艾，赶紧热身，天太冷了。可就在王艾在场边使劲跑的时候，场上的切尔西居然再一次失球了。这一次正是上前补防的卡瓦略，回撤中争顶不成，和特里之间的距离太大，结果导致对方前锋从肋部突入打进的。

    　　这时候，王艾刚刚站起来不到两分钟，可何塞等不了了，直接叫来王艾，让第四官员举起了换人牌！

    　　王艾替换的是后卫格雷米，打影锋，切尔西又一次祭起了落后加前锋的赌命打法！

    　　被进三球的上一次，还要追溯到去年夏天，而一球不进的三球落后，更是要到02年了。切尔西除了特里、兰帕德等少数人，根本不知道切尔西三球落后是什么滋味了，尤其是在无所不能的何塞手中。

    　　怎么会这样？

    　　王艾上场和克雷斯波、罗本、赖特、兰帕德分别交谈了几句。在切尔西防线失灵而被迫后撤增加防守密度的情况下，切尔西前场冲击力过剩，创造力不足的问题暴露了出来，王艾之外唯一创造力较强的古德约翰森还被按在了后腰的位置上动弹不得。所以，王艾要利用这场自己影锋这一罚球区弧顶为主要站位，可以周围联络单前锋、左右边卫、前腰的特殊之处，竭力挖掘自己的创造力了。

    　　王艾想起了小罗，努力的挤出一丝笑容来，尝试着从外而内的放松，可刚笑出来，笑容就凝结在脸上。比赛第72分钟，米德尔斯堡的10罗申巴克中路直塞，20号雅库布单刀挑射，尽管边裁举起了旗帜示意越位，但很快又撤销了判罚。

    　　0:4！

    　　河畔球场都疯了，何塞心中的怒火正在升腾。

    　　从特里到兰帕德，所有人都在凝重的沉默着等待重新开球，他们需要回家去好好总结一下，为什么会输的这么惨。

    　　寒风中的王艾，球衣上的13号在风中抖动，他在开球时，看了看愁眉苦脸的罗本，又看了看心不在焉的赖特，心中叹口气，如果这是在拉科，他只要一个眼神就能让贝莱隆明白他的心意，拉科也从未被对手在心理上击垮过。切尔西崛起的太迅速了，球队的底蕴远远不足。成绩好了，飘飘然，猛然被重击，又会自我怀疑。

    　　看来只能单干了，起码单干一会，让大家回回神儿。

    　　克雷斯波推球给王艾，王艾脚尖往后一点，给了古德约翰森，随即跑向前方，并回头冲着古德约翰森打了个手势，幸好冰岛人这时候正在抬头四外张望，见王艾有“指示”，下意识的脚尖一挑，足球飞向王艾身侧。

    　　王艾跑动中急停转身，左脚脚弓空中卸球并推向右侧，随即再次转身，卡住门迭塔，突破过去，在被门迭塔拉拉扯扯中，横敲边路赖特。赖特带球前压，面对迎上的帕纳比不敢做动作，只好回敲，早有准备的王艾已经迎上准备了，在面对前后的门迭塔、里格特的进逼时，不停球，身子大幅度倾斜后右脚尖挑传前方。

    　　这一下速度极快，落点极准，克雷斯波在索斯盖特身边抢到了第一点，随即在出击的门将施瓦泽身旁，冷静的脚下推射远角。

    　　1:4！

    　　进球后的克雷斯波和身旁的罗本简单的击掌，刚要说话，就见助攻的王艾已经在球门里弯腰捞起了球，两人立刻转身往回跑。

    　　场边的何塞，仍然像风雪夜里，站在枝头的猫头鹰一样。

    　　米德尔斯堡开球，这一次完成了一次质量不高的远射，就被切赫扑出底线。反手抛球给了特里，特里斜传罗本，罗本迅速下底，获得了一个角球。特里、卡瓦略等人都跑上前，罗本抓紧时间一个后点的球发出来，被帕纳比解围，但却被罚球区外围的王艾抢到第一点，他在唐宁身边抢先出脚后，在赶忙闪开的特里身边进入罚球区，面对多里瓦、帕纳比的双人防守，王艾带球横向移动，试图寻机打门，却不料被从后追上的唐宁推了一把失去位置。

    　　主裁判毫不犹豫的判了一个点球。

    　　平时点球的主罚手，不是兰帕德就是德罗巴，而现在德罗巴不在，兰帕德状态不佳，于是所有人都在下意识的看创造者王艾。一个能打进高难度直接任意球的选手，踢点球不是应该的吗？

    　　不料，王艾将球让给了克雷斯波。

    　　克雷斯波点点头，在裁判一声哨响后，利用他多年驰骋大赛的稳定心态，选好落点后，也不管对方守门员是什么动作，直接闷头一脚大力射门！施瓦泽判断正确，却无可奈何，这一脚力量太大、速度太快了。

    　　这还是克雷斯波本赛季第一次一场进两球，可他却没有庆祝，而是第一个跑向球门抱起球往回跑！

    　　切尔西的士气，终于从打蒙中凝聚了起来。

    　　河畔球场看台上的观众，一个个表情呆滞，却还在尽力呼喊他们的球队。

    　　比赛已经来到了第81分钟，切尔西还在两球落后，这样的比分已经让有幸观看这场球赛电视转播的用户们大开眼界了。

    　　无论结果如何，这场球都创造了本赛季英超的一个记录，还没有谁敢这么收拾切尔西呢。

