
　　五万有余的大军，携带辎重行于野，亦连绵了数里。

　　当斥候急匆匆赶来中军禀报，汉军转向杀来的消息后，魏大司马曹真便觉得此战已然避无可避。

　　一来，此地空旷，无有塞道而御的地利。

　　另一，则是汉军骤然转向逆战，自是弃辎重轻装而来、速度迅猛。

　　以两军相隔十余里的距离，无需多少时间便杀至，亦让魏军无有充裕的时间从容离去。

　　除非他尽弃了辎重而走。

　　但若是他如此为之，在冰天雪地的时节里，无异于自寻死路。

　　不弃辎重徐徐而走，就会被汉军追上。

　　长蛇状的行军阵列，根本没有什么防御可言。

　　面临对汉军骤然逆战的来势汹汹，避免不了被击溃的命运。

　　届时，汉军再趁势衔尾驱赶着溃兵掩杀，魏军就演变成一溃千里了。

　　退无可退，那便战吧！

　　一直想以国力碾压巴蜀的曹真，本就不曾畏战过。

　　先前避而不战，不过是想待到可将汉军前后夹击的时机罢了。

　　是故，须臾间，中军大纛下如雷的战鼓声声催，将曹真的各种将令，犹如滴落入清水中的墨水般向四周层层晕开。

　　各类旌旗，迎风猎猎做响，指引着各部魏军的列阵所在。

　　军司马或都伯的小鼙声，密集且急切，与士卒们橐橐的脚步声交错辉映。

　　魏国土黄色的军服，在原本空旷苍白的雪地上肆意渲染着，秩序井然的铺展着，慢慢汇聚成多个小方阵，朵朵点缀在天地间。乃是以中军大纛为阵地，早就越过的前部魏军归来构筑右翼防线；后方督运粮秣辎重的魏军则是将缁车挪到一侧，前来构筑左翼防线。

　　整军一线列开，让曹真的大纛变得尤其突前。

　　此是军列大忌。

　　太过于突前的大纛与主将，一旦敌所攻破，全军将迎来覆灭。

　　然而，戎马数十年的曹真，竟是如此做了。

　　乃自信乎？

　　抑或者有所伏邪？

　　依命列阵的各将领，心中都有类似的困惑，但没人胆敢去质疑。

　　“那是大司马。”

　　督领后军赶到左翼列阵的军师赵俨，含笑亲近随从解释道，“我等不可多舌，径自做好本分便是。”

　　只不过，他以为另有深意的曹真，却是无奈之举。

　　这五万大军来源太杂了。

　　在数个月前，他们分别戍守在关中、冀州、雒阳或河东等，互不统领。

　　哪怕是历经了数个月的磨合，也无法默契的配合作战。

　　曹真担心大战之时，出现配合不当或其他变故，让汉军寻到战机长驱而入。

　　是故，他便将大纛列在了突前位置，吸引汉军的精锐来攻。

　　中军的两万将士都是他的本部，亦然是常年镇守在关中的精锐之师。建号成军已有数十年，曾随他南下征江东、西去讨雍凉豪右或羌胡叛乱。士卒换了一批又一批，但不改士气高昂、战力强悍。

　　有这支精锐在身边，曹真便拥有足够的底气。

　　即使不能将汉军杀得退，捍卫战线不失却不算难事。

　　然而汉军能遂他所愿否？

　　曹真站在临时赶至的高塔上，环视了一圈堪堪列阵完毕的将士，又将目光投向了南方。

　　那边的地平线上，已然冒出了汉军赤色旌旗。

　　还有闷雷般的马蹄声隐隐入耳。

　　汉军以护羌营司马注诣的两千羌骑为前驱，改殿后的虎步监孟琰为前部，步骑并进而来。

　　骑比步迅速。

　　“呜~~嚯！”

　　“呜~~~~嚯！”

　　未等虎步监孟琰至前，两千羌骑早就纵马呼哨，在注诣的率领下疾冲而来。

　　但未进入一箭之地，却又折道侧开而返归了。

　　或许，他们是以为魏军未列好阵，想来趁乱冲杀一阵的吧。

　　这让曹真目光微冷。

　　两军鏖战之时，有一支善于捕捉战机的骑兵在侧，绝对是个隐患。

　　但他没有办法。

　　魏国的骑兵，皆不在这里。

　　原本驻守关中的数千骑兵，被他留在了右扶风阳城，兼顾着汉军从萧关或是秦岭山谷杀入的可能。

　　随征至此地的匈奴游骑与雍凉精骑，都被派遣去陇右了。

　　倒不是他调度失误。

　　原本他与诸葛丞相都是勒兵守营、彼此牵制，不需要留骑兵。

　　双方都是仅留两三百轻骑充当斥候，传信警戒之用。

　　且汉军的骑兵，最初也不在此地。

　　这支服饰甲胄杂乱、阵列不算森严的羌骑，不出意外，应是近期才成军的。

　　就是不知，为何能穿透陇右魏军的封锁前来此地？

　　曹真有些疑惑，但也不想去深究。

　　仅是让两翼的主将，严密关注那支骑兵的动静，保证阵列的严整，莫要让羌骑寻到侧击的机会。

　　少时，孟琰督领虎步军至。

　　见魏军已然严阵以待，便没有贸然冲击。

　　乃是往左侧（魏军的右）斜斜靠去，让出空间给稍后抵达的汉军，止步调整阵型以及稍作休整。

　　是时，魏军右侧的督将见了，还举令旗传信，问中军的曹真可否允他出击。其意图是打算趁着汉军后续未至，先将虎步军攻破，然后追击掩杀、席卷。

　　确实，此不失为良机。

　　魏军右翼的督将，对战机的捕捉很敏锐。

　　然而曹真直接否了。

　　此乃汉军的主力，并非是那些豪右或羌胡叛乱的乌合之众。

　　出击可否击溃虎步军，曹真不敢确定；但他敢确定，一旦没有击破，待汉军后续赶到，魏军将失去了阵型可依。

　　会暴露出士卒难协调作战的劣势来。

　　他求的是稳。

　　只要此战不败，魏国便是胜了！

　　因为只要汉军主力无法甩掉他的衔尾蹑足，就无法摆脱被夹击的命运。

　　干系国运之战的胜负，魏国已经临门一脚了。

　　曹真不想出现任何变故，亦不需要什么斩将夺旗之功。

　　他只想稳当的过渡，让胜利顺利降临。

　　旋即，他便很幸庆。

　　半刻钟不到，汉丞相诸葛亮的大纛，便出现在所有人的视线中。他若是允了右翼督将所请，恐怕如今已然陷入混战之中了。

　　“擂鼓！”

　　阖目，微昂头，深深的吸了一口气。

　　寒风的冰凉感充斥满了腔腹，神情不由一震的曹真，大声下令，“传令各部，坚守阵地，不得擅自出列追击！违者，斩！”

　　“诺！”

　　.......................................

　　虎贲拥簇，前后作鼓吹，一架青曲盖的车驾缓缓而来。

　　丞相诸葛亮立于上，手扶着车檐而眺。

　　没有着戎装，无有佩剑；依旧峨冠博带、一袭白衣如雪，让寒风肆意拉扯着衣袖与鬓角。

　　矜严的容颜与灼灼的双眸，令众将士笃定着此战必胜的信念。

　　毕竟，性情谨小慎微的丞相，从不做无有把握之事。

　　事实上，确实如此吗？

　　领一校兵马护卫在车驾左侧的傅佥，满脸洋溢着壮志踌躇、信心满满。

　　偶尔撇过的眼角余光，尚带着一缕惋惜——他方才请命领军在前驱，被丞相话都不说的挥手赶走了。

　　这让他觉得很可惜。

　　如此规模的会战，可不是随随便便恰逢其会的。

　　自己仅仅是护卫在车驾侧，没有亲自参与斩将夺旗等壮举，委实心有不甘。

　　是也，在傅佥心中，已然断定己方必胜。

　　没有任何依据。

　　但就是这么莫名的断定，连他自己都不知道是什么缘由。

　　这也是所有汉军将士共同的断定，同样也没有依据。

　　就是觉得，打了就赢了。

　　犹如困乏了要歇息、饿了要吃、渴了要喝水一样简单易懂，不需要去分析任何道理。

　　或许，是一袭白衣的从容，让他们觉得大汉旌旗所向无不利吧。

　　“咚！”

　　“咚！咚！”

　　汉军悉数抵达了战场，也槌响了战鼓。

　　与魏军同，汉军也是以中军大纛为阵地列阵，分左右翼。

　　虎步监孟琰与护羌司马注诣在左、前部督句扶在右边；天子刘禅赐下的青曲盖下，丞相的车驾同样很突前。

　　两军的距离也很近，仅仅约莫两里。

　　前排视力好一些的将士，甚至能看清楚，即将与之生死搏杀人儿的容貌。

　　随着彼此阵内的鼓角争鸣，气氛也慢慢压抑了起来。

　　“战！”

　　“战！战！”

　　没有许下什么振奋人心的斩首赏赐，亦没有晓之以情动之以理的讲解大义，更没有申明军法誓杀，等等。丞相诸葛亮仅是侧头，对着鼓金之地轻轻颔首，汉军各部如雷的喊杀声便响彻了天地。

　　前排的将士，不约而同的粗壮了呼吸，捏紧了刀柄矛杆或盾橹。

　　一什为一个小圆阵，向着魏军步步而往。

　　紧随他们身后的，乃是弓弩兵。

　　他们早就将箭矢搭在弦上，箭镞垂指在地，只待材官的一声令下，便就半仰指向天空，倾斜出箭矢。

　　“呜~~嚯！”

　　“呜~~~~嚯！”

　　注诣也带着两千羌骑，徐徐绕道迂回，打算等孟琰的虎步军与魏军右翼白刃战后，伺机以骑弓抛射或侧突入内。

　　汉军就如此，抵达战场后稍微休整阵列，便徐徐而进。

　　不留余力，不留后路，将所有兵力都尽压上了。

　　连那辆青曲盖的车驾与傲立寒风中的大纛，也仅仅留了三校兵力护卫。

　　彼诸葛亮，为何如此邪！?

　　魏军大纛下的曹真，不由眉目蹙起。

　　他有些不能理解，是什么理由，竟让素来谨慎的诸葛丞相如此莽撞。

　　曹真不会天真的认为，丞相会因为先前邀战而魏军不许，便生成轻视之心，以至狂妄视魏军将士如土鸡瓦狗。

　　若是说，丞相此举是想效仿破釜沉舟、鼓舞起士卒的决死之心，也没有道理。

　　身为丞相亲自督领的主力，若是没有决死之心，那么巴蜀早就被灭了。

　　或许，乃是想速战速决吧。

　　毕竟，他想夹击汉军主力的意图，诸葛丞相也了然于胸。

　　所以打算赶在陇右各部魏军前来之前，先将衔尾蹑足在后的他击退，避免前后受敌。

　　最终，曹真推测出了不算满意的答案。

　　除此之外没有更好的解释了。

　　他敢断定，汉军所有的兵力都在这里，不可能还有伏兵或有多余的兵力安排后手！

　　“嗡！”

　　“嗡！”

　　就在曹真自思量时，汉军已然逼近了一箭之地。

　　不约而同，双方后方都腾起了密集的箭矢，犹如乌云般将原本就黯淡无光苍穹掩盖。

　　“杀！”

　　“杀！杀！”

　　箭矢未落地，汉军就猛然迸发出咆哮，狂奔冲阵而来。

　　类同于遭遇的野战，双方都没有多少时间调度，因而箭矢仅仅抛射了两轮，士卒们便狠狠的撞在了一起，启幕了火红与土黄的争锋。

　　也打破了冬日的寂静萧条，唤醒了沉睡山川河流。

　　在如雷的战鼓与厮杀呐喊声中，林木纷纷抖落了挂在枝桠上的积雪，河面薄薄的冰层发出细微的叽咔声，裂出一道道斑驳涟漪来。

　　上苍亦然被惊醒了。

　　或许是看腻了世间人儿自相残杀，便招来了无数彤云密布在汉魏两军的头顶上，纷纷扬扬的撒下雪花。

　　想用白色的纯洁，掩盖血色的苍夷。

　　可惜，一切都徒劳无功。

　　在头颅翻滚中，肢体断裂中，肝脏流露中，猩红的血液肆意激射、流淌，在寒冷的天气里迅速凝固在雪地上，成为妖艳的血花。

　　纷纷扬扬的雪花，拼命的掩盖着。

　　但雪花掩盖的速度，始终追不上人们身上血花绽放的步伐。

　　一刻钟过去了，双方杀得难解难分。

　　又一刻钟过去了，双方依旧吼声如雷、势均力敌，徒然消耗着士卒们的性命。

　　但是慢慢的，随着时间的推移，汉军的大纛与丞相的青曲盖车驾，便开始缓缓往前挪；亦让曹真双眸冒出冷芒来。

　　若是从苍穹上俯瞰，便会发现，原先火红与土黄交织的笔直战线，已经有些变形了。

　　中间的战线尚好，没有半点倾斜。

　　但左右两翼的战线慢慢被压制，隐隐有不支、即将被突破的迹象。

　　右翼战线还不算明显。

　　即使汉军注诣的两千羌骑，已经开始抛射与试图突阵。

　　但魏军的督将十分沉着，指挥的鼙鼓声依旧整齐，让士卒们秩序不乱，短时间内无需担忧。

　　左翼的赵俨部，却是令人诧异。

　　明明没有骑兵骚扰，且主攻的汉军也没有兵力优势，战线却已经被破开了几个小豁口，死死钉入了汉军的小阵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第233章、逆战免费阅读。https://xs.23sk.com 