    平静的训练营看似一切如常，尼克斯为新赛季做好了准备。

    新人融入很顺利，谋杀紧逼阵容也正式成立。

    就连宋韬，都在对抗赛里出场，并用一记隔着尤因的暴扣和“卧槽”，让大家对他印象深刻。

    当对抗赛的黑白队由双方主教练从大名单里选人，谁先选便成为了一个有意思的环节。

    路易会让汤姆贾诺维奇和杰克逊比投篮，或者来个一球定胜负的斗牛，亦或者抓阄。

    办法有很多，每一种办法都能活跃蓝宫的气氛。

    汤姆贾诺维奇的首选往往是尤因，而杰克逊的首选是麦克海尔。

    次选很有意思，杰克逊和汤姆贾诺维奇往往都会选择斯托克顿。

    这让本杰明·威尔逊不高兴，但在他的身体对抗出色到可以统治对抗赛之前，他的优先级都不会超过尤因、麦克海尔和斯托克顿。

    对抗赛到第10日的时候，路易推出了交易制度。

    即，如果对抗赛双方选完人不满意，可以在对方同意的情况下做交易。

    黑白队的对抗赛成为了训练营里最让人期待的部分。

    路易后续还推出了许多让人印象深刻的节目，比如定点投篮比赛，赢家的奖品是3000美元的支票。

    这笔钱是路易亲自掏的。

    还有路易私人的“当日最拼搏奖”。

    谁在训练营里最努力，第二天便可来路易的办公室里随便畅饮售货机里的饮料。

    这个奖项从出台那天起就被斯蒂文斯垄断。

    出色的化学反应在尼克斯队内蔓延。

    媒体日前夜，路易接到电话。

    戴尔·艾利斯因醉酒驾驶被带到警局。

    这事很快就引起了媒体的注意，各种报道层出不穷。

    艾利斯被巡警拦住的时候，已经喝了很多酒，这样开车极其危险，而且触犯了法律，有可能面临短期监禁。

    艾利斯背后的团队成功把他保释了出来，最终他也没入狱。

    但这事给路易提了醒，各队都选择在外地举办季前赛训练营自有道理。

    在外地就不会有这么多的事。

    让路易没想到的是，犯事的人是艾利斯，而不是其他人。

    他一直把沉默含蓄的艾利斯当成马刺风球员。

    就是那种认真训练、努力打球然后回家睡觉的类型。

    现在看他可能不是，他的沉默是天性使然，这不代表他闲得住。

    路易对艾利斯放心，不单单因为后者场上的可靠表现。如果只是场上可靠，路易不会把他当成球队的未来。

    他了解艾利斯的过去。艾利斯在教堂长大，家乡位于佐治亚州科布县玛丽埃塔。70年代声势浩荡的进步运动中，玛丽埃塔不情愿地向北方佬所谓的“进步”屈服。在快餐店和“男女皆宜”美发沙龙的一次性文化中，南方邦联的旗帜在微风中飘扬。

    玛丽埃塔没有受到社会变动的影响，成为了70-80年代期间，美国发展最快的24个地区之一。

    艾利斯就是玛丽埃塔的骄傲之一。

    他去了田纳西大学，实现了自己的梦想。

    他是那种难得的能在午餐时间在图书馆看书的孩子，是那种从不错过训练、从不迟到、甚至从不和教练争论的完美球员。艾利斯是第一批进入种族融合学校的孩子之一，他的声望让他所在的学校的白人孩子和黑人孩子走到了一起，至今仍被认为是玛丽埃塔地区的模范。

    这是他进入联盟前的公众形象，一个模范。

    而在他的家庭，艾利斯也堪称顶梁柱。

    艾利斯9岁的时候，他的父亲约翰·艾利斯被枪杀。他在很小的时候就要出去打工帮家里分担经济压力。

    艾利斯找到了一个绝妙的方法来排解每一个困难。他把内心的情绪带到篮球场，在球场上每个人的球都是一样的，篮筐永远是公平的，不变的，他可以掌控自己的命运。

    艾利斯来到纽约以后。由于路易的体系能够让他这样的射手发挥，所以他更努力地投篮。

    每当大家训练结束，艾利斯还会加练投篮。

    有一次，路易问他为什么总是在投篮。

    他是这么回答的：“每当我有问题的时候，我就会跑到球场上投篮，直到我投不动了为止。”

    他是那种把一切都藏在心里的人。

    有许多路易认为他足够了解的事情，其实了解得还不够，毕竟人是会变的。

    这件事让路易更细致地研究艾利斯的过往，他发现艾利斯在达拉斯的时候，被小牛选中的两周后就因酒驾被捕。

    再加上这一次，这是他第二次因为酒驾出事。

    昨晚被巡警拦截前，他以60英里的时速在每小时限速35英里的地段狂飙。

    尼克斯的媒体日上，路易对艾利斯酒驾的事避讳不言。

    他实在没什么可说的，艾利斯看起来是这支球队最不会惹事的球员。

    训练营开展到第20天的时候，艾利斯归队了。

    路易第一时间让他来到自己的办公室交代问题。

    他的话很少，路易问他为何喝酒与酒驾的时候，艾利斯的答案让他火大：“想喝就喝了...我当时没醉。”

    “没醉？不对吧？你对警方说你喝了五杯双份伏特加，血液里酒精浓度达到了0.20%，你说你没醉？我现在不是在审问你，我是想搞清楚你为什么要喝酒？有什么烦心事？还是压力太大？你刚签下了一份大合同，如果因为酒驾出事故把自己搞死的话，你倒是一了百了，可是你的家人呢？你不会以为你因为这种事死了以后球队的工资会照发吧？”

    艾利斯沉默寡言，不论路易如何发火，都问不出个屁来。

    “你别以为什么都不说这事就算完了！”路易愤怒地道，“如果还有下一次，你会被队内禁赛。”

    艾利斯沉默地离开了。

    这个无声的刺客，路易喜欢他在场上的冷酷无情，可一旦他遇到问题，寡言的性格就让人头疼了。

    路易和他没有深厚的交情。

    即使路易算是他的伯乐，但也不代表他需要对伯乐敞开心扉。

    他还是路易最倚重的射手。

    他只需要在场上报答路易，训练不打折扣，离开了球场，要做什么事，教练组还真管不了他。

    路易的警告能起到多少效果不得而知。

    训练营接下来的日子里，艾利斯没有再惹事。

    场外的麻烦好像对他的表现有促进作用，接下来的十天里，他是全队状态最好的射手。

    他的表现，掩盖了他场外的麻烦。

    路易没有再过问，艾利斯也没入狱。

    他的律师打了种族牌，因为他所在的警局常年因违规执法而被平权运动家抨击，因此，警方提供的证据在法庭上不被陪审团认可。

    艾利斯因此躲过了牢狱之灾。

    训练营快结束了，尼克斯的新阵容也表现出了应有的化学反应。

    路易看着大名单，首发、轮转时间表，出场时间设置已经定的差不多了。

    首发阵容：斯托克顿、艾利斯、威尔逊、麦克海尔、尤因。

    衔接段：泰隆·科宾、戴尔·库里/霍纳塞克、罗德曼、奥克利、波尔。

    谋杀紧逼：科宾、斯蒂文斯、罗德曼、奥克利、塞利。

    时间设置：一号位（斯托克顿34分钟+霍纳塞克14分钟）、二号位（艾利斯26分钟+库里14分钟+科宾8分钟）、三号位（威尔逊30分钟+罗德曼14分钟+斯蒂文斯4分钟）、四号位（麦克海尔30分钟+奥克利18分钟）、五号位（尤因30分钟+波尔10分钟+奥克利8分钟）。

    时间设置是个大概的数值，并不准确。

    如果路易在比赛里使用谋杀紧逼，那么构成谋杀紧逼的五个人会得到比平时更多的出场时间。

    即使如此，这套阵容依然有人做了很大的牺牲。

    宋韬基本捞不到出场时间，斯蒂文斯上赛季还是球队重点培养的锋线牛皮糖防守人，现在由于罗德曼和塞利的到来，他的常规出场时间将大大减少。

    训练营结束时，路易公布了尼克斯的季前赛赛程。

    总共六场，都在拉斯维加斯打。

    季前赛是个练兵的好地方，路易上来就许个小目标：“由于我们的对手里没有湖人、凯尔特人等强队，所以，拿个全胜不过分吧？”

    毕竟，他们要真枪实弹地打，因为不需要考察新人，球员的角色和位置，出场时间都已经设置完毕，每场比赛都应该认真。

    路易要求季前赛全胜，尼克斯诸将齐声应是，仿佛季前赛的对手个个都是赛季倒数争状元之流。

    不过，有自信，总比没有好。

