    听到外面上清仙王愤怒的吼声。

    咒族的人都很是惊讶。

    南宫昊和咒心等人，更是无比吃惊。

    太清仙王被杀了？

    他们三个对视一眼，立刻就察觉不对劲。

    咒族没有必要做这样的事情，也做不到。

    南宫昊和玉清更是一直在这里，不可能有机会下手。

    而深知上清为人的玉清仙王，更是脸色阴沉：“看来这次是上清自己下的手了，目的是为了霸占太清宗，然后诬陷我们！”

    听到这话，咒心冷声道：“那他还真是打错算盘了！”

    因为上清仙王摆明是冲着几人来的。

    所以南宫昊三人自然是一起现身。

    因为上清仙王故意要引起注意，所以声音扩散的很远。

    本来就在分宝岩的众多生灵，全都听到了上清仙王的话。

    他们都很是震惊。

    太清仙王死了？

    还是被杀的？

    这怎么可能！

    明明前段时间还看到了他的人。

    而且那可是一尊仙王，无比强大。

    想要猎杀一尊仙王，那绝对是要付出代价，且完全无法隐瞒的。

    可现在，他们却没有听到任何的风声！

    上清仙王故意引起这么多人围观。

    等见到人来的差不多，上清仙王露出更加悲愤的表情，恶狠狠的盯着南宫昊三人：“你们三个竟然暗害太清仙王，真当没人帮太清宗说话了吗！”

    围观者们见到上清仙王针对南宫昊三人。

    他们都露出恍然之色。

    说起南宫昊，那他们就想通了。

    若是南宫昊想要偷袭一尊仙王，大概率还是能成功的。

    毕竟他本身就比仙王的实力要强上一些。

    只是众多围观者都觉得，南宫昊实在是没有下杀手的必要。

    当下，全都盯着南宫昊，想看他怎么解释。

    咒心自然是先站出来，寒声道：“悄无声息暗杀一尊仙王？我咒族虽然强，但自问也做不到这点！”

    “至于玉清仙王和南宫道兄，一直在和我论道，更是没时间下手。”

    “太清仙王之死，我建议太清宗的人回去好好查查，别被小人利用了！”

    上清仙王脸色阴沉：“你说谁是小人？你们三个既然聚在一起，那岂不是正好能暗杀太清？”

    “我都怀疑，你们是害死了太清，还没分完赃，没来得及各自分开逃走！”

    别说，听到上清的话，围观者们看了一眼南宫昊三人的阵营。

    他们觉得还真有可能啊。

    以这三人的战斗力，拿下太清仙王估计不是什么大问题。

    玉清仙王闻言，顿时冷笑道：“上清，你这么空口无凭的造谣，我看到是你有可能杀了太清！”

    “笑话，我一个人能悄无声息的杀了太清？”

    “再说，我和太清无冤无仇，为什么要杀他？”

    上清仙王冷冷质问。

    “那你有什么证据说是我们下得手呢？”南宫昊淡淡的反问。

    上清仙王冷笑一声：“我当然有证据，你们大概没想到吧，太清临死之前以秘法给我传了信息，幸好我用影像石复刻了那里面的内容。”

    眼见着上清仙王真的拿出了一块影像石。

    玉清仙王的脸色明显阴沉了下去。

    因为他之前还想着，这有可能是太清和上清仙王的阴谋。

    只是想要借此搞死南宫昊，逼自己回到三人小团体之中。

    可上清现在连影像石都拿出来了。

    那太清仙王肯定就是凶多吉少了！

    只是玉清仙王想不通，上清为什么要下手，又是怎么成功下手的？

    围观者们听到有影像石，更加兴奋起来。

    全都眼巴巴的看着那影像石。

    上清仙王却没有着急播放。

    他只是冷冷的看着玉清仙王，沉声道：“我们三人是多年的好友，我相信你不可能会对太清下手，肯定是这两个家伙逼你去的！”

    “只要你现在站到我这边来，我可以再给你一次机会。”

    “否则这影像石一公布，你就死定了！”

    玉清仙王冷笑：“不好意思，我没有丝毫兴趣跟你合作，因为在我看来，分明就是你暗杀了太清，然后嫁祸在我们身上！”

    上清仙王闻言，眼神冰寒：“看来你是不见棺材不掉泪，既然如此，那就请大家看看这影像石吧！”

    随着上清仙王催动影像石，那里面的影像立刻化作光幕，呈现在所有围观者的面前。

    画面中，是太清仙王口喷鲜血，临死前的画面。

    他满是不敢置信的指着前方，开口说道：“南宫昊，玉清，咒心，我做梦也没想到，你们三个会联手杀我，我自问没有什么得罪你们的地方，为何要被这样针对？”

    画面中没有任何的回应，而且画面立刻就消失不见了。

    还没等其他人反应过来。

    就见上清仙王直接将影像石狠狠砸向了玉清，厉声喝道：“看清楚了吗，你现在还有什么话好说！”

    玉清下意识的想要接住影像石，可等他轻轻松松将影像石接住的时候。

    那影像石直接炸开了。

    玉清脸色一变。

    果然，上清立刻冷笑道：“现在你还想着毁了影像石？有用吗？”

    “刚才的画面大家已经都看到了，谁是谁非也清清楚楚！”

    “就算是这影像石被你给毁了，我倒是要看看你怎么反驳太清临死前的话！”

    “他总不可能放着真凶不说，死到临头还要专门传信给我，诬陷你们三个吧？”

    这话说的围观者们点头不已。

    他们也都觉得很对。

    那太清仙王总不可能在死亡的最后一刻，还想着陷害三人。

    更何况，他和这三人本来也没有那么大的仇恨啊。

    所以除非是三人真的杀了他，否则不会有这段影像的。

    一时间，众多围观者不禁全都眼神各异的看来。

    太清宗的人，也早就已经赶来了。

    只是他们没接到太清的影像传信，所以一直在观望。

    此时见到那影像，哪里还有怀疑，全都愤怒的冲出来。

    太清宗几乎是倾巢而出，直接包围了咒心，那怒火之汹涌，都要将整座山给烧起来了！

    尤其是，他们全都愤怒的盯着南宫昊。

    因为南宫昊实力已经超过仙王，也只有他才能这么悄无声息的杀人！

