    “如今有越来越多的天使受到了邪神影响转化为了堕天使……堕天使随着自身的成长会变得越来越冷漠，最后离开星界，投入邪神的麾下……长老们都很担心这种情况会越来越严重……”

    克蕾雅一边带着张阳在星界高速飞行，一边向他讲述关于堕天使的信息。

    “受邪神影响？你们天使一族真的跟神灵有关？”

    张阳立刻又好奇地接着问道。

    “当然了，我们天使一族就是由正神创造出来的，你们人类不也一样吗？”

    克蕾雅奇怪地看了张阳一样。

    “我还以为那些只是神话故事……”

    张阳立刻笑着回应。

    “神灵的存在是毋庸置疑的，祂们高居于星界之上，万界的一切都是在祂们的影响下发展……”

    克蕾雅一谈起神灵，脸色都变得严肃起来。

    一个小时后，她终于带着张阳到达了一处地方，这里和星界大部分地方一样，脚下都是灿烂的幻光，头顶是点点星光，除了浮空岛比较多比较密集外，看不出特别出奇之处。

    “这里就是我们天使一族的家园了。”

    克蕾雅一到达这里，就减缓了飞行速度，带着张阳向一处浮空岛飞去。

    那浮空岛处于比较边缘的位置，面积也比较小，大概只有一千个平方。

    “这里就是我的家了……这座房子是我根据以前看过的书籍建造的，以后我打算将它再改一改……”

    克蕾雅一带着张阳落到那浮空小岛上，就向张阳开始介绍位于岛屿中央的一座石头房子，那房子看起来像是个缩小版的城堡，体积不大，但修建得很是规整，外部的围墙上还雕刻着漂亮的花纹。

    “看起来很不错啊！克蕾雅，想不到你还有建筑的才能。”

    张阳见了顿时赞叹道。

    “克蕾雅，你这次私自去往下界，你可知罪？”

    就在这时，张阳听到背后传来一道沉稳的男声，顿时警觉了起来，因为他刚才完全没感知到背后有人过来！

    他立刻转过身，看到此时这浮空小岛的上方悬立着一名发光的白色长衣男子，这长衣男子气息内敛，让人感知不到他的虚实，但他背后那三对舞动着的光翼预示了他的身份：六翼天使，天使一族的长老！

    “克蕾雅见过长老！克蕾雅知罪，甘愿受罚。”

    克蕾雅此时也转过身看到了悬于半空的六翼天使，她立刻向其弯腰低头，表示承认罪行，愿意接受惩罚。

    张阳站于一旁则感到很是无语，好家伙，这一回来就碰到狠角色了。

    “克蕾雅，原本你私自去往下界，我该罚你禁闭一年。但如今形势有变，我与其他几位长老商议过了，决定给你一个立功赎罪的机会，你是否愿意接受？”

    悬于半空气息内敛的六翼天使此时不疾不徐地向克蕾雅说道。

    “克蕾雅愿意。”

    克蕾雅听了立刻低着头答道。

    “嗯……我们决定给你一个秘密任务：探索我们天使一族在下界的生存之道……”

    悬于半空的六翼天使继续用沉稳的语调诉说着，但张阳此时却有点压力了，因为他发现这六翼天使在给克蕾雅讲述这所谓的秘密任务时完全没有避着他，让他怀疑这六翼天使是不是抱着等会杀人灭口的打算……

    但这六翼天使长老在给克蕾雅说完任务后，并没有对他动手，全身的气息依然内敛沉静，甚至还主动对张阳说了一句话：

    “人类，我代表我们天使一族希望你能协助克蕾雅完成这次任务，在合适的时候，我们会给你相应的回报。”

    悬于半空的六翼天使此时看向了克蕾雅身旁站立的张阳，他的目光很平静，甚至算得上温和，但张阳却感到了莫名的巨大压力。

    “好说……克蕾雅是我的朋友，我会在力所能及的范围内帮助她。”

    张阳很快就答应了，他觉得先过了这关再说，在这种地方和六翼天使对着干感觉不太明智。

    “嗯，祝你在我们天使的领地里过得愉快。”

    六翼天使长老接着脸上浮现淡淡微笑，然后身形如光芒般直接消散于无形。

    “你们的长老气场好强……他只是看了我一眼我就感觉像背了一座山……”

    六翼天使一离开，张阳就向身旁的克蕾雅吐槽道。

    此时克蕾雅已经站直了身躯，一脸沉思之色，

    “族里的状况已经这么糟糕了吗……竟然开始考虑离开星界了……”

    她扶了扶鼻梁上的黑框大眼镜，暗自嘀咕道，

    “抱歉，刚才走神了，”

    她接着又看向正看着自己的张阳，脸上带着一丝歉意，

    “我现在带你参观我的家……”

    ……

    克蕾雅的家，具体点说就是那个缩小版的城堡，里面并没有太多东西，大部分房间都是空的，墙壁上雕刻着文字和花纹，只有书房里放置了桌椅、书架，和寥寥几本书籍。

    这不是因为克蕾雅很穷，买不起东西，而是因为天使一族本身就不需要人类的那些生活用品，他们不需要饮食、睡眠，大部分也不喜欢娱乐，很多天使长年都在狩猎星兽锻炼自己的实力，连自己的家都不会回来。

    “你的邻居好像都没盖房子啊……还都不在家……”

    在逛完了克蕾雅的家后，张阳从她的书房窗口看向附近的浮空岛，发现那些浮空岛上都是光秃秃的，什么都没有，既没有像克蕾雅建造的这种建筑，也没有天使的身影。

    “他们和我不一样……他们现在应该都在外面狩猎星兽，或者在和族人进行比试……”

    克蕾雅立刻回复张阳。

    “能给我说说星兽吗？它们是什么实力？能不能带我去狩猎？”

    张阳一听克蕾雅提起星兽就来兴趣了，星兽这个东西他已经听克蕾雅提到过几次了，但似乎一直没有亲眼见到。

    “星兽主要分布在星界外围区域，它们和我们天使一样诞生于星界，但智力较低，性格残暴，普通的星兽实力弱于白银级，少部分星兽具有白银级实力，更少的一些会具有黄金级实力，但我从没有见过活着的黄金级星兽……”

