    看着这些卑微的信徒，莫甘娜似笑非笑，她喜欢看着生命堕落的样子，因为这就是她的理念，万物皆虚万事皆允。

    当然莫甘娜并非刺客，她只是相信终极恐惧。

    所谓终极恐惧是一种概念，那是任何文明、任何技术、任何科学都不可能打破的壁垒。她相信宇宙中存在着这么让人无可奈何的东西，在终极恐惧面前，一切都是虚妄，所以一切也都是被允许的。莫甘娜相信终极恐惧，所以她希望每个生命都不要被拘束，因为不管他们如何努力都不会是终极恐惧的对手，还不如自甘堕落，得过且过。

    而莫甘娜之所以研究科技，也不是为了进化，或者说是去往什么更高级的宇宙，完全是为了自保，不让自己被别人消灭，只有活着才能继续让更多人相信终极恐惧。

    这些信徒只需要拥有最低级的基因就心满意足了，这手段不仅仅是地球，在所有文明中都是屡试不爽：“呵呵，神河道德最终也挡不住终极恐惧。”

    冥河文明相信虚空世界，认为在物质宇宙的上面还有一个超脱生死的虚空世界，所以他们无视生死，漠视生命。

    恶魔文明相信终极恐惧，所以及时行乐。

    天使相信的就是神河道德，所谓神河道德是神河文明的价值观，被盟友天使文明继承，其实这个道德观就是守护宇宙中的弱小文明，不管是几千年都默默守护，不称霸不成王。

    可惜神河文明都已经消失了，而天使虽然一直坚守神河道德，可是威慑力也是越来越弱。天使虽然强大，可是因为万年来都只是救火队的角色，久而久之就没有冥河文明和恶魔文明这么有威慑力，有吸引力了。

    一个救火队到处拯救和守护弱小文明有什么好处？完全是吃力不讨好，天使文明作为昔日神河文明的盟友，可谓是强盛一时，可是现在冥河文明和恶魔文明都是后来居上，越来越不把天使当一回事了。

    冥河文明有饕餮，以及被饕餮征服的那些原始有弱小的星球。

    恶魔就更不要说了，每到一个文明都用小恩小惠诱导文明自相残杀，养蛊一样将最后活下来的人当成是自己的军队。

    可以说这两个文明的军事力量是一直在增加的。

    天使文明却是通过牺牲自己同胞的方式来守护弱小文明的，这些弱小文明也帮不上天使什么忙，每牺牲一个天使，天使的力量就弱一份。

    此消彼长，正义自然凋零，邪恶自然崛起。

    至于另外两个文明，诺星和烈阳星，他们的实力是比不上另外三个文明的。而且诺星和烈阳星的关系也不是很友好，在德星毁灭之前，三个势力之间经常爆发战争。

    德星就是被烈阳星的太阳神毁灭的，而诺星和烈阳星之间也发生过战争。

    所以雄兵连里的士兵其实也并非就铁桶一块，比如德星的落难王子和烈阳星神女就有天大的仇恨。

    不过这些战争都是千年前的故事了，而且现在他们面对的是更强大的敌人，也只能暂且发下仇恨并肩作战。

    诺星和烈阳星比起三大势力来说，太弱了，如果真的被迫站队的话，也只能无奈接受。

    同时诺星和烈阳星支持地球，何尝不是也想希望多一个星球来吸引仇恨。烈阳星和诺星可没有虚空世界和终极恐惧这种诱人堕落的理论，他们也不接受天使的神河道德，他们只是想要在宇宙中保持独立自主，不被同化。

    倒是地球人的价值观中还残存了一些神河道德的影子。

    可惜地球人堕落得很快，特别是有利益的时候，趋利避害，虽然变成恶魔之后会很丑，可得到的却是实实在在的利益。他们变丑了也变强了。

    “女王，不好了，女王。”有一个恶魔跌跌撞撞地跑了过来。

    此时莫甘娜占领了一个富豪的办公大楼作为临时据点，在这里接见信徒，发放强化基因。

    莫甘娜最不喜欢惊慌失措的手下了，对于她来说，地球上还没有能让她感觉不好的东西：“吵什么吵？”

    “女王，快看电视，新闻上正在播呢。”

    莫甘娜倒是要看看到底是什么新闻。

    “……前不久声称对地球有统治权的杜兰再一次发表了重要演说，他说：为了弘扬人类价值观，为了树立新风，鼓励好人好事，从今天开始凡是行善积德都可以得到道德积分，然后可以通过主神系统兑换奖励，只要是停留在地球上并且反对恶魔行径的智慧生命都可以参与其中。但凡做好人好事传播正能量都可以得到主神的眷顾，从现在开始大家都可以去主神系统查看兑换列表寻找自己心仪的东西。”

    之后杜兰还对恶魔发起了挑战宣言：“恶魔们，因利益堕落的恶魔也可以用利益导向善良，出卖道德的人最后也可以出卖邪恶，你们不应该惧怕终极恐惧，你们应该惧怕我。”

    轰！

    电视爆炸了，莫甘娜柳眉倒竖，一脸怒容。这还是第一次有人敢如此大胆地挑战她的意志。

    然而莫甘娜还没有下命令，就发现窗户外投入一股白光，她不由看出去。

    城市上空出现了一个散发柔和光芒的光球，整个城市都被照亮了，无数人走到户外抬头探望。

    这就是主神系统？莫甘娜感觉被白光照射之后，就有一股暗能量要和自己连接，这个主神是一个庞大的超级计算机，其中有非常大的暗信息正在运行。

    一旦连接就可以看到无数道具，每一个道具都明码标价，是越看越心惊，甚至最后还有无数的不可思议的道具，甚至连终极恐惧都出现在列表之中，而在终极恐惧下面的还有虚空世界，只要积善行德就可以去虚空世界。

    “一派胡言！”莫甘娜看了很多，愤怒地退出了和主神的链接，在她看来这不过是杜兰挑衅恶魔的下作手段：“想要用物质奖励激励大家积善行德？也不想想为了行善而行善这种行为本身就不是善意。”

    这个时候就要讨论行为和心理动机哪个更重要了，是行善的心意重要还是行善的行为重要？是作恶的心意可怕还是作恶的行为可怕？

    古人说：百善孝为先，论心不论迹，论迹寒门无孝子；万恶淫为首，论迹不论心，论心世上无完人。

    按照这点来说，肯定是行善的心意更重要。因为如果按照行善行为来说的话，富豪们可以捐助小学，捐助疗养院，可以帮助更多人。而普通人恐怕也就只能捐一点旧衣服和几百块钱了。

    莫甘娜已经一万多岁了，她自然知道这个主神系统有巨大的漏洞，那就是不公平。

    “难道他不知道做好事需要成本么？还真是愚蠢。”莫甘娜相信这个主神系统只会让地球更加混乱，掉时候她就可以看好戏了。

    但杜兰真的会漏算这点么？

