，(首字母+org点co)！

天道盟在九天各界域都设有分盟，命令一下，各界域的逢王会几乎同时准备了起来。

余笙浏览着诸天宝鉴，这一方诸天宝鉴是玄天天道盟内部成员和云水会成员的交流地，近几日的官方任务，都是“某某界域急征逢王会临时管事守卫”.“有没有天君尊者空闲，本界域分盟大能们集体闭关，求救场”.“礼聘阵法大师建设场地，薪酬优厚”......

“其实天道盟的覆盖范围极大，如果天庭成立，它会是什么角色？”

洞天里鸟鸣声幽，古木叠翠，远听还有瀑布冲击而下的磅礴声，商愚躺在两木间的吊床里，手中玩着一团蓬松棉花似的东西，闻言说道，“天庭的职能与天道盟有冲突，天道盟怎会心大地无偿帮忙建造新天庭，我想灵帝应与准圣们达成了什么协议，比如，天道盟成为天庭的一个重要机构之类的。”

古树下，余笙清雅的面容凝住了，忽而展开一个笑容，“被你说对了，刚跳出一道内部公示，如果天庭最终成立了，天道盟会化为三省九司中掌管刑罚与秩序的玄霆雷省。”

三省九司的职能与王朝天朝中各部门的职能相似，都是围绕君王的一套中央官制，只不过名称格外大气罢了。

“灵帝会如此简单地屈居人臣？”商愚将“棉花”拉成一个长条，疑狐地朝余笙望去，余笙摇头，“上面没说普世灵帝会得到什么封位，但强调了，凡天道盟内部成员，若最后无大错，都会在玄霆雷省获得相应的地位。”

“这是内定了啊？”

“云水会的地位就尴尬了，云水会是天道盟的外部成员，与其为相互支持.扶助的关系，没有保送玄霆雷省的份儿。”余笙将公告拉到最后，“它开启了云水会成员申请成为内部成员的通道。”

商愚点点头，“推我一把。”

“嗯？”

“推一下。”

余笙茫然了一会儿，不太确定地推了两下吊床，就见她享受似地眯起了眼，跟自己道，“我先睡一觉，你好好想想这座洞天怎么安排。”

.....怎会有如此厚颜无耻的人，余笙无奈施法，点点星光包住了吊床，让它一直轻轻摇晃。

说到这座洞天，注意了，是小空间形成的独立秘境，不是平常洞府。

它是商愚和余笙进入新地域后，意外发现的。为了保住它，她们还特地将周边都打了下来，目前只有她们两个知道这座洞天的存在。

商愚能在青墨天府混到府主，统领丘央界，不全是实力上的慑服，而是阴谋阳谋后，牵制住了丘央界各方势力，被推为了领头人，所以她们并不信任从丘央界带来的修士，一座洞天，足以让神通灵鉴们抢得头破血流了，它会轻易撕毁丘央界各大势力间的联合。

她们暂时将洞天的入口，围在了商愚的府邸房间里，瞒过了也在此地修炼的丘央界强者们。

商愚没打算一直呆在丘央，她至今都没离开这具身体，一是为了帮本体，二是原主的愿望还没实现，杀死原主的两修士，已毙其一，还剩一位黔灵天君，这天君在攻打山海时，被本体抓了，现暂时为太一做事。

等逢王会结束，她会找机会让本体接手丘央和新地域的领地，然后完成原主心愿，结束这趟行程，接着穿梭各界，积累功德。

余笙则打算先在洞天内修炼一段时间，再做其他安排。

除此之外，对商愚来说，还有一件重要的事。

本体是想让控制住神选者的，但她一直没找到机会出现在神选者面前，今次九天变故，是一个好机会。

她手中的棉花，其实是一只造梦族，别称梦灵，梦灵无形无态，却喜欢以云絮状的梦花为衣，因此看着像棉花.云团。

梦灵的神通，能使众人在梦中相见。

商愚一入梦，便出现在一个洁白空间里，陆续又出现了一个个人影，面目不清，她仔细观察他们，发现他们神中透着神光。

云絮翩飞，聚成一个巨大的云团，梦尊的声音响了起来，“新天庭已在筹建，神选者的未来却依旧看不清楚，诸位有何感言?”

“我在想，是否可以堂堂正正走出去，修炼神朝传下来的神道法门的修士大有人在，也不见有人因此针对他们。”

“现在这个世道，对各个道统都很包容了，我们是可以考虑展示自己的道。”

“不行，我们的神纹都来自神朝神脉，现在神脉尚未完全破封，我们的同伴太少了，很容易被打压。”

“那就眼睁睁看着九天一统，没有我们的一席之地吗？”

“我觉得我们应当出世了，每次九天大乱，准圣们都躲起来当个幕后人，不会直接插手争端，正好让我们显露实力。”

......

神选者各执一词，僵持不下，梦尊咳了一声，“今日，本尊要为你们介绍一人，她就是神祇选中的继承者。”

这个说辞也是本体要求的，她不再是鸿德元祖，也就不是神朝最后一位神祇，没必要以神祇的身份叫他们敬畏。

众人安静了下来，商愚可以感受到他们打量的目光，“诸君，神脉乃一万八千道神纹汇聚而成，神纹又是神祇的力量，亦为混沌之初最原始的本源，我们的道，不在信仰，不在气运，不在愿力，请你们忘记这些后期加上去的东西！”

“不是神的生灵，才要走神道，而神祇，本身就在道中，我们得神脉传承，比任何生灵都更接近道，我们终生要做的，就是修得神纹，掌握一方本源力，一旦道成，与天地同在，还在意别人容不容得下我们吗！”

“与其提心吊胆地考虑怎么被接纳，不如高高在上。”

她的声音不轻不重，但有种让人信服的力量。

从没人跟神选者说，未来会如何，这位神朝继承者却说了。

“那你认为该如何。”问话的是一名八纹图腾师，与返虚旗鼓相当，即使在梦中，也能感受到他身上浩瀚的木之法则力量。他是有机会掌握木本源的。

“修炼，埋头苦修，我们强大了，才有可能助神脉彻底破除封印，寻来更多同伴。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    