    轮回广场。

    蒙面青年打扮的姜维一出现，就朝着轮回塔方向冲去。

    以他84点的敏捷，赶起路来，速度比现实中的跑车也差不了多少，仅仅用了十分钟不到，就赶到了轮回塔下方。

    随后，姜维从个人仓库里，拿出了副本冷却卡刷新卡，直接命令道。

    “系统，使用副本冷却刷新卡，送我去轮回塔第三层！”

    话音落下，姜维手中的卡片顿时消失不见，而他也再次进入轮回塔，来到第三层副本大厅。

    和前两层一模一样的副本房间。

    姜维打开轮回商城，想了想，直接将剩下的1万轮回积分全部兑换了20属性点，然后加在自己的体质和敏捷上！

    瞬间，姜维属性再度提升一截。

    姓名：西楚霸王。

    轮回塔层数：2。

    力量：100。

    精神：168。

    体质：100（84+16）。

    敏捷：88（84+4）。

    可分配属性：0

    技能：射击（熟练），格斗（精通），基础刀法（精通）。

    特殊技能：无。

    功法：无。

    异能：重瞳。

    轮回积分：0。

    综合评价：C。

    现在的姜维，体质属性也突破一百点，只有敏捷一项属性没有破百！

    当体质突破一百点之后，姜维感觉到自己身体内部传来隆隆声响，自己的肉身防御、骨骼强度、肌肉密度等瞬间发生了翻天覆地的变化。

    虽然战斗能力没有增加多少，但是姜维能感觉的到，自己的生存能力发生了巨大的变化。

    以前的他，是一个高输出的脆皮。

    但是，现在的他，就是一个能打能抗的战士！

    “很好，有这样强大的体魄，我也更有把握去执行我的计划了！”

    姜维伸手握拳，目光湛湛犹如明灯般璀璨。

    他制定的计划，都是收获丰厚但是比较偏激的，一不小心就可能和副本世界的人物爆发冲突。

    以他现在的实力，想要打过这些人还是比较困难，这时候，就十分考验生存能力和逃跑能力了。

    有卓耿这个飞行坐骑，姜维的逃跑能力绝对是顶尖的，唯一的缺点就是生存能力差一些。

    现在，体质属性成功破百，姜维的生存能力也被补足，他就更有信心去完成他的计划。

    “系统，我要闯轮回塔第三层！”

    处理好轮回积分后，姜维直接对悬浮在他身旁的小精灵命令道。

    如今一切准备就绪。

    只等进入副本世界大展身手了。

    “本次副本世界为《天下第一》，请问是否确定进入？”

    深吸口气，姜维平静的道：“确定！”

    嗡——

    一阵光芒闪过，姜维的身影瞬间消失，而后出现在等待房间之中。

    房间和前两层一模一样，都是奢华雄伟的宫殿。

    姜维睁开眼睛，随意的扫过四方，顿时将所有信息收入脑中。

    倒计时屏幕上，显示着副本倒计时19分钟。

    令姜维惊讶的是，此时房间竟然有上百人，准确的说是105人！

    许多人都聚集在一起交流，整个房间都显得很热闹！

    很显然，这些来闯第三层轮回塔的人，都看过官方发布的攻略，组成了一个个的小队伍，彼此之间互相照应！

    随着姜维传送进来，周围有人好奇的看了过来。

    “咦，这人好眼熟……”

    许多人目光闪烁，觉得在哪里见过他似的，开始仔仔细细的打量起来。

    姜维随便找了个角落位置，坐下来等待副本开启。

    “我靠！你们看，那人是不是西楚霸王！”

    忽然，人群中传来一声惊呼。

    刹那间，整个房间都安静下来。

    想在只要闯轮回塔的，基本都知道西楚霸王的大名，而且西楚霸王的照片，早就在轮回者手中流传开了。

    大家都知道，西楚霸王是一个蒙面青年的形象！

    有人迅速的在脑海中对比姜维和西楚霸王的形象。

    下一刻，大厅之中，突然爆发出了欢呼声！

    “卧槽，真的是西楚霸王！”

    “大神就是大神，看这坐姿，都是满满的高人风范！”

    “大神不是昨天才刷了明日边缘吗，今天又来刷第三层了，也太拼了了吧。”

    “霸王大神已经连续两次刷出超神评价了，不知道今天能刷出什么评价？真是好奇啊。”

    “大神肯定自己独特的方法，你就不要惦记了，好好的出家当和尚，混两个功法过关就行了！”

    “不愧是西楚霸王，一天一层轮回塔，这拼命的劲头，就不是一般人比得上的！”

    ……

    周围的轮回者，全部看着姜维，议论纷纷。

    对于这种情况，姜维十分无语，只能接闭上眼睛无视这些人。

    就在这时。

    一个身穿超短裙，露出一双白皙圆润大长腿，打扮清新靓丽的漂亮妹子直接走了过来，蹲在姜维面前，眼波盈盈的看着姜维，露出胸前的一抹雪白……

    很白、很大、很润。

    “西楚霸王大神，我能和你结盟吗？只要你愿意带我，我就做你女朋友，而且，我本人长得非常漂亮……”

    众人“……”

    看着这么漂亮的妹子主动搭讪求带，不少男性轮回者看向姜维的目光，都有些羡慕！

    也许，这就是大神的待遇吧……

    “不能！”

    姜维眼睛都没有睁开，直接就拒绝了。

    开玩笑？

    谁他么知道你现实世界长什么样？也许是个大妈也说不一定！

    而且这人心也太贪了。

    不仅想白嫖我攻略，还想当我女朋友，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！！

    “别拒绝嘛！我长得真的超漂亮的，还是校花呢，只要你愿意带我，我随时都可以空降到你的城市……”

    呵呵——

    还想占他便宜呢……

    对于这种三观不正的人，姜维都懒得搭理。

    要不是轮回空间不能动手，这人早就去轮回了！

    这位妹子又继续说了两句，见到姜维不搭理她，只能不甘心的放弃了，又走到旁边，去纠缠其他轮回者去了……

    姜维都想不通，这种人，是怎么闯过阿凡达和明日边缘的？

    只能说，那些带她闯关的轮回者，有些厉害啊。

    接下来的几分钟里，依旧有轮回者进来，直到最后十分钟，轮回系统关闭了通道，才停止进人。

    “各位轮回者注意，十分钟后，开始传送任务世界，五分钟内，所有人可以退出……”

    此时，房间里等待的人数已经高达213人！

    很显然，最后的几分钟里，进入的人数，竟然比之前进入的人还有多！

