    “娘，别担心。这件事情我来处理。”

    王冲握紧了母亲的手道。什么傅御史，别人怕他可怕。经历过那么多的大风大浪，他又岂会怕了一个御史弹劾。

    这个傅禾，王冲也知道一点。他和大伯王亘政见不和，爷爷九公在大唐备受尊重，但他似乎特别看不惯这点，老是想找碴。

    另外，所有御史之中，他无疑和苏国公关系最近。要不然，苏柏也不会这么大胆子，敢把他请过来了。

    “傅御史，你还真是闲啊，御史监察百官、肃正纲纪，什么时候变成监督普通人的生意了？我们王家的俸禄确实积累不起数千两的黄金，但是王家积累不起，——难道我也不行吗？”

    王冲知道他的底细，说话也就不怎么客气了。

    听到王冲说话，所有人都是骇然。在御史面前人人都是小心翼翼，能不说就不说，能少说就少说，多说多错，少说少错，都唯恐被御史告上朝廷，王冲居然敢当面顶撞御史。

    “公子，少说两句。”

    “御史不是开玩笑的。”

    申海、孟隆低着头，在后面轻轻拉王冲的袖子。他们两个是军伍中的大老粗，但在京中待了几年，也明白有些人是绝对不能惹的。

    “王公子，你是说这些钱是你赚的？”

    傅御史眼睛一缩，第一次认真打量王夫人旁边的王冲。

    “正是！”

    王冲毫不犹豫道。苏柏通过傅御史，想从这点抓他的把握，还真的是找错地方了。他通过海德拉巴矿石，一步步熔铸刀剑赚钱，这些都是有据可查，就算御史要查他，也绝对无话可说。

    “哈哈哈，笑话，王冲，就凭你？”

    没等傅御史开口，苏柏就忍不住哈哈笑了起来。

    他是绝不相信王冲有这种本事。这种荒谬的借口，简直就是把其他人当傻子。他王冲真这么有本事，王家恐怕早就富贵了，哪里还说什么清廉。

    清廉是什么？没钱的人才叫清廉!

    当着御史的面，王冲居然敢胡说八道，信口开河。

    “王公子，你最好还是说实话。这件事情可不是小事。”

    傅御史也慢慢开口道，声音中透出一股严厉的味道。王冲当着他的面，居然敢胡说八道，这让他很不舒服。

    这简直是对御史权威的挑战！

    “哼，信不信由你。我说了是我赚的，就是我赚的，难道还用得着说谎。御史权力虽大，但好像也还没大到这种地步吧。我怎么赚钱，难道也有向你汇报吗？”

    王冲冷声道。

    “放肆！”

    听到王冲的话，傅禾勃然大怒。

    “王夫人你到底是怎么教的孩子？御史代表的是天子，王家有问题，巨额的财富来源不明，难道查也不准查吗？王家威风这么大吗，还敢藐视天子？”

    傅禾狠狠的望向一旁的王夫人赵淑华，目光冰冷无比。

    听到傅御史的话，王夫人顿时脸色一白。藐视天子，这可不是小罪！

    “冲儿，不要说了。”

    王夫人连忙拉住王冲的手。

    “傅御史！”

    王冲心中大怒，正要公开青凤楼的事，突然之间就听到一阵高亢的声音：

    “王公子不是已经说了吗？谁敢说王公子说谎，老子第一个不答应！——”

    轰隆隆，地动山摇，众人还没有反应过来怎么一回事。远处的长街尽道，烟尘滚滚，一辆辆马车争先恐后，直奔王家府第的方向而来。

    “禁军？!”

    看清楚那一辆辆马车上的标志，在场众纨绔子弟纷纷失色。那些富丽堂皇上的马车标志，分明就是大内的禁军。

    关健是，禁军怎么会在这里？他们来干什么。

    “让开，让开，让开！小兔崽子都给老子滚一边去！——”

    “滚开，滚开，滚开！禁军的马车也敢挡，眼睛长到头顶上了吗？”

    “禁军办事，前面的浑小事都给我退开！”

    ……

    一阵阵霸气、蛮机的吆喝声从那一辆马车里吼出来。在场的纨绔子弟无一不是出身不凡，非富即贵。

    但是这重身份，在宫廷的禁军面前根本不管用。

    “让开，让开，让开！”

    “快点把马车赶开！”

    “这些王八旦根本就不讲理!”

    ……

    看到那一帮禁军争先恐后，来势汹汹，一点都没有停下的迹像，众贵族子弟脸色剧变，纷纷督促着自己的马车夫把马车赶开。

    就连御史傅禾看到这些禁军，也禁不住脸色变了变，赶紧站到一边。文官和武官从来都是两个不同的系统，虽然不是说完全没有沟通，但是效力却大大削弱。

    他可以据理力争，毫不避讳的在朝堂上弹劾一名名相，甚至直接谏诤当今圣上，但是对于这些同样代表着天子守卫的禁军却没有什么好办法。

    轰隆隆，一群禁军的马车如虎入羊群，冲进众贵族子弟围成的圈子，完全是如入无人之境。

    众贵族子弟纷纷闪避，如避瘟疫。

    “快看！”

    突然，有人发现了什么。接着其他人也发现了。

    “禁军！这些人居然还是禁军头领！”

    看着几辆马车车身上，那一头头豹形、龙形、虎形，麒麟形，众贵族子弟一脸的骇然，本来已经退出三四丈的人，这会退的更远了。

    对于禁军，众人多少有些了解。那马车上青铜铸造的豹形、虎形、龙形、麒麟形，不是什么人都能用的。

    那些东西代表的是禁军中的头领，而且是那些很有地位头领！

    “这些家伙怎么来了？”

    众人知道底细的一个个骇然不已。这些禁军头领都是蝎子、老虎一样的角色，就他们这些人，拧在手里跟小鸡似的，根本不够玩。

    “哼！原来是你们！”

    御史傅禾本来退到了一边，但见到这些禁军头领反而停下脚步，不但不退，反而往前走过来了：

    “你们禁军不在皇宫守卫天子，跑到这里来做什么？小心老夫到时候告你们一个玩忽职守的罪名。”

    “嘿，御史大人，禁军身负守卫天子之责，但也没说，一刻都不能离开皇宫吧？再说，难道我们买几把剑，也要跟你汇报吗？”

    这些禁军头领一个个大胡子，浓眉毛，嘴唇厚厚，一看就是那种蛮横、霸道，桀骜难驯，不怎么讲理的人。

    “买剑？”

    苏柏心中咯噔一跳，隐隐想起了什么。

    “什么意思？什么买剑？”

    傅御史阴沉着脸道。

    “嘿，懒得跟你说。”

    别人怕御史，他们这些禁军却不怕。禁军是天子守卫，代表的就是天子，能惩罚他们的，只有他们顶头上司和当今圣上。

    御史却是不在此列。

    “嘿嘿嘿，公子别和这些粗人一般见较，在下禁军腾蛇军将领张松见过公子！”

    “不就是几千两金子吗？为了这么点钱居然诬陷公子。我马车里有五万两黄金，公子只管拿去！”

    “真是瞎了他们的眼了，连天下第一大铸剑师都不认识。——公子铸的剑可真漂亮，求公子也为我铸一口。多少钱我都出！”

    “混蛋！我都没说呢！公子帮我也铸一只吧！”

    “公子，你的能力我信得过。你铸剑，我放心。只是有一点，那刀剑上的宝石，真不怎么漂亮。这不，我自己带过来了。公子你挑着看，就用这些宝石，剩下的全归您了！就有一个要求，帮我铸的漂亮点！”

    “要求那么多！公子，我和他们不一样，你铸什么，我要什么，帮我也铸一柄剑！”

    ……

    就在众人目瞪口呆的神色中，一群刚刚还飞扬跋扈的禁军将领，一转身就在王冲面前换了一副嘴脸，卑躬屈膝，简直让人不敢相视。

    那讨好的样子，那谄媚的样子，简直让人都无法相信，这就是刚刚那群眼高过顶，横冲直闯的禁军头领。

    “这，这是怎么回事？”

    一群人目瞪口呆，完全反应不过来。王冲什么时候这么大的魔力了，居然让这些禁军能变得这么谦卑了。

    王夫人同样目瞪口呆，一群老妈子，丫寰，奴仆全部面面相觑，最后目光全部落到了王冲身上。

    眼前这一幕太不可思议了，也只有王冲才能解释得通。

    王冲心中哭笑不得，他同样不明白这是怎么回事。这群禁军来得太突然了，他完全毫无头绪，只能隐隐猜到一点，应该是和自己铸造的乌兹钢剑有关。

    但为什么会突然在这个时候来，还真是不明白。

    “等一等！你们确定你们没有搞错吗，你们要找的人真的就是王冲？”

    突然一个声音从旁边传来，苏柏从人群中走了出来。他的神色冷静的可怕。他是绝计不相信王冲是什么第一铸剑师，看到这些人出现，他的第一反应就是这些人是不是找错地方了，又或者找错了人。

    “你是什么人？在这里大呼小叫的？”

    “瞎了你的狗眼了，连天下第一大铸剑师都不认识！”

    “嘿嘿，连我们都不敢直呼公子的名字，这小子居然敢直呼大师的名字！滚你的，一边站着去。”

    “大师，您别生气。这种小子不值得你动气，要不，你替你动手教训他。”

    ……

    苏柏一句话说得引得一群禁军怒斥不已，直说得他脸色铁青，难看不已。

    【今天在微信上做了个调查，短短时间引来二三百多回复，谢谢大家的热情支持。皇甫我会努力的。最后，希望大家多多关注我的微信公众号，搜索皇甫奇就行。大家在上面的所有留言我都能看到的。】

