    “叶凡，王八蛋，你算什么东西？”

    被叶凡这样轻视，端木青简直气疯了，一拍桌子吼道：

    “你不过是走运被九千岁看中，没有九千岁撑腰，你连一条狗都都不如。”

    “控告我雇凶杀人，有本事就拿出证据来，没有证据，就别在我面前指手画脚。”

    “我告诉你，你今天动了我，不仅帝豪银行全面停止跟神州合作，在场五百家银行也会撤离神州。”

    “没有法律主持公道的环境，是不可能留下人心和资金的。”

    端木青大义凛然，摆出不畏强权的态势，立刻赢得不少佳人名媛的欢呼。

    唐石耳也摸着脸颊盯着叶凡：“这么多银行一旦跟神州中断合作，就是九千岁再庇护你都没用。”

    叶凡简单一句：“我不在乎……”

    “砰——”

    就在叶凡要一跃而上高台时，门口又是一声巨响，接着几道身影出现在众人眼里。

    没等唐石耳他们看清楚，只见一个黑衣老妇右手一抖，一个中年男子从她掌心跌了出去。

    他翻滚了几下，然后就倒在了高台旁边，鼻青脸肿，还眼睛紧闭，像是晕了过去。

    端木青看到这个人脸色巨变。

    叶凡微微皱眉：影子？

    紧接着，一个女人声音不徐不疾从门口传来：

    “这个人叫徐三晋，端木青的得力助手，也是他的白手套，帮端木青做了无数龌蹉的事。”

    “他已经招认了，是他帮端木青雇佣王翠花袭杀叶凡。”

    “也是他，看上唐若雪想要除掉叶凡，就把端木昌杀了嫁祸给叶凡。”

    “更是他，趁着苗泰斗邀请他吃饭，出其不意一剑封喉……”

    “证据，全都在这张电话卡和记忆卡中，徐三晋把端木青跟他密谋的事情全部录音……”

    蔡伶之带着影子缓缓走到叶凡身边，声音清冷却响彻了全场，把端木青罪证全部说了出来。

    全场众人闻言一片哗然。

    他们难于置信看着端木青，似乎不相信他会做出这种事，只是看到蔡伶之手里的记忆卡又相信两分。

    袁青衣拿过一张记忆卡，打开，是中年男子认罪的视频。

    他招认端木青唆使他雇凶杀端木昌、苗泰斗和叶凡，还给出了王翠花交易的证据。

    五百多人目瞪口呆，张大嘴巴盯着端木青。

    唐石耳也是眉头一皱，很是意外端木青连苗泰斗和端木昌都杀了。

    看到众人怀疑目光，端木青怒极而笑：“血口喷人，血口喷人，你们诬陷我……”

    没等端木青把话说完，蔡伶之就一脚踢在中年男子腰部，一股剧痛让中年男子醒了过来。

    “端木少爷，对不起，对不起，我真不是想出卖你。”

    中年男子看到端木青本能颤抖了一下，随后一脸恐惧喊叫起来：

    “这些人太厉害了太霸道了，我都藏匿到地下室了，他们还是一下子找到我。”

    “我想要杀出一条血路，却根本打不过他们。”

    “他们还有我家人那些信息，我没办法，只能说出王翠花那些事。”

    “端木少爷，对不起……”

    他虽然没有说出什么东西，但却昭示了他跟端木青关系，也无形佐证了蔡伶之那一番指控。

    “闭嘴！”

    看到中年男子被抓，端木青心里就颤抖了。

    徐三晋确实是他的白手套，专门给他做见不得人的事，也知道他无数见不得人的东西。

    所以听到他对自己指控，端木青就本能吼叫一声：

    “别血口喷人！”

    “我只让你去杀叶凡，什么时候让你去杀端木昌和苗泰斗了……”

    话到一半，端木青马上闭嘴，他突然发现，自己说漏嘴了。

    全场也是一片死寂。

    这彻底坐实端木青雇凶杀人一事，对叶凡的愤怒随之消散大半。

    徐三晋一脸绝望：“端木少爷，杀端木昌和苗泰斗，是他们逼着我念台词的……”

    “叶凡，叶凡，你算计我，你算计我！”

    端木青看到全场众人震惊盯着自己，知道这一次怕是身败名裂了。

    叶凡跃上了高台：“多行不义必自毙。”

    端木青怒极而笑，手指点着叶凡吼道：

    “我告诉你，王翠花就是我让徐三晋找的，就是我雇凶要弄死你，那又怎么样？你能奈我何？”

    “你动我试一试，看看帝豪银行怎么报复你。”

    “我再告诉你，买凶杀人未遂，我坐不了几年牢，三年都不用，我就能出来。”

    今天被叶凡咄咄逼人，还被他压着打，端木青狂怒无比。

    “废话太多！”

    叶凡欺身而近，双手一扫，把十名端木保镖震飞出去。

    下一秒，他拉近自己跟端木青的距离。

    端木青脸色一变，手里闪出一把枪械。

    枪口一抬，直指叶凡的胸膛。

    唐若雪下意识尖叫：“叶凡小心！”

    叶凡面不改色，依然稳步向前。

    “你再能打，打得过我手中枪？”

    端木青喷出一口气：“想要捅我一刀，下辈子吧，而且警方很快就要来了。”

    “不准动！”

    几乎是话音刚刚落下，外面传来了刺耳的警笛声，接着几十名制服探员涌入了大会堂。

    一个个荷枪实弹，训练有素。

    接着几名官方人员现身，带队的俨然是杨红星。

    他知道今天是商盟大会，还知道是叶凡跟端木青发生冲突，就亲自带队赶赴过来。

    他清楚，无论哪一方有闪失，事情都会非常棘手。

    因此见到两人完好无损，杨红星神情缓和了些许，随后一声令下：

    “把武器给我缴了。”

    他让人把唐门枪手和武盟子弟手中的枪械缴获。

    这是维护现场安全的最好方式。

    枪械缴获，人员分离，场面再度混乱。

    接着，杨红星带着几名探员上前几步，盯着叶凡和端木青喝道：

    “叶凡，端木青，放下武器。”

    “家有家规，国有国法，龙都容不得你们乱来。”

    “再有恩怨，也该用法律说话。”

    他无比威严，瞬间掌控住了全场。

    “叶凡，我没说错吧，你捅不了我。”

    端木青看到杨红星他们出现，脸上露出一抹狰狞笑容：

    “雇凶杀人，你再有证据，我也坐不了几天牢。”

    “你等着，我很快就会回去新国。”

    “我自由了，我就拿钱砸死你，我雇一百个一千个杀手，整天盯着你，还有你爹妈他们。”

    “你再厉害再牛叉又怎样，你防得了一时，还能防我一世？”

    “还有，唐若雪这个女人，我也不会放过的。”

    他靠前叶凡轻声一句：“我一定会好好品尝她的滋味。”

    叶凡笑了，笑容很旺盛，很灿烂。

    杨红星再度喝道：“叶凡，端木青，放下武器。”

    “再不放下武器，休怪我不给面子了。”

    几名探员抬起枪械指向两人。

    “当！”

    叶凡右手一甩，尖刀一声巨响，直接打爆头顶一个监控视频。

    碎片纷飞，杨红星他们本能抬头张望后退。

    端木青眼神一紧。

    叶凡趁机踏前一步，左手一抬握住端木青握枪的手。

    枪口一移，拇指一压端木青扣扳机的手指，等于替端木青对自己开枪。

    “砰砰砰——”

    七颗子弹擦着叶凡腋下激射出去，全部打在杨红星他们的脚边。

    几乎同一时刻，叶凡右手捏住端木青咽喉。

    蛮力一吐。

    咔嚓一声，端木青一口鲜血喷出，生机熄灭……

