    当陆菲菲回到自己的屋子时，并没有看见杨铸，也没有看见小丫头。

    看了看时间，晚上八点半。

    隐约猜到了什么的陆菲菲大步流星地冲进自己的房间，用最快的速度把自己一堆衣服扔进当初那个带过来的超大行李箱里后。

    看了看箱子上不知不觉间已经布上的那层薄灰，发了一会呆的陆菲菲忍住了自己眼眶中的眼泪，然后从抽屉的最下层取出一本略有些单薄的日记, 打开制壶室，把这本日记轻轻放在盛放着某只刚刚定型，等待着阴干的西施壶旁边。

    想了想，又取下了房门钥匙，念念不舍地放在了日记本上面。

    做完这一切之后，陆菲菲仿佛完成了一件艰难无比的任务, 长长舒了一口气之后, 毫不犹豫地拉着那个硕大的行李箱，拉门而出……

    ………………

    而此时，手语咖啡店。

    在这家神奇到每天进店的客人绝对不会超过一掌之数，这个时间点更是一个客户都没有的店里，坐在角落的杨铸和小丫头正亲昵地偎在一起，然后做贼似地看着吧台。

    “喂喂喂，丫头，我是说家里的那一堆水果消化的那么快呢；啧啧，家贼难防啊！”看着吧台那边司马鹏正献宝似的从袋子掏出两个比拳头还大的热带水果放在娉婷面前，杨铸痛心疾首地说道。

    小丫头闻言，白了他一眼：“亏你还是人家的姐夫呢，人家拿你几个黑柿又怎么了……你又不喜欢吃这玩意。”

    杨铸看着司马鹏把外形很像小号畸形柚子，然而表皮却皱巴巴的黑柿掰开，然后把一坨黑漆漆的果肉递给一脸惊恐，死活不敢接的娉婷，幸灾乐祸之余，又有些很铁不成钢：“这黑柿要把果肉刮下来，然后混着可可粉放锅里炒出来才是正确吃法——司马鹏这小子完全是在糟蹋东西啊！”

    小丫头恨恨地掐了他胳膊一下：“少来, 你以为人人都是我，受得了你那些隔三差五的暗黑料理啊！？”

    杨铸环在小丫头腰肢上的手往上移了移, 然后报复似地回掐了一下：“喂喂喂，什么叫暗黑料理，可可粉炒黑柿，只不过看起来很让人没有食欲而已，味道还是不错的好不好！”

    被自家男人一掐，小丫头赶紧把身子往桌子上伏了伏，免得自家弟弟看到了不该看的场面：“要死啊你……被小鹏看到了我怎么活！？”

    杨铸嘿嘿一笑，把手掌挪回了原处：“看这架势……司马鹏这小子喜欢上娉婷了？”

    看着娉婷掀起阿拉蕾面具，用一种慷慨赴死的神态轻轻舔了舔手中那块怎么看都像是烂了的果肉，旋即露出欣喜之色；小丫头扭头看着杨铸：“你……不会反对吧？”

    杨铸耸耸肩：“我为什么要反对？我从来不歧视任何生理上有缺陷的人，而且……娉婷是个好姑娘，如果他们两个能走在一起，反而是司马鹏那小子的运气！”

    小丫头听到自家男人并不反对两人在一起，顿时放下了一颗悬着的心——虽然她同样不觉得娉婷有什么不好，但杨铸的身份放在那，她很担心自家男人会在意一些事情。

    “诶？说起来，他俩多久了？”看着娉婷欢天喜地地用手指头把两个黑柿分成八份，然后跟司马鹏两人一人一个盘子端进后厨跟其余小伙伴分享，杨铸好奇地问道。

    “嗯……”

    小丫头想了想：“好像是从去年小鹏就开始喜欢上娉婷了吧？”

    “那个家伙天天有空就往店里跑, 我一开始还以为他只是单纯的热心帮忙, 但后面就瞧出不对味来了——才大年初二就急着往泉城跑，这可不是他的一贯作风；”

    “据说娉婷一开始非常害怕，一度见到小鹏就躲，后来也不知道我那个弟弟用了什么办法，娉婷总算愿意慢慢尝试着跟他接触了——就眼前的进展来看，估计要不了多久，我那个傻弟弟就会有正式的女朋友了。”

    看着一脸傻笑的小丫头，杨铸一脸的不可思议：“小鹏那家伙竟然有这么大的耐性，追了足足一年多？”

    要知道，作为小丫头的亲弟弟，司马鹏这个男生女相的家伙简直逼近了人类颜值的天花；

    据杨铸从林可染那边得到的消息，这货在希望集团里有着无数的倒追者，其中不乏颜值爆表的美女——可以说，只要司马鹏愿意，他挥挥手就能招来一大票子愿意当她女朋友的美女，甚至现场举办一场选美大赛也不是不可能的事情。

    而娉婷……

    杨铸虽然知道萝卜青菜各有所爱，司马鹏会喜欢上娉婷这个略有些缺陷的小美女并不是什么难以理解的事情；

    但是这家伙竟然愿意花上一年多近两年的时间来追人家，就真的让他有些刮目相看了——一般来说，条件越出众，可选择面越广的人，在追求异性这方面的耐心就越差，这种马拉松似的追求，绝对是另类。

    小丫头瞧出了杨铸的惊讶，撇了撇嘴：“你懂什么，娉婷虽然说话不太方便，性格也有些内向，但天性善良温柔，还带着一丝孩童般的纯真——在这个年代，漂亮的姑娘越来越多，但像娉婷这么好的姑娘却真的越来越少了；”

    “因此，不管别人怎么看，我倒是觉得我弟弟是真的有眼光！”

    “再说了，小鹏虽然长得是一等一的人才，从小便有一大堆女孩子喜欢他，但他从来不是一个随便的人，更不是一个花心的人——遇到自己真正喜欢上的姑娘后，拼尽全力去追求，然后彼此一心一意相互扶持，最终白头偕老，不是一件理所当然，并且很浪漫的事情么？”

    说到这，小丫头忍不住有些幽怨地看了看自家男人：“我就是当初太容易被你追到了，这才天天被你欺负——要是当初也让你追个一两年才让你得手，你肯定不会像现在这样。”

    杨铸从小丫头眼中捕捉到了一闪而过的凄楚之色，想起前几日她在在自己怀中很有些失常的反应，又回味了下刚才似乎意有所指的话，沉默了一会后，轻轻叹了口气：“你知道了？”

    听到自家男人这句没头没尾的话，小丫头的脸色有些苍白，最终点了点头：“你每次从清漪姐那边回来时，故意不把身上的味道洗干净，晚上同房时又远比平日里温柔——我们都是四年的夫妻了，知根知底的，你的异常我怎么可能察觉不出来？”

    杨铸讪讪地笑了笑，然后把小丫头搂紧：“对不起，其实我是从一开始就想对你坦白的……但是，由于一些原因，一直隐瞒你到现在。”

    小丫头紧紧把脸靠在杨铸的肩上：“我知道，是清漪姐觉得对不起我，死活不肯让你把你俩的事情告诉我，而你的性子我也清楚，肯定不愿意就这么偷偷摸摸的继续下去，于是便用这种方法来提醒我。”

    说到这，小丫头把身子直了起来，脸色如纸的小脸认真地看着杨铸：“不过你放心，我今天已经让清漪姐给我斟茶了……从今往后，你们俩用不着这么偷偷摸摸的了。”

    斟茶！！！？？

    杨铸一脸不可思议地看着小丫头，他还想着到时候怎么处理这件事呢，结果自家女人在自己不知情的情况下，就让万清漪给她斟茶了？

    看着自家男人那副惊讶的合不拢嘴的表情，小丫头脸上涌出浓浓的幽怨：“一边是我视之为生命全部的男人，一边是我掏心掏肺的好姐姐……你们都这样了，我不接受又有什么办法？”

    仿佛害怕失去自家男人似的，小丫头紧紧的搂住杨铸的胳膊：“我知道很早以前起，清漪姐就喜欢上你了，只不过因为有我的存在，外加你在这方面一直很克制，因此之前一直没有发生点啥；”

    “说实话，当初你没有跟无论哪方面都强我十倍的清漪姐在一起，而是选择了我这个什么都不懂的笨丫头的时候，我是真的很感激的——在跟你领证的那一刻，我甚至以为自己是这个世界上最幸福、最幸运的女人。”

    说到了一半，小丫头戛然而止，然后轻轻叹了口气：“情不知所起，一往而深……作为女人，我对这句词太有感触了；”

    “因此，今天清漪姐原原本本地向我坦白你们四年来的点点滴滴，以及元宵节那天的事情后，出乎意料的，我除了伤心难过之外，竟然没有多少愤怒——其实想想看，如果只论先来后到的话，又何尝不是我从清漪姐手里把你抢了过来？”

    再度把脑袋靠在了杨铸肩上，小丫头语气里充满自怨自艾：“我知道，咱俩领证4年了，我一直怀不上，爸妈虽然嘴里不说，心里肯定着急的不了的——从这点来说，我真的不是一个合格的妻子，一个合格的儿媳妇；”

    “偏偏你现在的身家地位跟当初那个汽水厂的小职员大不相同，不管是从伦理方面还是其它角度来讲，尽管你依然年轻，但是子嗣问题却必须要解决——而且不能是认养的，是要亲生的那种！”

    “经过好几个月的挣扎后，我也算是想开了；作为你的女人，有些事情不能由着我的性子和喜好来——既然我到现在都没办法帮你怀上孩子，那只能让别的女人帮你生一个；”

    “相比于别的女人，清漪姐无疑是最合适的人选——她是真的喜欢你，我也从来没有怀疑过她对我的感情，而且清漪姐真的很能干，说是你的左膀右臂都不为过。”

    说到这，小丫头苦笑了一下，摸了摸自己平摊如镜的小腹：“作为一个女人，按理说我无论如何都不该如此大度的，但没法……谁让我自己的肚子不争气呢。”

    杨铸一脸愧疚与恋爱的看着小丫头，紧紧将她搂入怀中：“对不起！”

    感受到了自家男人手上的力度，心头略安之余，小丫头心中忽然一阵委屈涌了上来，使劲地摇了摇头：“不怪你，是我自己不争气——而且清漪姐以前说的对，像你这种身家的男人，哪个身边没有几个女人？”

    杨铸伸手扶起小丫头的脸蛋，认真地摇了摇头：“我再强调一遍，我对孩子不孩子什么的，真的不在乎——得之我幸，失之我命；没有任何执念可言。”

    “我自问自己也是一个自制力很强的人，对于美女这种东西，我的抵抗力还是蛮强的——再说了，有你这么漂亮的可人儿在我身边予取予求，算得上是我上辈子修来的福气；其余的女人在我眼里，说是宛如浮云或许有些过了，但却也相差不离。”

    听到自家男人这番很有些露骨的不是情话的情话，饶是小丫头此刻心里凄楚，一阵甜蜜依旧忍不住从心底涌了出来。

    见到小丫头情绪好了许多，杨铸这才叹了口气：“你刚才说的对……情不知所起；”

    “我虽然对美色有着非常强的抵抗力，但毕竟还是一个有血有肉的男人；”

    “一般的美女，哪怕长得跟天仙似的，我自问也能勉强将其看作一具红粉骷髅拒之于怀……但是如果在不知不觉间有着缠绕不开的感情羁绊，那就真的很难说了。”

    说到这，杨铸把头顶在小丫头的脑袋瓜子上蹭了蹭：“就如同我跟清漪之间，明明最初彼此都在告诉自己要克制，但慢慢地还是最终走到了一起——除了能说造化弄人之外，可见我杨某人也真的不是什么正人君子。”

    小丫头闻言，饶是心里气苦，还是忍不住白了自家男人一眼——就你那德行，就算没有清漪姐的事情，也压根底跟正人君子四个沾不上边好不好，用色中饿鬼倒是差不多！

    瞧见自家弟弟和娉婷他们还没从后厨出来，小丫头想了想，觉得还是要把一些事情说清楚，当下正色说道：“杨铸，你跟清漪姐的事情，我认了——哪怕你后面把清漪姐接到家里面来，我们三个人住在同一个屋檐下，我也不会说什么；”

    “但是，菲菲那边，我是绝对不会接受的！”

    ！！？？

    听到小丫头忽然说起陆菲菲，杨铸表情严肃了起来。

    这段时间陆菲菲跟自己很是有些身体上的亲密接触，再加上那妮子最近的各种改变太过明显，小丫头能察觉到其中的异常并不奇怪。

    但是……

    沉思了一下后，杨铸问道：“为什么？”

    小丫头表情也很严肃：“第一，她做了你三年多的妹妹，叫了我三年多的嫂子，一下子从妹妹变成你的女人，我真的情感上很难接受；”

    “第二，菲菲是铸投商贸人尽皆知的小公主，一下子从小公主变成了你的女人，你让下面人怎么看你？你让上面人怎么看你？”

    “第三，菲菲……是陆姐的女儿，陆姐是铸投商贸的第三大股东，第二大股东严伯伯把她当成自家的侄女来看待，更是第四大股东陈翔的妻子！”

    这三条理由，除了第一条是出自小丫头个人情感和伦理考虑之外，其余两条，全都是站在“铸投商贸老板娘”这个身份上提出来的反对理由——而且，这两条理由并非胡诌，而其内在的因果也并非乍眼看上去的那么扯淡。

    就拿第二条理由来说吧……

    首先，杨铸作为铸投商贸真正意义上说一不二的绝对统治者，除去他董事长的身份外，更重要的一个原因就是其百战百胜的战绩，直接将其推上了神坛，让所有人都没有敢质疑他的任何决定；

    而众所周知，在华夏，想要让一个人走下神坛，要么就是让他接连遭遇几次惨重的挫折，要么就是从私德上下手，让他的神秘面纱被掀开，最终大家从不敢直视到看他的眼神变成“不过如此”甚至生出鄙夷之心——而陆菲菲其特殊的身份，一旦成为杨铸的女人，不管他们之间是否存在着血缘关系，都将成为杨铸这一辈子无法洗脱的污点。

    如果杨铸依然掌舵铸投商贸，那么这种事情其实也没那么严重，私德有亏便有亏呗，反正有钱人都这样；积威之下，杨铸的每一个命令依然可以得到100%的执行，铸投商贸依然会以一个令人瞠目结舌的速度成长和壮大——等到过上几年，这事慢慢翻了篇，大伙再提起这事的时候，大概率只会当成趣闻私下聊一聊而已。

    但问题是，杨铸现在已经放手不管铸投商贸了，而且可以预见的是，未来两三年内都不太可能会再次掌舵，在这个空窗期里把陆菲菲给收了，那事情就会很有些微妙了。

    想想看，一旦杨铸放手后，铸投商贸靠着上下一心，扛过了种种挑战，逐渐再次走上了正轨，那么那些人会下意识怎么想？

    哦，原来即便大BOSS不在，我们也能做的很好啊——而且，以前大BOSS之所以能战无不胜，指不定其中有一大半的功劳都要算在我们身上呢！

    有了这种心理暗示，杨铸未来再掌权铸投商贸的时候，已经适应了空窗期的下面人对其的敬畏心理是不是会少了许多？

    而如果在这两三年的空窗期里，杨铸这位大BOSS又变成了一个私德有亏之人呢？

    下面人是不是瞧他的眼神就会不太对劲，一些胆子大或者别有用心的高管，会不会当面对这位已经失去了神秘面纱的大BOSS的各种决策提出质疑，并且尝试着掰腕子呢？——别以为这种情况不可能，现在的铸投商贸已经开始了集团化进程，部分事业部也打算采用独立核算，当这些事业部羽翼已成后，综合考虑下，“董事长”这个身份对于他们的威慑力其实没有外人想象的那么大。

    除此之外，面之所以这两年对铸投商贸和铸投国贸越发看重，并且愿意用一种相对平等的态度与铸投商贸共同开展部分大型项目，除去铸投商贸本身的实力这个客观因素外，也因为杨铸一直以来表现的比较有大局观，上面甚至愿意在红名单上给他往前挪几个位置——可是一旦杨铸的个人作风有着严重纰漏，甚至存在着伦理污点，即便上面再想装聋作哑，也不太可能给他挪位置了。

    至于第三条理由……隐含的内容就有点诛心了。

    首先，陆菲菲这两年虽然一直住在杨铸家里，但跟陆文兰并不是不见面；事实上，陆菲菲平均每个星期都要回去跟自家母亲聚上那么一两回，吃吃饭、吵吵架、唠唠嗑。

    而作为一个母亲，在首席财务官这个位置上做了四年，向来心细如发的陆文兰不太可能不清楚自家女儿对于杨铸的情感变化——自己的女儿要跑去给别人当小三，不，小四；做母亲的不但没有做出强力反制措施，反而一副装聋作哑的样子，其本身就很值得玩味。

    而同样基于前面的道理，在杨铸撒手不管，铸投商贸又开始了集团化进程的这个空窗期，两年时间足够陆文兰、陈翔、严主任等股东通过种种手段把一些具有核心价值，偏又具备独立核算权的事业部或者子公司真正掌控在手里；

    等到杨铸重新掌权铸投商贸后，一旦两边因为意见不和或者利益分配问题闹翻了，陆文兰等人完全有可能以自家女儿的事情为由头，溢价出手自己的全部股份，然后利用这些钱转头通过一些股权后门，把某些核心事业部/子公司控股在自己手里面，甚至以此为基础，复制出第二个铸投商贸也不是完全没有可能——偏偏那时候杨铸本身就处于道德下风，以他的性子，很有可能对陆文兰等人的一系列动作看破不说破，任其钻空子，算是另一种补偿。

    至于再多的，杨铸不愿意去想，也不肯去想……

    ………………

    听到小丫头提出的三个理由后，杨铸沉默了许久，这才轻轻叹了口气：“丫头，我还没有最终决定是不是接受菲菲……这事，容我再想想吧。”

    小丫头摇了摇头：“你的性格我很清楚，你能这么犹豫，就说明你对菲菲已经有点动心了！”

    杨铸有些尴尬的挠了挠头：“那个，其实我跟菲菲之间没有任何血缘关系，你大可不必在意她以前叫过你嫂子……其实，有个人叫你姐姐也挺不错的。”

    看着自家男人只盯着自己第一条反对理由不放，矢口不提收了陆菲菲的各种连锁反应，小丫头冷冷地说道：“我已经有一个叫我姐姐的弟弟了，而且……估计菲菲此刻恨透了我，想让她叫我一声姐姐，只怕也是不能了。”

    杨铸闻言，眉头一皱：“发生什么事了？”

    小丫头面无表情地说道：“我打算让清漪姐明天在高层会议上提议在双庆设立一个具有独立核算权的事业部，并且让菲菲负责这个事业部……如果不出意外的话，她此刻正在赶往机场的路上。”

    说完，小丫头嘴角露出一丝倔强：“作为你的合法妻子，我并不觉得我做的有什么错；当然……如果你愿意，你现在可以开车把她追回来，她现在应该还没上飞机，你还有时间。”

    杨铸怔怔地看着眼中隐现泪花的小丫头，好半晌后叹了口气：“丫头，你长大了……”

    欲言又止后，杨铸轻轻说道：“其实……你大可以在事前就跟我说的。”

    小丫头死死咬住嘴唇：“跟你说了又能怎样，你会同意让菲菲走么？”

    杨铸摇了摇头：“不会让她走，但只要你坚持的话，事情有别的解决办法……再说了，其实重点并不是这个。”

    欲言又止后，杨铸深深地叹了一口气，目光中一丝失落闪过，

    再抬起头来时，脸上却挂着充满歉意的笑容：“对不起！”

    小丫头看着杨铸脸上的笑容，不知道怎么的，心里有些发毛：“为、为什么要说对不起？”

    杨铸脸上的笑容越加柔和：“这事本就是我对不起你，说声对不起不是理所应当么？”

    说完，看了看外面的天色，轻轻朝小丫头伸出了右手：“天色不早了，我们回去吧……铸投国贸那边发过来的资料，我今天还没看呢。”

    看着自家男人那绅士无比的动作和脸上温柔无比的笑容，小丫头发毛之余，心里咯噔一声；

    糟了，自己犯了一个远比驱赶陆菲菲更严重的忌讳了……

