    看着头顶暴晒的阳光，那炽热的温度在加上W市本就地处的地理位置，凌宇只觉得自己的身体完全被已经汗湿的衣服紧紧包裹住。

    难受极了！

    凌宇看着周边人群中传来的嬉笑声，他的眼神分外温柔平和，手中拿着自己在网上刚刚买来的火影手办，在太阳的照射下，兴冲冲的朝着自家走去。

    刚走到自家的门前，一个封密的严严实实的黄色箱子静静地安置在自家大门外。

    “谁寄来的箱子？”

    凌宇走到箱子的面前，看着上面的快递单上寄件人，写着自己祖父的姓名，他的脸上再度浮现疑惑的表情。

    “祖父？老人家不是在山里面隐居呢吗？怎么想起来给自己寄东西了！”

    凌宇一脸的不解，不过他还是将箱子搬进自己的大门。

    随着身下传来的一声闷响，凌宇坐在沙发上，看着面前的两个箱子，凌宇迫不及待的先将自己在网上花了将近一万块买来的手办打开。

    随着箱子的打开，一个穿着红色铠甲，一头黑色长发杂乱的漂浮在身后，双手各自拿着一把武器，一把镰刀，一把宇智波团扇，再加上像是血水染成的红色万花筒写轮眼。

    宇智波斑！

    凌宇最喜欢的角色，整个火影里面，没有哪个人能够像宇智波斑一样，能够给凌宇一种霸气侧漏，浑身起鸡皮疙瘩的感觉。

    即使最终他的计划完全失败，但是对方辉煌的一生，那无数的荣耀，傲视忍界的实力，让对方的仅仅是站在哪里，已经是一种最大的压迫！

    凌宇看着面前和自己等高的火影手办，脸上的笑容根本压抑不住。

    这可是他花了自己一个月的工资买下的东西，为了这个东西，他可是吃了整整一个月的泡面，还是酸菜味的！

    没办法，谁让他一个朋友愿意以一箱5块钱的价格卖给他，无奈之下，他只好悲愤的忍受下来。

    再次欣赏了半小时的宇智波斑手办，凌宇终于将目光放在祖父寄来的快递箱子上。

    说起凌宇的祖父，这可是一个奇人！

    自打凌宇记事起，就是被老人家一把屎一把尿拉扯大的，他没有见过自己的父母，听老人家说，他的父母因为一场事故意外去世了，只能让隐居在山林中的他，抚养长大。

    老人家不知道为什么，一直一个人居住在山林之中，常年与野兽为伴，朝饮露水，过着隐士高人的生活。

    小时候的凌宇十分孤僻，毕竟整座山中，他只有野兽作伴，没有同龄人的相处，直到他十岁，才给他一笔钱，将他送往山下的一所学校中，过上普通人的生活。

    从那之后，凌宇再没见过祖父的身影，对方就像是人间蒸发了一样，无论凌宇如何寻找，完全找不到老人家丝毫的人影。

    除了每年的信件来往，凌宇根本不知道对方在什么地方，即使去山林中寻找，也是见不到人影。

    谁能想到，这时候对方竟然送了一箱东西给自己。

    看看是什么吧，老人家整日神乎乎的，完全见不到人影，能寄给自己什么东西。

    凌宇对着箱子用力的一扯，随着一生撕扯声响起，箱子里面的东西顿时出现在自己的面前。

    一个蓝色的果实，一块土黄色的鳞片，一本书！

    除了最后的一本书之外，看到果实和鳞片，凌宇脑子瞬间一炸。

    “恶魔果实？”

    凌宇将箱子中有着表面布满螺纹的蓝色果实拿在手中，一种酥麻感顿时从手心传来。

    “这不是海贼王的响雷果实吗？表面竟然还有电弧，现在的手办都搞得这么逼真了吗？”

    凌宇看着手中菠萝大小的蓝色螺纹果实，眼中有着疑惑和惊疑不定。

    祖父也看海贼王？

    感受着手心中不断传来的电击感，酥麻的感觉让凌宇的眉头不禁皱起。

    不对！

    手办怎么可能有这样的感觉，手上传来的柔软感，明显就是真实的水果，怎么可能是手办！

    搞不明白的凌宇，将果实放在一旁，又看向箱子里的其他物件。

    土黄色的鳞片！

    只是这块鳞片竟然比刚刚的果实还要大，看形状和平常吃的鱼的鳞片没甚区别，只不过颜色有些独特罢了！

    凌宇伸手握住静静放置在箱子里的土黄色鳞片，就在他的手触摸到鳞片的一瞬间，空间像是在扭曲，又像是静止，一股诡异的波动瞬间将凌宇身边的空间完全包裹住。

    随着凌宇眼神中错愕和不敢相信的神色中，

    “咻！”

    随着一生轻响，大厅内瞬间安静下来，凌宇和两个箱子里的东西同时消失不见，仿佛刚才完全不存在一般！

