    正如盖德所说，新资源胜潮锭少的可怜。最多只能打造出一套装备就没了，甚至连武器都做不了。

    虽然盖德跟他们讲了关于无限再生的boss和资源的事情，但是代价就是需要他们前往那个危险的腐化之地，而且听盖德的意思，除了腐化之地还有其他的诅咒之地。

    现在到还不能过于冒险，至少刚回来的墨伊两人还得稍作休息，巩固一下现在的能力才是重点。

    比如休息或者下矿啥的。嗷嗷待哺的四人，还需要生命水晶的滋润呢。目前，只有鲨贝和墨伊使用的最多，为夸张的两颗……

    “咳咳。”阿米迪亚斯咳嗽几声来到众人面前，脸微微红润地在众人摊开双手，展现了自己的商品。

    琳琅展开，全是武器！

    墨伊稍微看花了眼，作为小女生的丘比对于这种事还是很感兴趣的，虽然衣服变成了武器，但对与机械师的丘比来说无所谓，就差双手上前摸摸看质量了。

    只有鲨贝脸色不正常地握着手里的巴淋内德，在阿米迪亚斯的第一栏武器上就是一把新弓，这绝逼是故意的！

    全是海里特产的武器啊，尤其是后面的一个海王三叉戟就很有代表性了，鲨贝稍作傲娇地听着阿米迪亚斯害羞的介绍。

    也不知道为什么阿米迪亚斯要害羞，别人弗兰克就卖地贼开心，虽然他的东西没有什么用就是了。

    只有盖德知道这一切的根源，但已经说饱了的盖德就没有打算继续讲下去了，留着故事在肚子里发酵也是一种新的风味。

    标价有点贵又有点不贵，属于墨伊范畴的……

    每一把武器都标上一金币或者两金币的价钱，确实对于墨伊这种存了不知道多少金币的人来说只能是洒洒水罢了。

    毕竟开了boss的宝藏袋就自然会有金币奖励的，击杀怪物和开宝藏和倒卖资源武器也能从弗兰克身上赚钱。

    墨伊看向自己的次元口袋，堆成小金库的金币就呆在那里。估计得有五十以上。

    只是对于丘比和鲨贝这种小可爱的话，就估计没有什么钱了，但墨伊又怎会是自私的人？打败荒漠灾虫的又不是自己一个人。

    大手一挥，墨伊直接把所有商品给全买了一遍。只有后面的三瓶药剂墨伊没有动手，估摸着也是关于海洋的药剂，对于现在的他们不重要。

    两把射手武器、两把战士武器、两把盗贼武器、两把召唤武器，一把法师武器。法师的话，墨伊也有点想暂时放弃了，因为目前的法师效果太差了。

    但最终发现，他们都不需要这些武器……

    墨伊有现在的沙丘跳蝗，鲨贝对于现在的巴淋内德挺感兴趣，至于丘比嘛，出于对海王颜面的照顾，选了个魔法海螺召唤武器就哦了，最终是选择海星还是史莱姆就说不定了。

    武器再多，也只能选择最适合自己的。

    ……

    希尔皇宫的一间小黑屋内，昏昏暗暗地只有几根火把负责照明的工作。潮湿的空气不免带点霉臭味，难以想象，在辉煌的皇宫内居然还有如此粗陋的房间。

    而一直被关在里面的人，正是我们希尔帝国久久未出现的希尔皇帝。

    借着微弱的光芒，能看到蓬头垢面的乞丐，就算有人说他是希尔，估计也不会有什么人信。

    虽然这个“乞丐”蓬头垢面的样子很难看，但是作为贵族的态度却没有一丝退化，挺直的背，姿势端正地坐在凳子上抄抄写写。

    如果你拿起火把照亮希尔的笔记的话，再眯眯眼仔细看，就能看到希尔所用的墨水是红色的。

    而当你震惊地拿起火把照亮周围环境时，你会发现周围躺着数个身体残缺的人！赤裸的身体能看出男男女女，地上风干的血渍和昏暗的房间融为一体。

    这些人都是些贵族，其中也不免是含混过来的罪犯。有些还活着，但也不敢发出任何声音。

    只能每天看到房间内一直拿着血液抄抄写写的疯了的希尔，一旦血墨干渍，希尔就会拿起桌上摆着的小刀来到这些人面前。

    疯了！疯了！

    这种变态的日子持续了不知道多久，他们只记得上一次见到阳光的时候是在克苏鲁之眼袭击希尔的第二天。

    正当希尔还在继续涂涂画画的时候，脑袋突然猛地一抬。周围的人皆冒胆寒之色，因为这个样子就是血墨又干了的迹象。

    只是这次希尔出乎意料的反常，他并没有拿起桌上的小刀，相反动作显得有点焦急。

    窜的起身不顾身前的桌子，刺啦地被拖动了好一段距离。希尔连忙翻找起堆在地上的大片羊皮卷，没用多久就找到几副用血画出莫名图案的羊皮卷出来。

    急躁地走向挂在角落积灰的黄金甲，草草穿上。

    终于，希尔打开了这尘封已久的黑屋，光明终于照进这片房间，待希尔离开之后，还能听到里面传来的稀疏哭声。

    对于希尔的突然出世，皇宫内的大臣们全数震惊脸。他们知道希尔把自己关在了那件小黑屋里，也自然做着本职工作代替希尔管理朝政。

    但突然的解封确实让所有人感受到了震惊，消息如风传开，所有大臣们一一进皇宫去等待希尔的命令和指示。

    却久久未见希尔的身影，直到听到了希尔皇帝已经呆在主教堂大门口的消息才着急地赶去。

    披着一身黄金甲雷厉风行地走在大街上，自然会引起不小轰动。不光是居民还是官僚，对于这突兀的行为都很好奇。

    这必然会吸引到正守在主教堂外面的盗贼们。

    身穿黄金甲的希尔，一些曾今偷过某位将军的猪的盗贼自然是见过，但他们没有见过希尔手里拿着的皮纸。

    房顶上，隐蔽起来的阿尔迪尔却倒吸一口凉气，周旁同样隐蔽的刘掌柜自然是注意到阿尔迪尔这一小动作。

    不过刘掌柜表示不了解，自己只需要知道老大见识过这东西就好。至于是怎么见过的，保持一种直觉就好。

    只见希尔皇帝一动不动地呆在那里，如一尊雕像，在这黄昏的光芒下，身上的黄金甲显得暗沉了不少。

    虽然周围的居民在议论纷纷，赶来的大臣们也一个个尝试和这尊“雕像”沟通。却始终无法导致任何改变，希尔，就站在原地望着教堂天空。

    周围的大臣当然懵了，见情况有点不好收拾，只好让那位将军负责秩序。将军稍微上前，给希尔示意，却没有想到，希尔吐露出几个字。

    将军吓了一跳，但很快便黑着脸照做。站在原地开始赶人，无论居民还是大臣，一齐赶走，如有违抗格杀勿论。

    回想起希尔当初说的话，和将军现在做的事。将军不自觉地打了个寒颤，因为自己是稍微变通了希尔的话的。

    希尔说了一句狠话，多嘴就杀死。将军稍微被吓到，但作为将军心里素质又怎么可能差？只是不敢随便上刀子杀人罢了，最多变通一下赶人。

    直到做完才留意一下希尔的反应，见希尔没有在意了吐出一口气来，发觉全身已经冒出冷汗。

