    “住手！”

    坎波斯也算有见识，知道眼前这个小女孩不是普通人，急忙呵斥住了维阿！

    “丁先生，这位小女孩恐怕不是你女儿吧？”保罗眯了眯眼，饶有兴致地看着小女孩问道。

    “保罗先生好眼力，丁蕊确实不是我女儿！”眼镜男微微一笑。

    “那她是？”

    “她是我的姐姐，也是我的上级！”

    “什么？”

    众人一听都傻眼了，这个小屁孩居然是丁有道的姐姐？还是他的上级？

    就在大家愣神的一刹那，小女孩再次动了，她如鬼魅般移动到维阿面前，下一秒维阿的枪就到了丁蕊手上。

    “你，你想干嘛，别乱来啊！”

    维阿见丁蕊用枪口对着他，吓得脸都白了，他那把可是威力巨大的沙漠之鹰啊！

    保罗等人也吓了一跳，生怕丁蕊会开枪击杀维阿。

    丁蕊却是诡异一笑，随即将沙漠之鹰置于掌心，另一只手轻轻一拍。

    咔！

    下一秒，沙漠之鹰的枪身直接被丁蕊拍扁了，变成了一片薄薄的铁片！

    “……”

    众人见状傻眼了，维阿艰难地咽了口唾沫，要是刚才丁蕊拍一下他的脑袋，岂不是要拍碎了？

    “我要杀你还需要枪吗？”丁蕊不屑地撇了撇嘴。

    “这位……丁女士，你到底是什么人？”保罗十分好奇，丁蕊明明是小孩怎么会这么厉害？

    “有道，告诉他我是谁！”丁蕊没回答保罗，扔掉‘铁片’淡淡地说道。

    “保罗先生，其实我们是华夏一个秘密组织的成员！丁蕊确实是我姐，但她中了一种奇怪的毒，所以才会变得与小孩无异！”丁有道解释道。

    “世界上还有这种毒药？”保罗瞪大了眼睛。

    “废话少说！除了特战队，还有其他人埋伏林阳吗？”丁蕊双手背在后面，老气横秋的问道。

    “嗯，还有光明会的高手，也会帮我们！”保罗点头。

    “光明会还算有点实力，但还不够，林阳的朋友可不是吃素的！”

    “不会吧，基地里还有人造人呢，他们可都是精锐！”坎波斯插话道。

    “我说不够就不够，晚上我还是亲自去一趟吧，免得出意外！”丁蕊说道。

    坎波斯一听当然是求之不得，有丁蕊这样的高手助阵，军方损失起码要减少一大半！

    不管是林阳，还是保罗他们，都在为明天的大战做准备，气氛越来越紧张了……

    次日清晨，林阳他们吃完早点，维阿就带着人来了。

    “林将军，在酒店住得还舒服吗？”维阿笑吟吟地问道。

    “还行吧！”林阳点点头。

    “比赛马上要开始了，林将军请你们跟我上车吧！”

    “好！”

    林阳也没多想，反正擂台赛不是他关心的重点，反倒是人造人基地成了他的心病。

    昨晚林阳想了好久，最终还是想不出一条撤退的万全之策，毕竟这不是刺杀能一个人独来独往，身边跟着五六个人呢！

    很快，一行人坐上了停在门口的军用小巴，朝着比赛场地疾驰而去……

    擂台设在华盛顿一家篮球馆里，林阳走进球馆才发现里面不仅搭建了擂台，周围也坐了不少观众！

    看到林阳等人进入，现场立马响起一片嘘声。

    “华夏人，你们输定了！”

    “滚回华夏吧，这里是米国！”

    “米国万岁，华夏佬必败！”

    “......”

    现场充斥着各种用英语说的叫骂声，一个个跟打了鸡血似的。

    不过篮球场还来了零星几个华人，他们高举红旗，其中有个大胖子尤为兴奋，指着林阳对同伙说道：

    “那是我哥们，我的发小！”

    “卧槽！胖子，你又吹牛逼吧？”同伙不信。

    “真的，他叫......反正我跟他穿同一条裤子长大的，小时候他还叫我胖哥呢！”

    “......”

    同伙无语，胖子喜欢吹牛逼，有次喝了酒还说某大佬是他家远房亲戚呢......

    “人不少嘛！师傅，没想到我们这么受欢迎！”焦平四下环顾，看到那些金发美女激动得热血沸腾。

    “做梦吧，米国人不吐你一口唾沫就算客气了！”叶辰忍不住翻了个白眼。

    “他们敢！”

    焦平的话音刚落，不知道哪个缺德鬼从看台上吐了口唾沫下来......

    双方很快在擂台上碰面了，米国这边是七个壮汉，其中就有维阿！

    “嘿嘿，林将军，如果我失手打死了你们的人，你不会怪我吧？”维阿阴仄仄地笑道。

    “生死有命！我担心的是想怪你也没机会！”林阳淡淡道。

    “好大的口气，今天我就要让你们华夏人知道，我们米国人的厉害！”

    维阿身边一个金发男，攥紧了拳头在虚空中狠狠比划了一下。

    “白痴！”

    林阳懒得搭理对方，带着白虎等人走下擂台来到候战区！

    比赛除了要签生死状以外，规定擂台上只允许两人参战，但是候战区有六名替补，擂台上的人撑不住，替补随时可以上去替换！

    “林将军，让我先上吧！”

    詹兵摩拳擦掌，华夏军人的荣誉感，让他迫不及待地想要战胜米国军人。

    “嗯，你多留点心！”林阳点点头。

    “是！”

    詹兵脱去上衣，露出一身腱子肉，轻轻一跃就跳上了两米高的擂台！

    米国军方第一个上场的是个叫史密斯的黑人，长得跟大猩猩似的，林阳看到他的第一眼就想到了猩猩王金刚......

    场上的裁判简单说了几句，两人很快就战在了一起！

    史密斯拳风刚烈，每一拳打出都夹杂着呼呼的风声，气势咄咄逼人！

    但他只是比普通人厉害的特种兵，而詹兵却是实打实的黄级武修，在躲避了史密斯几拳后，詹兵觉得差不多了，趁着史密斯进攻放缓的机会，一记右勾拳直接将对方K.O！

    虽然没打死，但史密斯想再上场几乎是不可能了！

    原本还喧闹无比的篮球场，此刻却鸦雀无声，看台上的那些米国人还没反应过来，自己这边的人刚上场怎么就被K.O了？

    “哈哈哈！牛逼，华夏加油！”

    之前的胖子见状兴奋不已，玩命地摇动着手中的红旗，旁边的几个华人也高兴地相拥欢庆。

    “死胖子，你们小声点！”旁边的米国人不乐意了。

