    “你是不知道哇，那个疯子，简直像跟我有深仇大恨一般！”

    江山终于缓过了情绪，开始对王超滔滔不绝的诉苦：“我发球只要稍微失误，他抓到机会就是一板子。我跟你说，他冲上来的时候简直像是要杀人一样，看那眼神，看那架势，还有那球拍带起的风声……啧啧，哥，我保证，换了你也跟我一样，简直不敢接他的球。”

    王超问道：“为啥？”

    “怕他跟你真人pk啊！”江山做了个后怕的表情：“开始他一进攻我就后退，后来教练在边上骂我，说他又不会吃人，你怕什么？我说，我怕他球拍甩过来砸到我。”

    王超“噗”的一笑，差点喷饭。

    “哥，我恨你。”江山幽幽的看着他：“明明昨天传出的消息是你当陪练的，结果忽然就变成我了，我这是在替你坐牢啊。”

    王超只能拍拍他的肩膀：“好好学，好好练，我很看好你的。”

    江山翻了个白眼，失去了说话的心情，开始大口吃肉。

    王超也低头吃饭，吃着吃着忽然觉得背后似乎有人盯着，他迅速转身，正看到远处厨子那刚刚撇到一边的视线。

    午休很快过去，下午继续训练。

    王超没有继续多球训练，而是找个处空地开始练习折返跑，并让李少钦自由活动。

    接下来是第二天，第三天，第四天……

    起床，训练，吃饭，训练，休息……

    运动员的生活就是这样，既枯燥又丰富，每天重复着看似一模一样的动作，实则无数的细节和领悟都在不知不觉融入自己心田。

    每一个曾经站到世界巅峰的人物，都是在这样日复一日的枯燥训练中成长起来的。

    王超这一世是想上九天揽月的，自然不会满足于在这小小的市级基地里做一个高手。

    他每天吃过晚饭之后不回宿舍，而是继续回到球场加练，直到晚上十点才拖着疲惫的身躯回家。

    李少钦不想加练，倒不是怕辛苦，而是他想追剧，想玩游戏，想逛论坛，想聊天泡妹子，晚上是他的美好时光，他有大把的事情要做。

    但这时候王超就没那么友好了，王超直接找罗志红告状，罗志红初听愕然，甚至劝王超别太辛苦，但在王超表示坚持之后，罗志红就很没有原则的选择支持王超。

    总教练大人就是这样一个人，永远袒护技术好的球员，毫不掩饰自己的双标行径。

    他叫来李少钦灌了一大碗心灵鸡汤，大意是“比你厉害的人还比你刻苦，你不觉得羞愧吗？”

    李少钦唉声叹气，简直想死，却无可奈何，除非他离开这座基地，否则的话，只能乖乖陪王超练球。

    等到一周时间过去，王超自我感觉体力大有增进，原本的训练量已经无法将自己的体力彻底榨干，于是，他开始谋划更丧心病狂的事情。

    “不如我们早上五点起来，先练两个小时如何？我可以去找老罗拿球馆的备用钥匙。”王超找李少钦商量。

    李少钦直接就跪了……

    不是夸张的修辞手法，是真的跪了，他跪在球台边，趴在球台上，哭道：“大哥，我错了，是我嘴臭，是我犯贱，是我不该冒犯您的，您大人不记小人过，就放过我，去折磨别人吧！”

    王超表示不理解：“你体力不是挺充沛的吗？而且，你发球，我抽球，明明是我更累啊。”

    李少钦也表示不理解：”你手机拿着当摆设的吗？那么多好剧，那么多游戏，那么多漂亮妹子，你倒是看看啊，大哥！人生不只有乒乓球而已呀！”

    王超懂了。

    他没再劝说，只是有些遗憾。

    他这才意识到，李少钦跟他并不是一路人。

    想在任何一个领域里取得超然的成就，都是必然要牺牲无数东西的，当他第一次在明月球馆里拿起球拍时，就已经决定放下普通少年们生活中那无数种欢乐了。

    正如前世看过的那部经典影片中，猴子戴上了金箍，人世间的青玉（谐音）从此不能再沾半点，唯有全心全意，勇猛精进，一路向西，直到渡过九九八十一劫，修成正果。

    李少钦割舍不掉的那些东西，正是人世间的青玉。

    而王超所追寻的正果，则是站上乒坛的世界之巅。

    有得有失，这才合理。

    他叹了口气。

    李少钦以为他放弃了，小心翼翼的劝说道：“咱们就维持现在这样，可好？”

    王超却摇了摇头：“我不管，你是我的陪练，你得配合我，否则我就去找老罗告状。”

    李少钦气得眼睛都红了。

    太欺负人了，真的太欺负人了。

    “大家都是成年人，用男人的方式解决矛盾不好吗？为什么非得告状呢？”

    他没说错，王超确实是在欺负人。

    以他曾经世界名帅的身份，倒是不至于认真的跟李少钦斗气，但在恰好顺手的情况下，小小的整治对方一番，那是半点心理负担都没有的。

    王超已经打算好了，只要自己一天还在这座基地里待着，自己的陪练就只会是李少钦。

    当然，表面上他绝不会说李少钦的坏话，反而会在老罗同志那里百般夸奖，说自己的陪练多么给力，多么配合，让自己多么满意。

    总之，从第二日开始，凌晨四点的球馆里多了两道人影，一道无精打采，一道干劲十足。

    岁月就这样，如同流水般一天天逝去，只有球台上闪亮的汗水记录着少年们的刻苦。

    江山在武力的超强压迫下渐渐稳住，非但没有被压垮，反而实力隐隐有所提升，据说最初打一天只能赢七八个球，但如今一天已经能赢二十多个球，这让所有教练都感觉到欣慰。

    而王超的进步也同样显著，他的体力在近乎自虐的修炼中，渐渐的松动了瓶颈，开始缓慢增长。

    值得一提的是，王超终于拥有了一块专属于自己的定制球拍。

    负责打造定制球拍的是一家名为“红双鲤”的国内著名乒乓器械厂商，他们与国乒有着多年悠久而良好的合作，也同时负责为多个省市的官方球队主力球员定制个人球拍。

    定制费用由基地负责，王超个人不用掏钱，嗯，这点很重要。

    但市队球员的身份毕竟还低了点，所以红双鲤方面并不打算让王超亲自参与设计，更不会让他跟着制作团队一步步进行球拍各项指标的调试。

    他们只是派人过来询问了王超对球拍的具体要求，再对王超的身体各方面指标进行了一个详细检测，就拿着一大堆数据离开了。

