    从跨院回来，周润泽一愣，这王熙凤怎么又来院儿里了。

    “表姐，你可是稀客啊！”周润泽笑呵呵迎了上去。

    王熙凤依旧风姿绰约，衣着华丽，打扮的花枝招展，气质优雅，体态柔美，像熟透了的水蜜桃一般，让人垂涎。

    “呵呵，是不是见我来的次数多了，挖苦我啊？”王熙凤白了他一眼，含笑说道。

    周润泽将她引到茶室，坐下后，笑着说道：

    “表姐有月闭花羞，鱼沉雁落之姿，我巴不得你天天来呢！”

    说着，又看了一眼站在边上的平儿，微笑道：

    “再加上平儿相伴在侧，更是锦上添花，让人眼前亮堂啊！”

    平儿听他突然说到自己，表情一愣，脸色刷地一下红了，轻轻跺了跺脚，脸望门外去了。

    王熙凤呵呵一笑，道：“油嘴滑舌，都是官老爷了，性子还这么皮！”

    周润泽深深的看了一眼她的胸膛，笑呵呵道：

    “在表姐面前，想正经也正经不起来了啊！”

    王熙凤可不是那些小丫头，不但没生气不好意思，反而挺了挺，款款将茶杯端起，轻酌一口茶后，笑不露齿道：

    “那你不正经给我看看？你表姐我还真没亲眼见到过进士老爷不正经的时候是什么样子的。”

    周润泽笑了笑，没有回话，而是转头问平儿道：

    “平儿姑娘，你们家太太在琏二哥面前，也是这样的风骚吗？”

    平儿听他询问，以为是要问什么正经事，仔细倾听，却没想到还是问的八卦，不由风情万种的剜了他一眼，轻咬嘴唇道：“不听你们瞎嘀咕了，我出去看看。”

    说着，就几步出了茶室。

    王熙凤笑呵呵道：“平儿可是我从娘家带来的，你想让她说我坏话，怕是找错了对象。”

    周润泽却不想跟她瞎扯了，收起笑容，问道：

    “说吧，有什么事，总不会没事往我这儿跑吧？”

    王熙凤也收起笑容，认真道：“听说你接手了薛家的生意？表姐能不能跟着沾点光？”

    周润泽无语道：“我就知道，你每次来找我不是看我长得俊，而是想从我这儿弄银子，我都不知道怎么说你好了。”

    两人现在也蛮熟悉了，说话也不再像刚见面时那么谨慎。

    王熙凤叹道：“表姐也是没办法啊，那么一家子人里里外外都要我打理，如今府里坐吃山空，再不想办法连米汤都喝不起了。”

    周润泽没好气道：“少来啊，跟我哭穷，我比你还穷呢，你以为薛家的生意是那么好接手的吗？没一年两年，根本没法理顺头绪好不好。”

    王熙凤笑盈盈起身，款款围着茶桌转了半圈，来到周润泽跟前，柔嫩的小手按着他的肩膀，含笑说道：

    “你呀，真以为表姐没读过书，就当什么都不懂的村姑了？表姐可是打听的清清楚楚的，薛家就算老样子，每年也有几万两收入。”

    “更何况有你这个年纪轻轻的进士老爷帮衬，生意就算再差也不会比现在差吧？难不曾表姐每求你一件事儿，都要软磨硬泡不成？”

    王熙凤说着话，笑嘻嘻俯下身来。

    刚要说什么，突然心里咯噔一下，整个变得无力起来。

    “这……”王熙凤全身一软，就倒在了周润泽怀里，心里发慌。

    她就算再大胆，却也不敢做这样的举动啊，今儿是怎么了？

    周润泽呆了呆，无语之极。

    他是真把身上有仙气这事儿给忘了，只想着怎么反驳推托王熙凤所求之事。

    没想到，就眨眼功夫，王熙凤这女人竟然就自投罗网了。

    她身上果然很香，闻着格外舒服，身材也很棒，凹凸有致，丰腴饱满。

    那张灵秀雅致的小脸上，眸含春水清波流盼，桃腮泛红、檀口粉嫩，不免引入遐思。

    她浑身充满了女人韵味，举手投足、一颦一笑间便化身为盛开的娇艳玫瑰，绚烂夺目，动人心魂！

    周润泽一手搂着王熙凤，看着她的眼睛，一手在她的衣服里折腾。

    “表姐，这可是你自找的啊！”周润泽笑盈盈道。

    不等她说话，便低头吻了下去……

    ……

    茶室内间的小床上，王熙凤久久没有动弹。

    她今天也是疯了，可能是贾琏离开了好几个月，也是有需求的缘故，与周润泽行露水之欢，非但没有反抗，反而还主动冲锋陷阵，最后还是被斩落马下。

    然后，跪地求饶……

    良久，王熙凤缓过神来，起身穿好衣服后，没急着离开，款款上前来伺候周润泽，给他搞卫生，细致又体贴。

    “我来晚了！”王熙凤感叹道。

    周润泽不明所以，疑惑的看着她。

    王熙凤嘻嘻一笑，说：“我该早些来找你的，这些年白活了，今儿才知道当女人原来可以这么快乐！”

    周润泽笑道：“你可真敢说！”

    王熙凤不以为然道：“我怕什么？我打小就跟男孩儿一样，以前经常来宁国府跟贾蓉他们玩闹，不过那会儿还小，是真的玩闹，不像跟你，一沾上就玩出真事儿了。”

    周润泽颇有兴致道：“那你跟我说说，你跟哪些人玩过真事儿？”

    王熙凤一愣，轻轻打了一下周润泽，红着脸，娇声道：

    “你要死啊？除了跟贾琏，还能跟谁玩真的？你以为我是街上那些娼妇啊？”

    很快，王熙凤伺候周润泽穿好衣服，两人出了里间，来到外面茶室坐下。

    “我倒有些奇怪，咱们在里面疯了这么久，怎么没人过来打扰？”王熙凤小声道。

    周润泽笑呵呵回道：“一般没有重要的客人，我在茶室的话，他们都不会来打扰的，毕竟我有时候也需要清静。”

    “再者说，今天你来了，大伙儿知道你肯定有事儿才来的，就会以为咱们在谈事儿，久些也无妨。”

    王熙凤轻轻点头，算是默认了他的解释，沉吟一会儿，问道：

    “现在便宜也给你占了，生意的事你总不会推脱了吧？”

    周润泽摇头道：“薛家的生意你就别想了，这里面的事儿挺复杂的，等以后有赚钱的路子再带你吧！”

    “你个没良心的，真是拔掉不认人，哼！”王熙凤有些不高兴，冷哼道。

    周润泽神色严肃的看着王熙凤，郑重道：“王熙凤，我可警告你，睡觉是睡觉，生意是生意，你敢混为一谈，以后你就别来找我了！”

    王熙凤失望的瘪了瘪嘴，好一会儿才默默点头。

    周润泽见她还算听话，柔声道：“你要是真想让我带你做生意，最近就老实些，等琏二哥回来，我让你怀个孩子，那会儿我一定带你！”

    “你！”王熙凤大惊，双眼直愣愣的看着周润泽，她没想到周润泽还安了这个心思，这也太无耻了吧！

    王熙凤今儿算是认识了读书人的阴险狡诈了，虽说现在贾府有些困难，不过架子还在，烂船都还有三斤钉呢，更何况是贾府这种底蕴深厚的勋贵之家！

    不过一想到不管怎么样，最终都是自己的孩子得了好处，王熙凤又神色缓和下来。

    反正贾琏那个没出息的，跟她面和心不和，倒不如怀周润泽的孩子，这样以后他总没理由推脱带她做生意了吧。

    还有一点，自己真要怀上孩子，在贾府的地位也会更加的稳固。

    最后，王熙凤起身，呵呵一笑，走到门口，停住脚步，说道：“希望你说话算数！”

    “放心吧，不会让你失望的。对了，下次把平儿带上！”周润泽回道。

    “你！……”

    王熙凤刚想发火，又想到周润泽把她弄的死去活来的，差点窒息了，沉吟片刻，觉得下次是要带平儿分担火力才好，于是轻嗯了声，就摆着腰肢走了。

    走廓上，平儿正兴致勃勃的看着夏莲写字。

    如今周润泽家的丫鬟，都会读书写字，就连最后来的茜雪也识得几百个字了，这让平儿格外惊讶和好奇。

    正看得入迷，突然眼神余光见王熙凤出来，连忙收了心思，迎了上去。

    “我瞧着你不对劲儿。”平儿到了王熙凤跟前，左右打量道。

    毕竟是常跟着王熙凤的丫鬟，一眼就瞧出王熙凤有些不自然。

    王熙凤笑了笑，边走边说：“无事儿，坐得有些久了。”

    平儿可不傻，等出了门，来到街上后，她轻声问道：“那你夹着腿走路干嘛？”

    王熙凤瞪了平儿一眼，说：“哪来那么多问题？想要知道为什么，下次我带你来就知道了！”

    迟疑片刻，王熙凤还是跟平儿说了：“算了，我跟你说实话，刚我在茶室里，被他睡了。”

    平儿是她的通房丫鬟，忠诚有保证，所以她才敢跟平儿说，也是怕平儿总是疑神疑鬼，本没事的，反倒容易出事儿。

    “啊！”平儿果然被吓了一大跳，瞪大双眼，张着小嘴儿，一脸不相信的看着王熙凤，希望她是在开玩笑。

    王熙凤点点头，轻声说：“是真的，这会儿走路总有东西往外冒，快点回去，我要换身衣服。”

    平儿回过神，连忙跟了上去，追上王熙凤后，说：

    “天啦，你胆子也太大了吧？要是让琏二爷晓得了，那不得闹翻啊？”

    王熙凤没气道：“所以我才跟你说实话啊，就怕你这个小妮子胡思乱想，本没事的，被你弄出事来了。”

    “那你图什么啊？对了，他带你做生意吗？”平儿无语道。

    王熙凤颔首道：“口风是松了，不过得看以后怎么磨他了。”

