    第113章庄井

    终于，在张颖又喝下一杯鸡尾酒，扶着额头，眼看着已经醉了的时候，那人大胆的站了起来，朝着这边走过来了。

    “美女，一个人啊！”他在张颖的身旁坐下，长相肥胖的脸陪着笑，狭长的眼睛藏不住的坏意。

    直勾勾的盯着张颖的身材。

    虽然张颖长相不算很美，可化了妆的她，又穿着一身显身材的职业装，在男人的眼里也算是尤物了。

    张颖头晕的厉害，可也听出来者不善，秀气的眉头皱了皱，烦躁，“走开！”

    许是喝多的缘故，她语气挺燥的。

    可这话传入肥胖男的耳朵里，却不爽了，但酒吧猎艳多次的他这点耐心还有的。

    一只手搭在她的肩膀上。

    嘿嘿笑着，“这大半夜的，美女一个人喝酒多没意思，不然哥哥我陪陪你，来跟我说说，是工作上的事啊，还是夫妻那点事啊，是不是你男人不中用，所以你才来这深夜买醉啊？”

    说着，肥胖男哈哈一笑。

    张颖脑子晕的厉害，半趴在吧台的她艰难的撑起身子，这才看清眼前的人。

    见他的一只手竟然搭在自己肩膀上，顿时恶心极了。

    又听他这般不怀好意，她原本就红的脸因为怒气更红了，她甩开他的手，“滚开！”

    肥胖男哪儿肯这么放过她。

    他都已经在这盯着她一个小时了，好不容易见她醉了，这么好的机会，他才不会放过呢。

    “美女长的这么好看，这脾气倒是不小，想来心里的烦心事还不少呢。”

    “不然这样吧，哥哥我带你去个地方，跟你玩点好玩的，什么不高兴的事就都忘了，怎么样?”

    肥胖男说着，抬手就要拉她。

    看样子是想强行把她带走。

    张颖慌了，当即挣脱他，一只手紧紧抓着吧台不松手，她恶心的要死，“你给我滚开！别碰我！”

    旁边酒吧人员和顾客都看到了，却没有一个人上前帮忙的。

    眼看着自己就要被他拉下高椅了，浑身却一点反抗的力气都没有，张颖心底不禁绝望。

    可就在这时，一道充满磁性冷意的男声在身后响起，“放开她！”

    紧接着，肥胖男直接被一只手给狠狠地扯开了，许是那人力气重了点，重心不稳的肥胖男直接摔到地上了。

    肥胖男疼了，抬头就要骂，“草泥马……”

    却见来人穿着一身纯黑色西服，踩着皮鞋，气势不菲，明显就是有钱有背景的人。

    庄井把张颖扶下来，揽着她的肩膀，帮她稳定着身型，目光凌厉的盯着他，骂道，“滚！”

    肥胖男怂了。

    当即屁也不敢放一个，从地上爬起来就直接转身跑了。

    见他消失在眼前，庄井收回视线，低头看着怀里脸颊绯红，明显喝多的张颖，眉头不禁紧皱起来了。

    不得不说，喝多的她确实很好看，不是寻常人眼里的那种网红美，而是书香门第的微醺美人，难怪被流氓惦记上了。

    不过这大半夜的，她一个已婚女人，在这独自喝酒……

    庄井眸子闪烁了下。

    他开口问道，“你怎么样?”

    被他扶着，张颖晃了晃脑袋，强行恢复了点清醒，这才看清楚眼前的人。

    竟然是庄井，庄总！

    (本章完)

