    “你的岛屿？”盖亚听到唐小川的话，露出了一个冷笑，然后直接转头看向了一旁的宙斯。

    “我亲爱的孩子，什么时候众神之王需要匍匐在一名凡人的脚下了？”

    “盖亚，这。。”宙斯听到盖亚的话，顿时脸都黑了。

    黑脸的不光是宙斯，连一旁的唐小川和张治，脸色同样的变得异常的难看。

    “小川，这娘们似乎有点不爽你的在这岛上的地位啊。”张治走到唐小川背后，在他的耳边，轻声的说道。

    唐小川虽然没有说话，但是他脸上的表情，说明了一切。

    不过，现在唐小川也不敢对盖亚说什么，他的实力，他自己知道。而盖亚，怎么说都是一名主神，鬼知道她有什么压箱底的底牌。

    现在跟盖亚翻脸，鬼知道会不会直接被盖亚按在地上摩擦。

    但是，不翻脸，自己又咽不下这一口气。

    不光是不能咽下这口气，更重要的是，要是让盖亚翻身做了麦伦岛的主人，那么自己这群求生者连同岛上的其他的居民，都将变为这些神祗的奴隶。

    唐小川可不愿意自己以后生活在这些神祗的阴影之下。

    “叮，检测到己方神祗对宿主产生敌意，现在激活反制系统。”

    “叮，激活反制系统后，所有存在于岛屿上的己方神祗，都不能对宿主产生敌意。如果敌意产生，将封禁对方神力，神体。”

    “我去，什么情况！”唐小川被这突如其来的声音给下了一跳。

    系统直接给了他一个反制系统，让他可以限制所有的神祗。这岂不是爽翻天？只要自己激活这些系统之后，岛上的神祗只要对自己产生敌意，就直接被限制住所有的神力。

    那么一个没有神力，没有神体的神祗，它与普通人有什么区别？

    以唐小川自己现在肉体的力量，他有百分百的把握，把对方打出屎来。

    第二点就是，唐小川没有想到，自己复活出来的盖亚，尽然会对自己有敌意。这种事情，必须扼杀在摇篮里面。

    想到这里，唐小川决定要给盖亚一个教训。

    “人类，你还在等什么？快点跪下，亲吻我的脚背，我允许你继续在这岛上生活。”盖亚看到唐小川的脸色来回变了几次，然后就露出意思笑意，她的脸上就有一些挂不住了。

    什么时候，自己在赐福渺小的人类时，会被人类嫌弃？

    所以，伟大的大地女神准备给唐小川一点教训。

    一听到盖亚这句话，宙斯顿时感觉有一丝丝不妙。

    宙斯很明白这个世界的规则，他们这些所谓的神祗，只是辅助的地位，这个世界的主角还是唐小川他们这些求生者的舞台。

    神已经不在高高在上的神祗，他们能做的，就是竭尽全力，辅助求生者，让他们活到最后，这样他们才能够重新回到神坛。

    而唐小川，则是他奥林匹斯神系所选中的求生者，所以，宙斯他们跟唐小川之间，并没有什么上下级关系，有的只是合作关系。

    这说明，宙斯和其他的奥林匹斯神系，已经将唐小川和他的麦伦岛当做是合作对象，当作朋友。

    所以，听到盖亚现在这么说，宙斯也有一点不爽。

    盖亚虽然是他的祖母，但是她陨落的时间，比宙斯他们陨落的时间，早太多。

    因此，后面奥林匹斯所遇到的事情，盖亚根本就没有经历，也不知道现在情况。

    结果这就导致了盖亚一被复活，那就拿出自己的高傲，想要压迫一下唐小川。

    宙斯刚准备说话，劝诫盖亚，就听到唐小川缓缓地说道：“你确定要我想你臣服？”

    “人类，你错了，不是臣服，你还不够格。”盖亚摇了摇头，然后说道：“你现在能做的，就是匍匐在我的脚下，成为我的奴隶。”

    “这么说，我们之间没得谈了？”唐小川露出了一丝冷笑。

    “谈？你够资格吗？”盖亚听到唐小川的话，顿时皱起了眉头，她觉得唐小川现在有一点得寸进尺。

    “你呢？宙斯，也是这么认为的吗？”唐小川没有搭理盖亚，而是直接把头转向宙斯问道。

    “你别看我啊，你该怎么办就就怎么办。”宙斯听到唐小川的话，他就知道唐笑有自己的想法。所以他非常明智的选择了中立。

    唐小川听到宙斯的这句话，脸上露出了笑容。

    虽然，宙斯并没有明说他的态度，但是这一句话也差不都暴露了他的态度。

    于是，唐小川对着宙斯点了点头，就没有多说什么，他缓缓的伸出手，在虚空中一抓，顿时一到雷霆出现在了唐小川的手中。

    盖亚看到这一幕，顿时眉头紧锁，这一招，她太熟悉了。她有一些不满转过头看向宙斯。

    “宙斯，你什么意思？你要跟这个人类，连手对付我？”盖亚看着宙斯问道。

    “盖亚，你错了，我可没有打算对你出手。”宙斯摇了摇头，虽然他心里也很奇怪，为什么唐小川也会这一手虚空抓雷霆，但是他很聪明的没有直接问出来。

    “不是你？”盖亚听到宙斯的话之后，又把目光投向了唐小川。

    既然不是宙斯在背后捣鬼，那么盖亚就不怕了，她不信一个人类，可以击败她。

    哪怕是，她现在的实力也没有恢复到完美，但是她认为，只是对付区区一名人类，还是非常有把握的。

    “人类，既然你执迷不悟，想要反抗神祗，那就不要怪我了。”盖亚看着唐小川，严重透露出了一股子凶光。

    唐小川听到盖亚这句话，想都没有想，直接把手中的雷霆甩了出去。

    “哼！无知的人类。”盖亚冷哼连一声，然后一道淡黄色的屏障就挡在了她和唐小川之间。

    盖亚对于自己这一手绝对防御，内心充满了信心，他不信一个凡人，可以打破自己的防御。她已经做好准备，在唐小川的攻击被挡下来后，就对着唐小川开启嘲讽模式。

    而宙斯看到这一幕，也暗自摇了摇头。

    他本身就是掌管雷霆的存在，他能清晰的感觉出来，唐小川投掷出来的这一道雷霆中，根本就没有包含多少力量。

    他也同样不认为，唐小川可以攻破盖亚的防御。他已经做好准备，随时救下唐小川，免得唐小川受伤。

    但是让所有人没有想到的是，唐小川投掷出来的那一道雷霆，竟然毫不费力的穿过了盖亚的防御。

    那种轻松，就好像是，盖亚的防御就是泡沫，被人一戳，当场就破碎了。

