    各家工作室只需要将企划交上来，交给北极熊总部进行一番审核，大方向没问题就OK。

    而且总部的审核程度是相当宽松的，一般来说也不会进行修改的要求。

    自由度！这一点北极熊总部还是懂的。

    那么北极熊旗下的各大小游戏工作室，他们选择的游戏题材会是什么呢？

    总的来说，当然是有各种各样的题材。

    但也有热门和冷门之分。

    从前期提出的草案来看，大部分北极熊的工作室都打算制作射击游戏。

    用精彩的剧情，加上单机战斗的模式，制作比较简单的线性射击游戏。

    毕竟射击游戏，总归是世界上最流行的游戏分类。

    制作出来之后，只要质量稍微可以一些，凭借北极熊强大的营销能力，都有望在销量上创造巨大的成功。

    并且可以看到，许多家北极熊的游戏工作室，他们提出了希望总部出资，联络小说电影或者漫画的版权合作，以便于依托原著进行游戏剧情的改编。

    要知道赛博星的游戏向来剧情都是弱项，特别剧情结合游戏节奏能力更是一塌糊涂，越复杂的剧情越往往会让游戏陷入混乱。

    而恰好幽灵游戏的剧情从来都是非常出色的，并且表现剧情的能力也十分恐怖。

    即使是再深刻且庞大的剧情，幽灵也都能驾驭得住。

    这一点，学不来。

    至少是暂时学不来。

    而北极熊以及其他的游戏公司，他们多多少少心里也算是有那么一点数、

    他们知道自己制作游戏的能力可能在硬件方面还行，但在剧情设定方面和幽灵差距巨大。

    为了弥补这一差距，所以北极熊的诸多游戏工作室们都有一样的想法，那就是收购原著，利用原著来优化游戏的节奏与结构。

    这样的话，想必制作大剧情的过程会轻松不少。

    另一个北极熊游戏的显著变化，是他们的游戏开发制作周期。

    在以前北极熊的大部分游戏，对于开发时间的要求都是比较严格的。

    因为北极熊游戏，往往投入会比较大，而且北极熊整个公司也需要大量的资金流转。

    所以往往不会在一款游戏上，给太充足的开发时间。

    总部的惯用风格是：开发资金和宣传经费是给够的，但时间会压得比较紧。

    但现在，似乎北极熊也知道了一款游戏的素质，甚至比快速的商业流通更加的重要。

    北极熊也在尝试，尝试所谓的慢工出细活，尝试学会幽灵游戏其中的门道。

    这一次，北极熊会放下傲慢，从各种角度出发学习幽灵的精华。

    反正北极熊家大业大，拥有充足的试错能力，即使一开始的学习模仿过程不算太顺利，也不碍事。

    北极熊游戏公司在行动，那么其他的游戏公司们呢？

    呵呵，就连业界最强大也应该是最保守最傲慢的北极熊，都已经按捺不住要开始全面学习幽灵的模式了。

    那么其他的游戏公司，那些船小好调头的中小型公司和工作室等等。

    那更是不言而喻的，几乎是全部都集体开始深入研究幽灵游戏！

    谁都看到了幽灵游戏的成功，谁都想效仿幽灵游戏的成功。

    甚至此时的韩棋，也正在主动地传授给这些同行们游戏开发的经验。

    其实也不能说是主动。

    是一些和幽灵关系比较正常的游戏公司，和工作室等等。

    他们通过各种关系和渠道，好言好语客客气气的，甚至是愿意花重金邀请韩棋去开一个讲座。

    韩棋是游戏公司的老板，然后他讲座的学生是其他游戏公司的人。

    按理说同行是冤家，韩棋应该藏着掖着才对？

    但其实，在商业领域，同行之间的讲座是很正常的事。

    在地球上许多的成功代表，他们也都会被各种讲座邀请去讲一讲，大谈成功学灌鸡汤。

    就拿写小说一样，很多大神也都会在专栏和视频中侃侃而谈，聊一聊自己成功的经验，以及一些自己踩过的坑，告诫一下新人们容易犯的错。

    韩棋现在也是成功的商务人士了，更是游戏开发的标杆之一。

    作为游戏开发者，韩棋就像是那些网络小说作家畅谈写作心得一样。

    大也可以讲一些非商业机密的游戏开发精髓和心得。

    既然同行们好言好语的邀请自己去讲一讲游戏开发的经验，那么韩棋也不会过于的藏着掖着，不给大家面子嘛！

    虽说同行是冤家，但业界的互动活动也是要参与的，不要表现那么小心眼对不对？

    更重要的是，参加此类活动对于韩棋提高自己的业界影响力，也还是很有帮助的。

    韩棋参加的游戏讲座，现场有大大小小几十家游戏公司的代表和业务员，甚至还包括几个北极熊派来的内鬼。

    除了他们之外，也有一些社会人士，特别是游戏圈的媒体从业者等等。

    并且这场讲座将会进行现场直播，也因此在网络上聚集了相当高的热度。

    本来是业界同行交流性质的讲座，现在直接变成了一次网络盛典了都。

    韩棋自从重生到赛博星以来，这也是首次参加如此高规格的会议。

    相比一开始几万块一单生意的佣兵，现在的韩棋可谓是真的登堂入室了。

    虽然韩棋之前也举办过一些大型的线下活动，受到了现场数以万计甚至几十万玩家的追捧和热爱。

    但是作为一家游戏公司的老总，能够吸引到如此之多的同行以及网络上的关注者，都以学习者的姿态来听自己的讲课。

    不得不说，这成就感还是满满的。

    果然，装B是人类的第一生产力啊！

    更为重要的是，同行们听取韩棋的讲座，也代表了整个行业对幽灵游戏的认可。

    当然，理论上讲幽灵游戏不需要同行们的认可，也不需要媒体们的认可，只需要玩家们的认可就够了。

    但是同行们和媒体们的认可和追捧，实际上也能够反过来带动更多的玩家们认可幽灵游戏的质量。

    这既是一种荣誉，也是一种现实的利益。

