    “什么时间差不多了？”赵琪被吴凡这突然冒出的一句话，弄得一愣。

    “解决这场战斗的时间，到了。”吴凡道。

    说着，吴凡便朝着前面混乱的战场走去。

    “吴凡，你要干嘛？”赵琪连忙叫道。

    “我去去就回。”吴凡头也不回的说道：“你们两个待在这里别乱跑。”

    “你小心点！”眼看着吴凡走远，赵琪大声的喊道。

    吴凡很快便来到了人群中，一剑刺中一名锋骑营的士兵，那锋骑营的士兵先是一顿，接着，挥舞着长枪便冲着吴凡刺来。

    枪尖临近，吴凡顺势倒下，一个翻滚，滚进了旁边马车的角落处，周围人倒也不疑有他，只以为吴凡是被锋骑营的士兵刺中了。

    在进入马车底下之后，吴凡立即使用土遁术，朝着锋骑营的后方而去，待穿越了锋骑营的阵线之后，吴凡这才钻出了地面。

    之后，几乎没有任何的犹豫，吴凡便使用了召唤令牌。

    瞬间，吴凡的身边围满了人。

    “杀！”

    吴凡一挥手，所有召唤生物朝着锋骑营的士兵们冲了过去，气势如虹，犹如猛虎下山一般。

    吴凡没有在一边看戏，他也同样朝着锋骑营的将士们冲了过来，这些人，在他的眼里，可都是经验值啊。

    “身后有敌人！”

    “小心，炎风国的援军来了！”

    “小心背后，小心背后！”

    ......

    待吴凡亲自率领召唤生物靠近锋骑营的阵营，一些警觉的锋骑营士兵，便已经发现了他们的存在，只是，吴凡使用召唤令牌的位置，被就距离锋骑营阵营不远，待那些锋骑营的士兵发现的时候，已经晚了。

    “杀！”

    吴凡再次大喝一声，一剑刺中眼前一名骑在马背上的锋骑营士兵，长剑刺中了对方的小腹，那锋骑营士兵，想要用长枪刺杀吴凡，然而，此时吴凡的实力，又岂是一名士兵可以比拟的，即便这名士兵是精锐士兵，也是一样。

    只见枪尖刺来之时，吴凡轻轻一跳，随后，稳稳的落在对方枪杆之上，微微下顿，借助对方枪杆上的力量，身子向前跃去。

    噗呲！

    吴凡一剑刺出，速度极快，那锋骑营的士兵根本反应不及，便被吴凡刺中了脖颈，锋利的长剑，轻松的便刺穿了他的脖子。

    “杀死锋骑营士兵，获得经验值600。”

    一道提示音在吴凡的耳边响起，吴凡随手拔出长剑，人在空中转了个圈，稳稳落地。

    噗通！

    在吴凡落地后不久，那被吴凡杀死的锋骑营士兵，也重重的砸在了地上。

    “杀死锋骑营士兵，获得经验值600。”

    “杀死锋骑营士兵，获得经验值600。”

    “杀死......”

    ......

    机械似的提示音，不断的在吴凡耳边响起，如同刷屏了一般，若不是吴凡已经习惯了这声音，恐怕遭受这样的声音“轰炸”，他的头都要炸了。

    吴凡扭头看向旁边，只见自己的召唤生物，正在疯狂的屠杀。

    不错，就是屠杀！

    吴凡现在召唤生物中，实力最弱的便是起义军士兵了，其次，御林军士兵、水月国大内太监、魔界战士、魔兽、天兵实力都要更强。

    然而，即便是实力最弱的起义军士兵，实力其实也已经和炎风国的御林军士兵实力相当。

    毕竟，吴凡手下的这起义军士兵，可是经过了召唤令牌升级的，而且，再红色战旗、灰色战旗的加成下，实力更是再次得到提升，即便和邵浩刚手下的那些御林军将士相比，也是不逞多让，和水月国锋骑营的将士相比，自然要更胜一筹。

    所有召唤生物中，实力最低的都已经这么强了，其他的召唤生物，自然更加强悍，这么一来，锋骑营的将士根本就不是吴凡这些召唤生物的对手，吴凡的这些召唤生物在冲进锋骑营将士们中间之后，立马便开启了屠杀模式。

    如果锋骑营的将士，还可以操纵马匹跑起来，倒是还能一战，但此时他们已经完全的失去了机动性，和普通的步兵其实差别不大，就更加没有办法抵挡吴凡召唤生物的攻击了。

    吴凡见状笑了笑，身子轻轻一晃，已经杀向了旁边另一名锋骑营士兵。

    吴凡选择出手的时机，本就是在锋骑营和炎风国御林军士兵们打得难解难分的时候，而他一出手，又给予了锋骑营将士们以重击，瞬间，锋骑营不少的将士心中倍感压力。

    锋骑营的人并不知道吴凡他们真实的身份，只当吴凡他们是炎风国送亲队伍的援军，他们被就在和炎风国御林军的战斗中没有占到什么优势，这个时候，又被前后夹击，形势对他们极为不利。

    这个时候，不少人看向中军方向，杨青云一般情况下都会在那里，然而，他们这次没有能够看到那熟悉的身影，也没有能够接到杨青云任何的命令。

    一些锋骑营将士的心中，已经觉察到了不妙。

    按说，现在情况对他们颇为不利，杨青云肯定是会有所指挥，努力改变目前的局势才是，然而，他们却没有能够得到任何的指示，这让他们心中有些不安。

    “撤退！”

    “撤退！”

    ......

    在众人不安的时候，锋骑营将士们，接到了撤退的命令，只是，这个下达撤退命令的，却并不是杨青云，也不是杨青云的亲兵。

    这让锋骑营将士们有些犹豫，杨青云没有和他们一起出战也就罢了，既然一起出战了，他们自然是要听从杨青云的命令，主将没发话，他们根本不敢撤退。

    “杨将军已经被炎风国的人杀死了，所有人撤退！”刚刚下达命令的那个锋骑营将领，再次扯着嗓子大声喊道。

    只是，他的喊话却是让很多锋骑营的将士愣住了。

    杨将军死了？被炎风国的人杀死了？

    这怎么可能？！

    要知道，他们这些人跟随杨青云征战多年，杨青云一直冲锋在前，比眼下这个局面更危险的情况，他们也不是没有经历过，然而，每一次杨青云都能够带领他们击败敌人，全身而退。

    这样一个本身骁勇，又擅长指挥的将军，就这么死了？

    这怎么可能？！

