    吕尘也不知道自己昏迷了多久，等到他醒过来的时候，他只觉得自己的脑袋好像要炸掉了一样。

    四周的一切都是恍惚的，人，景物，乃至是视野都在不停的晃动。

    一种深深的无力感让他感觉异常的不爽。

    这也是一种源于对自身实力的不爽吧！

    不知道缓和了多久，吕尘五感才重新恢复了过来。

    这时候，吕尘才发现自己竟然躺在了一个山洞里面。

    同时身边还有另外一个人在忙活着什么。

    定睛一看，这不是洛子怡吗？

    吕尘瞬间就愣住了，“你？”

    听到声音的洛子怡便是转头看了一眼吕尘，“你终于认识我了？刚刚看你都傻好久了，睁着眼睛，也不知道你在干吗，就这么呆滞的看着上方，我还以为你变成傻子了呢！”

    一副的不屑的嘲讽让吕尘极为无力的喘息了一口气，“这就是你对救命恩人说的话吗？”

    洛子怡可没不觉得这话是对的，而是反问道：“难道不应该我是你的救命恩人吗？”

    这个反问倒是让吕尘没有想到，整个人都有点懵，“什么意思？你觉得是你救了我？”

    “不然呢？你觉得你能好好的躺在这里？要不是我，我觉得你早就被野兽给吃干净了！即便要说是救命恩人也不应该是你，而是这只小猫，要不是你我早就死了！”

    洛子怡说的很不屑，但又很诚恳。

    吕尘这才注意到躺在他脚边的白猫，此刻的白猫已经没有了之前的那番从容，都有一种蔫了的感觉，浑身上下的毛发也是缠在了一起，黑黑灰灰，很是邋遢。

    虽然仍是一只品相很不错的猫，但此刻他更想一只流浪在外的野猫。

    此刻白猫依然还在睡梦中一样，浑身都在不停的颤动紧缩，感觉非常痛苦一样。

    洛子怡极其心疼的将白猫抱了起来，就这么哼哼唧唧的安慰了起来。

    吕尘顿时惊得伸出了脖子，一脸无语的看着这一幕。

    “你是真的把他当猫了？”吕尘极为震惊的说道。

    洛子怡极为不满的看了一眼吕尘，“要你管！”

    这话也是让吕尘默默的叹了一口气，也就不再理会这个了。

    默默的从怀中掏出了数枚丹药，想吃糖一样吃了起来。

    随后便开始调息自己的身体。

    不知道过了多久，吕尘才重新缓和了一口气。

    身体从极度干涸的情况下吸收养分，这一个过程让吕尘感觉异常的舒服，甚至有一种想要呻吟的感觉。

    享受完这个过程，吕尘才重新睁眼，整个人的精神才是重新焕发了起来。

    这人也算是恢复了过来。

    “呼！好多了！”

    吕尘随口便是感慨了一声，但看了一眼四周，发现洛子怡不见了，白猫好像也不见了。

    这就让吕尘有点困惑。

    总不至于这两个抛弃了自己独自跑了吧？

    如果白猫恢复正常，只要他想的话，离开这个深山老林还是很轻松的。

    一想到这个，吕尘便是有一种说不出的感觉。

    有点不爽，又有点无奈。

    即便对方真的这么做了，吕尘好像也无法反驳吧？

    这么一想，他便是很无语的从这个山洞里面爬了出来。

    只不过刚一爬出来，吕尘就愣了一下，此刻已经是天黑了，但他所在的这个地方却像是一个秘境一样，有着无数的光源在闪烁。

    这些东西遍布山洞的四周，直接将整个林子都照亮了一般。

    一时之间，如此绚丽的场景顿时让吕尘看傻了。

    他还真的从没见过这么漂亮的画面。

    就好像星空压下来了一样，所有星星全都挂在了四周的树上，地上，乃至是水中。

    当真是举手便可摘星！

    吕尘不由自主的露出了傻笑了。

    “还真是够漂亮的！”

    这时候他突然听到不远处的小溪里面传来了动静。

    他下意识便是朝着那个方向走了过去。

    然后看了一眼便是挪不开了眼睛。

    这是我能看的东西吗？

    吕尘有点脸红的傻站在了原地。

    洛子怡没走，她只不过在小溪里面洗澡而已，身上也没穿什么衣服，那个曲线在光线的映衬下，若隐若现。

    在配上那张异常完美的脸庞，简直就是一副让所有人都口渴的画面呀！

    白猫也在其中很开心的玩水。

    一人一猫玩的那叫一个不亦乐乎，压根就没有注意到吕尘的到来。

    所以吕尘就这么光明正大的看了好一会。

    到头来还是白猫率先反应了过来，很是开心的从水中跳了起来，朝着吕尘就跑了过来。

    而这个举动也是让洛子怡看到了远处的吕尘！

    一声尖叫便是在夜空中响了起来。

    ......

    吕尘摸了摸脸上的红肿，这一巴掌可是有点厉害，差点把他给扇飞出去。

    也不知道一个弱不禁风的女子竟然也能有这么厉害的实力？

    吕尘有点吃痛的揉了揉脸，然后便是眼神古怪的看着怀中的白猫。

    “你怎么不说话了？”

    白猫从开始到现在一句话都没有说过，虽然这个精气神好像已经恢复了过来。

    而且身体也好了，但唯一的不同便是他没有说过一句话。

    这倒是让吕尘极为诧异。

    “猫本来就不会说话，会说话的猫那就不是一只猫！”

    洛子怡很嫌弃的说道。

    吕尘呵呵一笑，没有解释什么，而是直接询问了域灵。

    “他怎么了？”

    域灵摇头，“不知道，多半是因为身体受伤，紧跟着实力也是衰退了起来，现在的他等同于一个剑圣吧。”

    “嗯？剑圣？这么弱吗？从剑仙一下子就变成了剑圣？”吕尘极为惊讶。

    域灵仍是一副不确定的态度，“也不一定吧，可能相当于剑王也说不准吧？反正实力衰退的挺厉害的，但身体状态好像没什么问题，只不过说不话了而已。”

    这个解释直接就让吕尘懵了，他的靠山，他的救命稻草就这么没了？

    本来还以为是一个多么厉害的妖兽呢！

    一个自称能和剑仙相提并论的妖兽，竟然没打过一个八品剑皇。

    而且还是一次性的，这就直接被揍回了剑王级别？

    吕尘直接抱起白猫，两者来了个深情对视。

