    这一瞬间符媛儿大脑一片空白，连害怕都忘记了。

    她仿佛看到了地狱之门，而她就要整个人都跌进去，从此她不会再有快乐了，只会有无尽的痛苦和悔恨……

    忽然，一只有力的手臂圈住了她的腰，在她被那一股巨大的吸力带走之前，这只手臂将她拉了回来。

    千钧一发之际，程子同是一只手抓着楼梯的栏杆，一只手将她圈住的。

    他先慢慢的将她扶稳，确定她四平八稳的站在了地上，他才慢慢的，小心翼翼的松开了手。

    “没事吧？”他问。

    符媛儿深吸好几口气，点了点头，她的俏脸仍然是唰白。

    “孩子有没有事？”他接着问。

    符媛儿认真感受了一下，负责任的摇了摇头，她没感觉肚子有什么问题。

    程子同这才完全放松下来，他收回紧抓栏杆的手，浓眉却随之一紧。

    她顺着他的手看了一眼栏杆，不禁愣了一下，立即转头来看他的手。

    栏杆上有血迹！

    再看他的手，手心被擦伤了一大块，正往外冒着鲜血！

    她是往下倒的姿势，带着一股冲力，他不能两只手去抱她，怕被她自带的冲力一起带下去，只能一只手抓栏杆，一只手抓她。

    饶是如此，她往下的冲力还是带着他往下滑了一段，他的肉掌便硬生生的和栏杆来了一个摩擦。

    “去医院。”她心疼得脸都皱了。

    “没事。”

    “必须去医院。”

    她拉上他走进了电梯。

    好在附近不远处就有一个医院。

    他们在门诊让医生看了看，说是擦破的区域很大，不但伤口要消毒，还得打破伤风的疫苗。

    程子同不以为然：“疫苗没必要。”

    “必须打。”

    “一点小伤而已。”

    “你能不能有点常识，知道狂犬病吗，潜伏期长达二十年，二十年后你不但会狂犬病发作，而且还会刻在你的基因里，遗传给你的孩子！破伤风也是同样的原理！”她一本正经的看着他。

    程子同挑眉：“我不是已经有孩子了？”

    “二胎呢？”

    “你愿意给我生二胎？”

    “……谁愿意谁生去！”差点又被他套路了。

    “你跟我生二胎，我就打疫苗。”

    “……”

    “快点做决定，负责打疫苗的医生要下班了。”门诊医生催促，也不知是不是因为咽不下这份狗粮。

    程子同看她一眼，“医生，我决定暂时不……”

    “我们打疫苗，您开药吧，医生。”符媛儿抢先说道。

    医生点了几下鼠标，打印机咔咔将缴费单打了出来，“缴费然后上三楼。”医生嘱咐到。

    “谢谢医生。”符媛儿拿了缴费单走出医生办公室。

    “你先去三楼排队，我去缴费。”她一边走一边吩咐程子同。

    “缴费单的底单不要扔。”程子同回她。

    她哼笑一声，“怎么，你们公司还能报销？”

    他没回答，她也没在意，回到三楼的时候，把底单给了他。

    他也不知从哪里弄来一支笔，递给她，“你在底单上签个字。”

    “为什么？”

    “你是经手人。”

    符媛儿暗自奇怪，他们公司报销的程序这么奇怪吗，经手人需要在票据上签字？

    她唰唰写上自己的名字。

    却见他接过纸笔之后，自己也在上面写。

    她好奇的凑近一看，只见票据上多了一行字：今承诺给程子同生二胎……

    她完全懵，没想到他还能有这种操作！

    “程子同，你干嘛……”她刚出声，他已迅速的将底单塞到了西服的内口袋，仿佛已预料到她会伸手抢。

    “哪有这样的，我什么时候答应你了？”她哭笑不得，差点话都说不明白了。

    程子同勾唇：“白纸黑字，你赖不掉的。”

    “你……无赖！”

    “无赖现在要去打疫苗了。”说完，他转身走进了疫苗接种室。

    符媛儿看着他的身影，因他刚才的举动，心里泛起一阵甜意。

    但随即又被一股莫大的伤感所掩盖。

    他是在演戏吗？

    何必演得这么逼真，还赠送这些甜蜜小细节。

    他就不怕到时候她不顾及心里的内疚感，没皮没脸的也要留下他吗。

    这时，电话铃声打断了她的思绪。

    她看到来电显示是严妍，于是走开一段路才接起电话。

    “媛儿，你在哪里啊？”

    “我离开酒会了。”

    “这么快，事情办成了吗？”

    “办成了。”

    严妍有点诧异：“于辉这么给力吗！”

    符媛儿撇嘴：“不是于辉，是程子同。”

    严妍更加诧异：“程子同？跟他有什么关系？”

    “电话里说不清楚，回头见面再聊吧，”符媛儿问她：“你怎么样，没人为难你吧？”

    经纪人之前说了，她今晚是有任务来着。

    “你别管我了，先去忙吧，”严妍给她加油，“记住了，不能输给于翎飞那个可恶的女人！”

    “……嗯。”

    “你怎么了，声音怪怪的？”

    “我没事，明天我打给你。”符媛儿放下了电话。

    她刚才声音奇怪，是因为她瞧见了站在不远处的于翎飞。

    也不知道她什么时候来的，刚才符媛儿和严妍打电话，她又听到了多少。

    “见到我很惊讶？”于翎飞冷声问。

    “我只是没想到这么快见到你，”符媛儿也冷着声调，“往往失败者不是需要时间调整一下情绪的吗！”

    面对她的讥嘲，于翎飞难免恼怒，但她克制着。

    毕竟这里是医院，声音太大只会让自己出糗。

    “如果没有程子同的帮忙，你以为你会赢？”于翎飞不屑。

    符媛儿也摊手，一副很无奈的样子：“那怎么办呢，他就是愿意帮我啊。如果你有本事让他帮你赢，我也无话可说。”

    于翎飞冷哼：“不过就是沾了孩子的光。”

    于翎飞就是会扎针，一针就扎在了符媛儿心上。

    她垂眸一秒钟，将涌起来的痛意狠狠的压住。

    再抬起头，她又是不以为然的模样，“如果你也能有个孩子，我同样无话可说。”

    “你……”于翎飞瞬间涨红了脸，仿佛受到了莫大的羞辱。

    符媛儿有点奇怪，她为什么是这种反应。

    难道她不能怀孩子？

    符媛儿忽然想到在程子同公寓发现的计生用品，是程子同跟她那啥的时候，坚持计划生育，让她怀不上孩子？

    程子同是不是有病，有一种把自己当成皇上的病，还要挑女人生孩子！

    此时的程子同一定打了好几个喷嚏。

    “符媛儿，你别得意！”于翎飞有些气急败坏，“我们说好三局两胜，还有两局没比呢！”

    符媛儿点头，“你出题啊。”

    “别急，我一定会给你出两个好题，”于翎飞轻蔑的看着她，“对了，上次你只说我输了，需要答应你的条件。可你没说你输了该怎么办。”

    “你想让我离开程子同吗，”她先回答了吧，“我早就跟你说过，这件事我办不到。”

    至少现在办不到。

    于翎飞笑了笑：“我没那么喜欢强人所难，这样吧，如果你输了，你要为我做一件事，怎么样？”

    “什么事？”

    “我还没想好，想好了再告诉你。”

    符媛儿：……

    于翎飞已经转身离去。

    “于翎飞，”她叫了一声，“其实你只要想一个题目就好，因为三局两胜。”

    下一局她还会赢的，所以最后一个题目没有必要。

    于翎飞没搭理，径直离去，消失在了模糊的灯光之中。

    符媛儿忽然想起了什么，急忙转身来看。

    她耽误的时间够久了，保不齐程子同早就过来了，听到她们说的话。

    却见她身后的走廊上没有人。

    她往前走，回到疫苗接种的门口，那扇门还像刚才那样关着。

    突地，房间门被拉开，走出两个捂着嘴嬉笑的护士。

    她赶紧闪到一旁。

    那两个护士没在意她，说着自己感兴趣的话题，“好帅啊！”

    “没多帅吧，但特别有男人味。”

    “哪个女人那么好福气，能嫁给他。”

    “你脸红什么啊，是不是想了什么不该想的！”

    “我就是脸红一下，你更大胆，刚才直接上手了！”

    符媛儿听得一头雾水，确定自己是站在医院，而不是某种营业场所吗……

    “在想怎么给我生二胎？”程子同的声音忽然钻入她的耳朵。

    他已经走到了她身边。

    符媛儿看他一眼：“刚才里面就你一个人打疫苗吧？”

    他挑了挑浓眉，“怎么了？”

    所以，刚才那两个护士议论的人就是他喽。

    “程子同，恭喜你，多得是有人愿意给你生二胎。你只要慢慢挑就可以，注意别挑花了眼就行。”她恨恨看他一眼，甩头离去。

    他很快追上来，不紧不慢的说道：“虽然很多人愿意，但立下字据的只有你一个，我是一个相信法律文件的人。”

    “我跟你保证，你迟早会失去那份法律文件。”她咬牙切齿的回答。

    回到公寓后，她第一件事的确是翻他的外套，想要找出那张字据。

    虽然那是一张很幼稚的字据，也不会有人认为它有法律效力，但符媛儿必须找到它。

    然后毁了它。

    因为它是她又一次被他忽悠成功的证明！

    她绝不会留下自己耻辱的证明！

    这时候，程子同已经被她忽悠去浴室洗澡了，但她能利用的时间不多，必须马上找到！

    然而，她翻遍了他西服的口袋，字据竟然不见了！

