    这一口来得太突然，亲的宋恶霸措手不及。

    这还是他那羞羞怯怯，脸皮薄爱脸红的小媳妇儿么？

    这般主动的投怀送抱，宋彪能认怂？

    大手收紧搂上，眼尾也乐出了痕迹，低头精准的找到刚才还嚣张的两片红唇，碾上去含住。

    女人都喜欢好看的玩意儿，他家的小媳妇儿也喜欢，还特别的喜欢花儿。

    宋彪在集市上瞧着这养了荷花的缸子时，立马便觉得小媳妇儿肯定会喜欢。

    果真不出他的意见，小媳妇儿一见了，亮晶晶的眼神毫不掩饰。

    现在，这是属于他，意外的收获。

    颜卿满心的欢喜，欢喜于这缸子盛开的荷花，更欢喜于男人的心意。

    激动之情难以言表，溢出心田，她觉得，自己得做点儿什么，才能表达得清她现在的心情。

    扭头一见男人，她便忍不住扑上去，只想与他更亲近。

    男人满身的汗，她也顾不得，不嫌弃。

    从这天起，宋家的院子里墙根儿下，就多了一口缸，四尾鱼。

    颜卿每天要做的事儿，也多了一样，那就是喂鱼。

    一开始的时候，鱼儿还怕人的，次数多了之后，每次颜卿去的时候，鱼儿们游得自在惬意，根本不受她的影响。

    当颜卿喂食的时候，它们还争先恐后的张着嘴来接，可见是已经习惯了在宋家的悠闲日子。

    有人投食，有荷叶遮阳，还不用为小命担忧，怎么能不悠闲呢。

    夏日里多暴雨，还是说来就来。

    看着外头的倾盆大雨，颜卿直担心院子里的花儿，和缸里的鱼。

    宋彪看不下去了，一只大手盖上去，不仅遮住了颜卿的眼睛，还将整张脸都遮住了。

    另一只手掰过她的肩膀，带着人离开窗户边。

    “尽瞎操心，刮风下雨那不是再正常的事儿？江河湖海上还能遮伞不成？

    别在这站了，雨都进来打湿了衣裳。”

    被男人说了之后，颜卿也觉得自己是傻了，竟去操心这些？

    是因为这些天男人天天在家陪着她，她才脑子不灵光了吗？

    想罢，颜卿又觉得自己更傻了，这跟男人在不在家有什么关系？

    有男人天天陪着她，颜卿也觉得日子过得比平时都快，一天一天转眼就过去了。

    唯一让她遗憾的是，肚子里的那个，一点儿不知道心疼他爹，到目前为止，一次都没有让他爹感受到？

    就算，男人每天晚上睡之前都要摸一摸，跟他讲话，跟他商量。

    但，他就是打定了主意，一动不动。

    宋家里关起门来过着小日子，外面整个堪平镇上都传遍了，百姓们议论得热火朝天，比盛夏的天儿还热。

    汪家小公子，染了花柳，整个镇上的大夫都被请去看过。

    一开始汪家是想严守消息来着，可是整出这么大的动静，又怎么能瞒得住？

    汪家这边一出事儿，好些人都坐不住了。

    最慌的，莫非就是与汪家小公子走得最近的那几位，前些日子跟汪小公子一起被从二郎街院子抬回去的那几位。

