    至于田蒙二人会怎么商量，申晓不在乎，她有她的打算，冯亮那里的场子相对没有那么乌烟瘴气，重点是田蒙的“擒拿、格斗、刺杀”这六个字太让申晓中意了！

    看了看时间，申晓转向书城，又挑了一面比较冷僻的架子，随手抽出第一本——《200种花卉的种植与养护》，稍稍犹豫了一下，继续一本一本的接着抽。

    玉辉养养花，磨磨性子也好，玉涛长老也一定会很满意的！

    拎着两大兜十几本书，申晓在手指快要冻掉之前，转进了书城后面的小巷，催动翎羽，进入到四区回廊中，顿觉寒冷褪去，身上也是一轻。

    “拜见晓大人。”走进沃野城，申晓只看见了玉岭长老，老人家还是毕恭毕敬的作揖。

    “玉辉在书冢吗？”申晓也不想再与这些老顽固们争论，径直向书冢走去。

    “回晓大人，玉辉首领还在丹冢。”

    “哦？这都多久了，怎么还在那里？”申晓相信，若非不得已，玉辉绝不会愿意与玉涛长时间独处。

    “一来是首领的伤，二来是罚抄的训诫还没有抄完。”

    “哈哈哈哈······我知道了，那我先把这些书送去书冢吧。”真是一物降一物啊！

    “等等，晓大人。”玉岭长老欲言又止。

    “您说，不用顾忌。”申晓贴心的鼓励道。

    “您带来的书，还是我拿过去吧。”玉岭突然伸手要接过申晓的书。

    “哦······那谢啦。很重的······”虽然有些奇怪，可是也没法拒绝老人的好意呀。

    捧着一大摞书，玉岭似乎如释重负，赶紧道：“不重，不重，晓大人您忙，我一定会送到书冢。”

    看着玉岭长老略有沉重的脚步，申晓怎么感觉哪里有点不和谐？

    ————

    钟塔内碧钟前。

    山脉钟灵悬空慢慢的转动着，绿色的能量光柱倾斜笼罩住申晓，后土娘娘是掌管山川土地的荒神，她的能量自然是大地的元素——厚重、充满生机！

    ————

    申晓明白最后一句是吴医生冲自己说的。

    申晓跑回办公室，拨通了总值班电话，说了句：“紧急授权，八楼心内！”

    对方回了句：“马上到！”申晓就又重回抢救室了，看了眼情况，病人意识是清楚的，只是心脏的不适让他说不出话。

    申晓瞧见病人裤兜处有个类似手机的突起，于是凑近说：“叔叔，我现在要拿你的手机，想办法通知你的家人，你要是同意就点一下头。”

    见病人艰难的点了一下头，申晓就没再客气，还好是比较老式的翻盖手机，没有开机密码。

    翻看通讯录，居然真有“儿子”，毫不犹豫打过去：“您好，我这里是附属医院八楼心内科，机主通讯录里这个号码标注的是儿子，您应该是直系亲属吧，请尽快过来，病人在抢救。”

    申晓没有给对方询问的机会，噼里啪啦的先把重点说完，但并没有马上挂掉电话，她在给对方反应时间，半晌，手机里传来了扑棱的声音，应该是在快速穿衣服，急切的声音传来：“嗯，您好，我爸······他怎么样？”

    很有教养的家庭，申晓平静的说：“意识清楚，我们的医生在尽力抢救，请您尽快到达，好吗？”

    “哦！知道了！知道了！谢谢你们。我马上，很快就到！”

    放下电话，申晓将手机收进办公室抽屉，将热水都倒进空杯子里提前凉着。又匆匆走向了抢救室门口。

    这时值班主任和科室主任居然都到了，申晓仅仅是个二年级的医学生，这种抢救工作，她是不能参与的，只能远远的看着、听着、学习着。

    刚才的经历，让申晓的肾上腺飙升，现在的脑子清楚的很。她静静的观察着患者，这人个子很高，很健壮，少说也有二百多斤。

    申晓震惊刚刚吴老师她们三个女生，是怎么把他抬到急诊床上的？

    因为打电话的原因，申晓错过了第一除颤的过程，现在病人心律恢复了窦律，但偶见早搏。

    在申晓眼里，病人的情况应该是平稳了，可不知为什么，抢救室里的医生们却没有一个人放松，仍然争论着。

    原来是两位主任各执己见，一个说是室扑，一个说是特异性室速。虽然初期的抢救手段相同，但是预后确实大相径庭。

    吴老师没有参与两位大手的争论，只是在尽力做好眼前的抢救工作。

    做好现在这个时期的心脏保护，那么在后期用药还是手术，对于患者来说，才能有未来可期。

    无论处于那一层次的医生，都将尽力做好自己分内的每一点。无论是琐碎的、基础的、还是难辨的，总有一位白衣身影在为此付出。

    这时病人的家属赶到了，吴医生上前向其交代了病情，目前的抢救方案已定，但是对于预后，还需要一些数据来确诊。以目前情况看，尚未脱离危险，请家属做好一定的心理准备。

    申晓将手机还给了家属。

    太阳渐渐升起，吴医生夸奖了申晓并让她回寝室，毕竟对于在校的医学生，申晓已经做得很好了。

    拖着疲惫的身体，恍恍惚惚的爬上自己的床，然后申晓就什么也不知道了。

    “二姐，二姐，睡了一天了，你要不要吃点东西？”

    申晓感觉有人在推自己，慢慢拉回意识，看见眼前是姜丽这个小妮子。

    “嗯······几点了？”屋子里黑黢黢的，怕吵醒申晓，寝室姐妹都在床上开着小台灯。

    “7点多了，你睡了整整一天！本来不想叫你的，可是我们进进出出了好几趟，你连个姿势都没动过，太吓人了！”姜丽夸张的形容着。

    “大丽丽趴你床头研究你半天了，要不是你还喘着气儿，估计她就要暴走了！”大姐笑着接姜丽的老底。

    “大姐，二姐这样看着不吓人吗？谁能一个姿势一动不动13个小时，这得压着多少根神经呀，会坏死的！”

    “闭嘴吧，我还没怎么样，先被你咒死可怎么办？”申晓笑着打断姜丽的无限联想，医学生的思维串联太可怕了！

    申晓和姜丽在一起完成第一个月急诊实习后，就分别去了心内科和消化内科，姜丽也恢复了那个单纯开朗的性子。

    和姜丽磨了一会儿嘴皮子，申晓倒是彻底清醒了，下床喝了一大杯子的水，真是渴坏了。

    “二姐，今天院里来名人了。”姜丽双眼放光的对申晓说。

    “大明星吗？哪个？你看见了？”申晓无所谓的应着。

    “什么呀，名人，是名人，我又没说是明星！就去的你们科！”

    申晓放下水杯：“我们科？哪种名人呀？”

    “省医院的张院长来了，听说刚刚参加完一个国际的医学会议回来，就直奔咱院！”

    申晓知道姜丽对心内科很感兴趣，所以对于这位距离我们最近的心脏科权威，膜拜的很，励志要考他的研究生，结果发现人家张院长只收博士起！

    “你没去混个脸熟？没准考博的时候有小灶哦？”申晓毫不留情的拿姜丽开玩笑。

    “二姐，你可不地道呀，昨晚心内这么轰轰烈烈的战役，你不叫上我围观？”姜丽有点小抱怨了。

    “嗯？你们怎么知道，就是收了个严重心律失常的患者，是挺紧急的，可是没啥热闹看呀？也就是两位主任出手都没有办法确诊，不过今天检查指标出来，应该就没啥争议了吧。”申晓无所谓的说。

    “没啥争议？你都不知道，都吵到院长那里了！弄得院长都没办法了，才求教张院的。张院刚下飞机，一看咱们发过去的心电图照片，连家都没回直奔咱这来了！悄悄告诉你哦，据说是来抢患者的！！！”看着姜丽挤眉弄眼的样子，申晓真是无语。

    “你都是从哪听来的这些？胡诌八扯的。”

    “二姐，你回科室吗？我陪你去呀？你得去瞧瞧你接诊的患者呀，不能这么不负责任！”

    姜丽义正言辞的责备着申晓，却没发现全寝室姐妹们都瞧着姜丽，不明白这宝贝疙瘩又抽什么风！

