    “万锥穿心！”赵宁莲向前一指，这些冰锥带着呼呼的咆哮之音，遮天蔽日，向那道剑气覆盖而去，漫天的雪花，都开始狂暴起来！

    在下界，这已经有了近乎张沢全力一击的力量，可以穿透虚空，造成空间塌陷。

    但在这里，仅仅只是发出破空之声，无垠大陆的空间构架，果然非比寻常！

    轰！

    二者相撞，同时炸裂，荡起一片波纹，消散在空气中！

    刷刷刷！

    又有两名南剑宗弟子站了出来，三股磅礴的剑气，直接斩向赵宁莲！

    “以多欺少，还算什么男人？”灵瑶一挥手，漫天的雪花覆盖在赵宁莲的面前，形成一股巨大的霜雪冰墙，三道剑气斩在上面，竟然全都被冰墙吸收进去，化为虚无。

    “吞噬法则？”章华旁边，一个冷漠的年轻人眼中露出一丝诧异之色。

    吞噬法则，在防御类法则之中，可以排名前五十！

    施展出来，可以吞噬强于自己修为四倍的力量！

    又几个南剑宗弟子站了出来，无数的剑气斩到霜雪冰墙上，全部被吞噬一空！

    “就这种水准，也敢打上别人家门？”灵瑶冷笑着，如果不是自己专注于防守之道，真想替自己的二师姐杀了这群小人。

    “不要以为掌握了吞噬法则，就真以为自己天下无敌了。”这冷漠青年一步踏出，周身翻涌着磅礴的剑意，仅仅是站在那里，就犹如通天寒芒，无比刺眼！

    “就让我教教你，什么叫法则。”他以指代剑，划出一道玄奥的剑气，刹那间，天空电闪雷鸣，无数的狂暴雷霆涌向剑气当中，带着磅礴的雷霆之势，斩向霜雪冰墙！

    轰！

    一瞬间，霜雪冰墙直接炸裂，灵瑶向后倒飞数十尺，一抹鲜血顺着嘴角流了下来，脸色无比苍白！

    可还没有结束！

    这雷霆之剑，在斩碎冰墙后，仅仅只是微微顿了一下，随后余威不减，竟是一分为二，分别斩向赵宁莲和灵瑶！

    在这恐怖的剑气下，二人脸色异常苍白，那汹涌的雷霆法则，乃是攻伐法则中排名前二十的恐怖法则，能引动天雷，根本无法阻挡！

    眼看两道雷霆剑气就要斩到二女面前，突然，一片茫茫的云霞翻涌而出，在这片云雾下，两道雷霆之剑瞬间被淹没，紧接着，云雾掀起巨大的雾浪，带着惊涛骇浪之势，向那冷漠青年拍去！

    “云之法则！”

    看到这雾浪，他眼中露出了严肃的神色，拔剑指天，想要引动雷霆之力，向云雾劈去！

    可是，那漫天的云朵，仿佛不受他的控制，根本无法凝聚成雷！

    惊慌之下，他只能利用自己的天神圆满的修为，蓄出一道剑气，斩向云雾！

    轰！

    这一道剑气，瞬间被雾浪搅碎，在冷漠青年惊骇的目光下，一下子拍到了他的身上！

    他猛的大吐一口血，倒飞数百丈，气息开始变得无比混乱！

    仅一击，就将掌握雷霆法则的南剑宗弟子击败！

    “张鸣雷，你好歹也是南剑宗五大剑子之一，只会欺负小孩子吗？”倾凝露缓缓飞起，天空中的云朵疯狂的向她身边涌去，整个人站在翻涌的云雾上，宛如天女下凡。

    “倾凝露，没想到你已经将法则领悟到了小成之境！”张鸣雷抹了一把嘴角的鲜血，脸色阴沉的可怕。

    云之法则，虽然和雷霆法则排名几乎不分上下，但却非常克制雷霆法则！

    雷，云聚，方能成型！

    可倾凝露却能引动天地云霞，这简直就是雷霆法则的克星！

    看着在天空宛如神女的倾凝露，秦凌云目光灼灼。

    这凛冬峰的大师姐，当真是威武无比！

    能将赵宁莲和灵瑶两大天神强者压的站不起身的张鸣雷，在她手下，竟然连一招都支撑不住！

    此时的秦凌云，对于法则之力，更加的向往。

    “你们梦冰宗，真的要和我南剑宗作对吗？”看到自家剑子被倾凝露一招击败，章华脸上有些挂不住了，他身上开始渐渐散发出神王大圆满的气息，准备以势压人！

    “不是我梦冰宗想要作对，只是您南剑宗一直咄咄逼人，一开始，想要杀我师妹。”

    “现在，又想在我等面前杀秦凌云，如果我梦冰宗连救命恩人都保护不住，怕是会被天下人嗤之以鼻吧！”

    面对神王大圆满的强者，倾凝露不卑不亢，没有一丝委曲求全的作态。

