    从山洞中出来的洛星一脸的满足。

    洛狸确实是晋级了，

    巨大的御兽反哺之下，让他现在感觉走路都是飘飘的。

    体内的御兽空间估摸着已经到达了二阶，

    等回去之后，好好研究一下...

    心情大好之下，

    连踩着雪发出的“咯吱咯吱”声音听起来都像美妙的音乐。

    此行的目的完成，

    蛟龙带着它们飞离秘境, 只是在离开之时叮嘱了一声：“在秘境中遇到的事，大家应该不会与别人说吧？”

    “我的脾气很好，但我不希望有人会说出这里的事哦。”

    语气虽然还是温和，但其中含有的警告谁都能听的清楚。

    ...

    到了冰原市之后，洛星也如愿以偿的得到了心心念念的空冥石。

    空冥石是一种黑黝黝的石头，就像煤矿石, 却又更加的黝黑透彻。

    有着宝石的质感。

    至于小家伙晋级到超凡等级, 确实是一个惊喜。

    实在没有想到，冰灵池的效果如此给力。

    这打乱了之前洛星为小家伙晋级做的所有部署。

    酒店之内...

    洛星先是将洛狸给唤了出来。

    晋级之后, 洛星将所有的灵物拿了出来。

    能量剂，空冥石，

    随后又唤出了灵兽图录。

    图录上面，不知道是不是洛星的错觉，原本浅绿色的的图录似乎颜色深了点。

    “嗷呜~”

    洛狸伏在他身边，就像一只大号的哈士奇...

    “主..人？”

    空灵轻柔，宛若少女清脆的声音在洛星脑海中响起。

    他才发现，一旁的洛狸正趴伏在他身边，眨着天蓝色的眼睛瞧着他。

    洛星有些不确定的说道：“刚刚，是你在说话？”

    听说等到灵兽达到超凡等级之后，如果御兽师精神力强大的话，就能与灵兽实现心灵感应。

    “是啊~”

    既然这样，那自己是不是也可以在脑海中与小家伙沟通。

    想到这里，洛星沉下心，通过契约，很快就感受到一个亲和的波动。

    他试着在心里讲话：“听到的吗？”

    “听不到哦。”

    洛狸眼中闪过一丝狡黠。

    “不错，不错，以后对战就不用中二的喊出技能的招式了。”

    洛星满意的点点头, 对战，灵兽们注意不到的地方，便需要御兽师们的提醒。

    但若是这个时候将招式的名字喊出来，这不就是给对面一个反应的时间。

    “听不到是吧。”洛星抓住洛狸的脸，就欲使劲揉搓。

    “嗷”（没有，没有~）

    这一人一宠在床上嬉戏了一会儿之后。

    才停了下来。

    “待会，我要看看御兽天赋有什么变化。”

    就在洛狸想要继续想用尾巴骚扰洛星的时候，洛星摆出手，做了个停止的动作。

    “嗷。”（哦。）

    洛狸看着他手上的书本。

    轻轻翻开第一页，熟悉的青萝藤映入眼帘。

    这个时候，洛星才想起来，自己的图录上，原来还有一个青萝藤...

    “觉醒四阶...突破限制了？”

    出乎洛星意料之外的是，青萝藤已经变成了觉醒四阶。

    而且，在书本上的信息，好像也有了些变化——

    【名称】：青萝藤

    【属性】：木

    【种族等级】：觉醒中等

    【种族技能】：迅速再生（熟练）

    【等级】：觉醒四阶

    【介绍】：体内含有一丝青龙的血脉，未激发状态...

    【进化途径】：

    【青萝藤】——【缠绕妖精】——【青仙子】

    【青萝藤】——【青木蛇妖】——【青蛟】

    ....

    ....

    什么玩意？

    虽然自己是有一段时间没有查看它了，现在告诉他, 原来那株青萝藤有青龙血脉？

    洛星瞪圆了眼睛, 从灵兽图录上也看不出什么端倪。

    现在的灵兽图录似乎又多了一些功能。

    精神力的大幅度提升让他对于御兽天赋的开发越深了起来。

    再加上精神力本就不错。

    御兽天赋达到第二个层次理所当然。

    多了一进化途径, 可是这样的进化应该怎么进行呢？

    洛星手上又出现一支笔。

    看着图录上的信息，将笔点了下去。

    一个半人型的，“脚部”为缠绕树根的灵兽在图录上显现了出来。

    很明显，这就是图录上记载的缠绕妖精。

    【青萝藤】进化【缠绕妖精】条件：

    达到超凡等级之后，需以木精水，缠绕晶石...

    其中缠绕晶石研磨成粉，木精水侵泡...

    一大堆秘密麻麻的条件看的洛星两眼生花，再定睛一看，虽然这其中的材料很多，但大部分洛星都是听说过的。

    而且，也不是什么稀有的材料。

    只不过，还有一些洛星没有听说过的材料。

    算了，算了，还是先看小家伙的。

    青萝藤现在在哪都不知道，指不定在他回去之后已经枯萎了也说不定。

    翻到小家伙的那一页...

    【名称】：空灵狐（九尾天狐78%）

    【属性】：木

    【种族等级】：灵将中等

    【种族技能】：迅速再生（精通），冰霜爪（精通），治疗之光（精通），空间切割（入门）...

    【等级】：超凡二阶

    【介绍】：有着极高九尾天狐血脉的空灵狐...

    【进化途径】：

    【空灵狐】——【六尾灵狐】——【九尾天狐】

    【空灵狐】——【冰六尾】——【冰九尾】

    ...

    后面还有着一大堆的进化途径，洛星思考了一下，这个趋势来看，很明显第一个进化途径是最好的。

    点开第一个进化途径。

    图录上的六尾灵物端坐于地，六条长长的尾巴像蒲扇一样将悬于身后，眼神充满灵性而又犀利。

    明明只是一张图片，却让洛星有了动态的感觉。

    “帅吗？”

    洛星将图片递给小家伙看！

    “唔...”

    洛狸看了看，眼神冒光，肯定的点点头。

    【空灵狐】进化【六尾灵狐】条件:

    空冥石十立方，雪绒花，白哗叶..

    正是要空冥石？

    不过，这好像也不够啊！

    “我们材料不够，估摸着要等等了。”

    无奈的笑笑，洛星给了小家伙一个安慰的笑容。

    洛狸也遗憾的看了一眼洛星身旁黑黝黝的石头，感受到里面含有的空间能量。

    眼神暗淡了下来。

    这些玩意，“家”里好多，可惜，现在回不去。

    进化根本不需要担心...

    它将目光看向洛星，倏忽的黯淡一闪而过。

    现在看来，自己的变强的速度根本不亚于在族群中。

    甚至还要快一点？

    “没事，以后面包会有的，牛奶也会有的。”

    洛星掂量了一下空冥石，嘱咐小家伙收进异度空间。

    咚咚咚！

    敲门的声音响起。

    “谁啊！”

    就在洛星想要试试小家伙晋级超凡等级新学会的技能：【空间切割】的时候，一道敲门声打断了他的想法。

    向后瞧了一眼，东西已经全部收好之后，洛星来到门前，打开了门。

    “你好...我叫纪宁。”

    入眼的是一个头发凌乱，身上还覆盖着微溶雪迹的中年男人。

    声音带有了几分口音，留有一嘴的细胡。

    面色有些微红。

    还向着洛星伸出了手。

    “你好...洛星！”

    秉着伸手不打笑脸人的原则，洛星也伸出了手。

    官方的酒店，安全还是有保障的吧？

    “我是中安大学御兽科的辅导员，这次...”

    他的话还未说完，就被洛星打断：“这么快？”

    很明显，这是来拉学生的。

    对于这一点，洛星还是要保持警惕的，按照前世的这个规律，这种提前来拉学生都是一些不咋地，而且学费还贼贵的民办学校。

    很难不讨嫌。

    而且，每年的这个时候，不是明天才会有短信录取的吗？

    在比赛中相中的选手，每个大学会采取短信发送的形式来挑选心仪的学生。

    同样的，学生们也可以通过接受的短信来选择学校。

    洛星准备明天接收到信息之后，才开始查询信息来挑选大学。

    毕竟，现在的自己还是高二，就算是找了大学，也还需要一段时间缓冲。

    “嗯？”

    纪宁明显没有想到自己会被打断讲话。

    这还是他第一次来主动选择学生，按道理，中安大学的名气还是挺大的啊。

    为什么这位学生一脸嫌弃的模样？

    “是的，你的表现，已经足够让我提前录取你了。”

    “哦~”洛星的回答很是淡漠。

    现在的他单纯的认为这便是那种民办的大学来拉他的。

    “哦？”纪宁再次被洛星淡然的气质给吓到了，随后很快恢复过来。

    这孩子肯定是不相信，毕竟，中安大学也算是湘省最有名的一个御兽大学了。

    “不用担心，我真的是中安大学的辅导员~”说着，纪宁还拿出手机，摸索两下，调出一个网页。

    “看，这是我的信息。”

    洛星撇了一眼，网页上正是一个草木清秀，建筑宏伟的大学样景，眼前的这位名叫纪宁也确实是这个学校一名有名气的导师。

    一个金光闪闪的金牌讲师...

    不过，这也让洛星更加坚信，这就是一所不咋地的大学。

    毕竟，太豪华了，这些建筑，专业的修炼场，专业的招生广告...

    如果不是举办方告诉他们，公办的大学在明天才会发布短信给他们。

    他还真就信了。

    真的会有名牌大学的老师会来专门招学生吗？

    洛星不大相信。

    鉴定——

    可能名气不错，设备完好，但是教育水准肯定不大行。

    所以洛星还是一副淡漠的表情：

    “嗯，看完了，确实很不错。我会考虑的。”

    纪宁：“...”

    他感觉到了这个地方是处处碰壁，

    敢情我是来求你的啊！！！

    要不是自己的主攻灵兽也是冰系的话，自己还真不受这鸟气！

    纪宁都有些怀疑中安大学是不是没名气了。

    “那你暂时有什么心仪的学校吗？”纪宁握紧拳头，问道。

    “暂时还没有。”

    “那我们中安大学绝对是一个不错的选择，我们中安大学建校以来已经有一百多年，在所有的御兽科大学里面绝对是历史悠久，其中含有...”

    ......

    “艹，我觉得你更应该看一下这个！”

    见洛星还是一脸无所谓的样子，纪宁将手机摆了出来。

    一组图片露了出来。

    这一下，洛星的面色终于是变了。

    图片上正是华南市的场景，虽然有些许的不同。

    整个图片像是从天空之上拍摄，

    两极分化，一边是安静不显一丝喧杂的房屋群，一边是黑黝黝的森罗地狱。

    紫黑色的灵气团，随处散落的残肢断臂，汇聚成小河一般的紫黑色血液，脓肿不堪的各种魔兽？

    两个场景被一道厚实的墙壁分离。

    “这是什么？”

    洛星面色难看道。

    城墙上，人群相依作战，将所有的魔兽挡在外面。

    “华南市，这是昨天的场景...估摸着现在看来要更艰难。”

    见洛星的面色终于有了起伏，纪宁也算是缓和了些。

    “为什么会这样？”

    去年的凶兽攻城，洛星也从网上了解过一星半点，虽然视频已经消失，但是一些图片还是流传了下来，更何况，洛星还是亲身经历者。

    就算是凶兽也会有顾忌，它们之中的领导者懂得在人类世界中若是造成了太大的杀戮，最后肯定会被人类世界清算掉。

    现在看来，这些东西没有一丝的意识。

    “很正常啊，魔兽嘛，华南市的魔窟还算一个小型的，中间估摸着也出不了几个统御级别的魔兽。”

    “如今世界，灵气的浓度越加的浓郁，这些玩意会越来越多的。”

    一番话，讲的洛星有些懵懵的，不过，还是很快就找到了关键信息。

    统御级别，也就是说，华南市会出现统御级别的哪种玩意？

    “是的，不管出现的魔窟再小，都会出现统御级别的魔兽。”

    看了一眼洛星，纪宁一眼清楚了他的想法：“据我所知，华南市等级最高的御兽师也只是一个三阶的御兽师。”

    “所以呢？跟你有什么关系？”洛星又撇了他一眼。

    难道这种事御兽师协会不会管嘛，国家不会管吗？

    用得上你一个老师担心？

    “跟我没关系，跟你有关系啊！那是你的城市啊！”

    纪宁气急败坏道，

    “我的城市，可是我只是一位小小的二阶御兽师啊...”洛星回道。

    房间里面的洛狸见洛星还在门口，便也走了过来。

    仔细查看这位人类。

    “没准，我可以帮你”纪宁一声如释重负，好久没有这种感觉需要“装”的时候了！

