    不等镇树王有什么动作，海拉已然出手抢攻，眼中红光一闪，已经酝酿成海洋的死亡能量一簇簇激射而出，蕴含着毁灭生机的气息，封住镇树王的所有闪避角度。

    镇树王压下内心的惊异，浑身绿光爆闪，雄浑的武道气焰宛如超新星爆发，迸发一圈厚厚的淡绿色光波，逼近的死亡能量纷纷凝滞半空，接连震碎，但更多死亡能量汹涌拍下，源源不断补上空缺。

    经过残魂终地增强的亡者之力，侵蚀强度提升了许多倍，镇树王的护身气罩虽然挡下了死亡能量的轰击，但仍然有部分红色气流残留在上面，不断消磨武道气焰的厚度，被沾染上的气焰飞速失去活性，化作星点消散在宇宙间。

    “这种能力具有冲击、侵蚀、活性削弱、精神等等攻击属性，而且似乎有某种叠加印记的斩杀技巧，要是身躯被击中，恐怕不太妙……”

    镇树王心念闪动，将更多气力输入护体气罩，另外动用树王权限，唤出世界树根须，飞速卷动起来，仿佛组成一道旋风，搅碎袭来的死亡能量。

    他动作不停，紧接着双腿屈膝，猛然一蹬，身后瞬间炸开一环气芒冲击波，整个人像是出膛的炮弹一般直射而出，化作流光朝着海拉冲锋，身后留下道道残影。

    “来！”

    海拉眼神一凶，一股红到发黑的能量陡然从体内涌出，然后迅速倒卷，一层层覆盖在身上，瞬间变得凝实，死亡能量像是变成了某种胶质，整个人变成了一个五六米高的红黑色小巨人，

    同一时间，密集繁复的银灰色纹路爬满了小巨人的身躯，看上去颇为玄奥。

    小巨人的身体轮廓与海拉的本体一模一样，但面部没有五官，只有一对燃烧着白光的眼洞。

    下一刻，绿色流星猛然撞在小巨人的腹部，顶着她飞了出去，如同一道红绿缠绕的射线，一路撞穿了数十艘星舰，留下一条烟火漫天的路径。

    咚咚咚咚——

    漫天的绿色拳影迅疾落下，狂风骤雨般轰击在小巨人身上，一顿欧拉欧拉。然而她的红黑色身体韧性十足，仅仅在体表迸开一道道抖动的波纹，没有被打碎的迹象。

    突然间，拳影一下子消失，只见小巨人双手接住了镇树王的拳头，手腕一沉。

    嘭！！

    强劲的力道在小巨人的体表震出一道流动的波纹轨迹，从手掌传到后背，接着透体而出，在背后的宇宙空间扩散出一道绿色的能量冲击波，轰碎了周遭上百艘交战的飞船。

    “武道家就是近战无敌？我怎么不信呢！”

    带着强烈战意的精神波动绽开，只见红黑色小巨人猛然一个头槌轰在镇树王天灵盖，震动在二人体内传导，发出铛的一声巨响，铁头娃之间进行了一次亲切会晤。

    紧接着，小巨人松开镇树王，手掌猛然捏拳，眨眼间便是无数道红芒爆闪，镇树王的护身气罩骤然出现数百道燃烧着红焰的拳印凹陷，巨大的推动力爆发，瞬间将他弹飞了出去。

    这种形态的海拉，赫然在近战中正面击退了镇树王一次！

    “……有意思。”

    倒飞的镇树王立刻刹住身形，揉了揉有些发闷的脑袋，其他地方倒是毫发无损，心里对海拉的近战水平有些诧异。

    经过刚才的交手，他发现这个小巨人的体魄韧性夸张得吓人，而且力量极强，要不是没有武道气焰，他还以为自己正在和一个巅峰超A级武道家打架。

    “再来！”

    海拉抬手招了招，战意十足。

    虽然她的能力擅长中远距离的输出，但她最偏爱仍然是凶悍的近战厮杀。

    这么多年锲而不舍挑战黑星，一次次被按在地上摩擦，海拉已经被虐出了快感，不仅喜欢挨揍，还喜欢像黑星揍她一样揍别人，欧若拉这十年来没少挨她的老拳。

    因为亡者之力本身蕴含着前任主人倪歌斯的能力传承，所以海拉不需要埋头开发能力就能领悟许多异能的用法，而在踏入巅峰超A级之后，她便解锁了不少新技能，此时变身为红黑色小巨人便是其中之一，并且是核心能力。

    海拉操控死亡能量，一般是以外放为主，如今能够在体内凝聚压缩，让自己转化为另一种形态，叫做“死神解放”，这是倪歌斯的主战手段之一。

    这个技能有多个变身阶段，越往后越强，但每个更强的阶段需要达到足够的能级才能解锁，最终极的“亡者之神”的解锁条件需要能级达到9w欧纳以上，海拉目前还没达标，只解锁到了“葬灵”阶段，正是此时变身的红黑色小巨人。

    而在进入“死神解放”状态后，自身与冥土维度产生更高程度的融合，额外激活一个新专长，冥土内的英灵越多、质量越高，自身就能获得越多的加持，效果与【领袖之证】相似，这也是海拉战力暴涨的原因之一。

    同时，因为变身后的躯体是高度凝结的死亡能量，能力特性仍然存在，即便使用物理攻击，也一样附带精神伤害与侵蚀力，而且仅仅是碰到她的身体，外人的生命力便会流失。

    两人的目光在半空中对视，擦出电光，下一刻同时动了起来，一红一绿两道身影再次轰然相撞，拳拳到肉，余波迸射，搅乱战场。

    “啧啧，好吓人。”

    韩萧留在基地里观战，看着画面中的激战，不禁咧了咧嘴。

    他试过海拉的这个形态，近战能力确实很给力，配合她的恢复力，肉得令人发指，战斗力稳稳站在第一梯队。

    只是在他看来，就算有了这招，海拉还远远不足以击败战争形态的镇树王。在自己进阶前，即便单挑稳赢镇树王，也一时半会奈何不了人家，海拉的战力比他进阶前差远了，不可能独自解决镇树王。

    不过嘛，凭借恶心的肉度，她一时半会也不会被镇树王揍成肉饼。

    韩萧不再看两个摩擦的大肉坨，把目光投向另外的战场。

    定树王与亥伯龙是老对手了，仇人见面分外眼红，正在激情对劈，两具机械神明的巨大身躯翻滚着碾过战场，碾碎一片片星舰。

    除了两人以外，战场里还有好些个机械神明，由于机体庞大，全都是超A级战场中最显眼的靓仔。

    至于老龙，在成功“减肥”之后，他已经摆脱了当靶子的命运，此时正追着一位世界树军首撒欢般狂扔魔法，进步巨大，充分体现了认个祖宗的好处。

    其他的麦尼逊、克苏耶等人都找上了对手，厮杀不休，另外场中时不时射出金光，那是欧若拉在精准奶人，操控力比十多年前游刃有余多了，成功率也更高，可见特训还是挺有效果的。

    经过几轮圣所复苏，三大文明这边的第一梯队强者多了不少，但世界树的十大执行官、高阶圣树使者、十三祖灵、军首等人也不是吃素的，不过此时双方投入战场的第一梯队强者都不是全部人，世界树没有让所有高手参与此次试探性进攻，三大文明也藏了一批复苏者和新生超A级。三大文明这边出阵人数虽然劣势，但实力有所增强，是以没有吃亏，暂时僵持住了局面。

    “弗丁要动手了吧。”

    韩萧移开目光，看向正藏身于舰队中待命的弗丁，眯了眯眼。

    虽然敌方所有人的灵魂都受到世界树的捆绑，导致转魂仪只能对他们进行破坏性攻击，无法将灵魂转移出来，但依然很犀利。

    果不其然，韩萧看了一阵，画面中的弗丁终于拿出转魂仪，深吸一口气，启动这个宇宙宝物。

    下一刻，周遭世界树星舰内的船员，灵魂瞬间被撕成碎片，当场暴毙，船上不剩一个活人。

    发生这种情况的世界树战舰以万为单位，还在不断朝远处蔓延。

    “嗯？什么情况！”

    镇树王神色一变，从心灵共享中察觉到了这个异常。

    转魂仪诡异的一点便是了无痕迹，在镇树王眼里，大批大批世界树船员毫无征兆暴毙，找不到攻击来源，但肯定是敌人的手笔。

    虽不知敌人用了什么特殊武器，但暴毙者聚集在一片区域，显然不是巧合，世界树舰队立马开始了调整，避开这片区域。

    此举虽是笨办法，但确实有效，转魂仪并没有无限的射程，虽然能覆盖星球，可在星际战场的尺度下，这样的射程相对来说很小——当然了，弗丁这个使用者也不是固定炮台，只要在战场中游走，就能杀伤更多敌人。

    镇树王自然不知道这些情况，观察了一下士兵暴毙的情况，又看了看目前的超A级对决形势，心情颇为凝重。

    “这次试探差不多了，该撤了。”

    虽然那个最难缠的黑星还没现身，但镇树王已经生出了退意。

    他还以为这次试探性出击，可以在个体伟力方面占据上风，没想到情况不太妙，这个被视为猎物的文明十分顽强，看来即便打到了对方的国土，也无法轻易击败对方。

    此次并非主攻，若是情况良好，镇树王不介意转为兑子，但此时局势不如预期，他觉得没有继续恋战的必要。

    镇树王眼神一凝，气力猛然爆发，拳头泛起闪耀的十字星绿光，迅雷不及掩耳之势，猛然轰在了海拉的腹部。

    嘭！

    冲击光环绽开！

    两人本来正打得难解难分，这一击重拳忽然打破了僵持，海拉被一下轰了出去，同时镇树王身边的世界树根须甩出，将海拉抽飞得更远，像流星一样撞碎了一排星舰。

    镇树王没有追击，反而转头后退，其他的世界树强者收到了命令，也同步进行后撤，只剩下定树王等一批机械系强者的主宰分身断后。

    他虽然一时半会打不死海拉，但硬实力差距不是那么容易抹平的，他若是想走，海拉也拦不住。

    “追！”

    克苏耶在精神网络中喊了一声，正在作战的众人纷纷衔尾追杀。

    海拉好不容易刹住身形，一抬头便发现镇树王已经离得老远了，立马追了过去，但是距离仍然越拉越远。

    她忍不住放出精神波动，喝道：

    “别跑！和我继续打！”

    镇树王充耳不闻，根本不想理她，在双方舰队交战的区域飞速穿梭，越来越靠近自家的本阵，只留给她一个越来越远的背影。

    就在这时，已经实体化的迪尔隆陡然在战场中冒了出来，远远看着镇树王的身影，发出一声不屑的冷笑：

    “不是吧，就这还称王？落荒而逃的废物东西，你连最没用的武道家都不配当。”

    话音落下

    镇树王逃跑的势头突然停住了，面露惊疑之色。

    怎么回事……不过是区区一句嘲讽而已，以我的心性，竟然鬼使神差停下来，忍不住要回头打死这个欠锤的家伙？！

    难道这是某种类似言灵的精神控制？！！

