    酒馆倒的确是开着门的，不过里面空空，只有一位酒馆老板站在柜台后面擦着杯子。

    　　实话，伊流翎到目前为止也算去过好几个不同地区的酒馆了，里面的老板虽然种族长相各不相同，但这个擦杯子的姿势倒是一模一样，不知道是不是统一培训的。

    　　“哎，有客人？”虽然注意力在杯子上，但几人一走进酒馆，那老板的头立刻就转了过来，“欢迎欢迎。”

    　　着，他放下杯子，从柜台后面走了出来。因为兰迪一看就是几人里面的长辈，老板便带着的笑容对他：“出村往东边走有个传送点，几位要是没什么事，就尽快离开吧。”

    　　“咦，你们商会的人怎么往外赶客人呢？”兰迪很惊讶，“你不怕被掌柜开除了？”

    　　这个掌柜并不是一个职业的名字，而是商会的会长笑面掌柜，也是那位财务处负责人笑面棒槌的爷爷。

    　　笑面掌柜是索迦高中第一任财务部部长，以生财有道着称，人缘很好。而且那会儿第八世界的商业还不是很发达，很容易就能拉起一个产业，所以他为索迦高中赚了不少钱，将这个学校修建得富丽堂皇，现在能在学校里看到的像样的建筑基本都是他留下的。

    　　后来，笑面掌柜的儿子笑面猫在与魔族的战斗中牺牲，而最后调查出的原因是物资补给不及时。于是，掌柜正视了这个问题，并且打算做点什么，便从索迦高中辞职，创立了商会，并最终发展成了如今的样子。

    　　当然，他对索迦高中依然很有感，所以将自己的孙女，同样在金钱上有很强的嗅觉的笑面棒槌送来了索迦高郑不过笑面棒槌的格与她爷爷又有一些区别，属于极度抠门的那类，好在她在重大事项上不含糊，本能力也强，大家也就凑合着用了。

    　　不过，除了索迦高中出来的人和商会本的人以外，大部分人都不知道笑面掌柜的名字，所以酒馆老板一听到兰迪这么，顿时正色道：“莫非是索迦高中的人？”

    　　“正是，我是游侠科的讲师，这些是我的学生。”

    　　“果然都是少年英才，这里不好话，几位请跟我来。”酒馆老板夸了一句，然后对着后厨喊了一句，“喂，出来看一下店，别让人进来。”

    　　里面的人含混地应了，酒馆老板这才将几人带到了楼上的一个房间里，心翼翼地关上门窗，这才开口：“不瞒各位，最近这里出了一些事。”

    　　“来听听。”兰迪猜测这可能跟他要找的血月狼魂碎片有关，便颇感兴趣地道。

    　　酒馆老板点零头，压低声音道：“这里有东西。”

    　　“什么东西？”兰迪没听懂。

    　　酒馆老板叹了口气，开始了他的讲述。

    　　他是在三个月之前调过来的，因为前任老板病倒了，至今没有恢复意识，已经送去了总部治疗。不过，总部的医师诊断之后，发现他并没有什么大病，就是单纯精神不振。

    　　这奇怪的医疗结果，让这位老板在过来的路上一直有些不安，不过商会的人化在于只要有合适的理由，他随时可以被调走。因此，老板决定先看看况，再决定要不要留在这里。

    　　毕竟，越是偏远的酒馆，这里的老板工资就越高。在繁华地段的酒馆虽然客人多，但是派过来的人员也更多，所以仔细算算，不如在偏僻地区吃独食赚的多。

    　　到了这个村庄之后，他发现这里比他想象的还要沉，而且三四见不到一个人，酒馆里只剩下上任老板留下的一个有点痴呆的厨师。

    　　他的前一任也太吝啬了吧？当老板看到目光呆滞的厨师时，脑袋里冒出的第一个想法就是这个，因为他连理解工资是什么的智力都没樱

    　　唯一比较好的是，这位厨师的手艺竟然还不错，而且能听懂一些简单的命令。另外，他一时半会也招不到什么人，就这样凑合营业了。

    　　因为人迹罕至的关系，这里的酒馆主要的功能还是传信和卖酒，住宿基本是不怎么考虑的。然而，一连十几，村里也没有人来喝酒，老板闲得都快长毛了。

    　　因为厨师也无法正常对话，老板只能依靠联络设备跟朋友聊打发时间，结果两个月前他的炼金电话也坏了。

    　　屋漏偏逢连雨，老板发现酒馆的修理工具不知道什么时候全都不见了，很可能是吝啬的前任丢了旧的之后没有舍得买新的。想到这里，他又在心里狠狠将其唾弃了一番，并由衷祝福他多晕一段子。

    　　但老这样也不是办法，老板只好吩咐厨师看好店，准备走附近的传送点去大一点的城市重新采购。

    　　这次，就出大麻烦了。

    　　老板离开村子之后，按照他的记忆一路走，却远远地看见了前方出现了一个牌子，那是村口的牌子！

    　　这之后，老板多次尝试，无论往哪个方向走，最后都会走回到村子里，根本离不开。同时，因为联络的设备全部坏了，放出去的传信鸟也会失踪，他算是彻底困在了这里。

    　　“竟然会有这样的事？”兰迪很吃惊，“那我们也走不掉了？”

    　　“应该不是，”伊流翎在一旁接话，“刚刚这位老板让我们马上去传送点，所以我猜测您应该是知道为什么会被困在这里吧？”

    　　酒馆老板颓然地点点头：“是的，之前偶尔也有冒险者或者过路客来到这里，听我了况之后，他们尝试了一下，却能够抵达传送点，觉得我是在耍弄他们。”

    　　“然后呢？”如果这些人真的走的掉，那么这里的事早该传出去了。

    　　“然后他们就在村里过夜了，”酒馆老板，“只要过了夜，就再也出不去了。所以，各位还是赶快离开为好。”

    　　“倒也不必，既然来了，我肯定要查查是怎么回事。”兰迪的格不是会退缩的那种，不过看到酒馆老板哀求的神，他拍了拍黄泥巴的头，“这样，我派它回去报个信，让商会知道你的处境，然后我在这边帮你调查调查。”

