    “艹，这个地方不对，公式又错了。看来傅立叶变换处理这个节点模型行不通，我只能用其他方法试试了。该死，为啥四环法术就这么复杂了，头秃。”莱恩看着眼前浮现的“任意门”的法术模型咬牙切齿，悬浮在三维空间中法术模型那犬牙交错的魔力线与参差错落的的法术节点让莱恩头痛不止，被难住的莱恩又仿佛回忆起前世考研时被难度上天的数学一支配的深沉绝望。

    在炉火酒馆宽大舒适的房间之中，莱恩正靠在黄骅木精心雕琢而成的圆凳之上，利用着空闲的碎片时间试图早日将“任意门”的法术模型吃透理解，早日铭刻在自己的牌库之中。

    虽然已经成功将这一法术抄录在自己的法术书之上，四环法术位的限制决定了莱恩每日只能释放一次“任意门”，对此莱恩仍旧感觉不稳重可靠，试图通过旅法师能力再加道保险。保命的底牌想来谁也不会嫌少。

    可是尽管莱恩已经抄录了一遍，但他还是低估了四环魔法法术模型的复杂程度，莱恩朝乾夕惕地对其进行分析建模，但依旧进度感人。

    时间如白马过隙，当一个人专心埋身于一件事时总会感觉时光如流水般飞逝，随着莱恩在魔法上的埋头学习，时间也来到了又一次月圆之日。

    早早便与杰罗娜约定好了见面的地点和时间，但为万全起见，莱恩还是提前来到了炉火酒馆之中约定好的房间踩点，在仔细检查了房间里，确定没人盯梢没有监视，万无一失之后，莱恩便争分夺秒利用随身的系统功能继续未完的工作。

    “踏、踏、踏”一连串沉重急促的脚步声将莱恩从疯狂的头脑风暴中拉回了现实，回过神来的莱恩警觉地盯着门口。

    “哈哈哈哈，阿拉塔你个憨批，叫你平时安分点你不听，非要跑去酒馆和人拼酒，一喝醉就惹事生非，这次被人揍了吧。”爽朗的大笑声从房间外面的走廊过道传来。

    “俺没被揍！俺把那混蛋给打趴了！这是他卑鄙偷袭才得手的！”莱恩老远便听见野蛮人阿拉塔充满委屈的怒吼。

    熟悉的声音让莱恩心中一松，将手中蓄势待发的法术取消掉，此刻距离约定的时间还有半个时辰左右，莱恩估计杰罗娜他们也是提前赶往了汇合的地点早做准备，不由再次感叹自己的好运气，难得遇上一个靠谱稳重的冒险者团队。

    伴随着“吱呀”一声，沉重的实木房门被走在最前的半精灵游侠推开。

    “我说你俩能不能消停会儿，还有卡斯拉你也别笑了，你从见面就笑到现在了，虽然，噗，阿拉塔现在看着很好笑，但是他已经很倒霉了，你就别再嘲笑他了。”

    絮絮叨叨劝说着打闹中的同伴的半精灵游侠劝说着，自己却忍俊不禁，但半精灵立马反应过来，收住笑容，板起脸继续说道，推开了房门。

    敏感的半精灵凭借自己过人的感知，在推开门的一瞬间便觉察到了屋内有人的气息，小心地向房间中望去的同时，手伸向了腰间拔出锋利的短刃。

    双手交织依靠着白皙下巴的莱恩饶有兴趣地望着戒备的杰罗娜，心中好奇着冒险者团队发笑的原因。

    迎着金发少年好奇探究的眼光，杰罗娜微微一愣，回想起自己刚才的表现是否丢人，清秀的脸上不由染上一丝红晕，手忙脚乱地将手中匕首插回腰带之中，慌忙打着招呼：“莱恩是你啊，你怎么来得怎么早呀？”

    “嗯，反正没什么事，我便提前过来了。老早就听见你们的声音了，阿拉塔怎么了？”莱恩好奇地询问道。

    杰罗娜走进房间，闻言，脸色一僵，有些羞于言齿，迟疑着回答道：“这个，唉，你自己看吧。”

    正巧矮人盾战士和野蛮人正推推搡搡走进了房间，见到莱恩，直爽的矮人一把推开了人高马大的野蛮人，开口打着招呼：“莱恩，好久不见啊。俺寻思你是个可靠的同伴，还想着啥时候再与你合作呢。没想到这么快就见面了，这次的任务你就放心好了，俺们矮人一向靠谱！”

    莱恩微笑着点了点头以作回应，同时将目光看向在一方常态老老实实呆在墙角充当小透明的野蛮人，刚进来莱恩还没注意，如今定睛一看差点没乐得直接笑出来。

    高大威武的粗犷野蛮人的头顶那根根挺立的乌黑短发依旧充满生命力，唯独脑门上方仿佛被狗啃了一块般，油光发亮的头皮在周围板寸黑发的衬托下尤为显眼。

    而且那张粗狂野蛮的脸上，两个乌黑的拳印正印在眼眶周围，仿佛顶着两个硕大黑眼圈的熊猫人，配合着那张凶恶的脸恰有一种别样的喜剧感。

    莱恩强忍住笑意，明白了在之前听见的争吵的来源，心中笑成了憨批：“哈哈哈地中海发型果然没有一个人能驾驭得住，这也太倒霉了吧hhh。”

    尽管内心欢乐泛滥成灾，可莱恩优秀的表情管理让他依旧保持了表面上的平静，云淡风轻向野蛮人打了个招呼：“阿拉塔，新造型不错。”

    进入房间就缄口不言的野蛮人郁闷地望了含笑的众人一眼，摸了摸自己头皮充满憋屈说道：“你们想笑就笑吧，那狗贼实在是太卑鄙无耻了，打人专打脸，还他娘跟女人一般拔头发。”

    “噗，哈哈哈哈。”话音刚落，矮人肆意地哈哈大笑起来，莱恩也不由笑出了声，连一旁的半精灵也捂住嘴唇眉眼带笑。

    “好了好了，别嘲笑阿拉塔了。毕竟他打赢了不是。”等待房间中肆意欢快的笑声消停，莱恩开始劝慰其在一旁默默画圈的委屈大汉。

    “哈哈哈没错，阿拉塔好汉子，下次你可以试着还回去。”矮人不亏为损友级别的过命兄弟，大笑着夸奖的同时不忘损一把。

    杰罗娜带着微笑在一旁静静看着这一群打闹的同伴，待他们闹腾完毕之后才用柔和却正经的语气说起正事来：“好了，别忘了我们是来办正事的了，让莱恩介绍下这次的具体内容吧。”

    闻言，莱恩也收回笑容，两手交织叠放在桌上，脸色变得严肃起来，他郑重看了在场的诸位同伴，才缓缓开口:“由于这次任务的特殊性，我无法向你们解释里面的一些内幕，但是你们需要知道，这次的任务并非看上去那样简单，一定一定要小心为上。”

    虽然亚历山大信誓旦旦告诉莱恩法师协会对这个古老的遗迹已经初步勘测了，而且大致弄明白了其运行的机制，才敢让协会的年轻一辈进入其中进行试练。

    可是莱恩还是对此将信将疑，并非莱恩不信任这个老法爷，而是之前谈话中的内容实在是震惊到莱恩了。

    一个能在异界搓出刚大木和初号的前辈能做出什么布置，莱恩表示对此想象不能，但绝对不会如亚历山大估计那样轻松简单。

    按照亚历山大的说法，莱恩默默估摸着这位大佬既然能在钢铁构装体方面做到这种地步，那么在生物改造方面那么一定也是登峰造极的，莱恩觉得自己到时候在遗迹中见到泰伦虫族、改造半兽人、魔化龙脉地精各种稀奇古怪的东西也不会觉得惊讶。

    一想到这些与费伦画风迥异偏偏可怕恐怖甚至天灾一般的存在，莱恩就感觉自己的血压开始升高。“作为一个萌新刚出门就要面对魔王难度的地下城嘛？是不是有点过分啊DM？！”莱恩内心无语吐槽，莱恩倒是想先练级苟到成为十里坡剑神了再出门浪，可惜这次莱恩有着不得不去的理由。

    好不容易遇见与家乡有关的信息，莱恩绝对绝对不会放过这个机会，就算前路扑朔迷离，风险未知不定，莱恩也要赴汤蹈火去闯一闯，再说莱恩这些年的准备和底牌都被他携带在身上，他保命的信心还是有的。

    “阿拉塔，你的伤养的怎么样了，狂化恢复了吗？”尽管头脑中一瞬间闪过无数念头，现实中莱恩还是一本正经地在询问团队的情况.

    “没事了，需要俺上的时候，随时都可以。”没精打采依旧处于郁闷之中的野蛮人战士还是坚毅地立下了保证。

    莱恩的目光看向了已经坐在一旁开启一瓶麦酒开始畅饮的矮人，卡斯拉粗大的手掌将嘴一抹，拍了拍倚靠在座椅旁的厚实塔盾，豪气放言到：“到时候我会守护好你们前方的，放心矮人的盾永远值得信任。”

    莱恩点了点头，对于这段时间几人都没有虚度感到欣慰，转头对身侧坐着的杰罗娜靠近说道：“我这有几只附魔过的箭矢，路上我将它们交给你，你好好运用。”

    杰罗娜感受着莱恩信任的眼神，螓首轻点，回应道：“放心吧，不会让你失望的。”

    感受着小队中每个人都充满斗志和信心的气势，莱恩慵懒地伸了个懒腰，也不由豪气顿生，估摸着是时候去法师协会了，开口道：“走吧，冒险要开始了大家。”

