    万天夜在广目天·诸葛铮的带领下，先去找了持国天·钱多多，一些关于人界会核心成员的准则自然需要他去负责交待一二。

    同时万天夜也领到了一批适合他目前修炼的资源以及一些金银。

    不过糖衣炮弹还是要有一个尺度的，持国天·钱多多将其交给了执法队的李峰，让其这段时间对万天夜进行二次洗脑。

    李峰如今也算是人界会核心成员中的元老级别，因其的事迹在林陌的应允下，扩散向整个金霆域，也让其成为了个不大不小的名人。

    李峰此人因为前半生历经坎坷，所以行事作风更加谨慎，他也知晓人界会此举是为了更加吸引一些有潜质的散修加入，因此也努力让自己做好一言一行。

    这段时间以来他也证明了自己的忠诚，因此才会让钱多多委以重任，他有些心情复杂的看着万天夜。

    如今的万天夜就好像曾经初出茅庐的自己，心中因为有对江湖的无限向往，而不免把一切想得太过于美好。

    同时他也知晓了自己的任务，这个少年是天王大人所看重的，要让其认识到江湖上的一些残酷，而自己就要适时的让其对人界会更加忠心。

    他深感这少年的幸运，不过随后又苦笑了几句，再别人眼中自己何尝不是幸运儿的一员。

    万天夜此时还是一脸懵逼，先是见了天王大人，然后被其破格收入人界会成为核心成员。

    又被天王大人解决了关于老爷爷的隐患，紧接着又是天王四护法的广目天大人和持国天大人对自己的连番教导。

    最后拿到了许多资源和金银后，又被带到风云城散修的传奇李峰大人这里，听说接下来是由他亲自带自己回乡。

    想到这他不由心情又兴奋又忐忑。

    若是一般的江湖人士，突然面临这么多从天而降的好处，不由会心生一些怀疑。

    而万天夜不同，他只会更加感激，同时暗叹自己的好运。

    不过像是其戒指中的袁海山却是一脸阴郁，他现在才后知后觉，自己自从出世以后，脑子就一直处于不灵光的状态。

    除了和万天夜这小屁孩吹嘘几句自己的过往之外，完全忘了保持对江湖尔虞我诈的警惕心。

    以至于被那人界会之主帝释天，一步一步牵着走，最后被其故意惹怒，而寻得机会出手，然后连消带打之下，自己就迷迷糊糊的签订了主仆契约。

    甚至万天夜那小子也不由和自己之间的关系出现了一道裂缝，现在就算自己说一些不利于人界会的话，恐怕那小子不仅不会听进去，还会被其更加提防。

    甚至有可能去找那可恶的帝释天去打小报告！

    想到这，他不由哀叹一声，是自己一千年的等待，让其失去了对江湖的敬畏之心。

    自己早已不是那个高高在上的阳神境武者了。

    可是现在的他又能怎么办，那诸葛家的小子所用出的誓约脱胎于诸葛家的传承《问天神诀》。

    即使是自己的巅峰时期，也不愿意去招惹那群神神叨叨的疯子，而自己对所谓的卜算一道更是一窍不通。

    这么下去，恐怕自己只能暂时认命了。

    不过唯一的安慰则是，有帝释天的帮助，炼制身躯的时间恐怕会大大缩短，至少自己重现人世的时间提前了许多。

    想到这他叹了口气，至少在身躯炼制完成前，自己还是要好好完成帝释天的任务的。

    至于之后就各凭本事了，自己已经等了千年，有足够的耐心，而且他已经不会在大意了。

    林陌对袁海山如今的想法并不在意，他也没指望对方能够老实听从自己的所有命令。

    毕竟一个人老成精的阳神境武者，在自己有心算无心的情况下，能让其吃了这么大亏，已是一次侥幸。

    况且如今的袁海山弱的可以，所以林陌觉得还是留在万天夜那里，让其好好辅助万天夜成长，至少让自己把这次支线任务的奖励全都捞回来。

    至于之后，他相信一个举目无亲的老家伙，即使真的有办法破解了那道誓约，最后还是会老老实实呆在人界会的。

    这是他作为人界会之主的自信。

    对于万天夜那气运之子的身份，林陌并没有隐瞒广目天·诸葛铮，同时他也希望诸葛铮能够借助万天夜，尽快揪出那隐藏在暗中的第二气运之子，重生者。

    比起这老爷爷派系，还是重生派系的价值更大！

    无论是不是敌人，林陌都准备将其圈养起来，问完未来的情报之后，就直接解决掉。

    他绝不允许有人知晓自己本不是此世之人的真相！

    广目天·诸葛铮对这个任务当然欣然答应，并且主动提出到时会和紧那罗·王天云以及万天夜一同前往大骷疆域。

    他也察觉出林陌对那重生者的重视，对林陌所发布的第一个任务，自然也是想要完成的漂漂亮亮。

    他深知面前的这个男人，本身就是极度冷酷之人，你若不能证明自己的价值，恐怕就会被其无情的淘汰。

    况且对于所谓的气运之子他也极其感兴趣，气运，天运，天意，本身就有相通之处，或许与万天夜的接触，也能让其对《问天神诀》有更多的领悟。

    .....................................

    远在忘忧山，唯我道宫的燕焚余打了个寒颤。

    他总感觉最近自己的背后始终有一道充满恶意的目光。

    那道目光中的杀意毫不遮掩，且如影随形，只等待自己的暴露，恐怕就会被其直接撕成碎片。

    燕焚余极为不解的挠了挠头，自己从重生归来后，就紧抱书生的大腿，然后顺势抱上了唯我道宫的大腿。

    也没无故和什么人结怨啊，为什么总有一种刁民要害朕的感觉。

    同时他感觉到自己对于未来情报的泄露好似有了一些松动，之前对师傅书生无意间提起大梦皇朝的种种举动，竟然没有那种如芒在背的感觉。

    所以他决定等下次少教主回来后，找个机会把自己重生者的事情能说的都说出来，他相信只要紧抱少教主大腿，就没人敢伤他！

    哼哼，那暗中对自己充满恶意之人等着吧！ 				

