    这件事不是沈溪自己说的，而是沈溪以往的那些女伴们传出来的风声，说是沈家大少爷多可怜，年纪轻轻的那个啥就不行了，看来以后沈家得绝后什么的。

    对于这种事关豪门隐秘的事，亲戚朋友们都是挺感兴趣的，听到这种消息后就私下讨论起来，于是传着传着就传到沈父耳朵里了。

    当从老朋友那里听到他们隐晦的问他儿子身体什么情况时，沈父也是懵了。

    这……不能吧？

    儿子的女伴换的挺勤快的，经常夜不归宿，如果不行，那他靠什么跟人家过的夜？

    不过听着听着他就听明白了，因为依那些老朋友的意思，他儿子好像是靠吃药才能行的，而最近不行了，可能是因为之前药吃多了，有抗性了，所以一般的药不顶用了！

    沈父得知后就又怕又怒，回家后劈头盖脸的就对着沈溪一顿骂——

    “玩玩玩，让你玩！以前玩过火了吧，现在不行了你说怎么办！”

    “你怎么能仗着年轻就纵欲过度、把身子给掏空了呢，知道不知道节制？”

    “你不行就不行吧，还不封着那些女人的口，现在她们把这事都给传遍了，你老爹我的脸都丢尽了！”

    “我怎么就生了你这么个儿子，让我沈家名誉扫地，现在都成了圈子里的笑话了！”

    骂完后，沈父喘着粗气，压低声音问了一句：

    “你老实跟我说，你现在真的不行了？是完全不行了还是时间短，能支撑几分钟？”

    沈溪被这么问后脸都红了，又羞又恼，“爸！我不是，我没有纵欲过度……”

    “还说不是！你爸我是过来人，跟我说你还不好意思！你给我透个底，我看看能不能找找老中医给你补补肾……”

    沈溪是被逼问急了，才把江小白“招供”出来的。

    他说是江小白把他害成这样的，不过说的时候也没隐瞒，把他自己招惹江小白在先的事情也说了。

    除了他以外，沈家没有人相信江小白会“邪术”，只以为是江小白给他下了药才让他身体出问题的，现在沈秋打电话过来就是想问江小白找解药。

    江小白闻言很想说解药是什么，这玩意老天没给我啊！

    自己只有说起坏的事情才灵，说起好的事压根不起效，这已经诅咒成功的人自己也没办法让他恢复如初啊。

    不过，咒术解决不了的事，用符篆或许可以？

    江小白想到这里，就沉吟了一下，对沈秋说：“我也不知道有没有解药，我且试试吧。”

    自己在咒沈溪的时候可压根没想过会治好他来着，毕竟以前也没有这样的先例。

    所以说，人情什么的太麻烦了，要不是有沈秋这层关系，江小白完全可以不予理会的。

    “那真是谢谢你了，小白。”沈秋在那边松了口气。

    江小白挂了电话后，就给沈溪拨了一通电话。

    “啊，小白，我在我在，你是不是要给我治病了？”

    沈溪响了好几声才接起了电话，不是他不想接，而是太激动了，那手指头就是戳不到接听键上，好不容易接通，声音也跟快哭了似的。

    呜呜，他现在真是太痛苦了，这种被所有人都用着“我知道你不行”的眼神看着的感觉真是太可怕了！

    他想做回男人！

    “交给你一件事，你要是能办好，我就试着给你治病。”江小白没好气的说。

    都多大人了还告状，还让妹妹来给他求情，羞不羞！

    “好好，你说，别说一件事，十件事都行啊！”沈溪忙答应。

    “行，那就十件事，你自己说的。”江小白道。

    沈溪：“……其实一件事也行。”

    “第一件事，金祥珠宝拿有我们剧组的项链设计稿，现在金祥面临危机，我担心他们会狗急跳墙提前把设计稿公布出来，所以需要有人盯着他们，适当的时候该威胁威胁，该揍人揍人，总之设计稿不能提前曝光。”江小白说道。

    金祥珠宝只是一般档次的珠宝品牌，沈家论起财势远超对方，只要沈溪愿意，那盯住他们不成问题。

    设计稿的事江小白早就有担心，那赵家人做事没有底线，现在金祥珠宝被针对，他们如果气急了想拼个鱼死网破也不是不可能。

    如果只是事关剧组，那江小白也没什么担心的，但是小姨既然买了版权，这笔钱就不能打水漂。

    只是虽然心中担忧，可江小白也不知道应该怎么去做为好，小姨那边忙着生意的事不见得有空盯，为了这事动用自家势力好像也不合适。

    现在好了，沈溪正好在，不用白不用。

    从沈溪之前先是在网上说自己是蕾丝引起轰动、后来又编了出私家侦探的故事甩锅给秦宛且秦宛对他毫无办法后，江小白就觉得这个人是个精通邪门歪道的鬼才，用这种人对付赵日天应该挺顺手的。

    恶人自有恶人磨，没毛病。

    “就是那个赵日天还有他家人是吧？没问题，我肯定盯着他们。”沈溪答应的很爽快。

    他自己手底下三教九流的都有，拿捏一个张狂的富二代还是很轻松的。

    最近因为身体的缘故，沈溪正觉得有一股邪火没处宣泄呢，现在好了，这个赵日天就是个出气筒，逮着他折腾就完了。

    “嗯，第一件事就这样，别的九件事需要时再联系你。”

    江小白说着就挂了电话。

    有赵家出面，用权势压着那个赵日天一家，他们就不敢有歪心思了。

    事关自己儿子的身体，沈溪的父亲肯定也会出手相助，所以江小白交代完后就表示很放心。

    沈溪在打完电话后就气呼呼的给了自己一个大嘴巴子。

    让你嘴贱，让你说什么十件事，现在好了吧！

    本来一件事就能搞定，现在却莫名其妙多了九件，他真是要被自己蠢哭了。

    主要是江小白，她怎么就不按常理出牌呢！

    江小白没管沈溪什么心情，接下来的时间就是看剧本背台词，然后认真的工作。

    很快，她就拍到了需要到度假村拍摄的戏份了。

