    “你为什么不杀了他呢？”当姜玄走出青梅楼的时候，一道声音在他耳边响起。

    话音出现的同时，一道涟漪覆盖住了姜玄的附近。

    听到这道声音，姜玄脚步微微一顿，随后似是自言自语：“你觉得我能杀得了他吗？”

    “哦？有什么古怪吗？”那声音继续响起。

    “古怪，古怪的地方自然是很多的。”姜玄轻笑一声道：“这张远当初在九州的时候，可从来没有接触过狂暴之海的信息，如今又来了这里，这里面不古怪吗？”

    说到这，他语气顿了顿：“而且，这张远来这海神岛中，必然有人帮助，不然光他一个凡人，是绝对来不了这里的。”

    “而那个帮助他的人也不可能是其他岛屿对吧。”那声音笑着说道。

    “不错。”姜玄眉头微微蹙起，道：“那些岛屿对于弃民都是生杀予夺，怎么可能带他上这海神岛上来。能帮助他的必然是岛中的妖王无疑，若是我对他动手，妖王就绝对会杀我。”

    “啧啧，这人我是有些兴趣了。”

    “他很危险。”姜玄闻言，脸色微微有些阴沉。

    “是啊，也就他现在都没有什么武力，不然的话，怕是更加恐怖了。”声音主人笑了一声，随后道：“要不要我帮你去杀了他，如果是我的话，那妖王也察觉不出来。”

    “没有必要。”姜玄回头看了青梅楼一眼，道：“如果你对付他，那很有可能会暴露你的存在，对我们之后的计划不利。”

    “而且……”他语气顿了顿：“他不过是个凡人罢了，我已经有办法牵制住他。”

    “你这样轻视敌人，可不怎么好，改天他成长起来，你就麻烦了。”一个庞大的黑影出来了。

    “他不是我的敌人。”姜玄摇了摇头，随后看向了远方，轻轻叹道：“而且成长起来，我也不怕他。”

    “呵呵……”一声低沉的笑声响起，随后庞大的黑影消散开来。

    同时，四周一阵涟漪，恢复了原来的模样。

    “少主。”众多黑衣男子见到姜玄出来，立刻行礼道。

    他们此时感觉有些诧异，自己少主方才好像是突兀出现的一般。

    “走，我们回去。”姜玄摆了摆手，就带着手下离开了。

    而另一边，李思则已经回到渔庄村。

    在海神岛上，一般是不让住宿的，所以到了晚上，就必须离开。

    同时徐子安他们也放心不下渔庄村，就在晚上降临之前回到了村子里。

    村子中有这着相比海神岛，静谧平和很多。

    李思此时，正在一个打铁铺中，看着眼前的火炉和毡子微微沉思。

    他回来之后，就到了这打铁铺中了。

    这个打铁铺，主要是为了给农民锻造农具的。

    此时这岛上没有什么铁矿，所以这打铁铺就荒废了。

    当他朝徐子安询问的时候，徐子安就待他来这里。

    而因为李思的吩咐，这打铁铺四周都没有人。

    “该怎么打铁呢？”李思看着眼前的工具，微微有些迟疑了起来。

    他还从来没有打过铁，一时之间，根本就不知道该从哪一方面下手。

    而且，他要打的铁，还是礁铁，显然是更难的。

    “应该是先把铁做成长条状吧。”

    李思看着铁毡，微微沉思。

    接着，他抬头看到不远处的木头，一道灵光在他的脑海中一闪而过。

    “其实这和我当初的雕刻是相通的，其实都是塑形。”李思眼中微微一亮，他现在也不需要做的有多好，只要耐用就行了。

    想到这，他面前的铁毡上，立刻出现了一块漆黑的铁块。

    “恨火怒炎……”李思心中一动，手中立刻出现了一股炽热的火焰。

    火焰红中泛白，出现之后，它显得极其的狂躁，不断的往四周扩散。

    而看到这火的人，心中也会不知不觉生出怒意以及恨意，显得很是诡异。

    “你的目标可不是这屋子，而是它。”李思看着火往四处括山的模样，手中一挥，火焰冲击而出，笼罩住了那块礁铁。

    接着，铁毡化为了铁水滑落，而那块礁铁则火焰的笼罩下，缓缓地悬空了起来。

    “这礁铁似乎和普通的铁有很大的不同，熔点提高了很多。”李思看着被火焰笼罩的礁铁，微微蹙起了眉头。

    像那铁毡，一触摸到这火焰就直接融化了，而这礁铁却只是被烧红了而已，很是古怪。

    这个时候，那火焰似乎极其愤怒了，一股庞大的热量不断的朝着那铁块中钻去。

    甚至四周的温度也被火焰剥夺，房间显得有些寒冷了起来，显得很是怪异。

    而也就是这火焰炙热烧烤之下，那铁块不过一会儿就融化了，化为一滩铁水在空中。

    与此同时，那铁水中杂质也不断的被火焰烧出，落在了地上。

    一块十几来斤的铁块，就成了五六斤的模样了。

    李思见到如此，心念一动，那铁水立刻就被拉长，成了一柄长剑的模糊模样。

    接着，他手伸出，那已经白得发亮的火焰缓缓地被他收入手中。

    而那长剑在火焰褪去之时，还在不断的塑形。

    最终，火焰消失之后，那长剑落在了地上，直接插入地下，四周的温度也开始回温。

    “好剑！”李思看到长剑落在地下的一幕，心中有些振奋，这长剑的锋利程度怕是已经可以比得上黑剑了。

    “只是……”他把长剑拿起，看着通体乌黑发亮的长剑，心中有些迟疑，自己拿的黑剑已经算是比较黑的，毕竟剑鞘和剑柄都是黑的。

    但是这剑却是连剑身都是黑的……

    “……”李思盯着长剑，微微沉思，他感觉自己误会黑剑了，他决定给黑剑改个名字。

    现在出现了这么黑的剑，之前的黑剑已经叫不出口了。

    “以后，你就叫黑剑。”李思看着眼前乌黑发亮的剑，低声说道。

    至于他现在的剑，他也不打算换名字了，就用那剑客的名字，叫落叶秋就行，也算是纪念那名剑客。

    李思把黑剑放在一旁，就拿出更多的礁铁出来。

    今天徐子安他们的对决他看了，他们之所以被人占了优势，就是因为武器不行。

    虽然之后他们又购买了礁石武器，但李思对于那礁石的武器还是看不上。

    他希望这九人都好好的活下来，所以用的必须是最好的，而这礁铁恰恰可以满足。

    李思甚至还准备用礁铁给每个人都做一套贴身锁子甲。

    海神试炼，是要把带队者和队伍中的九人分开入场的，所以到时候，他会和众人走散。

    如今自然是要做好万全的准备才行。

    随后，在黑夜中吗，一道火焰再次出现在铁铺之中。

