    坐在另一边的天山童姥则是用力抓着椅子的扶手，才没让自己失态。

    　　一直以来，她虽然知道张天英的外功境界非常高，甚至高到了匪夷所思的程度，毕竟张天英站在她身边的时候，气血完全就如同熊熊烈火一般，想要感觉不到都不行。

    　　但她是真没有想到，居然有人能够将外功练到张天英现在的程度，这已经不是天赋不了，完全就如同传说之中的神通一般。

    　　仔细打量着张天英手中的长枪，看起来普普通通，感觉就是小县城铁匠的手艺，结合张天英强大到就连自己的内力进入他的体内都能够被吸收纯净，天山童姥瞬间感觉，完全不需要下面这些废物，只要张天英愿意帮她，拿下李秋水根本不在话下。

    　　轻轻转身坐回自己的椅子上，看着下方一双双狂热的眼睛，张天英轻笑道：“你们自己其实也清楚，灵鹫宫完全就不能算是一个门派，只是童姥凭借自己的实力将一些人聚集在了一起！”

    　　“所以一直以来，宫中的这些女子完全不明白真正的江湖是什么样子，而你们……”

    　　说到这，张天英也是轻轻一笑道：“以童姥的武功，天下能够被她看在眼中的，屈指可数，显然，各位是没有这样的武功的，所以你们这些人，在童姥眼中，我甚至感觉都没有被当成人看！”

    　　下方一个个低头跪伏在地的掌门激动的的抬头看向张天英，正要说话，却又看到坐在张天英旁边脸色难看至极的天山童姥，又赶紧重新低下了头。

    　　但在心中，对于张天英所说的，却是十万分的赞同。

    　　想到以前天山童姥对于他们的折磨，有些更是差点当场哭了出来。

    　　“我与童姥是不同的，我会让灵鹫宫真正成为一个门派，有奖有罚，门派中有事，会召集你们出力，有人欺负你们，门派会为你们出头！”

    　　说着张天英转头看向另一边叫道：“均天八部！”

    　　“在！”八个灰袍女子同时上前行礼。

    　　“以后三十六洞七十二岛，你们每人统领十六个，若是他们有事，先报于你们，在由你们报于我知！”

    　　对于天山童姥直接将三十六洞七十二岛置于自己的统治之下这一点，张天英完全没有任何认同。

    　　一个人就是累死都没有办法管理这么多门派，除非是什么都不管，可是一百多个门派完全放任不管，却又每年侮辱欺压，这简直就是自己找死。

    　　也许天山童姥活着的时候，还能压制下去，可一旦没有天山童姥这样的顶级强者，将来灵鹫宫必然就会被这些人毁灭。

    　　这一点从天山童姥完全将双方放在一个对立的位置上的时候就已经注定了。

    　　可现在自己将这一百多个门派分成八部，互相之间各不隶属，也许开始的时候这些门派之间还会有联系，可时间一长，这些人就是在有能力，也绝对没有办法将一百多个门派重新联合在一起。

    　　转头看向下方的一众掌门道：“至于谁归谁管，你们自己看着分吧！”

    　　“是!”

    　　挥了挥手让均天八部退下，这才看向下方一脸期待的一众掌门道：“我知道你们每个人都不想身上有生死符，毕竟每一次发解药的时候，都会当着你们手下的面惩罚你们，让你们颜面无存，甚至有时候恐怕都会在手下心中成为一个笑话！”

    　　“我在这可以告诉你们，生死符肯定是会是，这就是灵鹫宫对手下的规矩，这一点绝不会改变！”

    　　看着下方一个个一听自己说生死符还会有顿时一脸死灰色的掌门，张天英轻笑道：“规矩不能变，不过解药的发放，倒不是不能改变！”

    　　“我知道，你们一个个都是门派的核心，在那么多手下面前，被几个小姑娘侮辱鞭打，完全在手下面前没有任何尊严，对于你们管理门派来说，都是一个极大的麻烦，更不用说生死符还让你们痛不欲生了！”

    　　说话的时候，张天英已经明显可以感觉到，自己提起解药之后，有好多跪在下面的掌门已经是一脸的冷汗，完全就是在拼命的忍耐着，也是轻轻一笑，却丝毫没有理会。

    　　而是继续笑着说道：“这样的情况下，只要你们有一丝血性，恐怕都会选择同归于尽而不是继续苟活下去！”

    　　转头看了一眼已经面前大变的天山童姥，张天英继续说道：“我与童姥不同，你们以后每年的解药可以自己来灵鹫宫中领取，若是立下功劳的，解药的发放时间甚至能够改为两年一次甚至三年一次，如果你们能够做出大的贡献，就算是以后你的解药改为五年一次都可以！”

    　　“啊！”

    　　张天英说到，下方几个身影已经惨叫着倒在地上开始哀嚎起来，显然已经是忍耐到了极限。

    　　转头看向均天八部轻轻挥了挥手，八位令主已经飞身上前，将几粒解药喂到了几个在地上哀嚎的掌门口中。

    　　张天英这时间才注意到，有几个掌门身上完全能够用血迹斑斑来形容，好多极为古怪的东西被刺在这些人体内，就连周围的肉都已经开始腐烂，显然被刺入的时间已经极长。

    　　轻轻摇了摇头叹息一声，这样残暴的统治，只要是个人就无法忍受，这些人要是不造反才怪了。

    　　看到下方已经重新安静了下来，张天英也是继续道：“身上带着刑具的，一会让你们令主带你们去取掉，将身体也好好治疗一下，顺便领取两年的解药，也算是我这个新的宫主的福利了！”

    　　“谢宫主！”张天英话音一落，下方顿时一片欢呼声响彻整个灵鹫宫。

    　　“现在有个任务让你们去做，只要你们能够做好，就是以后领取解药的时间变成三年一次甚至是五年一次都可以，甚至若是立下大功，灵鹫宫中武学无数，我可以做主让你们自己进去挑选一门最适合自己的！”

    　　“同时……”

    　　看向下方一个个一脸激动的面孔，张天英轻笑道：“你们的后代也可以拜入灵鹫宫之中成为弟子，若是有能为，就算将来成为令主或者宫主，也不是不可能！”

    　　“这是真的吗？”

    　　“谢宫主！”

    　　“我没有作梦吧！”

    　　“什么任务，只要宫主您说出来，我等赴汤蹈火在所不辞！”

    　　下方一时间各种乱七八糟的声音在大殿之中嘈杂至极的响了起来。

