    陈桂彬就那么跌坐在地上，愣愣地看着杨楚，看着虚空。

    周遭所有的东西仿佛一瞬间都被抽离，光洁的地板，摆放着象棋的木桌，成排的书架，墙下的绿植和墙上的名人头像，挂着白炽灯和吊扇的天花板——

    扭曲、歪斜、晃动、旋转，地覆天翻。

    耳边似有无数的呓语，或高亢或婉转，或刺耳或低沉，密密麻麻。

    混乱，荒诞，黑暗，无数的光影杂糅交织、旋转，没有尽头——

    在面前画面的最深处，似乎、似乎有什么东西正在一点一点冒出来……

    “喂，你怎么了？”

    耳畔，突然温和的声音响起。

    面前一切瞬间散去。

    “啊——”

    陈桂彬惊恐地叫了一声，眨了眨眼，抬头看到了徐夕在他身边，伸手想要将他搀扶站起。

    杨楚站在不远处，正在看着他。摆着象棋的桌子，成排的书架，一切毫无异状。

    “我……”

    陈桂彬嘴巴张了张，一把挣脱开徐夕搀扶他的双手，狠狠地甩了甩脑袋，又用手掌拍了拍额头，跌跌撞撞的站起。

    “你没事吧？”徐夕看着陈桂彬的这幅模样，关心地问道。

    站在一旁的杨楚，看着陈桂彬的突然的变化，一时也是莫名所以。

    “没事。”

    陈桂彬摇了摇头，低垂着脑袋，他不敢再去看杨楚，甚至没有去看徐夕，只是转头急匆匆朝图书馆门外走去，“警署里还有事，我先回去了。”

    “不吃饭啦？”

    徐夕在后面又喊了一声，对于陈桂彬突然莫名其妙的变化，脸上还有几分不解。

    “不吃了。”

    门外陈桂彬带着几分焦躁的声音传来，脚步走得更加着急。

    “估计是工作压力太大。”

    看着陈桂彬离去，徐夕转过身朝杨楚笑着解释了一句。

    “他看我的眼神有点奇怪。”

    杨楚想起陈桂彬看着他的眼神，有些疑惑也有些好奇。

    “你是挺奇怪的。”

    徐夕笑着接了一句，顿了顿又道，“现在已经很少有人像你这样在公共图书馆看书了。”

    “是嘛？”杨楚看着徐夕笑了笑，“我以为你说我长胖了呢，其实大家都挺奇怪的吧。”

    “哈哈——”

    徐夕笑着打了个哈哈，岔开了这个话题，朝杨楚问道，“那晚上一起吃饭？这次换我请你。”

    “好。”杨楚点点头，接着补了一句，“不过不吃盒饭了吧？我吃很多的。”

    “那去我知道一家炒粉店，老板手艺很好，嗯，还很便宜。”徐夕笑了起来，收拾了一下桌上摆放的象棋，“你先走，我来关门。”

    半个小时后。

    深水埗元州街后面的一条小巷，一个名为“方阿伯炒粉”的小店。

    “喂，你已经吃了第八盘了，再吃下去，我就没钱付账了。”

    徐夕看着桌边堆叠的起来的餐盘，敲了敲桌子，朝着对面的杨楚故意打趣道。

    “我说过我吃的很多的。”

    杨楚埋头大口将面前的干炒牛河扒拉进嘴里，快速的咀嚼吞咽后，才抬起头朝徐夕回了一句。

    “那你吃的也太多了。”

    徐夕摇了摇头，伸手朝店内正忙碌着炒粉的一位头发稀疏，穿着汗衫的男子说道，“你看到给你炒粉的那位阿伯没有，你吃着不累，人家给你炒也累啊。”

    “那等我吃完这盘。”杨楚随口应了一句，低着头扒拉着面前餐盘里的炒粉。

    “那说好了，不然我可真的不付钱了。”

    徐夕坐在对面，看着面前的餐盘，还有杨楚继续吃东西的动作，脸上依旧挂着略显腼腆的笑容。

    他对于杨楚其实有些好奇，餐厅内的炒粉声和说话声极为嘈杂，但其实他能够隐约听到杨楚脏腑蠕动发出的微弱咕咕声。

    这种表现不像是正常人，就如同他第一次见到杨楚时，听到对方那精准的心脏跳动和呼吸声。

    他不知道杨楚是什么情况，他也没有追问，就如同杨楚从来没有询问过他一样。

    在保安道公共图书馆这么久，他真正觉得能算是朋友的就是陈桂彬和杨楚两人，因为大家都不会询问彼此的过去。

    “老板，要一份干炒牛河。”

    这时，小店门外一个面容姣好、身材性感的女子走进了店里，朝着正在灶台炒粉的方阿伯，喊了一声。

    “小姐，你先坐，马上就好。”

    头发稀疏的店老板方阿伯，见着这性感女子神色微微有些激动，连忙大声地招呼了起来。

    他这个小店虽然各色人等都会来吃，但如这位性感妖娆的女子这般的都市丽人，还是相当少见。

    小店内的其他食客，在看到这都市丽人出现后，一个个都不由多看几眼。

    徐夕在这个女子进店的瞬间，眼神微变，跟着低下了头，面露焦急之色，伸手从口袋里掏出几张港币放在桌上，冲着杨楚低声道：“唉，我肚子不太舒服，不等你了。你有空再来图书馆找我。”

    杨楚抬起头看了一眼徐夕，没有多问，只是点头道：“那下次我还想看一些格斗类、体育训练和人体力学的书籍，有的话记得给我留心下。”

    “好好……”徐夕轻轻应了一声，微微缩着身，跟在一个正好给旁边桌上餐的服务员小哥后面，快步朝店外走去。

    杨楚看了一眼徐夕离开的背影，看了看那个点完餐刚好入座的性感女子，继续低下头吃起面前的炒粉。

    “老板，买单。”

    小片刻后，杨楚吃完了餐盘里的食物，喝了几口店内的廉价茶水，静静坐了一分多钟，站起身买单。

    “诚惠一百七十蚊。”收银兼服务员的小哥，翻找了一下小票，朝杨楚说道。

    杨楚付完账后，不急不缓地走出了炒粉小店。

    此时，元州街外面，华灯初上，到处是往来密集的人潮。

    杨楚没有搭乘出租车或者其他的车辆，而是一路不徐不缓的继续沿着元州街往前，这边距离深水埗公共游池已经不远，再辗转走上一段，回鱼头旭家也要不了太多时间。

    在杨楚离开那家“方阿伯炒粉”店后，那家“方阿伯炒粉”的小店内，那位性感妖娆的都市丽人也走了出来，远远看着杨楚的方向，伸手从衣服口袋里掏出了一盒女士香烟，神态优雅地给自己点上。

    很快，几个巷口和店铺，出现了那么几个仿佛像是旅游闲逛的身影，三三两两的散开，融入在了人群里，跟在了杨楚前行的方向。

    那位性感妖娆的都市丽人则优雅地吸了几个烟，抬手将半截女士香烟弹入一旁街道的垃圾桶，这才不慌不忙地朝着前面杨楚和那些人前进的方向，不慌不忙地迈步走去。

    而在这名都市丽人离开后，从“方阿伯炒粉”小店旁的另外一家店铺里，方才说先行离开的徐夕慢慢走到了街上。

    望着热闹嘈杂人流涌动的元州街，徐夕脸上露出了若有所思之色，站在原地似乎沉吟了一阵，最后还是跟了上去。

