    西疆的将士死伤惨重，一时间也不敢再追上去。

    颜行歌皱了眉头，他回头看向郎狄，越发不明白郎狄真正的意图究竟是什么了。

    今晚若是打起来的话，他这边人数寡不敌众，郎狄一定会胜的，但是他为何会突然收手？

    而且，他为何要拿他的玉璧，他究竟存了什么心思。

    颜行歌退回河道这边，回头便看到郎狄朝他微微一笑，还躬身行了一礼，这才率着部众离开。

    颜行歌银牙紧咬，一边的老将气得握剑的手都在颤抖，刚上前一步，便被颜行歌拉住了肩膀。

    随即颜行歌回头看向死伤惨重的将士，冷声道：“刚才放箭的是谁，给本帅带出来！”

    颜青淮拎着一个将领的后襟，然后直接将他仍在地上。

    “大哥，就是他。”

    颜行歌看到跪在地上，迎上他的目光之后就开始不住颤抖的将领，不禁道：“袁将军，是你。”

    袁江颤声道：“主帅，我当时也是气急了，头脑发昏才失手的，主上你听我说啊！”

    颜行歌一脚踹翻了袁江，“给本帅押回去！”

    王贺这才发现，那个叫袁江的将领，就是之前一直说话，将气氛挑起的那个将领。

    怪不得他觉得不对劲，原来他分明就是故意的，估摸着，有些像魔狼族安插进来的叛徒。

    颜行歌带队回去之后，来不及休息，就直接将袁江给下了牢狱。

    回去的路上，颜行歌的面色一直很凝重，王贺感觉他像是一直憋着火气。

    不过别说是颜行歌了，就是王贺看到这样的结果也恨不得将袁江给抽筋剥骨了。

    原本可以兵不血刃，避免一场恶战，但是没想到全被袁江这个人给毁了。

    颜行歌带队前去的四十人，只有十五人活着回来了，而这十五人都受了不同程度的伤。

    原本今天除夕夜，他们交接了站岗的班，便可以回到营地和大家一起庆祝欢度的，但是没想到却再也见不到第二天的太阳了。

    袁江被下狱之后，颜行歌亲自审问。

    一开始袁江一直在装可怜推卸责任，到了后面就嘴硬什么都不肯说。

    王贺在一边看得有些着急，没想到袁江竟是这般无赖之人。

    正当他还在想怎么敲开袁江的嘴巴时，冷着脸的颜行歌突然起身，打开了旁边的一个暗室。

    王贺一看就有些震惊，里面竟然全部是刑具，各式各样的，简直一应俱全。

    只不过那些刑具看起来都还比较新，应该是没怎么用过的，但是这也足够让人瞠目结舌了。

    毕竟在王贺看来，颜行歌跟颜非简直是性格全然不同的两个人。

    他一直生活在帝都，所以在遇到颜非之前，对颜非这个如雷贯耳的名字，那也是听了不少的传闻的。

    然而在真正见到颜非之后，发现她嚣张是有够嚣张，但是她有嚣张的资本。

    她嫉恶如仇，她真实不伪善，她对付起那些故意挑衅滋事的人，也丝毫不手软。

    但是颜行歌却与颜非不同，这么多年来他驻守西疆，王贺第一次见到颜行歌的时候，便觉得他是一个温润而不失男儿气血的翩翩公子。

    不过今日他似乎窥见了颜行歌的另一面，正如他自己所说的那般，他从来不玩手段，不代表他不会，只是他不屑于玩弄手段罢了。

    袁江的嘴到底没有那些五花八门的刑具硬，刚逼问了不过两句，袁江什么都说了。

    然而有些 出乎他们意料的是，袁江根本不是郎狄的人，而是二王子郎穆安插过来的。

    目的就是想让郎狄和颜行歌斗得两败俱伤，然后他好从中捞得好处。

    颜行歌在听到袁江非郎狄的眼线之后，明显有些愣怔，不知道忽然想到了什么。

    从牢房出来之后，天边已经隐隐开始发白，王贺思前想后，道：“行歌，我总觉得昨天晚上的事情不太对劲。”

    王贺摸了摸还在隐隐作痛的腰腹，不禁想到，昨晚若不是那个袁江刻意挑起战事，那颜行歌将那枝梅花递给郎狄之后，那双方都是打道回府的打算。

    如果是这样的话，那郎狄大晚上的，从几百里外魔狼族的营地顶着风雪赶了这么远的路，难道就是为了一枝腊梅吗？

    除此之外，郎狄还真的什么事都没有干了。

    但郎狄的模样，怎么都不像是那种干亏本买卖的人。

    王贺把自己的疑虑说了出来，然后又问了颜行歌当时和郎狄对战的时候有没有发生什么异常。

    颜行歌听后有些沉默，随即摇头。

    他也看不懂郎狄昨晚的意图是什么，太诡异了，根本不像是郎狄的作风。

    然而还不等颜行歌想明白，他和王贺走着走着就看到了不远处靠树站着的苍墨。

    苍墨一副百无聊赖的模样，双手抱臂靠树站着，看到颜行歌和王贺走了过来，便道：“本皇过来通知你们一声，本皇的奴隶这几日已经朝着西疆的方向赶来了，用不了几天估计就要到了。”

    王贺和颜行歌先是一愣，随即才反应过来苍墨所说的奴隶应该就是颜非。

    “颜颜要来西疆？”

    颜行歌原本绷着的面上忽然难掩喜色，那他岂不是很快就可以见面了。

    激动之余，颜行歌又抓着苍墨问了些细节，问颜非大概几时能到，他是怎么知道的。

    正当苍墨觉得自己被当成了传话的小厮，不耐烦之际，他面前的颜行歌又忽然抓住了他的手臂。

    “哎！奴隶！本皇的龙体岂是你能轻易触碰的，给本皇起开！”

    然而颜行歌面色一僵，随即便猛地吐出一口腥血来，直接喷在了苍墨的胸口，一片触目惊心。

    苍墨和王贺陡然一惊，然后便看到颜行歌瞬间像是被抽了心魂一般，朝地上倒去。

    “颜行歌！”

    王贺同苍墨立即将颜行歌给抬回了房间，苍墨迅速给颜行歌探脉之后，发现颜行歌中毒了，然而究竟是中了什么毒，他也不太清楚。

    “苍墨，是什么毒？”

    苍墨摇头，随即怒瞪王贺，“本皇又不是丹师，本皇怎么知道！”

