    于是，在新的一周，吕院士和商院士在电脑前满怀期待的等到沈隆发过来的新邮件时，他们看到了无比惊讶的信息，邮件前面的一部分非常正常，和往常一样，都是对他们上星期所提出的问题的解释，以及沈隆根据他们学习进度给出的新知识。

    但是，等到邮件末尾的时候，让他们感到震惊的消息出现了，“好了，理论知识就讲到这里吧，说再多理论都是虚的，所以我这次给你们准备了一件特别的礼物，一个小小的惊喜；一枚微缩核聚变反应堆的样品，现在就藏在你们研究所对面那栋废弃的大楼里，具体位置在二楼最右边的那间屋子里，用洽洽瓜子的包装箱装着，你们可以带回来研究。”

    “请放心好了，这枚微型核聚变反应堆的辐射强度绝对在安全线以下，你们去的时候不用携带任何防护设备。”托尼-史塔克敢把反应堆放在胸口，奥巴代敢直接用手拿，要是有辐射那还得了？这俩怕是早就挂了。

    “马上通知林主任！紧急封锁对面的废弃工厂！”吕院士根本来不及看下面的内容，他只感觉到一阵儿头皮发麻，这么重要的东西你竟然敢这样放？

    要是一般人给他说这种话，吕院士直接会把这些当做是玩笑，麻蛋的，我们连可供商业用的大型可控核聚变反应堆都没研究出来呢，你直接丢过来一个微型反应堆？这怎么可能，你要么是喝多了，要么是找我逗乐子来了。

    但是，有了前面那些邮件，由不得吕院士不相信啊，人家对可控核聚变的研究领先了自己这么多年，说不定真能搞出来这样的东西。

    “小吕，你说这位该不会是外星人吧？”商院士也开始胡言乱语了，地球上啥时候出这么碉堡的技术了？别说微型反应堆了，那个国家只要能拿出来可供商用的大型反应堆，他们不可能不知道，世界上有实力搞可控核聚变研究的无非就是那几个国家，这几个国家的研究团队那个没被各国情报部门严密关注？这么大的动静怎么隐瞒的过来？

    吕院士嘴巴张了张，想反驳却又不知道如何说才好，商院士的想法虽然夸张，可除了外星人或者从未来通过时间旅行回来的旅客，谁还能拿出来这东西？

    “现在不是说这个的时候，必须马上将东西取出来！”闻讯赶来的林千军也是差点当场爆炸，这个惊喜也太刺激了吧！这东西绝对关系着国家未来五十年的命运，再怎么慎重也不为过，怎么能随随便便丢在废弃工厂里呢？

    这地方虽然偏僻，一向少有来人，可要是有个万一呢？这东西被其他人带走可怎么办？林千军一边紧急组织人手将废弃工厂团团围住，同时安排人去调集周围的监控视频，甚至做好了封锁本市，刮地三尺搜寻的打算，一旦在这里找不到，他就打算实施这一计划。

    监控录像表明，近一天时间并没有任何人进入工厂，但当他们进行完辐射及有害物质检测进入工厂后，来到二楼最右边那间房子门口的时候，赫然发现那里真的放着一个看起来还算比较新的包装箱。

    “检测完毕，未发现可能对人体产生危害的物质及辐射，X光探测发现，箱子里大半都是为了减缓冲击的填充物，在填充物的中心，有一样圆盘状的金属物体。”吕院士亲自操作检测设备对箱子进行检测。

    “这个金属物体所散发的某些射线和我们正在研究的托克马克装置略有相似之处，可能就是对方所说的那个微型核聚变反应堆！”吕院士说话的声音开始发抖，他研究了半辈子可控核聚变，但真正的聚变反应堆依旧遥遥无期。

    现在终于有机会一睹聚变反应堆的真容，他哪里还能忍耐得住？旁边的商院士也是一样，手脚不受控制的发抖，要扶着墙才没有摔倒。

    “两位院士，请你们冷静下，当务之急是先把这东西带回去，放在这里可不保险！”林千军说话的时候警惕地看着周围，地上根本没有脚印的痕迹，外面也没有其它人；对方到底是怎么把东西送过来，又怎么确定是他们带走了这东西呢？

    他看不到的是，沈隆正在窗外不远的半空中，盘腿坐在筋斗云上看着这儿呢，要是有人意外闯入这里，他绝对不会让他们带走这样东西。

    “我来。”吕院士抢先一步，上前打开箱子定定看着里面的微型聚变反应堆，商院士也赶紧跟了过去，他们看不出这件物品用的是什么材料，但本能地感受到了这件物品中所蕴含的高科技元素，仅仅外表都不是他们目前的技术水平所能达到的。

    “两位，咱们得赶紧回所里去！等回去你们大可以慢慢看么！”林千军又急了，时不时看向窗外，唯恐有人突然闯进来把东西抢走。

    吕院士赶紧用已经准备好的设备将微型反应堆装了进去，带着反应堆还有那个包装箱回到了基地之中；到了基地，林千军第一时间就去给上级部门汇报，顺便请求再次提升研究所的保安级别，光那些理论已经够严重的了，现在又来个实物，那怕是外面放上一个装甲师，林千军都觉得少啊。

    提着装有反应堆的箱子，吕院士和商院士回到电脑前，继续浏览沈隆发给他们的邮件，光有实物可不行，这东西一看就超出了他们的理解，还得看看邮件里是怎么说的。

    顺着刚才看的地方浏览下去，沈隆果然讲述了这东西的来历，“之前看漫威的电影，觉得钢铁侠的方舟反应堆挺有意思的，于是就试着照样做了一个。”

    他这完全是颠倒黑白了，这玩意儿明明是从钢铁侠的电影世界里带回来的啊，“谁让我是钢铁侠的粉丝呢，做出来后试了试，效果还不错。”

    何止不错啊，都能吊打原版钢铁侠了！

