 事情尘埃落定。

到了最后，连梅山老祖，太玄仙皇，都拿紫发无可奈何，唯一能做的就是委曲求全。

紫发拿到了地级长老的名额，同时可去裂空岛。

契约在，他们无法拒绝。

“明日清晨，你可去裂空岛，不过，那个地方危险无比，关押着无数穷凶极恶，你可千万要小心，一不留神，也许就再也走不出来了。”

太玄仙皇恶狠狠的瞪着苏浩，声音阴森无比，让人觉得别有深意。

事实上，一代仙皇，高高在上，他们的委曲求全，任谁也知道只是暂时的无奈之举。

紫发在太阴教的路，将会走的无比艰难。

不过，苏浩对此毫不在意，五日之后，东荒三大霸主齐去北仙域，那个时候他也会离开。

“走。”

裂空岛的名额，他已经拿到，此地也没必要过多停留，而且，他带着林夕瑶，陆天涯爷孙，直接离开了太阴教。

事情到了尾声，明日去往裂空岛，若是能救下冰清儿最好，如若不能，苏浩也要保证她的安全。

至少给自己足够的时间。

做完这一切，他会离开的。

云阴城。

坐落在太阴总教最近的一处城池，城池庞大无比，其中也是充斥着无数的豪门大族，很多都与太阴教有着千丝万缕的联系。

当日，苏浩独自一人前往总教，秃毛鸡，唐青，雷仙王，韩世昌，宁青竹等人便到了这处城池等待。

“师父，为何带我们到这里来？”

踏入城池，林夕瑶四人方才是问出了心中的疑惑。

陆天涯爷孙，也是意外浓浓。

一路走来，苏浩一言不发，让人觉得来这城池，非同小可。

但，这城池之中，所谓的豪门大族，在他们眼中也如蝼蚁，尤其是陆天涯，若是散播出消息，他来这里，此地豪门大族，乃至最强大的城主，都要立刻跪地来迎。

太阴教地级长老，还是地级之中最强大的三位存在，那地位可不是一个小小城主可以得罪的。

“我觉得太阴教不适合我的发展，因此打算离开，你们觉得如何？”

苏浩终于开口，盯住林夕瑶四人。

林夕瑶四人沉默，随即忌惮的扫了一眼陆天涯，虽然一直处于同一阵营，但陆天涯毕竟是地级长老，他的立场，会是整个太阴教。

然而，让她们意外的是，陆天涯直接一笑，道：“苏长老如何决定，我都不会插手，老夫欣赏的是他这个人。”

“你是怕，得罪了我活不下去吧？”

苏浩一笑。

被戳中心事，陆天涯老脸一红，道：“苏长老大仁大义，老朽佩服，我的伤，就拜托你了。”

“有没有想过，和我一起离开，背叛太阴教？”

苏浩的话，可谓是胆大包天，让林夕瑶四人心惊肉跳。

陆天涯也是面皮跳了一下，敢直言背叛太阴教，胆子不可谓不大。

陆天涯目光一闪，随后一把拉住陆芊芊，道：“苏长老，你的事我不管，老头子也没有那个资格管，老了，也动弹不了了。”

说完，他一把拉住陆芊芊，向着前方的城池急速而去，声音传入苏浩耳中：“此地城主，是我一小辈，对我很尊重，我曾答应赐他一些宝，今日便去还了那个愿，苏长老忙完自己的事，可去城主府找我。”

他的速度很快，带着陆芊芊急速远离苏浩的视线，直到此时，神色方才是变得凝重无比。

“爷爷，只有他可以救你，而且，太阴教对你不公……”陆芊芊对苏浩的话，倒是没有多少反感，太阴教对不起他爷爷。

他爷爷立下了多少功劳，而当他爷爷受到了重伤之时，那些仙皇前辈，有哪个愿意付出了？

“丫头，很多事在不明朗的时候，不要随便发表看法，爷爷想活，但更希望你活的好。”

“你是爷爷唯一的亲人。”

“我活下去，也是因为给你一个希望与未来。”

陆天涯叹气道：“苏长老前途无限，胆子很大，但背叛太阴教，古往今来，没有一个人可以得到好下场。”

“再不明晰具体的时候，我们如何能随便回答？”

陆芊芊点头，紫发下一步要如何走，他们不知道，有没有人愿意为了他而得罪太阴教，他们也不清楚。

万一，无人愿意接受呢？

那时候，他们可就无依无靠了，而太阴教的追杀，足以让人绝望。

以他们几个人的力量，想要撼动庞大的太阴教，绝对是痴人说梦。

太阴教可以称之为东荒第一霸主，绝对是有着足够的底气的。

天涯海角，他们也有办法，让你粉身碎骨！“走走看吧。”

陆天涯自己可以死，但他绝对不会让唯一的孙女，也无安身之处，处于绝望的追杀之中。

声落，他的速度更快，直奔城主府。

……“师父，你不该当着陆长老的面如此说，他虽然有求于你，但是他在太阴教千年，贵为地级长老，怎么可能背叛？”

“关键是叛教的罪名很大，即便是天级长老叛教，最后也得不到好下场。”

林夕瑶看着苏浩苦口婆心。

苏浩一笑，陆天涯其实已经心动了，他的担心，苏浩很清楚。

他盯住林夕瑶四人，道：“你们呢，害怕吗？

叛教之后，面临太阴教无穷无尽的追杀，也许是死无葬身之地。”

当初，林夕瑶四人，还曾建议苏浩离开，和他一起离开，不再为太阴教效力，但那时候完全是危急时刻的冲动。

细细想下来，这件事很可怕，万一他们离开，无人愿意为了得罪太阴教而收留他们怎么办？

太阴教的仙皇可不在少数，强大的长老不只太玄仙皇，梅山老祖。

除此之外，还有号称帝之下的第一高手，阴皇。

他的威严，整个东荒，谁敢悖逆？

不过，在苏浩含笑望来后，四女狠狠一咬牙，几乎是异口同声道：“师父去哪里，徒儿去哪里。”

竟然直接答应了。

“走。”

苏浩不再多说，沿着城池的街道向前，气息散发出去，寻找秃毛鸡几人的下落。

而气息散发出去，却是让得苏浩嘴角一扯，是那个家伙…… 