    乔乘帆没有动，透过人群看去。

    　　慌慌张张的人群让开，他炯炯有神的大眼睛落在保镖身后的那个人身上。

    　　不是别人，是他的太外公。

    　　他只见过一次的太外公。

    　　“小哥哥，走吧，好吓人的。”小女孩哪里见过这阵势，吓得跳下椅子。

    　　她还在拉着乔乘帆的袖子，小脸蛋上怕怕的。

    　　那群人越走越近，她越发害怕。

    　　秦时恩站在保镖身后，拄着拐杖，精神矍铄，眼睛敏锐而冷静，丝毫不像一个上了年纪的老人。

    　　他的脸上没有表情，威严冷肃。

    　　锐利的目光落在乔乘帆的身上。

    　　这里是儿童医院，一些胆小的孩子已经哇哇哭起来，到处跑着找爸妈。

    　　乔乘帆没有动，只是抬起头看着他的太外公。

    　　是来找他的吗？

    　　果然，秦时恩的脚步在椅子旁停下，保镖包围四周。

    　　小女孩“哇”一声哭了，吓得拽住乔乘帆。

    　　小女孩的妈妈也看到了，连药都没有来得及拿，飞快跑来抱起女儿。

    　　“甜甜乖，不哭，妈妈带你走。”女人抱起女儿就跑。

    　　小女孩还在向乔乘帆伸手，哭得梨花带雨：“小哥哥，小哥哥……”

    　　“甜甜，走了，走了。”女人哪里还敢逗留，迅速带着女儿走开。

    　　乔乘帆抬头看了看秦时恩：“太外公。”

    　　“嗯。”秦时恩应了。

    　　他走近些就看到了乔乘帆脖子上的刀伤，不重，已经结疤。

    　　乔乘帆的这张脸，和乔斯年像极了。

    　　乔乘帆也有点害怕，他和这个太外公亲近不起来。

    　　“你爸爸呢？”秦时恩问。

    　　“爸爸去找七七了。”乔乘帆乖乖回道。

    　　“七七？”这不是秦时恩第一次在乔乘帆的口中听到这个名字，“七七是谁？”

    　　“七七是宝宝最爱的人。”

    　　“哦？”秦时恩眯起眼睛。

    　　乔乘帆绞动小手，不想再说了。

    　　就在这时，孟沉拿药回来。

    　　远远地，他就看到了秦时恩，秦时恩的人将小家伙包围，密不透风。

    　　孟沉赶忙走过去：“秦老爷。”

    　　“嗯。”秦时恩沉沉应了一声，看向孟沉，“乘帆伤势如何？”

    　　“没有什么问题，小孩子自愈能力好，差不多两三天就能恢复。”

    　　“中午的事，如果不是有人告诉我，你们是不是一个都不会打电话给我？”秦时恩嗓音里带着不悦和冷漠。

    　　真不愧是乔斯年的手下，一个个忠心耿耿。

    　　孟沉是，萧紫也是。

    　　还真把他秦时恩当外人。

    　　孟沉道：“是乔爷不想让您担心。”

    　　“他人呢？”秦时恩问，目光凛冽。

    　　“乔爷在处理一些后续的事情。”孟沉不可能在秦时恩的面前提及叶佳期，“秦老爷，有什么话车上说？”

    　　秦时恩的这架势摆得有点大。

    　　孟沉也知道，秦时恩很久没回京城了，如果是在伦敦，恐怕敢把医院直接封了。

    　　“跟我来。”秦时恩没同意。

    　　他拄着拐杖走在前面，往医院的一处大休息室走去。

    　　多年前，秦时恩在京城的关系网四通八达，如今，依然没有逊色。

