    “一盒炒饭，加辣。”

    走到小区楼下临街的摊位前，陈宇扔给小贩两枚硬币：“快点炒。”

    “今天这么早啊？”小贩接过硬币，将其放在油乎乎的裤子上蹭了蹭，随后架锅点火，热油下饭。

    边炒，边打量陈宇，问道：“你不都是下午去上班吗？”

    “不上了。一会去辞职。”陈宇双手插兜，静静看着那半生不熟的米饭，在脏污的锅内翻腾。

    “辞职？”小贩撇嘴：“辞了职你吃啥？辞了职你妹妹学费从哪来？让她辍学？”

    “那是我小姨。”陈宇纠正。

    “你们新一代真会玩儿。不喜欢妹妹了？改推姨了？”

    陈宇：“……”

    见陈宇不再回应，小贩耸耸肩，也闭上了嘴巴，专心炒饭。

    半分钟后，息锅、灭火、倒饭。

    动作娴熟，一气呵成。

    “给。”把饭盒递给陈宇，小贩随手拿起“黑亮色”的抹布，擦了擦锅：“觉得不够辣，这有辣椒，随便放。”

    陈宇：“……嗯。”

    敷衍的点了下头，陈宇翻开盖子，挑出一只死苍蝇，便大口大口的狼吞虎咽起来。

    “你今天……”小贩整理好了厨台，上下打量陈宇：“怎么心不在焉的？有事？”

    陈宇没有回答，而是咽下口中食物，身子依靠在摊位上，咀嚼着反问道：“打听个事。你做生意的，知道附近哪有卖子弹的吗？”

    “……卧槽？！你要干什么？”小贩一惊，吓得手里的抹布都掉了。

    “你就说知道，还是不知道。”

    “你…你不会想去当赏金猎人吧？”

    “不行吗。”

    “喂！冷静点！”小贩连忙伸出双手，抓住陈宇的肩膀，使劲儿摇了摇：“别想不开去送死嘿！”

    陈宇：“……你把我饭晃掉了。”

    “赏金猎人那是随随便便就能当的吗？‘月圆夜’出去杀怪物？死无葬身之地的明白吗！”

    陈宇：“你把我饭晃掉了。”

    “是不是手头缺钱了？缺钱了找我啊！咱们这么多年的邻居了。借你100元够不够？回头连本带利还我250元就行……”

    陈宇：“你把我饭晃掉了。”

    “听我话，老老实实上班。你有几条命够丢……”

    “咔嚓。”

    话未说完，小贩顿时闭嘴。

    因为一柄手枪，已经抵在了他的太阳穴上。

    金属枪口冰凉凉的触感，清晰明了。

    “你把我饭晃掉了。”陈宇指了指地上的炒饭。

    小贩：“……咕噜。”

    陈宇：“附近哪有卖子弹的。”

    小贩眼珠乱转：“也就是说，你枪里现在还没子弹？”

    陈宇：“你可以赌我有没有。”

    小贩：“……城南郊外，一个废弃小学的后院，好像有卖子弹的。”

    “好。”陈宇收回手枪，重新放入裤兜里：“那这碗炒饭怎么算。赔我钱。”

    “是你没拿稳。”

    “……”陈宇再次掏出沙漠之鹰。

    “行行行！赔！赔！但你都吃了好几口了……赔…赔你一块五成不？”

    “……成。”

    拿过一大一小两枚硬币，陈宇转身朝着西面城郊的方向走去。

    沉重的沙漠之鹰，就那么大大咧咧的挂在裤兜上，露出银黑相间的枪柄。

    “喂！你要是很困难，真可以找我借的。本金100，利息150。”背后的小贩挥手嚷嚷：“赏金猎人，不好做啊……”

    陈宇头也不回，越走越远。

    他当然不想做什么狗屁“赏金猎人”，他只想做“超凡者……”

    ……

    青城区，作为主城辖下的小小平民居住地，气氛一直安静而祥和。

    平均一个路口，只会发生一次斗殴事件。

    平均三个路口，只会有一次群架。

    平均五个路口，才会有一个女性小可爱，为了取悦劫匪，而当街脱衣跳舞。

    平均十个路口，才会有那么一具尸体，被架火分而食之。

    尤其是今天，格外宁静。

    直到陈宇走进城郊的废弃小学，沿路也没有看到任何一个行人，被飞驰的警车撞碎……

    “看来杀戮夜临近，大家都安生了不少。”

    思索着，陈宇来到小学后院，打眼一望，就看到了一处靶场。

    靶场不大。

    一张放满枪械的桌子。

    一个遮阳挡雨的帐篷。

    一位嗑瓜子、听收音机的壮汉。

    还有两名赤身果体，被拴着铁链、在太阳暴晒下挣扎求饶的瘦弱男性。

    除此之外，空空荡荡。

    站在院口，陈宇停下脚步观察了一阵后，进入院内。

    “买枪？”壮汉懒洋洋的问道。

    “买子弹。”

    “哦，什么规格？”

    “.44。”陈宇回答。

    壮汉关掉播放着京剧唱腔的收音机，弯腰，拉开桌下的抽屉，露出满满一大箱子弹药。

    “十一点一毫米……”嘟囔着，他翻找了片刻，抽出一盒子弹药，放在桌上：“十五块钱一颗。要多少自己拿。”

    “好。”

    上前一步，陈宇打开盒盖，从中挑出一颗金光闪闪的子弹，放在阳光下仔细观察：“竟然有编号……军工厂产的？”

    “嘿。”壮汉继续嗑起了瓜子，咧嘴一笑，露出黄污的门牙：“后门流出的。关系硬吧？”

    “大量买，能便宜吗。”放下子弹，陈宇问。

    “当然。”壮汉弯腰，又从抽屉里拿出两盒子弹：“大量买可以九折。”

    “九折……十三块五？”

    “没错。”

    “那行。”陈宇点点头，解开牛仔裤的拉链，从内衣里掏出四张十元大钞：“给我来三颗。”

    壮汉：“……”

    他嗑瓜子的动作停住了。

    ……

