    “这陆暖，当真有几分本事！”陆暖耽搁在宫门口的时候，天龙帝已经知道了这些事情，当下气的牙痒痒的，心里着实有些意难平。

    他作为一国天子，为百姓殚精竭虑，他们不仅没有这般感激过他，反而还去感激一个臭丫头！

    可真是气人！

    “陛下，宣德公主乃皇家公主，她这般得百姓敬重，也是我们皇室的脸面。”

    谢皇后这几天几乎都陪在天龙帝跟前，潜移默化的说了不少陆暖的好话。

    “可她是陆清明的女儿，百姓只会记得陆家的好，哪里会记得朕！”

    天龙帝捏了捏太阳穴：“昨晚要是能把陆暖弄进宫来，哪里还有这会儿宫门口的事情！”

    听了这话，谢皇后主动上前给天龙帝捏起了肩膀：“陛下，虽然陆暖是老宣德王的女儿，但是如今宣德王府式微，宣德公主也是仰仗陛下鼻息才得以活路，她岂会不知？

    再者，她陆暖如今是皇室公主，陛下对陆暖越是宠爱，那百姓就愈发爱屋及乌，这民心所向，岂不就是陛下所愿吗？”

    谢皇后的话并非没有道理，而且天龙帝原本也是这个打算，但是他说不出口啊！

    这会儿听谢皇后这么直白，天龙帝的心里十分不是滋味：“皇后的意思是，朕还不如一个小丫头得民心？”

    “陛下~”谢皇后笑着看着天龙帝：“臣妾可不是这个意思，臣妾的意思是，只要陆暖听话，肯为陛下所用，善待她于陛下来说，省事省心又省力呀！”

    往日谢皇后都端着，就算是见到天龙帝也是一样。

    这几天，谢皇后和天龙帝单独相处的时候，却总是这般温柔小意，这让天龙帝十分受用。

    “罢了罢了，反正陆斐然活不了了，有陆暖在手里，陆家军和楚家就跑不了。

    皇后说得对，善待陆暖百利而无一害。

    只是这个陆暖嚣张狂妄，到底还是得好好敲打一番的。”

    原本谢皇后要的也是这个态度，当即点头称是：“臣妾深以为然，只是陆暖毕竟是女子，陛下要是敲打她，只怕会落下口舌，陛下，不如让臣妾来吧。

    臣妾是皇后，替已故楚王妃管教一下女儿，应当应分。”

    “好，就依你。”天龙帝被谢皇后哄得心里舒舒服服的，当场就应下了。

    虽然他也感觉谢皇后在干政，但是转念一想，陆暖一个小丫头片子算什么政？

    -

    下了宫中马车，陆暖在春香的搀扶下，跟着黄公公朝着金銮殿走去。

    “公主，有句话奴才觉得还是应当说一下。”走着走着，黄公公突然低声来了这么一句。

    陆暖疑惑的看向他：“黄公公但说无妨。”

    “昨夜的火树银花想来是出自圆月之手，公主今后得了这样的好物，千万记得要让陛下先见识一番……”

    黄公公没有说得特别直接，但是也算是说得特别直接了。

    要换做是过去，黄公公才不会说这些。

    陆暖不由得笑：“看来黄公公昨晚当值并不如意呀。”

    “谁说不是呢，柳统领冻了一夜，今早回去的时候，人几乎都硬了。

    奴才也是害怕，公主您身份高贵，凡是也得考虑得周全一些。”

    说着话，金銮殿也在不远处了。

    黄公公噤声在前头带路，因为照顾陆暖身体虚弱的缘故，走得很是慢。

    “陆暖，你给本公主站住！”就在此时，一道高昂的女声突然传来。

    循声望去，只见一个戴着面纱的女子，在龙星棋的陪同下正怒气冲冲的走了过来。

