
    跟颜妃通完电话的叶天龙不知道燕黄想通，他的注意力只在乐安好身上。

    趁着天黑前的最后几个小时，他不仅让人抓了一些安胎药，还熬了几锅清淡一点的粥给乐安好。

    乐安好伤势不轻，心情也不太好，可她很配合叶天龙的治疗，该吃吃，该喝喝，让自己有足够能量。

    胎儿的安全，渐渐成为乐安好最在意的事，也是她能掌控的事。

    伺候乐安好喝完粥，吃完药，叶天龙就帮她按了一下脑袋，让她可以舒舒服服睡一个好觉。

    忙活完一切后，时间指向了七点。

    叶天龙下到厨房舀了一碗粥，正拿起汤匙喝入一口，一条微信涌入了进来，来自雷诗婧。

    上面有两张照片，一张是合影，雷诗婧跟雷跃庭他们端坐在花园前面，漂亮大方的拍了一辑全家福。

    人员有五十多号，很多拖家带口，甚至有几个外籍人士。

    还有一张，是雷诗婧的自拍照，女孩不仅一身华衣，还戴着各种名贵首饰，手腕也有一只昂贵的表。

    珠光宝气，彰显雷诗婧大家闺秀风范。

    她的背后，是三张可坐十六人的长桌，桌上都是牛扒、鹅肝、龙虾、鱼子酱，看着就让人有食欲。

    看得出，这是雷氏家族聚会了。

    叶天龙扫过她手腕的表一眼，感觉有几分眼熟，但也没有太在意，随后回了一句话：有钱孩子。

    他还顺手拍了面前的白粥、榨菜，发给笑容灿烂的雷诗婧，同时配了一个可怜兮兮的表情。

    雷诗婧传来一段语音：“叶天龙，你也太懒了，外卖都不叫一个。”

    叶天龙很直接回道：“想到非洲几千万人快饿死，我就焦虑的没有半点胃口……”

    雷诗婧咯咯娇笑起来：“假大空的家伙，这种理由都找的出来，快要被你笑死了。”

    “不过你不用难过，也不用羡慕，等我回去的时候，我就请你吃大餐。”

    她发来的还是语音，除了她刻意压制的声音外，叶天龙还能听到雷夫人的动静，什么生日倒计时。

    “不用请我吃大餐了，去安大食街请我蕃薯粥就行。”

    叶天龙打出一行字后，又补充上一句：“回家这两天还好吗？”

    雷诗婧迟疑了一下，随即发来一个笑容：“挺好的，相处还挺融洽，我爸也跟我聊了四五个小时。”

    “他还跟我说，如果觉得安大经济专业不行，他可以让我转去伯林大学，师从普林教授。”

    叶天龙下意识回道：“伯林大学确实不错，不过师从普林那鸟毛……不，普林教授就算了。”

    “他就一个吹，远不如一个讲师。”

    叶天龙又加了一行字：“我真正意思是，你没必要去伯林留学，安大教授足够你吸取知识。”

    “如果你在安大四年读完，觉得还是不够满足的话，到时再去伯林补一补不迟。”

    他神情犹豫着补充一句：“我也可以给你介绍几个真正的大师。”

    “好，我好好考虑你的意见。”

    雷诗婧笑着回应：“听你语气，你对伯林大学很熟？”

    叶天龙嘿嘿一笑：“那是，我人品杠杠的，几个老牛都跟我称兄道弟。”

    他想起那几个声名显赫的柏国老头，脸上不由自主流露一丝笑意。

    他们当初出国访问被海盗绑去基地，不仅没有半点害怕，还直接指出悍匪绑架模式太原始太低效。

    让他们学会在中立国设立据点，这样就可以更好跟人质政府对话，也能更有效率完成谈判交易。

    叶天龙干掉海盗救出他们的时候，几个老头正在黑板演绎蝴蝶效应，他们的绑架对世界影响……

    听到叶天龙的话，雷诗婧又是一声娇笑：“你说普林教授是吹，其实你才是真正的吹。”

    “好了，不跟你说话了，我要吃饭了，吃完了，还要给斯琴参考礼服。”

    叶天龙挤出一句：“她的生日？”

    雷诗婧点点头，随后轻声回应：“改天见。”

    虽然雷诗婧没说什么，但叶天龙还是能感觉到雷诗婧的失落，八成是跟雷斯琴生日对比生出的情绪。

    尽管不知道雷诗婧生日是怎样场面，但叶天龙能够想象，只怕连雷斯琴的十分之一都不到。

    雷斯琴这两天没找雷诗婧麻烦，只怕是为了生日晚会暂时和谐，而且生日晚会已是另一种艳压。

    他还想起那张全家福，那些雷氏精英，八成是全国各地聚过来庆生的人。

    叶天龙轻叹一声：“人比人，气死人啊。”

    与此同时，雷氏花园的一个化妆间，雷斯琴正对着镜子补了一点粉底，刚才被酒水溅到花了一点脸。

    如雪的娇颜向上抬起，像是一只骄傲的孔雀。

    刚刚化到一半，房门又被推开了，一身性感装扮的雷夫人扯过纸巾擦了一下口红，随后低声一句：

    “斯琴，速度快点，待会你要给叔叔阿姨敬酒。”

    雷夫人提醒着女儿：“你不出现，你爹就可能让雷诗婧代劳。”

    她今天穿的是一件一步裙，裙子只遮住了一小截雪白的大腿，大半截粉腿都裸露在外。

    腰身也被紧紧的裹得紧绷绷的，勾划出一道柔软、圆滑的曲线，显出一种美妙诱人的翘楚。

    “好，妈，我马上出去，我是被那表叔的熊孩子弄花了脸，不然都不用补妆。”

    雷斯琴加快速度，随后话锋一转：“妈，听说萧老二死了？”

    雷夫人嘴角牵动，点点头回道：“没错，是死了，听说内讧，被自己人杀了，真是可惜。”

    雷斯琴俏脸一沉：“他死了，那雷诗婧婚事怎么办？她岂不是不用嫁了？要继续留在雷家了？”

    “不用担心，我有安排。”

    雷夫人挺了一下胸：“我正说服你父亲，萧老二死了，萧老大也可以，反正能换来钱就好。”

    “不过你不能把萧老二横死消息传出去，再藏那么两天，等你生日的时候，给她下一个套。”

    她小声叮嘱女儿：“就说保证不让她嫁给萧老二，前提是交出帝豪酒店和股份。”

    “等她交出来了，再告诉她萧老二死了，让她好好惊喜一把。”

    雷斯琴眼睛一亮，笑着接过话题：

    “惊喜完了，告诉她，她要嫁给萧老大……”
