    五殿王是什么人？说好听了是东后的战友和伙伴，说不好听了，就是东后的护卫。

    他们怎么可能让东后来保护他们？

    “如果没猜错的话，我们的走位恐怕都被限制了，我们现在能够做到的阵型，一定是我在中间，其他人分辨护卫在我的周围，这是固定的阵型。”

    “而且你们发现没有？我们现在几乎不能动，我也只能够稍稍的移动的一下，而且现在这些风沙没有攻击我们。”

    “这应该是这里的规则，毕竟不是跟当时的情况一样，我们只是在闯关，所以进门之后的这个地方，应该就是安全区。”

    “只要我们一动，恐怕这个安全区就会消失，之后我们会有一瞬间的行动不受控制，我们的行为会按照当年的情况，变成你们护卫在我身边，同时，我们现在可以使用的这些微弱的内气也会完全被封禁，而大牛，也会恢复实力。”

    “所以，大牛，你记住，一会只要我一动，你就用电皇破直接冲过去，破掉阵眼。”王道沉声说道

    “啥？”张大牛懵了，纳闷的问道“师尊，不是应该俺护卫你们过去吗？咋还让俺直接破阵啊？”

    其他人也有点懵，闻人灵疑惑的问道“王道哥哥，你这是要干什么呀？这一关考验的应该是二师兄能不能护卫我们的能力吧？”

    王道微微一笑，指着前方那散发着微弱亮光的阵眼，道“你们觉得有必要护卫吗？百丈距离而已，以大牛电皇破的速度，瞬间就可以打破阵眼，还需要护卫我们？”

    百丈，换算一下不过才三百多米，别说张大牛了，寻道宗随便一个人都能做得到。

    王道的话，也让其他人愣住了，随后闻人灵惊叫道“对呀！百丈而已，距离一点都不长，转瞬就可以到达，这防御殿王，怎么会给我们留下这么大的破绽？”

    一开始，大家都被防御殿王的防护实力，以及这所谓的规则束缚住了，下意识的认为，应该是被考验者护卫着大家，一起过去攻破阵眼，效仿当年东后之事。

    可是谁也没说，一定要护卫在周围，不能以极快的速度，直接攻破阵眼吧？

    “真没想到这一关居然会有这样的漏洞。”王羽感慨道

    “是啊，我们都被当年的事情给误导了，还以为要有样学样，但实际上破解这一关，有更加快捷的方式，我们却根本没往那边去想。”吴小七苦笑道

    “其实也不能说是没想到……”龙柔这时弱弱的说道“其实炼体宗者的速度都不快的，就算是助神宗的炼体宗者，学习了简易的三皇分体决，他们的电皇破也需要一息的时间才能达到百丈之远。”

    “可这段时间，已经足以让我们被攻击了，说起来，可也就只有大牛哥这样的炼体宗者，才能够做得到了。”

    闻人灵眼前大亮，崇拜的看着王道，笑道“还是王道哥哥聪明！一眼就看出了破绽！”

    “行了，别拍我马屁了。”王道笑着摇了摇头，道“我也只不过是做一个实验而已，因为我们这一次有可能会失败。”

    “啊？”众人闻言都傻眼了，刚刚这办法挺好的啊，怎么会失败呢？

    王道神秘的一笑，道“行了，先不多说了，先试试看再说，大牛，准备好，我开始了。”

    “好嘞师尊！俺准备好了！”张大牛爆喝一声道

    话音落下，王道抬起了腿，往前迈了一步。

    随后，就看闻人灵等人身体仿佛不受控制一般，瞬间出现在了王道的四周，将王道团团的保护起来。

    与此同时，张大牛周身电光瞬发，整个人犹如一道闪电一般，在那些风沙正要冲击王道等人的时候，冲了出去！

    “电皇破！”

    “啪！”

    就在张大牛中二的喊出自己招式名称的瞬间，就听破碎的声音响起，前方百丈的阵眼光芒瞬间消失，阵眼支离破碎。

    “轰！”

    只见周围的风沙，犹如乱流一般，再也没有了方向，在空中乱窜起来，最后竟化作青烟，消失的无影无踪。

    “破解了？”闻人灵急忙问道

    “嗡！”

    这时，就感觉周围产生一阵阵空间波动，王道等人的身影瞬间变得透明，随后消失在殿中。

    再次出现，便已经回到了殿外，闻人斩见到王道等人出来，诧异的迎了上来，问道“这么快就完事了？”

    王道转头看了一眼旁边的炼丹殿门，发现上面的金字仍旧没有亮起，面前的防御殿门的金字，仍旧闪亮，嘴角微微翘了起来，道“看来我猜得没错，果然失败了。”

    “失败了？”闻人斩一脸的诧异，他可从没想过王道他们会失败，而且还失败的这么快。

    闻人灵等人也很诧异，但跟闻人斩的诧异不同，闻人灵连忙问道“王道哥哥，难道我们这么做违反了规则吗？还是不让钻漏洞吗？”

    闻人斩是聪明人，一听说钻漏洞这三个字，马上就明白刚刚王道干了什么，问道“你们刚才让大牛直接打破阵眼了？”

    王道点了点头，道“恩，我只是想做一个实验，现在结果证实了我的猜测，这个五殿王的考验，恐怕除了是考验他们的高光时刻之外，还有其他的用意。”

    闻人斩疑惑的问道“其他的用意？你想到什么了？”

    “从我们来到这里之后，就一直没听到任何的规则，也就是说，任何的破关方法，其实都是可以的。如果只是考验他们的高光时刻，让我们这些晚辈也可以做到当年他们可以做到的事情，你作为一个前辈，发现晚辈比你做得更好，你会选择通过还是不通过？”王道笑呵呵的问道

    “应该会通过，以他们的性情，他们做不到，但晚辈可以做到，他们只会高兴，不会生气。不过……这毕竟是投机取巧，你们应该是利用了安全区的漏洞，有了充足的准备时间才能够达成这一目的。”

    “按照正常的情况来说，应该是一进入就已经被攻击了，根本没有时间去准备，也没时间去一击即破吧？”闻人斩回答道

    王道摇了摇头，道“不，这并不是投机取巧，而是大牛在功法和炼体方面，远远超过了当年的朱宏，而且那安全区也并不属于漏洞，我们当时的情况，其实跟当年的东后他们差不多。”

