    妖族终于忍不下去了，百万妖族大军在积雷山被剿灭，血腥之气浸染了苍穹，连苍穹都变成了血色，这还是因为煞气为都天神煞大阵所吸收的缘故，否则的话，将会惊动三界。

    “小丫头，看在骊山老母的份上，你走吧！本座饶你性命。”穷奇妖圣看着阿青一眼，凶光却是落在李靖等百万大军身上，就好像是看到一份可口的猎物。

    “身为人族的一员，岂会后撤？”阿青手中飞剑吞吐，冷笑道：“你妖族六圣围攻大隋皇帝陛下，现在更是亲自出手，何等无耻。”

    “无耻？三界之中，还有无耻这种说法吗？”穷奇妖圣冷笑道：“你们这些人马早就被人族抛弃，杨广也必死无疑，否则的话，人族大能无数，怎么可能只有你们来了。骊山老母门下弟子不少，为何只有你前来？”

    阿青听了面色阴沉，这也是她所想的，她相信，绝对不是她一个人接到杨广的求救信的，可是到现在只有她一个人来了，这里面肯定是有问题的。

    “轰！”就在这个时候，一声巨响，远处有一道神光从北方而来，没入大阵之中，隐隐有钟声传来，震动虚空，肉眼可见都天神煞大阵在瞬间停滞。

    “穷奇，今日是巫妖之间的因果。与人族何干？”一阵冷哼传来，又有一道神光没入大阵之中。

    穷奇哈哈大笑，大声说道：“你说的不错，今日是来斩杀巫族余孽。”

    “巫族余孽，是谁给你的胆子，孽畜，受死吧！”一声怒吼从远处传来，虚空震荡，天地之间的血煞之气震动，直上云霄。

    一道寒光从远处飞来，三界之中，似乎只有这一道寒光。

    三十三重天之上，太上老君停下了手中的芭蕉扇，走出了兜率宫，身后的金角、银角童子跟了上来，两个童子相互望了一眼，眼前的这种情况可是很少见的，什么时候让老君如此紧张。

    凌霄宝殿之中，天帝从宝座上站了起来，脸上露出愤怒之色，隐隐之间，还有一丝畏惧。

    “刑天！”太白金星吐出两个字来，脸上还有一丝惊恐之色。

    只见一个无头大汉，赤着上身，双乳作眼、肚脐为嘴，一手执斧，一手执盾，一脚踏出，就有千里，眨眼之间来到积雷山，手中的利斧朝穷奇妖圣杀来。

    “不错，这场因果是应该了结了。”一个尖细般的声音从远处传来，声音飘忽，常人根本找不到对方的行踪，只有一道绿光径自没入都天神煞大阵之中。

    “大巫相柳。”太白金星眼珠转动。

    如此模样，恐怕也只有此巫才会出现，让他好奇的是，这些巫族平日里也不知道躲在什么地方，妖族也不知道用了多少办法，也没有找到这些大巫所在，可是现在都出现，好像是约好了一样，让人猜不着头脑。

    “都天神煞大阵。”大殿上传来一阵淡漠的声音，就见太上老君从三十三天而来，静静的站在众仙之首。他淡淡的说道：“都天神煞大阵是巫族的镇族大阵，能够吸收天地之间煞气，能够聚集游离于三界的祖巫血脉，这些大巫是感应到祖巫血脉才会出现的。”

    “老君，这么说，巫族即将来到洪荒了？”天帝顿时感觉有些不妙了。

    “原以为嬴政死后，都天神煞大阵已经消失了，没想到，隋皇居然得到了完整的传承，而且还能炼制出旗幡，得到百万妖族煞气，凝聚出了祖巫一丝血脉。将这些大巫召唤过来。”太上老君看着积雷山上云集的血煞之气。

    一声长啸，惊动天地，有神鸟飞来，人面鸟身，有九头，化成神光落入大阵之中，正是巫族九凤大巫，传闻其血脉仅次于祖巫的巫族高手。

    在九凤之后，雨师、风伯、飞廉三位大巫也纷纷杀来，没入都天神煞大阵之中，一时间真的是巫妖大战，巫族和妖族的高端战斗力在这个时候都出现了。

    天庭之上，众仙看的分明，顿时不知道说什么了。众仙都认为杨广必死无疑，毕竟妖族这么近十位大罗金仙高手纷纷纷纷出现，杨广自身实力不足，外面也没有援兵前来，不仅仅自己会死，身边的百万不死军团，也将为妖族所覆灭。

    “老君，现在该怎么办？”天帝已经不知道如何是好了，算计的很得当，眼看着就要成功了，现在好了来了这么多的巫族高手，这不是击杀杨广的问题了，而是妖族高手能不能安全返回的问题了。

    “妖师宫会出面的。”太上老君目光穿过了重重空间，没入九幽深处，他忘记了，在那里还有一位圣人，无量量劫前是不会出世的，但圣人就是圣人，时间和空间并不能阻拦她的手段，若是不出意外的话，这件事情的背后还有她的手段。

    也唯有此人，才能让杨广逃过这一劫。

    太上老君话音刚落，就见一道神光从北海而来，神光没入大阵之中，化成了一座金桥，纵横交错，贯穿寰宇，勾连大阵和未知存在，一朵朵青莲在虚空之中绽放，幻生幻灭，大阵之中的凶煞之气，根本影响不到对方。

    “河图。”天帝目光闪烁，三界之中，能吸引他的至宝已经不多了，河图、洛书算是其中之一。

    只是河图洛书都是在鲲鹏妖师手中，作为老牌的准圣，当年紫霄宫客，想从他手中抢到此物，可不是一般的困难。

    一道乳白色光芒落在金桥上，却见妖师宫大弟子师鹏风轻云淡，端坐在金桥之上，右手挥出，一道霞光狠狠的撞击在都天神煞大阵之上，将其撞开了一道缝隙，每次缝隙现出，就有一个大圣被霞光卷起，落在金桥之上。

    “洛书。”天帝口中轻轻的念道。

    很快，就见狮驼王、鹏魔王、蛟魔王等妖族大圣被洛书接引出来。众妖身上或多或少的都带有伤势，目光深处还有一丝惊骇之色，显然在大阵之中受到了打击。

