    他扫了一眼这几个人，HG战队的人迅速低下头不敢看，毕竟江神的脾气可是深深印在他们脑海里，这世上惹谁都不能惹这位，冷气压让人怀疑人生。

    知微战队对少年的印象，也停留在各种游戏视频和采访中，高高在上，生人勿近，看起来就不是能惹的人。

    大家纷纷本能地低下头。

    随后，他们听到女孩的声音，“阿沈，我们来打一局游戏吧。”

    江神的声音，却是和高冷完全不相符的乖巧：“好啊，我陪你。”

    “你要喝水吗？”喻楚又问。

    对方伸手拉开电竞椅，牵着她过来坐下，温柔道：“坐，我去倒吧。”

    HG四人：“……”

    知微五人：“……”

    这个世界简直魔幻了！

    龙猫不禁转头，震惊道：“我的妈耶，这是我们队的江神？我们队一言不合冷气压，冻死人不偿命的江神？”

    旁边的队员也恍惚地小声道：“正常肯定不是这个样子的……”

    知微战队的人同样面面相觑。

    大飞忍不住问：“江神平时不这样吧？我在采访里看到的也很高冷……”

    “何止是高冷，”HG成员深以为然地点头，“我们谁敢惹他啊。”

    正在窃窃私语间，那人倒好水，黑沉眼瞳漫不经心瞥了他们一眼。

    九个人全部噤声。

    还是那个熟悉的眼神没错……在那样的眼神下，总觉得下一秒就要和世界告别了。江神的家世背景，其实HG的四人也不清楚，但是从他进入HG开始，那种面对夺冠也淡定，一切都不在意的情绪，就不像是普通家世的人。

    加上性格和能力，谁都知道江神不好惹，也不敢去招惹这个人。

    但此时，眼看着少年倒了水，走回座位后，高冷沉静的姿态就完全消失，他拉了张电竞椅坐下，声线温柔，轻声问：“想玩单人局还是团队？”

    喻楚忽然想起什么，看了他一眼，笑吟吟道：“单人局我还没赢你呢。”

    少年神情一顿，执着茶杯的雪白长指微紧，茶水的蒸汽氤氲了他漂亮的眼睛，把那片黑沉晕染成碎光。

    旁边的战队也听到了这句话，不禁个个露出震惊和佩服的表情。

    天哪……妹子敢这么跟江神说话。

    虽然是江神追的女生，但在HG几个人眼中，江神高冷和淡漠的气质依旧是高高在上，深入人心。一个人骨子里的性格是变不了的，而江神恰好属于什么都不在意，冷戾不好惹的人。

    谁能保证他不是一时兴趣？毕竟江神可没谈过恋爱，HG都觉得，妹子拿单人局的记录开玩笑，还是不行的。

    江神单人局无敌，所以那时候说单人局，就是绝不找女朋友的意思。

    现在找了就已经破例了。

    妹子不会还真想赢江神吧？那怎么说也是电竞圈的一个记录啊……

    几人心里暗暗想着。

    而江沈只是抿了抿嫣红薄唇，精致眉梢微蹙，有些懊恼的情绪一闪而过，他声线平静道：“那我开直播，我们匹配单人局，你来赢我？”

    HG：“……”

