    王峥看着几个人，他们除了老胡，一直在看着他，老胡正在看电视呢，不过耳朵看样子也竖起来了。

    看了看思思，一脸期待，幂姐也一样，糖糖就别说了，她混港圈的，又是拍电视剧的，没有王峥大佬，她进场挺丢人的。

    这不去不行啊，王峥知道，淡定如思思，既然当了明星，肯定也想去参加这个盛会。

    别看王峥年年邀请，年年不去，这个晚会实际上很难收到邀请的，尤其是电视剧演员。

    你要不火到一定地步，没人邀请你，除非你是京圈。

    思思想去，幂姐想去，糖糖是添头，自然也想去了，轻轻点了点头。

    几个人面面相觑，思思也是一脸惊讶，都不害羞了，上来捏着王峥的脸说道。

    “峥峥，你还是你吗，怎么这么轻松就答应了？”这下好了，老胡都不看电视了，一起看他俩。

    看着两人的私人称呼被几个人发觉，都在看着她，嘴硬道。

    “怎么了，粉丝能叫，我就不能叫啊。”

    幂姐看着思思一直捏着王峥的脸，心疼，上去装作无意，直接把她的手拍下去了。

    “能啊，不过小峥，你这答应的挺快的，我还说让干妈劝你呢。”

    王峥哭笑不得。

    “你们把我当成什么了，我就是以前没时间，参加的活动少而已，以后电视剧宣传什么的该去也得去。

    我可不是什么装清高的人，就是没毕业不想太高调。”

    王峥可不想装艺术家，毕竟他既不吃海狗丸，也不私下说别人low，也没有小琵琶精什么的。

    当然了，他更没有什么分手几个月来勒索他的女朋友，距离艺术家还有点远。

    他不露面，也会引起粉丝逆反，最好的就是偶然参加一两个活动，太装逼容易遭雷劈。

    至于捐款，他也想好了，必须得拍下一个物品了，不然第一次露面确实有点丢人。

    ……

    实际上，这点不用他操心，几人分开后，老蔡正和夏彤打电话。

    “小彤，小峥答应去晚宴了？”

    “是吗，我还说我亲自给他说呢，省事了，他怎么答应的，思思还有小幂劝他的？”

    “没有啊，说了一声就同意了。”

    夏彤有些失望，又没有探出王峥到底喜欢哪个。

    “那就好，你跟主办方时尚集团联系，我让铁柱跟杰特李那边联系。”

    “好哩。”

    夏彤现在多精明啊，王峥去了，实际是给芭莎打广告，还得花钱拍东西，怎么可能让王峥吃亏。

    这个拍品肯定很引人注目，夏彤直接打算让自家产品出马当拍品。

    实际上能当拍品的，价值都很高，她的定制礼服还是有点低端了，今年又没有明星自己的拍品。

    可是她已经拿捏了时尚的含义，只要把拍品放上去，就是成功，跟几个奢侈品比邻，算是做了一次广告。

    她现在也有点资本家想法了，王峥不能白去，他出席一次活动多难得，价值就是把她家产品放上去。

    至于谁拍她就不管了，王峥拍下最好，拍不下也是打了一次广告，不亏。

    完事后，网上宣传，档次绝对升高，实际上这个慈善晚宴还得非来不可。

    你光广告空说高端没用，把它放在一堆奢侈品里，一堆明星举手竞拍，这算是背书了。

    至于有没有明星举手，放心吧，仙剑剧组和潜伏剧组一定开头，其他明星也得给杰特李一个面子。

    王铁柱的关系网挺强，他不但有车友会，乱七八糟的同事领导都能联系上，直接和杰特李的基金会说了目的，对方很快同意了。

    人家明摆着就是做广告，不能让王峥白来啊。

    至于老蔡这边简单，知道夏彤那边搞定后，和秋裤芒联系。

    说明了一下原因，苏忙挺兴奋，王峥从来没到过类似场合吧。

    老胡也是惊喜，他的人气比拟此刻的教主有点难，毕竟教主一直巅峰，可是跟画皮还没有上映的厂花，一较长短没有问题。

    尤其是他也是第一次参加晚宴，对于老蔡的目的，他很快了解了。

    奔着十大来的，没有问题啊，今年的十大已经定好了，其中的杰克成和杰特李都可以挪出去。

    杰特李算是半个主人，本来就可上可不上，杰克成是明年的半个主人，这都商量好了。

    只要王峥和老胡来，以他们的人气，轻松上台没有问题。

    反正现在距离投票还有时间，以他们本身的人气也能到达。

    老胡的慈善比王峥一点不少，六七所学校，还在继续修建，很多了。

    苏忙知道，别看她请来了布莱尔夫妇，高端确实高端，可是论对晚宴的推广，加起来都不如王峥的一个新闻露面。

    至于拍品那边，她也接到基金那边的消息了，也知道了王峥要来的原因。

    对于王峥不背代言，只穿自家定制，并且没有同款的消息，圈里人都知道了。

    人家不是割韭菜，大大方方告诉粉丝，别学我，搞得粉丝无语，想花钱都花不上。

    对于大部分粉丝来说，他的演唱会还是没听到，代言也买不上，这明星太罕见了。

    ……

    此刻，糖糖很高兴也很迷茫，她虽然混港圈，可是没混出名堂，身上没有代言。

    去芭莎能混着去，可是不能随便穿个衣服就去吧。

    倒是不需要什么超大牌，现在这个阶段，都是租一个就行，不像后世，不是高定就嘲讽。

    她想了想，跟经纪人说了，公司也很惊讶，没想到她一个新人也能混进去。

    不过想到王峥，也都知道怎么回事了，也同意给她出置装费。

    说实话，也就是她运气好，老蔡选她的时候没说是王峥对戏，不然根本轮不到她，橙天一堆明星都没戏拍呢。

    她不过是橙天力推的新人罢了，跟花姐手下一众大咖还是有区别的。

    正和经纪人商量着去哪里租礼服呢，没想到老蔡找上门来了，希望她能穿夏彤的女装品牌上场。

    这还有什么考虑的，梦想的婆婆，呸，幕后老板包服装还用考虑吗？

    反正租也不是租什么超级大牌，还不如直接跟王峥穿情侣服。

    她是这么认为的。

