    看着金鹏王的尸体，无力的从半空中落下，萧叶松了口气，紧绷的心弦松懈，顿时凝聚出假‘王界’的副作用涌现了出来，让他疼得直咧嘴，浑身乏力，半跪在地上。

    不得不说，王武境的强者的确非常恐怖，与虚武境简直就是一个天一个地，完全是两个不同的层次，他底牌尽出，配合这么多凶兽和小白，这才杀死了金鹏王。

    当然，这也足够惊人的了，如果这个消息传出去，一定会引起巨大的轰动。

    “呜呜！”

    见到萧叶半跪在地上，小白连忙飞了过来，站在萧叶的肩膀上。

    “我没事。”萧叶脸上露出了笑容，摸了摸小白的脑袋，这次可多亏了小白在。

    萧叶盘膝而坐，在原地运转万锻金身第二层许久，这才感觉体力恢复了不少，伤势也暂时稳固了下来。

    “哼，敢对叶盟出手，你死了也是活该。”萧叶站起身来，凝视着金鹏王的尸体，冷哼的说道。

    随后，萧叶朝着金鹏王的尸体飞去。

    一个王武境强者的尸体，肯定有不少宝物，他当然不能放过了。

    才刚刚接近，萧叶就发现了金鹏王手指上，有着一枚黝黑色的空间戒指。

    “这里面肯定有宝物啊。”萧叶双目放光，将空间戒指取下后，虚武意念探测进去。

    这个空间戒指显然很高级，内部空间非常大，像是一座宫殿一样，萧叶的意念才刚刚进入，就发现了一堆上品元石，就像是小山一样，白蒙蒙的光芒照亮了内部空间。

    “这么多上品元石！”萧叶震惊了。

    据他保守估计，这些上品元石的数量，绝对达到了五千块。

    上品元石在四大州，可是非常稀少的宝物，像是那些高等级的王武，大概也就拥有几百块而已，而金鹏王这样的入门王武，居然拥有五千块，这显然不符合常理，肯定是近期才得到的。

    否则金鹏王迈入王武境多年，不可能修为没有多大进展，还被星陨王给击伤。

    “肯定有幕后黑手操纵着金鹏王，来攻击我叶盟，而且还要击杀我，这些上品元石，就是那个幕后黑手送给金鹏王的。”萧叶目光变得冰冷了起来，愈加肯定自己的猜测了。

    这个幕后黑手，除了南皇以外，他想不到还有其他人了。

    “哼，南皇，你自己因为顾忌到太一圣宫，不敢对我出手，就派出了金鹏王。”

    “只是你想不到金鹏王会死在我手里吧，这些上品元石，现在也统统归我所有。”萧叶当然不会客气，因为自己的空间戒指太小了，放不下这么多的上品元石，他索性将金鹏王的空间戒指拿来使用。

    “看看还有什么宝物。”萧叶继续搜索了起来。

    很快，萧叶就有些新的发现，手中出现了一把金色的长剑，修长的剑身散发着磅礴的威压。

    “这难道是王器？”萧叶大量了一番，顿时激动了起来。

    他手中的准王器，就能发挥出恐怖至极的威力了，要这把长剑是王器的话，那真是赚大发了。

    嗡！

    萧叶运转力量，朝着这把长剑灌入进去，顿时风云变色，剑身震颤，剑气直破九霄，锋利至极的剑芒不由自主的散发了出来，让萧叶通体生寒，运转起万锻金身第二层来抵挡。

    萧叶探测了一番后，却皱了眉头。

    因为他发现，这把长剑虽然蕴含了王武境的威压，但是他感觉力量在剑身内流转并不流畅，明显还是有着缺陷的。

    “难怪金鹏王在交手的时候，并没有取出这把剑，原来还并没有上升到真正的王器阶段。”萧叶感到十分的遗憾。

    要想打造出一把王器，除了要有上好的材料以外，还需要长久在王界中温养，才能成功，所以王器才会十分的稀少，连一些王武境强者，都不一定拥有。

    “不过这把长剑的威力，比起天残弓还要强一些，以后作为底牌使用倒是不错。”萧叶手中一挥，收入到空间戒指中。

    随后萧叶在金鹏王的空间戒指中，又找到了两套九品战技，威力都是十分的强大，甚至他还发现了一套中级的虚武功法，已经治疗王武境强者伤势的丹药。

    萧叶服用了一颗以后，果然伤势恢复的速度大增，再配合万锻金身，伤势已经修复得七七八八了。

    除此之外，金鹏王的空间戒指中，还有一些乱七八糟的杂物。

    说是杂物，那是因为萧叶现在的眼界很高，但是放在外界，每一件都是足以引起疯狂厮杀的宝物。

    “除了上品元石、残次品的王器、两套九品战技外，就没有什么宝物了，这个金鹏王还真是够穷的。”萧叶收起了所有的宝物，抬头望去，顿时满脸的无语。

    因为金鹏王的尸体，已经被小白驱使的凶兽给吞噬干净了，只剩下了一副骸骨。

    而那些凶兽，吞噬了金鹏王的尸体以后，明显实力大增，眸光中精芒闪烁，气息饱满。

    一位王武境强者，被虚武境武者给坑杀，就已经够憋屈的了，最后还要葬身在凶兽腹中，真是悲催到了极点，但是萧叶却没有一点的同情。

    “相信经过这件事情，南皇应该不敢随便再动手了，我暂时也能松口气了，但是南皇始终是一个巨大的威胁。”萧叶微微皱眉。

    他的修为摆在这里，根本奈何不了南皇。

    “实在不行，等到太一圣宫的人来了，就让他们出手，帮我除去南皇算了。”萧叶暗暗想道，“这次回去，得赶紧将修为提升上来，否则进入了中州，也只能被欺凌。”

    这次与金鹏王一战，让萧叶更加认识到自身修为的不足了，否则以四帝功法的逆天，他完全不需要小白出手，都能与金鹏王抗衡了。

    嗖！

    萧叶强撑着身体的伤势身形冲天而起，带着小白飞快消失在英魂森林当中，那些被小白驱使的凶兽，也迈开步子，渐渐的离开了这里，只有场中那痕迹，在提醒着曾经发生过一场激烈的大战。

    两个时辰以后，萧叶回到了叶盟，龙辰等人看到萧叶狼狈的样子，顿时大吃了一惊，满脸的担忧之色。

    “萧叶，难道你真的……”龙辰关好门窗，看到并没有引起叶盟武者的注意后，来到萧叶身前开口问道。

    “别声张，反正你只要记住，这个世上，再无金鹏王就行了，但是你也要小心。”萧叶并没有多做解释，而是淡淡的说道，随后身形一闪，回到自己的房间疗伤去了，留下脑袋发蒙的龙辰。

    莫非萧叶真的把金鹏王给杀了？

    直到很久，龙辰才平静了下来，对于萧叶的话，他当然不会怀疑，悄悄解除了叶城的禁令。

    但是叶盟的武者，却不敢走出叶城，直到龙辰以身犯险，外出游历了半个月安全归来，这才让叶盟的武者彻底了放下心来。

    他们喜极而泣，担惊受怕的日子终于结束了。

    随着时间的流逝，叶盟开始恢复到以前的状态，蒸蒸日上，鼎盛发展。

    轰！

    一个月以后，叶盟府邸某个房间中，爆发出一股强大的力量波动，如同潮水一般席卷四方，让府邸中的武者，感受到一股巨大的压力。

    “虚武六级了。”萧叶缓缓睁开双眼，眸子中有着璀璨的神光在交织，夺人心魄。

    与金鹏王一战，对他的修为帮助非常大，借助上品元石和时间之塔，他一路冲开了境界壁障，突破到了虚武六级，实力大增。

    “以我现在的实力，如果与金鹏王对决，就算是依旧落在下风，但是也不会被击成重伤了。”感受体内汹涌澎湃的力量，萧叶满脸的自信。

    “太一圣宫的人快来了，而且南皇这段时间也没有动静，应该带着叶盟前往我的封地了。”萧叶长身而起，走出了门外，联系龙辰。

    接下来的时间，叶盟变得非常忙碌了起来，因为他们即将举盟搬迁到萧叶的封地，真正晋升为王国级别的势力了，这让他们兴奋的同时，又变得忐忑了起来。

    数天以后，琐事缠身的星陨王终于忙完了，真身降临，与萧叶长谈，问起了金鹏王的事情，萧叶当然悉数告知，很快就转移了话题。

    星陨王还以为金鹏王是因为顾忌到，太一圣宫的人即将迎接萧叶，所以自己退走了，所以不再追问，而是派大军帮助叶盟搬迁。

    另一边，在真灵大陆某座荒芜人烟的森林当中，一道黑影飞快的落在某座山洞之前，满脸恭敬的单膝跪地。

    “少主，打听清楚了，萧叶被中州的太一圣宫录取了，在几个月以后，即将启程前往中州。”这道黑影低声道。

    “哦？萧叶居然要来到中州？而且还是太一圣宫！”

    从山洞中，缓缓走出一尊神魔一般的青年，他长发披肩，身形伟岸，每一步都像是天地相合，有着无穷的威势在周身涌现，居然比之东南西北四皇，都丝毫不弱。

    “很好，我的修为已经大成，是时候报仇了，他灭我一道分身，我要让他尝尽世间极苦而死。”这个神魔般的青年背负双手，黑发乱舞，眸子中迸射出魔性的光辉。</br>

