
与之前信心十足的去猎杀雷奥尼克斯不同，吃了败仗归来的佩丹星人们，没死的一个个浑身带伤，像是霜打的茄子一般抬不起头。

携带着如此之多的黑色金古桥，自己损兵折将也就罢了，最重要的是一点好看的战绩都没打出来。

杀的怪兽是有一些，但那没用啊，只要作为召唤师的雷奥尼克斯没有死，那么他们就能源源不断的补充战力。

这颗行星上可是遍布着怪兽，哪怕没有一开始那么多，但补充战力还是可以的。

而且在刚在的战斗中，谁知道会不会有金古桥被断开连接，然后被雷奥尼克斯所收服，那对于佩丹星人来说可不是什么好消息。

“到底发生了什么？达伊尔！”

作为总指挥的哈兰司令在看到惨败归来的大军后，愤怒的质问道。

在她眼里，有这么多的黑色金古桥在，击败那些雷奥尼克斯应该是再简单不过的事，怎么会输成这样？

“我们中了埋伏......”

浑身带伤的达伊尔耻辱的说出了这次行动的始末，他不是没失败过，毕竟他也不是什么全知全能的神。

但明明手误巨大优势，却败得这么惨，这倒是第一次。只不过达伊尔本人很不想要这个第一次就是了。

听战报后，哈兰司令拿起自己的小鞭子抽到了达伊尔的脸上，直接将其打倒在地。

“作为佩丹星最出色的猎手，你居然造成了这么大的损失！”

一向傲慢自大的哈兰司令倒不是在乎那些损坏的黑色金古桥和死亡的士兵，真正让她恼怒的是“佩丹星被雷奥尼克斯羞辱”了这件事。

这个女人对佩丹星的科学技术有着莫名的自信，自信到能够击败雷布朗多，称霸全宇宙。

但是现在他们的军队居然被临时聚集起来的雷奥尼克斯击败了！连雷奥尼克斯都打不过，还打个锤子的雷布朗多啊。

被一鞭子抽到在地的达伊尔虽然知道因为自己的作战不力造成了很大的伤亡，但他依旧有着不小的怨气。

一开始他就劝哈兰司令要小心一些，不要那么的莽撞，但对方却丝毫没有听他的，一意孤行的派出了大量的兵力。

你敢说你没锅？

虽然心里有火，但毕竟是自己打了败仗，哈兰司令又是最高指挥，所以达伊尔也没表现出什么不满的样子。

“下去吧，我会派人接替你指挥作战的位置，然后将那些雷奥尼克斯一网打尽！”

“是！”

此时此刻，无论是哈兰司令还是达伊尔，亦或是其他的佩丹星人都不知道，他们所憎恨的雷奥尼克斯已经混到了佩丹母舰上，只需要一个合适的时机，就能够彻底摧毁他们！

“居然有这么多的黑色金古桥！”

哪怕已经有过心理准备，但扎拉布星人还是被眼前的景象吓了一大跳。

只见巨大的工厂当中，数不清的黑色金古桥摆放在一起，就像是商店里的商品一般，可以任人挑选。

那些因战斗受损，破破烂烂的金古桥也已经就位，只需要精心的维修就能够重返战场。

见到佩丹星人有如此多的战力，扎拉布星人也不由得感到庆幸，幸好，幸好他们有所准备，趁机打入到敌人内部。

否则......

回过神来，扎拉布星人没有急着直接进行破坏，那样做的效益一点都不高，而且被发现自己可就死定了，最佳的动手时机应该是大部队正式进攻的时间点。

到那时局面一定会异常混乱，自己这些间谍也能发挥出最大的作用。

“收到信号了吗？”

捕捉怪兽充足战力后，雷奥尼克斯们便等待着扎拉布等人的信号，他们这回要直捣黄龙，直接进攻大本营。

“还没有，应该是时间太短，他们还没来得及找到合适的机会放出坐标。”

摆弄着仪器的宇宙人摇了摇头，虽然他也很急，但哪有这么快的。

“尽量快些，他们的金古桥维修需要花费一定的时间，我们雷奥尼克斯却能直接捕捉怪兽恢复战力。”

“利用这个，我们或许能获得战力上的优势。”

任沐也知道这事急不得，但越早出击，他们获得的可能性就会越大。

“收到了，收到坐标了！”

终于，在数十分钟后，一个坐标被传送了过来，正是他们心心念念的佩丹星母舰。

“让他们放置好炸弹，只要我们一到就让他们立刻引爆！”

对于雷奥尼克斯而言，战斗是令人高兴的，在敌人的飞船里战斗更让人开心。

一个坚固的堡垒，最佳的破坏方法不会是用命来堆，而是从内部破坏。

只要扎拉布他们引发混乱，任沐等人就能溜进佩丹星的母舰当中，然后在里面召唤怪兽大肆破坏！

只要将他们的飞船毁掉，那么那些佩丹星人连路都跑不了，只能乖乖等死。

这些宇宙人可并不满足只是打一场胜仗，把他们像是怪兽一样猎杀，玷污雷奥尼克斯的名誉。

如此的屈辱必须要用鲜血来洗涮！

对于这样的想法，任沐也没啥意见，毕竟他和佩丹星人非亲非故的，自己还是雷奥尼克斯，是被追杀的一方，他当然不会傻到救自己的敌人。

而且没记错的话，佩丹星之所以毁灭，还是因为自己进行的雷奥尼克斯实验，自己做的孽。

因为贪图雷奥尼克斯的力量而毁灭，这种情况在宇宙中其实并不少见，哪怕死了无数年，雷布朗多依旧是究极生命体，他的基因哪是这么好破解的。

但自己把自己的星球毁灭，然后又怪罪再雷奥尼克斯身上，并且还穿越时空追杀的，那属实就佩丹星人一家。

‘也不知道我来了以后，未来佩丹星的毁灭原因是什么？应该不会再和原来的漫画情节一样了吧？’

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70810117"  chaptername="第七十七章  佩丹星毁灭的原因">加入书签</a>
</div>
