    “前辈前辈前辈前辈！”

    躺在被窝里看直播的于欣柠现在在床上已经像是热锅上的蚂蚁。

    一旁的大喷菇一脸的欲言又止。

    尽管它没有脸而且也不能说话。

    “他不会死的。”

    镜子里的小汝用她软糯的声音很平静的说到。

    “嘶……完了……”

    一听小汝说出这种话，于欣柠的小脸上霎时间没了丝毫血色。

    眼前一黑差点直接倒在床上。

    镜中鬼的世界都是反着的啊！

    要是小汝感觉林牧鸽不会死，那么实际上……

    “别吧前辈，我还计划给你过生日呢！”

    于欣柠瞪着眼睛看着直播，拿着手机的手微微颤抖。

    “嗨，你真的不记得我了吗？”

    被倒吊在大飞蛛的一条腿上看起来已经无处可逃的林牧鸽脸上似乎并没有任何担心。

    尽管蛛丝已经缠到了他的脖子，但他还是很礼貌的和身前的超级大飞蛛打了个招呼。

    大飞蛛并没有回答，它那张恐怖的大嘴缓缓的向两侧打开。

    “直接吞的吗？！”

    云城看着直播的藏狐主任眼睛瞪得溜圆。

    作为养过蜘蛛的男人，他可太熟悉蜘蛛了。

    正常蜘蛛的嘴其实就像是两根弯曲的吸管，来给猎物注射毒液，让猎物化作血水再通过“吸管”吃掉。

    这么说有点儿类似于千手吃饭，你以为它在咀嚼，其实人家是直接在消化。

    但看样子，大飞蛛在进化的过程中已经省去了这繁杂的步骤。

    反正它的嘴张开足矣一口气吞掉三个林牧鸽。

    “不会真有危险吧，不可能吧……”

    藏狐主任握着笔的手微微颤抖。

    他刚在本上画了个大飞蛛的简笔画，还准备和林牧鸽深入探讨一下这个新物种呢。

    如果大飞蛛是按照正常蜘蛛那样进食，那林牧鸽还有希望。

    但如果是直接把林牧鸽吞下，那尽管林牧鸽这几次的直播中表现得无所不能，但也不会像是金刚狼那样从大飞蛛的肚子里出来吧！

    “我不敢看了。”

    “鸽鸽满脑子的知识现在都用不上啊！”

    “我不信鸽鸽就会这么死掉。”

    “我已经报警了。”

    “没戏了。”

    “会有奇迹吗？”

    摄象机的镜头前时不时有小飞蛛飘荡而过，但大家现在关注的只有林牧鸽。

    这种情况看起来真的有一种无力感啊……

    根本……无解啊……

    就在所有人都已经近乎绝望的时候，林牧鸽的表情却轻松得不得了。

    面对着大飞蛛刚刚张开的深渊巨口，他深吸了一口气荡着蛛丝迫不及待的主动飞了进去。

    “？？？？”

    “卧槽？”

    “鸽鸽在干嘛？”

    “鸽鸽是故意的吗？”

    “肯定是故意的！”

    “鸽鸽肯定还有后手！”

    “但现在鸽鸽已经被吞进去了啊！”

    看到这一幕直播间的所有人都不淡定了。

    虽然刚刚的局面看起来无解，但抱着对林牧鸽的信任他们还是幻想了几十几百种逃脱的方法。

    但唯独没有这一种。

    就在林牧鸽主动跳进大飞蛛嘴里的下一秒，一股震动传来。

    “噗！”

    紧接着那只大飞蛛的嘴里一大股雪白的蛛丝喷出。

    蛛丝中裹着林牧鸽正好落在摄像机附近，就像是落在蹦蹦床上一样弹了两下。

    非常好玩。

    “这也行？”

    “看鸽鸽淡定的表情感觉这一切都在他的计算之中啊！”

    “鸽鸽yyds！”

    “这也是鸽鸽计划的一步吗？”

    “大飞蛛这是打了个喷嚏吗？”

    看到林牧鸽可以说是毫发无损，大家心里又是欣喜又是难以置信。

    “兄弟们，看我身上缠的这些蛛丝，光是吃就足够我吃一年了！”

    林牧鸽一边挣脱着身上的蛛丝一边格外欣喜的说到。

    “看，这蛛丝多新鲜啊。”

    “唯一的瑕疵就是大飞蛛喷射的力度不够，不太爽。”

    “也就不瞒大家了，其实我就是故意被抓住的，为了骗点儿蛛丝。”

    “顺便再给大家演示一下怎么玩大飞蛛，被喷出来的那一瞬间真特别爽，尤其是软绵绵的蛛丝贴着你，就感觉……像是抱着个棉花糖下坠一样。”

    “但有点儿不太道德，大家不要学习。”

    他花了十分钟把身上缠绕的蛛丝都缠到了书包上后，直接背着个超大的蛛丝球拍了拍身上的小飞蛛站了起来。

    甚至还把旁边比较厚的蛛丝当成了蹦床快乐的跳了三分钟。

    “《多新鲜啊》”

    “《不太爽》”

    “《为了骗点儿蛛丝》”

    “我发誓我以后再也不会再为鸽鸽担心了！”

    “《不太道德》”

    “只有大飞蛛受伤的世界。”

    “这个男人根本不需要我们的担心！！”

    “《怎么玩大飞蛛》”

    “刚刚对鸽鸽来说只是在玩而已吗……”

    林牧鸽擦了擦屏幕刺溜一下从蛛丝上滑了下去，顺便还和路过小飞蛛们打了个招呼。

    他的脸上洋溢着的只有兴奋，像极了刚从游乐场回来的小学生，根本看不出一丁点儿死里逃生的后怕。

    “可能我们觉得危险在鸽鸽看来就是小儿科……”

    “鸽鸽真的是人吗？”

    “每次看鸽鸽直播都提心吊胆的，但每次我们觉得危险在鸽鸽面前都不算事儿。”

    “对于鸽鸽来说这里就是游乐场而已。”

    “这就是知识的力量吗？”

    “所以……这就出来了？？”

    等林牧鸽已经背着一大捆蛛丝从蛛群中毫发无伤的走出，大家还是难以相信刚刚的一幕。

    “我为什么没被吃掉啊……”

    林牧鸽看到弹幕上的问题挠了挠头。

    “就……很简单啊。”

    “当你张嘴的时候突然有个什么东西飞进了你的嘴里，你第一反应肯定是吐出来。”

    “所以我主动进到大飞蛛的嘴里，它也就本能的把我吐出来了，这一耽搁它的记性就忘了我是入侵者了。”

    “再加上我身上充满了它的蛛丝，它一想，噢，原来是客人啊，就没再管我。”

    他一边看着弹幕一边解释到。

    “其实就是大家对大飞蛛不了解，如果对一种东西了解到了透彻的程度，就会像我一样了。”

    “所以大家一定要努力学习！”

    林牧鸽清了清嗓子，“这么晚了，还没睡的小朋友，赶紧睡觉了！”

    “这里统一感谢一下大家送的礼物，相机马上没电了，抱歉今天就不能一一感谢了。”

    “等下次直播我一定做到实时感谢！”

    “那这次直播就到这里了！谢谢大家的支持！”

    看到前面正好有辆出租车，林牧鸽也火速下播。

    一会儿手机再没电了给不了钱可不好。

    “师傅，到幸福小区。”

    他捧着个蛛丝捆成的大圆球说到。

    “幸福小区？”

    司机师傅愣了一下看向了倒车镜，正好和林牧鸽四目相对。

    “诶师傅？这么巧啊？上次我还差您五十多块钱车费没给呢！”

