    这时，皇甫云英也顺势冲开围攻自己的人群，向袁辰靠拢来。

    她骄傲地炫耀道：“哼哼，不是武侯的对手吧，还得我来。”

    “那就帮我拦住吕鳌，我要杀光这些人！”

    袁辰眼睛犹如凶兽一般猩红，没有一点开玩笑的心情。

    皇甫云英微微一愣，不清楚双方到底是多大的仇，竟这般不死不休。

    另一边，吕鳌的脸色也是彻底阴沉了下来，心中极不甘心：“该死！哪来的天骄妖孽？那么小的丫头，实力竟然丝毫不弱于我，甚至更强！”

    “你们给我瞪着，咱们没完呢！”

    “走！”

    吕鳌一声低吼，心生退意。

    面对皇甫云英他没有信心赢，除他之外，吕家只剩一位武宗了，其余都是道台境的武师，根本不够看，恐怕围攻袁辰也占不到多少便宜。

    这一刻吕鳌心生退意。

    不过，吕家在周围耕耘多年，与许多大势力都有关系，此番度厄山机缘之争，周围各大势力都派人来了，他只要联络一些朋友，必能宰了这两人。

    “慢着！”

    就在这时，一道刚猛的声音骤然炸响。

    这声音，好像带着某种劲气，令场上杀红眼的所有人都身躯微震，包括袁辰、吕鳌、皇甫云英三个实力不俗的人。

    一男子，约莫三十岁模样，身高九尺、威武霸气，一步步走出。

    他的眼中有一种睥睨天下的霸气，他每一步都好像踏在人的心脏上，令周围人不由自主地安静下来，都感受到了一股莫名的压力。

    “吕家的人竟然这么弱，一群人杀两个，还输了。”

    他看着吕鳌，一脸失望。

    吕鳌脸色一变，竟扑通一下跪倒在地：“王……王爷，刚才是我大意了……”

    “不必解释了，”

    “吕家如此不堪，我或许要重新考虑一下，你们还有没有资格给本王当狗。”

    男子冷笑，他明明年龄不如吕鳌大，可气势上，不知道要比吕鳌强多少。

    吕鳌连道：“王爷，我侄女吕盈拥有神品武魂，将是未来女帝……”

    男子眼中闪过一抹玩味之色：“若不是因为她，你们吕家就真的没资格当狗了。”

    被人一句一个“狗”字说在脸上，吕家上下表情都极为难看。

    可是，没有一个人敢吭声。

    因为这个说话的人是大虞帝国的二皇子澹台明觉！

    他不仅是众多皇子中武道天赋最高的一个，更是最受虞帝器重的一个，早早就被封为王爵。与之相比，同样是皇子的澹台瑜，还什么爵位都没封，只能被人称为“殿下”。

    澹台明觉正是吕盈挖空心思想要攀附的皇子，也是吕家想要攀附的大树。

    澹台明觉目光看向袁辰，道：“小子，听说老六对你很是另眼相看，甚至不惜为你大闹大虞学宫。本王很想知道，他看上你哪点了？”

    袁辰平淡道：“你怎么不去问问他？”

    “不必。”

    澹台明觉直接摇头：“他那点实力也妄图跟本王争皇位，实在可笑。而他看重的人，本王直接宰了便是，何须多问？”

    伴随着澹台明觉的话语落下，甚至都不需要他亲自出手，他身后的大批人马齐齐上前。

    这些人强大的气势散发开，随便一个都不在吕鳌之下。

    皇甫云英俏脸发白，就凭他们两个跟二等家族的人马斗一斗还行，但怎么可能是一国皇子的敌手？

    袁辰也感受到了一股黑云压城般的压力。

    “走！”

    袁辰忽然拉住皇甫云英的手，直接向度厄山上冲去。

    度厄山的前半段杀阵本来就是袁辰破掉的，他们距离度厄山的后半段杀阵也最近，因此转眼间就到了后半段杀阵的边缘处。

    皇甫明觉俯视着袁辰：“小子，你以为藏进去就能活命？”

    “有胆就来试试。”

    袁辰冷冷一笑，拉着皇甫云英直接冲了进去。

    他别无选择。

    “走！”

    皇甫明觉面目狰狞，陡然一挥手，顿时他麾下近百人齐齐冲了上去。

    这度厄山的后半段杀阵一直都在。

    一月多以来，绝大多数人都在感悟着魂圣落下的武道意境，极少有人去闯，因为后半段的杀阵更凶险，没有绝对实力，谁都不想当出头之鸟。

    袁辰和皇甫云英本来也不着急，

    但现在却是形势逼人，他们不得不提前进去。

    而其他势力见皇甫明觉先动身了，有的还在犹豫要不要也提前动身，有的已经动身了。

    人都是这样的心理：别人都不急，我也不急；可别人急了，我必然也坐不住。

    后半段杀阵，

    一入其中，顿时山雾弥漫开，几乎是伸手不见五指。

    袁辰和皇甫云英的手还紧紧握在一起，两人都很紧张。

    在度厄山呆了那么久，他们自然对这后半段的杀阵非常了解了：

    魂圣最强的就是灵魂手段，这杀阵也主要是灵魂攻击，而且还是高一个大境界的灵魂攻击。

    也就是说武师强者会遇到武宗级的灵魂攻击，武宗强者会遇到武侯级的灵魂攻击，武侯则会遇到武王级灵魂攻击，至于武王……更是会遭遇玄境武尊级别的灵魂攻击。

    这便是几乎没有武王敢来度厄山的原因。因为道极境武王与玄境武尊之间不仅是一个大境界的差距，更是四道之境与天地玄三大境的巨大天堑之差，世上几乎没有道极境能挡住玄境，来者必死！

    甚至连武侯来的都很少，

    道理很简单，境界越低，越境挑战越容易，许多初元境的小天才都能打败中元境的小人物，中元境的小人物要打败上元境武者也不难。

    可境界高了，如武王、武尊、乃至武帝、武圣……能修炼到这一境界，哪一个不是天才？哪一个天赋差？它们之间别说一个大境界了，就是一个段位的差距都是无比巨大的，想越境挑战，谈何容易？

    所以，虽然度厄山允许所有的四道之境武者争夺。可最强的武王根本看不到，武侯也极少极少。反而是最弱的武师与武宗人数最多。

    “小心，来了！”

    袁辰一声低喝。

    只见原本上方缭绕的山雾忽然开始有目的性地涌入他和皇甫云英的耳孔、鼻孔、嘴巴、甚至眼睛。

    几乎在被雾气涌入的瞬间，袁辰的心神便有一股嗡鸣震动之感，紧接着心绪也受到了影响，悲伤、沮丧、绝望、恨天怨人等所有负面的情绪全都一涌而出。

