
　　纹炎叹了口气，要用这群老弱残兵去对抗对方的完整大军吗？好像有点儿力不从心啊。

　　这时一个老兵看到了纹炎，他立刻冲了过来说：“四海城守不住了，你还是快逃吧，逃到虎啸城，请城主为咱们报仇。”说完将一枚城守令牌塞到了纹炎的背包中。

　　这时系统中叮的一响，却是给纹炎发出了通关任务。

　　按照这个老兵的提示，纹炎感觉应该是逃出四海城才对，可是给自己的任务却是击杀对方的守军白启洪。

　　谁是白启洪?

　　他在哪?

　　纹炎向前望去，立刻就看到了在对方大军的前面，站着一个中年的将军，而他就是自己的目标，那个叫做白启洪的人。

　　既然这么多人都通过了这一关，就说明这一关不能当逃兵，于是纹炎拒绝了老兵的好意，说道：“两国大战之时，我又怎么可能独自当逃兵，要死咱们就一起死。”说完纹炎拿起了法杖，向前面走去。

　　见到纹炎前行，身后老兵说道：“说得好，咱们四海城中就没有贪生怕死的人，跟他们拼了。”于是身后的所有兵士一起向前面冲去。

　　对方人多，自己人少，要想得到最终的胜利，只有擒贼先擒王了，于是纹炎直接向白启洪冲去。

　　白启洪是150级的副本精英怪，如果是刚才符文还没有升到15级的时候，打他一定带着很大的难度。

　　可是现在纹炎身上武器精良，符文强大，却也减少了两个人之间的差距，和白启洪打在了一起，竟也能打个平手。

　　不过白启洪是精英怪，血条厚得很，把自己的蓝瓶全部耗光也不见得能杀死了他，于是纹炎瞄准了他身后的兵士，开始召集自己的打手。

　　自己是死灵，本来就是要靠手下去打的，纹炎可不会傻到真的自己动手。

　　15个叛逆者和15个骷髅打手招齐之后，这些打手们立刻将白启洪围在了中间，全力进攻了起来。

　　这一关设计之初，白启洪带着3万精兵包围了只有3000人的四海城。

　　在四海城主个人魅力的影响之下，四海城的3000人才没有逃跑，留了下来和城主共同对抗白启洪。

　　到了后来，四海城的三千勇士壮烈牺牲，四海城主也拼掉了性命，倒在了白启洪的刀下。

　　白启洪拿下了四海城，可是他却十分敬佩这三千勇士，他没有击杀四海城内的平民百姓，命令自己的兵士绕城而过，这才留下了这么一个故事。

　　这个故事只是想告诉大家，面对强敌，退无可退之时，就要勇敢面对，以死捍卫自己守护的东西，除此之外并没有其他的寓意。

　　但是落到了纹炎的手中，却被他玩出了新花样。

　　这一关的通关条件很简单，只要杀死了白启洪就结束了战斗，并不用去照顾其他的人。

　　纹炎却将军团散开，连自己的兵士也保护在了自己的军团后面，他凭借一己之力开始扫荡整个白启洪的军队。

　　为了不过早的结束战争，他将白启洪也保护了起来，留给了最后才杀。

　　所以游戏变得更加诡异了起来，变成了纹炎带领着三千勇士横扫白启洪的三万大军，将他们灭在了四海城下。

　　这一副本只是一个单人副本，没有第2个玩家进入，如果有人知道他能这么玩，怕是早就哭笑不得了。

　　纹炎一开始也没有想过要杀光所有的兵士，他改变主意的原因，却是因为他看到了白启洪的手下，被自己杀掉之后，爆出来了奇怪的东西。

　　要召唤骷髅打手就要杀掉白启洪的兵士，可杀掉之后，从兵士的身上爆出来了一枚彩旗的碎片，引起了纹炎的注意。

　　这一关中爆出来了和游戏无关的东西，是几个意思？难道这个副本中还有什么隐藏的任务？

　　纹炎从师尊的手稿中，也没有发现过这里有什么彩旗的隐藏任务啊?

　　纹炎也是一时好奇，开始全力收集兵士掉落的这种彩旗碎片。

　　纹炎有了军团，在这种战场上横冲直撞，却也谁都不服。

　　他单挑白启洪，将他的部下三万兵士一口气全部杀光，最后一个深渊，将白启洪推倒在自己的脚下。

　　白启洪也是倒霉，今天遇到了不正常的玩家。

　　如果只是纹炎一个死灵到了这里，或者只带了一个骷髅战士和一个叛逆者，白启洪都不来怕他的，自己一个人就可以让这个死灵玩上半天。

　　可是这个死灵逆了天，带着30个打手来到了这里。

　　虽然其中的15个叛逆者和自己的兵士差不多，可是消灭叛逆者却也相当于杀死自己的部下，在为死灵增加经验。

　　如果只有15只也就算了，可是死灵有无数只，如果死灵乐意，自己的3万大军都可以变成他的私人卫队。

　　叛逆者的战力并不是最强的，他的15个骷髅兵的战力才是最恐怖的，相当于15个玩家冲入了这个单人挑战的副本中。

　　白启洪不可以骂街，如果可以骂的话，他早就拍屁股走人了。

　　纹炎带领着自己的3000老弱病残，击杀了白启洪的三万大军，改变了游戏，也改变了故事情节。

　　不过游戏设定中，并没有为他这样的结果特殊设立情节，所以白启洪一死也就算他通关，给他颁发了奖励。

　　像这种通关城市的副本奖励非常丰厚，不但有好装备，还有金币可拿，而这种倒找钱的副本，纹炎一个都不想放过。

　　得到了奖励，纹炎并没有退出副本，他继续观察着NPC的变化，看看他有没有隐藏什么任务。

　　可是让他失望了，NPC的头上干干净净，什么都没有出现。

　　现在纹炎的身上多出来了3万只彩旗的碎片，可是并不知道它们有什么用，或者能在哪里激活它们。

　　还是等有时间了再研究一下师尊的手稿吧，看看后面有没有需要它们的地方。

　　离开了NPC，他并没有离开副本，继续在地图中前行。

　　穿过了一片密林，来到了另一个地图之中，而这里就是四级城的地图。

　　纹炎继续前行，来到了一座高大的城市之下。

　　他向城门上望去，只见上面挂着一个巨大的牌匾，牌匾上面写着虎啸成三个字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，191 谁是白启洪?免费阅读。https://xs.23sk.com 