    时间一点点过去，三天之后忽的天地间风起云涌，一片乌云忽然间在妖王头顶上缓缓凝聚，片刻之后乌云开始缓缓旋转，纷纷是有什么东西在里头酝酿个不停。

    “来了！”

    长公主抬起头来，看向这一片乌云的时候，都不由的俏脸一凝。

    虽说她也才渡过这天劫没有多久，但如今在看到这天劫，依旧是看着这天劫心神有些不安。

    苏沐抬起头来，只觉得天际间有着无边的威压，朝着这方天地铺天盖地的压来，只压的人喘不过气来。

    “退。”

    在待在这里，待会儿可就要一并被天劫锁定了，此刻的他们只能够往后退去，避免被天劫一起锁定了。

    两人接连往后退去，此刻的谷瑜缓缓起身，直视上方的天劫。

    “这天劫威力如何，能够看出来么？”

    苏沐感觉这天劫的压力，让他浑身难受，不由轻声对着一旁长公主问道。

    长公主看着上天劫形成的形状，黛眉皱起，“是四九天劫，妖王这一次麻烦了。”

    “四九天劫？”

    苏沐听着心头一惊，最近几天他也了解了关于天劫的基本信息。

    天劫也分等级，分别四九天劫，三九天劫，灭灵天劫，雷火天劫，普通雷劫。

    四九天劫等级最高，也被叫做万诸寂灭，三九天劫同样恐怖，仅次于四九天劫的威力，在此天劫下的渡劫者能够渡过天劫者，十不存一。

    至于灭灵天劫和雷火天劫就比较普遍了，基本上属于常见，并且容易渡过的天劫。

    “大道五十、天衍四九...”

    苏沐听着这四九天劫，莫名想到了这一句话，当真要是天道五十，天衍四九的话，那可想而知这天劫到底有多厉害了。

    “啧，妖王开始渡劫了？”

    远处，不知道什么时候有着不少人，都已经开始围观了起来。

    人群里面有妖有人，对于这个妖王能否渡劫成功，还是有不少人极为关心的。

    这一次妖王渡劫成功与否，关系到太多，以至于妖王虽已在寻找隐蔽的地方渡劫了，但还是被人算了出来。

    不过这些人到底是没有敢去挑衅。

    长公主可是元婴高手，就在一旁护持着，这会儿冲上去，摆明了就是要让妖王渡劫失败，然后想要让大梁动乱。

    这么一来，就算是妖王渡劫失败了，他们也会被长公主惦记上不可。

    怎么看，这事也太没有必要了。

    更何况，妖王还找了几个心腹在周围护法。

    要是强行想让妖王在天劫下陨落，他们也得付出代价，仔细算了算，感觉太不划算了。

    “看劫云模样，似乎还是四九天劫？看样子妖王这一次必然陨落了。”

    “可不是么，好像还没有听闻过哪个哪个能够在四九天劫之下成功渡过的。”

    众人们站在远处，看着远处的劫云越来越大，随后漆黑的劫云之中仿佛如同虬龙一般的雷劫，在不断的酝酿而出。

    知道苏沐不能直视这雷劫，长公主伸手在苏沐身上一拍，苏沐顿时感觉之前的漫天压力尽数消散不见。

    “还说修道者是得天道宠爱，眼下看来也不过如此嘛，险些被这天劫压的喘不过气来。”

    苏沐此刻可以直接将远处的天劫模样看的清清楚楚了，不由好奇的观看起来。

    他这还是第一次见到天劫，劫云在此刻已然在中心形成了一个漏斗模样。

    “四九天劫，怕是妖王这一次有难了。”

    长公主叹了一口气，她自然是希望妖王能够渡过此次天劫的，只是一想到这是四九天劫，不由心中发冷。

    苏沐也有些紧张，单单听着雷劫的名字，就知道这天劫该有多难渡了。

    轰！

    就在众人们心思各异，盯着远处的天劫时，一道震耳欲聋的轰鸣声顿时响起。

    “小妖虞古月，今禀苍天！”

    妖王抬起头来，眼神直视上空。

    然而不等她说完，天道轰鸣一声，直接一道劫雷落下，劫雷重重落在了防御阵法上。

    一个像是鸡蛋壳模样的灵力护罩，顿时间黯淡下来。

    “居然都不让求个情么？”

    苏沐看着心头一跳，妖族渡劫和人族渡劫，果真不同。

    想此前的长公主渡劫之前，求个情多少让天道网开一面。

    而轮到了妖王这里...

    想之前妖王也有沐浴更衣一番，步骤都没有拉下...

    苏沐心头一跳，只觉得这一次麻烦大了。

    长公主脸色也有些难看，她原本也想着妖王能够以此手段，多少求点情份下来，哪里会知道天劫压根就不管。

    妖王看着极为蛮横的天劫，心中升起一丝悲凉之意，看如今这模样，她当真是要陨落在这天劫之下了。

    既然当真要陨落，她堂堂一个元婴修士，岂能够就此甘心就死？

    妖王长啸一声，绝美的容颜上布满了决绝之意，此前获得的法宝在此刻尽数飞出，环绕四周。

    “轰轰！”

    劫云上雷火四起，只听着轰鸣一声，便见到雷火落下，一朵朵赤红的火焰里，还夹杂着电光闪烁。

    妖王见此柳眉一拧，周围的宝发尽数朝着这些劫火飞去。

    轰鸣声顿时接连响起，原本灵光四溢的众多法宝，在碰到劫火的瞬间，顷刻间开始瓦解，只见着这些法宝发出阵阵哀鸣，等到灵光散尽的一刻，纷纷跌落而下。

    劫火落势不变，直接朝着妖王扑去，像是要活生生将妖王炼化。

    虞古月见状脸色大变，她没有想到这些劫火威力如此之猛，匆忙间身后九尾猛然变大，将身体包围其中。

    只是劫火落下之后，如同跗骨之蛆，一点点的开始烧灼起虞古月的身躯，并且还一点点将其身体中的灵力焚烧殆尽。

    虞古月的各种法术使出，想要将这些劫火灭尽，只是劫火太过于凶猛，任凭她的法术如何催动，依旧是半点效果都没有起到。

    众人们远远看着，已然发觉妖王危矣。

    “完了，劫火还没有灭尽，风灾要来了，这风灾可是直接针对心神...这如何在挡？”

    长公主看的清楚，接下来可就轮到风灾了。

    话语才刚刚落下，风灾随之凭空出现，朝着妖王狠狠刮去，诡异的是这一股风直接穿过了妖王身躯，直扑妖王心神。

    仅仅只是一瞬间，妖王悲鸣一声，直接化作了一只白色的九尾狐，浑身已然被烧灼的遍体鳞伤，如今更是在四下打滚，妄图用这种法子灭掉周身劫火。

    心神正在抵御风灾，导致妖王无法在用法术对抗劫火了...

    一众修士看的清清楚楚，立刻明白了妖王此刻的处境。

    而在这个时候，劫云上空一道紫色的劫雷开始凝聚，随后猛然朝着妖王落去。

    紫霄神雷！

    完了...

    长公主见状脸色巨变。

