一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第98章别给她拖后腿

    乔玉灵没有说话，她对乔湖没有怨恨，但是……目前也不想认这个爹。

    她的沉默乔玉月自然是看出来了，轻轻叹了一口气，看向了远方淡淡的道：“别怪他，他有自己的难处，其实……前段时间我也很怨恨他，怨恨他的软弱无能，被爷奶赶出来了，还巴巴的去给人家送银子，去给人家干活，这些都是我想不通的。

    可是就在前几天我听到爹娘的对话了。”

    乔玉灵拿着筷子的手一顿，没有说话，依旧吃着饭，听着乔玉月接下来的话。

    前些日子，大棚那边刚开工的时候，乔湖整天也是忙里忙完的，操不完的心，虽然很多事情乔玉灵都已经安排好了，但是乔湖自己还是非常主动的担起了一部分事情。

    有天晚上乔玉月起夜的时候听到了父母的对话。

    “要不我们跟玉灵解释解释吧，这丫头现在主意正，有自己的想法，你们父女两个总是这样下去也是不行的。”小刘氏的声音带着难以掩饰的担忧。

    “哎……”乔湖却是微微叹了一口气，拒绝了，“算了，别去找孩子了，她现在很忙，事情也多，我们就别给她拖后腿了。”

    “可是，可是你刚初那样做也有你的无奈呀，我知道这些年因为我生不出来男娃，爹娘都怪罪你，私下更是说你让他们丢了面子，所以才会对你那么差，可是……那毕竟是生你养你的人，有些事情你不能做，玉灵年纪小她不理解的。”小刘氏轻声道。

    乔湖摇了摇头，态度同样坚定，“不要去了，别给她压力，她现在很忙，要安排地里的事情，还要去学习。”

    “可是……可是你们一直这样下去……”

    “灵儿是个好孩子，她终有一天还是会认我的。”乔湖淡淡的语气中透着浓浓的失落。

    小刘氏却是不赞同乔湖的话，“我知道当时玉灵给的那五两银子，你给送过去是因为小水，你不希望小水就那样没了，也知道你去给爹娘干活是因为，他们将地卖了，这辈子是你最后一次可以这样对他们尽一次孝心，可是……可是我不想让孩子们误会你。”

    乔湖的态度还是一样，“不要去跟孩子们说这些，她们有自己的想法，这几个孩子都是好的，我相信总有一天她们会理解我的。”

    “可是……”

    “别可是了，说起来，还是我这个当爹的对不起孩子们，更是对不起灵儿，灵儿小时候身子不好，当时娘说将她说给王家，我也没有能力阻止，一切都是我对不起她，她的病终于好了，人回来了，可是分家了，家里的一切重担都压在了她身上，我是个没本事的，这辈子除了种地还是种地，看到女儿有这样大的出息，我就很开心了。”乔湖十分欣慰的说。

    “哎……”小刘氏也重重的叹了一口气，“我知道你是心疼孩子，我也心疼，可是我不想让孩子们这样不理解你，小水从小跟你的关系最好，那年在山上，要不是小水跑回来叫人，你当时和玉灵也不会被及时发现，说起来小水也算是救过你们的命，在小水被蛇咬了，你明知道在对不起玉灵的情况下，还坚持给他送去五两银子，救小水的命，不就是为了还了那份情嘛。”

    “好啦，孩子们现在长大了，有自己的想法挺好，我不希望我的孩子们也像我这样，我希望她们过得好，这就可以了。”乔湖再次打断了小刘氏的话。

    “好好好，我不说了，我只是……哎，我只是想让孩子们知道这些，想让她们更加的了解你而已。”

    “她们都小，灵儿现在有很多事情，看到她忙前忙后的，我很心疼，也帮不上什么忙，所以只能替她操一些我能操到的心，其他的就别说了。”

    “不说了，不说了。”

    乔玉月将自己听到的话原原本本的跟乔玉灵说了一遍，然后见她没有说话，又喃喃的道：“爹娘这辈子总感觉直不起腰来，那是因为他们膝下没有儿子，有些事情他们可能都已经习惯了，近乎本能，就像是对爷奶的妥协。”

    乔玉灵依旧着听着没有说话，此刻她的心情是复杂的，就算是知道乔湖很好，可是她的心里……

    说到这里，乔玉月也没有再说下去，而是转移了话题，“大棚里那些菜的长势很好，还真是神了呢，大家都在背地里议论说是，自家的菜都没有长那长快的，可是咱们种的现在长出来了，最早的都已经开花了，太神奇了。”

    乔玉灵拿着筷子的手一顿，抬起头来看着乔玉月轻声问道：“长得快是好事，大家还有没有说别的？”

    乔玉月想了想摇头，“没有了，大家就是感觉很奇怪，很多人还说是不是因为给菜也盖了屋子的原因，所以长得很快。”

    乔玉灵笑了，长得快那是肯定的，在大棚这边刚打好井的时候，她可没少往井里注入空间水呢。

    在空间黑土里种的，加上空间水，第二天就结果，现在换了地方，就算水被稀释过后的，能量也依旧是不容小觑的。

    “大家私下还说，肯定是因为这片地没有种过什么东西，所以这次种了，就长得很好。”乔玉月又道。

    乔玉灵笑着点了点头，这其中的奥妙她还是不要说出来的，至于大家爱怎么传就怎么传吧。

    两姐妹又聊了许久，乔玉灵也吃完的东西，两人这才拎着食盒慢慢往回家走去。

    回到家的时候小刘氏已经做好了饭，看到两姐妹有说有笑的回来，白了乔玉灵一眼，指责道：“你这孩子，怎么能中午饭都不吃，中午的时候我和你姐一直在忙，也没有注意到，你姐忙完了去找了，就看不到你人，问了几个人之后才知道你中午压根就不在。”

    乔玉灵摸了摸脑袋不好意思的笑了笑，“娘，我中午在地里忙……就忘记了，我带了馒头，也不会饿到的。”

    “那也不行，你正是长身体的时候，怎么能亏了自己。”小刘氏说完之后，也不愿意再说下去，便直接挥了挥手道：“行了，去准备准备吃饭了。”