    红姑杀气腾腾的话语在巫鹤心里雷霆般炸响，掀起惊涛骇浪，他万万料想不到时隔多年，巫红对巫族的恨意没有丝毫减少。

    明明上次邪君已经有讲和的意思了，他们也答应将缴获分给邪君。

    巫鹤饶是老奸巨猾，面对巫红的强横，依旧有些心虚。

    主要是理亏。

    不及他细想。

    一轮血色的红月出现, 将整个大厅“塞满”，巫鹤眼中全然是红月，再容不下其余任何事物。

    红月一出，便有神圣和邪异的气息交杂，巫鹤像是一下子陷入深不见底的冰窟里。

    同时外面的江潮拍岸之声，生出种种怪异, 好似祈祷声、膜拜声，充斥着祭祀的味道。

    巫鹤不由失声：“羲和之相, 你炼成了月祭，迈入巫首的境界了。”

    巫首其实就是巫族的炼神，巫鹤凭借巫珠才能迈入巫首的境界，他料想不到，红姑居然在没有巫珠的情况下，迈入此境，上一个这样的巫族出现，已经是千年前的事。

    “不错，我确实成为巫首了。但也是刚刚成就的。你知道这意味着什么吗？”

    对于所有的巫族人来说，一直有一个传言，只有得到巫神垂青的人，才能在没有巫珠的情况下，成为巫首。

    这样的人物，天然是巫神在人间的代言人，对于每一个巫族而言，意义重大，便是族长, 地位也无法与巫神的代言人相提并论。

    沈墨同样察知到红姑气息的强大, 对于她成为所谓的巫首, 隐隐有些猜测，或许跟天罪有关。

    难道是天罪的气息助她打通了类似三焦玄关的东西？

    无论如何，红姑变强对他来说都是好事。

    巫鹤深知，红姑甚至可以剥夺他族长的身份，抢走他手中的巫珠，以巫神的名义，重新选一个族长出来。

    刚刚成为巫首的红姑，要说击败巫鹤，其实不大可能。但有邪君帮忙，这一切都会发生。

    巫良面容呆滞，无比震惊，其实内心里给巫鹤打气，希望父亲不要接受如此屈辱的条件。

    只是巫鹤终究做出一个艰难的决定，

    “我答应你的要求。”

    巫良内心充满失望、不甘。

    不过转念又想，只要抱好邪君的大腿，将来还不是要什么有什么。

    接下来红姑让巫鹤以巫珠起誓，并定好种种细节，往后每个巫族人都要对巫珠发下同样的誓言。

    因为巫红对巫族熟悉无比，所以巫鹤想做手脚都不成。

    巫红对此极有兴趣, 强忍着疲累，也要让巫鹤完成誓言的仪式。如此一来，巫鹤除了忠心沈墨之外，再无别的选择。

    巫鹤最后和巫良失魂落魄地离开酒肆，用巫法躲避万劫谷夜晚的恐怖，巫鹤回到竹楼。

    灯火亮起，巫鹤身旁再无他人，他如丧考妣的神情收敛，其实回过神来，效忠沈墨对他而言不是不可接受的事。

    反倒是因此能成为邪君的自己人。

    当年长青子折辱整个巫族时，就让他产生一个念头，巫族异术不外乎如是，在真正的修行法面前，根本算不得什么。

    他早有心追逐正法，只是一直不得门路。

    拜入邪君门下，或许是一个契机。

    虽然他年纪大了，可有巫珠，其实身体和壮年人没啥差别，还有机会追逐真正的修行之道。

    巫蛊异术，固然杀人于无形，并非真正的性命修行。

    巫鹤是深悉这一点。

    何况经过这个誓言，再也不用担心来自红姑的报复，除了丢了不值一提的面子，他根本没有损失。

    而且在万劫谷中作威作福，能有什么趣味，毕竟旁边还有幽灵山庄这样可怕的邻居。

    出去万劫谷之后，天大地大，更有红姑和邪君当靠山，加上他身具巫珠，也是炼神级别的战力。

    由于巫珠的缘故，他即使离开万劫谷，力量也不会跟其他巫族那样大为削减。

    至于红姑，已经成为巫首，可以直接沟通冥冥中的巫神，根本无须凭借万劫谷的邪魔之气来施展异术。

    如此力量，足以面对中土任何一方大势力不落下风。

    巫族要在外界立足，自是比他此前预想的要容易。

    其实他原本打算是投靠大夏皇室，再谋求发展，如今看来，邪君是更好的选择。

    因为根据他的情报，大夏皇室已经风雨飘摇，虽是大船，却也残破得很了。

    但他还是得在红姑面前装成心丧若死的样子，这样才能让红姑解气。

    至于巫良，在竹楼里想了一夜都不明白，红姑不是对父亲恨之入骨吗？怎么就能轻易饶过他？

    而父亲这样做，巫族的尊严何在。

    当然，巫良更多的不解是红姑的态度。

    其实他不懂女人。

    女人许多时候要得不是结果，而是态度，巫鹤的认怂，以及那种万念俱灰，如丧考妣的神情，让红姑有种大仇得报的快感，而且红姑父亲临死前也让她放下对巫族的仇恨。

    对于红姑而言，看着巫鹤这个大仇人在眼前受辱，远比杀死巫鹤，更有意义。

    …

    …

    巫鹤走后，红姑对沈墨道：“你是不是觉得我太心软了，没有赶尽杀绝？”

    沈墨：“这是你们巫族内部的事，只要你觉得该这样做，那就没有问题。”

    红姑叹了一口气：“其实我现在不大恨他们了，你说奇不奇怪，我刚才看到巫鹤那个样子，忍不住想到我小时候，他常常抱我去幽灵山庄现在的后山去摘长春果吃，那时他对我很好，今日落得这样的下场，我就觉得他有些可怜。”

    沈墨心想，“小师娘，你还是对人心深浅不是很了解，这巫鹤未必有你以为的那样可怜。”

    不过沈墨没有说出来。

    如果女人被人骗了，最好不要当面指出来，因为她生气的对象，很可能不是骗她的人，而会是眼前的你。

    而且巫鹤装可怜能骗到红姑，归根结底，也是因为红姑已经放下仇恨。

    沈墨何必徒增烦扰。

    红姑微微停顿，又道：“而且我修成羲和之相后，明白了一些事。父亲也不完全算被巫鹤这些巫族人害死的，其实他们加害父亲，也有我父亲的原因。因为我父亲在死之前好长一段时间，时而会陷入疯狂。那时候我没察觉，还曾好奇地问父亲，为什么每次祭祀巫神的时候，都会少一两个长老。现在想来，那些长老多半是死在父亲的手上。虽然有这个原因在，他们加害我父亲，也确实是事实，算是以下犯上。其中是非曲直，实是难以论断。”

