    

    丁紫菀没说的是，若她不嫁过来，这件事不能和解，那他们家用一句倾家荡产也不为过。

    “那粮种是去年就跟你们订的，然后今年送过来，送过来没多久就发现种子长霉种不了了，但你们家先前却从来没出现过这种事情……”

    丁紫菀点头，他们家的粮种铺在县里是有口碑的。

    “那丁姐姐，你们家后来有查看那批发霉的粮种吗？那批种子在哪里？”

    “我爹来查看过，那批种子听我爹说被毁了。”

    “那罗家，你们家是怎么找到的？真是你们费劲找到的还是罗家主动让你们找到的？”

    “楚凡妹妹，这有什么分别吗？”丁紫菀疑惑地看着楚凡。

    “有！”楚凡斩钉截铁的点头，钟掌柜有些意外地挑眉看了楚凡一眼，一个农家的小姑娘，仅凭两句话就能想到那些，果然不是普通的小农女。

    而白禹尘看向楚凡的目光是与有荣焉，他的小姑娘就是这么的与众不同，哪是普通农女可比的。

    楚凡看向丁紫菀，语气郑重：“丁姐姐，这其中的差别很大，若是你们家费劲心力才好不容易求到的人，那可能就真是你们家的粮种出问题了，那句话怎么说的，不怕一万就怕万一。”

    丁紫菀莫名紧张地咽了一口口水：“若是罗家主动让我们找到的，那又怎么样？”

    “那就很有可能这一切都是一场阴谋，是那两人一起设计的一场阴谋。”

    丁紫菀身子一软，差点从凳子上跌坐下去，喃喃自语：“为什么？他们为什么要这样做？”

    为什么？这个问题不是显而易见的吗？

    一场阴谋，人财都有了，可真是好算计呢！

    如今猜到了罗杨两家算计的什么，接下来要做的就是找证据，如今杨员外被抓了，或许这里会是一个突破口。

    然而事情的顺利远远超出了楚凡的想象。

    罗家。

    当罗大管家瞧见被抬回来的罗聪时，那是又心疼又着急，一叠声的询问是怎么回事，又让人去请大夫。

    得知罗聪是在花楼里一时大意脚滑从楼梯上摔下来时，罗大管家气得不轻。

    个不争气的玩意儿，走个路也能摔了！

    但瞧儿子痛得直哼哼，又忍不住的心疼。

    “明儿你就要成亲了，今日你把腿摔成这样，明儿还怎么拜堂。”

    罗母在一旁道：“老爷，都什么时候了，还拜堂，拜堂哪有儿子的腿要紧，大不了到时候抱一只公鸡去，也算是给丁家面子了，难不成她还敢反了天不成！”

    “不行，爹，我不能成亲！”罗聪忽然激动道，挣扎着从床上坐起来，起来得太着急还扯动到了伤口，疼得他立时倒吸了一口凉气。

    “聪儿，当心。”罗母心疼地按住罗聪，“有什么话慢慢说，你不想成亲咱就不成了啊！”

    面对罗母无条件的宠溺，罗大管家没说什么，看向罗聪问道：“你怎么不能成亲了，这亲事早就定了下来，新娘也已经到了客栈，你如今变卦，总得有个理由？”

