    越到腹地深处，便越靠近十重仙山山脚，灵力便越盛。

    按理说，邪灵都会聚集在灵力强盛之处。

    十重仙山是圣地，邪灵自然不敢上去，所以都会聚集到灵力最为强盛的十重仙山山脚。

    可是很奇怪，嫣潆和南宫昰一路前往腹地深处，灵邪依然是寥寥无几，甚至有时候十多米都不见得有一只邪灵。

    野狼倒是不少，而且还十分的凶悍。

    直到快到十重仙山脚下，邪灵更是都不见了。

    “怎么可能，邪灵呢？为何一只都没有？”嫣潆望着高耸入云的十重仙山，再望了一眼看不到边际的焦土，不相信地皱眉。

    南宫昰也觉得匪夷所思。

    “难道这里根本没有邪灵？”嫣潆生气地瞪着南宫昰，觉得这一趟十重仙山白跑了。

    “不可能没有，就算其他生灵死后不会化成邪灵，但当年魔尊携几十万鬼域士兵与上古之王在此决战，全部陨于此处，这几十万的鬼域士兵肯定都会化成邪灵！”南宫昰确定道。

    “那邪灵在哪？”嫣潆没耐心问。

    南宫昰没有回答，但眼神锐利地四处观察着。

    只可惜还没有搞清楚为何没有邪灵，却见拓跋紫持着炼狱剑从远处赶了过来了。

    “管他有没有邪灵，先把这个女人给我解决了，不要再留着碍眼！”嫣潆眼里闪过一道阴狠的杀气。

    之前不杀拓跋紫，是怕被龙界、狐族、鬼府的人追杀。

    可如今十重仙山已到，只要找到邪灵，吸走几十万邪灵的力量，就不怕什么龙界狐族鬼府了，就连上古之王都不怕。

    南宫昰道了声“遵命”，立即闪身挡在拓跋紫面前，祭出法杖，法杖上凝聚满了暗黑之力。

    “你想杀我？”拓跋紫及时刹住脚步，警惕地瞪着南宫昰。

    “放心，我会留几只邪灵陪你，不会让你死在这里太过孤单！”南宫昰法杖向她横扫过去。

    拓跋紫立即往后飞退，“砰”地一声巨响，南宫昰的暗黑之力在她刚刚落脚之地扫出一道深深的杖痕。

    尽管她已经往后飞退，但落地之时，身子还是被杖气余力震得硬生生又后退了几步，身子踉跄，差点摔倒。

    南宫昰另一杖又要扫来……

    “等等！”拓跋紫赶紧开口。

    “还有什么遗言，尽管说，我见到冥北凉之时，会帮你传达！”南宫昰嚣张地开口。

    “遗言倒没有，不过我想说的是，你们若是杀了我，永远都找不到邪灵的所在！”拓跋紫的态度比他更嚣张。

    “你说什么？”嫣潆本来已经要先离开去找邪灵，一听拓跋紫此言，立即停下脚步。

    “这个女人诡计多端，不要听信她的胡说八道！”南宫昰提醒嫣潆。

    中了拓跋紫太多次诡计，只有他知道这个女人到底有多奸诈。

    她的话几乎没有一句可信，就算可信，也能把你带到沟里去。

    “我是紫凰仙草，十重仙山是我的地盘，你说我是不是胡说八道？”拓跋紫扬高声音问。

    嫣潆和南宫昰一听，都忍不住眼神微微一亮。

    对，这个女人是紫凰仙草！

    这么重要的一点，他们怎么都忘了……

