    接引之桥映照天宇，亦映照诸天。

    在肝肠寸断的《招魂》响后，无数亡魂不由自主地向接引之桥飘去。即使是大能级别的修士，亦无法把亡魂拉回来，只能眼睁睁地看着亲人的亡魂，飘向神秘而诡异的接引之桥。

    虽然他们看到“接引”二字，亦大概猜测到，架于天宇的神秘之桥乃是接引之桥。但是，他们并不知道，接引之桥是通向何方，亲人的亡魂是否能归来……

    “我不要去！”

    接引之桥前，有强大的亡魂大喊道，正在疯狂挣扎下来。但是，却被一股无形的力量包裹着，根本就挣脱不得……

    最后一点点飘上接引之桥。

    而接引之桥前。

    此刻聚集不少强大的修士，他们死死拉着亲人的亡魂，但是最终还是拉不住。当招魂响起后，他们感觉不再是拉着亲人的亡魂，而是拉着一整个神秘而强大的世界，他们根本就拉不动……

    “老祖！”

    “太爷！”

    无数修士在大喊。

    可惜他们只能眼睁睁看着，亲人的亡魂飘上接引之桥。

    不管你曾经是神，是仙，还是魔，但在接引之桥前，你只是一个亡魂，毫无反抗之力。

    即使是再强大无匹的亡魂，面对接引之桥都渺小如尘埃。

    “这接引之桥到底是什么桥？为何要接引亡魂？”

    有修士怒气冲冲道。

    “或许，接引之桥乃是通向亡魂的最后归宿之地吧。”倒是有修士平静道，并没有太过抗拒接引之桥。

    在冥冥之中，他感觉亡魂登上接引之桥，并不一定是件坏事。

    “哼，装神弄鬼！”

    有强大的修士，迸发出致命一击，朝接引之桥斩去。但是接引之桥纹丝不动，似乎与他们不在同一个时空般。

    这让他们十分不解，明明可以接引亡魂，明明就在眼前，为何感觉不在同一个时空呢？

    在诸天万界中。

    有无数修士欲斩断接引之桥，但是接引之桥依然映照诸天，无人能够震撼分毫。

    这让修士越来越好奇，很想知道接引之桥到底通向何方。

    于是就有修士神魂出窍，主动朝接引之桥飘去，但是登上接引之桥，就彻底无法回来。不论接引之桥前的修士如何呼喊，桥上的亡魂皆是茫然无知，似乎根本就没有听到……

    “陈兄？”

    “陈兄？”

    不少修士在大喊，但是神魂出窍的陈兄，登上接引之桥后，就彻底成为一个亡魂。

    他呆呆站在接引之桥上，一脸茫然呆滞的样子。

    “这？”

    “这是怎么回来？”

    “不是说，这接引之桥只接引亡魂吗？为何陈兄的神魂登桥后，就彻底变成亡魂了？”

    此刻不少修士骇然，再次被接引之桥惊骇。

    “快把陈兄救回来。”

    有修士急道。

    “还请长老用捆仙绳，把陈兄的神魂拉回来。”有修士向一名老者请求，或许现在只有捆仙绳，方能够把陈兄从接引之桥拉回来了。

    那名老者凝视接引之桥，眉头微微蹙起来，接着目光就落在陈兄的神魂上。他隐约感受到陈兄的神魂，似乎变得有些不一样了，似乎彻底失去意志般。

    犹如一个亡魂般。

    “捆！”

    此刻老者蓦然一喝，身后就飞出一条金光闪闪的仙绳，猛然朝接引之桥上的陈兄飞射而去。但是，在捆仙绳正在登上接引之桥时，却被一层无形的力量阻挡了。

    捆仙绳根本无法飞上接引之桥。

    “破！”

    那老者大喝一声，捆仙绳猛然迸发出灿烂金光，令四周的修士皆倒退数步，脸上露出惊骇之色。

    但是捆仙绳，依然无法破开无形的束缚。

    “这、这，就连捆仙绳都无法登上接引之桥吗？”有不少修士骇然道，想不到接引之桥如此恐怖，毕竟捆仙绳乃是十大仙器之一。

    “陈兄岂不是……”

    有修士脸色发白道。

    “唉，陈兄冲动了。”有修士只能摇头，看向接引之桥上的陈兄，实在不知道该说什么。

    接引之桥上，陈兄茫然往走去。

    此刻，曾经强大的修士陈兄，犹如普通亡魂般，与诸多的亡魂往深处走去，渐渐消失于众人的眼里。

    “这接引之桥，真的通向灵魂的最后归宿之地？”

    有修士茫然问。

    他只看到接引之桥的可怕，不可逆转，不可破坏……

    但是众人却在冥冥之中感觉到，接引之桥便是通向灵魂最后归宿之地的桥梁。

    那里是灵魂的最终安息之地。

    而越是强大的亡魂，越是不敢走上接引之桥，似乎接引之桥上有什么恐怖存在般。

    但是。

    天下间没有人能够逃脱接引。

    只要接引之桥出现，招魂响起时，便是亡魂的离开之日。

    无人能够逆转。

    无魂能够逃脱。

    此刻。

    接引之桥依然映照在诸天。

    封青岩依然不知道接引之桥映照诸天，还接引了诸多的亡魂。他现在只看到，轮回死城里的十二缕灰雾，终于飘上接引之桥了。

    这让他松了口气。

    这两三年来，他做了那么多，一切只为了接引十二缕灰雾。现在十二缕灰雾终于登上接引之桥，即将被接引到他的世界来，让他彻底松了口气。

    不过，他却看到灰雾飘得很慢很慢，似乎永远都无法飘到自己的世界，让他眉头猛然皱起来。按照灰雾飘来的速度，不要说是几年，即使是几千上万年，都不可能飘得过来。

    而且。

    他还感觉到灰雾迷路了。

    这……

    他有些怔住了。

    这只是桥啊，只有一个方向，还能够迷路？

    他看到灰雾在接引之桥上飘来飘去，犹如在打转般，时而飘左，时而飘右，时而前行，时而后退……

    它们似乎真的迷路了。

    此刻。

    封青岩完全不想说话。

    他不仅不想说话，还不想去看，免得被气到了。

    一阵后。

    他再去看，发现灰雾果然是迷路了，根本没有朝接引之桥的这一端飘来。

    呼——

    他深深地吐了口气。

    十二缕灰雾还是在打转，似乎无比的茫然。

    片刻后，他却有些惊讶起来，隐约看到十二缕灰雾后，浮现着一些淡淡的影子。

    影子模糊不清，看起来像是亡魂。

    而且的确是亡魂。

    这时封青岩有些惊讶起来，为何接引之桥有亡魂？

    他记得十三座轮回死城里，只有十二缕灰雾，并没有其他亡魂存在，那么它们是从何处来？

    又是如何登上接引之桥？

    封青岩仔细观察起来，自己并没有看错，灰雾后面的淡淡影子，的确是亡魂。

    “奇怪了，这些亡魂从哪里来的？”

    封青岩蹙着眉头。

    难道轮回死城里，还隐藏着他之前不曾发现的亡魂？

    但是，按理来说，不应该啊。

    这些亡魂看起来十分普通，并没有什么奇异之处，不可能躲得过他的“破虚见微”神通。

    倘若不是来自轮回死城，那么又来自哪里？

    随着时间的过去。

    他看到灰雾后面的亡魂越来越多。

    此刻他更加惊讶了，根本就想不明白亡魂来自哪里，又是如何登上接引之桥。

    而且，他并不想接引他们，他只想接引十二缕灰雾。

    一个时辰后。

    封青岩有些愕然站在那里。

    接引之桥上的亡魂，已经不是一个“多”字可以形容，而是多到密密麻麻看不清。

    他只是大概估量一下，亡魂之数就已经超过一亿。

    但是在亡魂后面。

    还有更加他看不到尽头的亡魂，似乎源源不断地登上接引之桥。

    这是数以百亿，千亿，万亿？

    接引之桥竟然装得下来？

    他没有想到，看起来只有三丈宽的接引之桥，竟然能够装下数以百亿、千亿的亡魂？

    这些亡魂都有一个特征，就是茫然、麻木、呆滞……

    它们似乎神志不清般。

    还有。

    它们都迷路了。

    所以，它们有可能永远都不走到接引之桥的另一端，有可能一直在那里飘来飘去。

    倘若只有十二缕灰雾迷雾，或许封青岩并不觉得意外。

    但是，数以百亿、千亿的亡魂都迷路，且一个个神志不清，目光呆滞，脸色茫然而麻木。

    这就有些不对劲了。

    接引之桥只有一个方向，只需要顺着桥走来就行了。

    但是眼前的亡魂皆没有意识，似乎并不懂得往桥的那一端走去，只凭本能飘来飘去。

    倘若能够凭本能，起码会有大半的亡魂，能够成功飘过来。

    但并不是。

    所以，他隐约觉得接引之桥有问题，可是接引之桥还有什么问题？

    他并没有看出接引之桥有问题。

    接引之桥是完美的。

    但是，不管接引之桥是不是完美，他都不得不认真审视起来。

    他审视了一遍又一遍，接引之桥依然没有问题。

    那么问题有可能不是出在接引之桥上。

    “难道是圣曲招魂出了问？”

    封青岩苦苦思索。

    倘若圣曲《招魂》出了问题，就不会招来如此多的亡魂，所以也不是圣曲《招魂》出了问题。

    那会是什么？

    良久。

    他还是没有发现问题所在，只能去观察桥上亡魂，希望从它们身上发什么端倪。

    不过，他的目光始终隔着无穷时空，并不能清晰观察到一切。

    只知道所有的亡魂都迷失在桥上。

    但是桥上只有一个方向。

    “为何会迷失？”

    封青岩认真思索，是亡魂的主观迷失，还是外界客观存在的东西，影响到它们迷失？

    似乎不管亡魂是强是弱，皆是迷失了。

    它们只在接引之桥是徘徊。

    是不愿继续前行？

    还是有什么东西阻止什么前行？

    既然接引之桥是接引亡魂，应该桥上不存在什么东西，阻止亡魂前行。

    那么是不愿前行？

    不应该啊。

    倘若是不愿前行，又因何？

    或许是它们迷失了，在桥上没有了指引？

    这时封青岩突然想到一个问题，在他眼里，接引之桥只是一座桥，只有一个方向。

    只需前行即可。

    但是在亡魂的眼里呢？

    或许他之所见与亡魂之所见并不一样。

    这倒是有几分可能。

    但是。

    他觉得更关键的，可能是接引之桥上，缺少了对亡魂的指引，所以亡魂才会迷失。

    圣曲《招魂》的作用，或许只是把亡魂呼唤到桥上，所以《招魂》只是亡魂未登接引之桥时的指引。

    而在亡魂登上接引之桥后，就缺少了指引。

    所以迷失了。

    这个分析可以说得过去。

    但是，桥上的指引是什么？幽冥，还有什么东西，可以指引亡魂？

    此刻封青岩认真思索起来，并参与上世的地府，最终得到一个答案，便是彼岸花。

    在前世的地府里。

    彼岸花开在黄泉路上，也开在奈何桥前，亡魂则顺着彼岸花，走向幽冥之狱……

    所以彼岸花对亡魂来说，乃是起到指引与安慰之用。

    因为彼岸花的花香有魔力，能唤起死者生前的记忆，让亡魂可以奈何桥上最后回望。

    那是亡魂对人间最后的留恋。

    此刻。

    封青岩的眉头却大皱起来。

    难道无数亡魂迷失在接引之桥上，乃是因为缺少彼岸花的指引？可是，这只是接引之桥，而不是奈何桥，一定需要彼岸花？

    按理来说。

    接引之桥的作用，大概相当于黄泉路而已。

    这时封青岩苦笑一下，奈何桥前可以没有彼岸花，但是黄泉路却不能缺彼岸花。

    他大概搞明白了。

    亡魂为何会迷失在接引之桥上。

    既然是彼岸花，那只是小事，黑陶花盆里便有一株……

    “花来——”

    封青岩喝道。

    此刻。

    一口青铜棺飞出葬山，瞬间破开层层空间而来，出现在东山之上。

    正在东君震撼以及愕然时，就见青铜棺瞬间消失不见，似乎就没入了秘境。

    而在封青岩身前，青铜棺化为黑陶花盆。

    此刻封青岩捧起黑陶花盆，放在接引之桥上，但是桥上的亡魂依然迷失，还是没有找到路般。

    一个个茫然无知。

    难道猜错了？

    封青岩有些疑惑起来。

    他看了看黑陶花盆，是彼岸花未开的缘故，还是彼岸花太少了？

    或者二者兼有？

    倘若真如他猜测般，岂不是说，他需要收服十六禁忌，待彼岸花绽放后，接引之桥上的亡魂方能够走过来？

    此刻捧起黑陶花盆，凝视一阵接引之桥后，就尝试走上去。

    当他走上去时，接引之桥微微震动一下，但是并没有崩溃。于是，他一步步走上去，但是接引之桥的震动变得强烈了。

    他走得越高，接引之桥震动得越剧烈。

    他不得不停下。

    ……

