    还好，儿子似乎对这位世子妃上了心，开始主动关心她。

    只是……

    想起了什么，瑞安王道：“对了，你卸了云峥手臂，有必要做到如此吗？”

    贺敬舟面无表情道：“他要害世子妃。”

    “只是这么简单吗？”瑞安王看着贺敬舟，“云峥是玉宸的护卫，与他一起长大的，相当于是兄弟了，你这样做，与玉宸的兄弟情就回不去了。”

    当初因为贺敬舟娶了顾一瑾，慕玉宸要跟贺敬舟断了兄弟情，原本一对曾有过命之交的兄弟，就这样分道扬镳。

    慕玉宸也因此去了铁鹰军，把沧狼军新训练出来的几员猛将也一并带走。

    贺敬舟道：“他当众杀人，还是被顾奕扬发现了，若不惩罚他，一旦落入顾奕扬手中，他不会有命回来。”

    顾家兄弟护妹是从所周知的，云峥敢去害顾一瑾，肯定是慕玉宸的意思，若顾一瑾死了，只怕靖国公府也会遭殃。

    他卸云峥的手臂，是救了他，也是要提醒慕玉宸，不要轻举妄动。

    慕玉宸认定顾一瑾是杀慕云汐的幕后凶手，对她已恨之入骨，恨不得除之而后快。

    但慕云汐的死疑点重重，如今的顾一瑾不记得以前的事，所有线索都没有了。

    尽管如此，顾一瑾还是他们唯一的线索，暂时动不得。

    瑞安王点点头，认同儿子的做法。

    这时门吱嘎一声被推开，容叔走了进来。

    似乎是有事要跟瑞安王说。

    “对了。”贺敬舟道：“贺敬熙搞出来的事，我让端木去查过了，也找到人证，是周绍堂主动走过去被揍的。若他敢当众承认自己双腿残了，那就让贺敬熙去将他的腿打残。”

    瑞安王脸色微微一沉，“你是说他诬陷你三弟？”

    “是不是诬陷，你派人去查查就知道。”贺敬舟说完，转身走出去。

    容叔走过来，“王爷，属下正要说这件事情，世子爷说的没错，周绍堂是主动过去让三公子揍的。”

    瑞安王一拍案桌，怒道：“护国公这个老鬼阴险，没想到生的孙儿也一样，既然这样，那就这样吧，熙儿也不必去道歉了。”

    从东院的书房里走出来，贺敬舟回到墨园，却没有看到顾一瑾，知道她可能回了蘅芜苑。

    他换了便服，从卧室走出来，看到羽衣拎着篮子进来。

    “姑爷，这是姑娘让奴婢给你送来宵夜。”

    说完，羽衣把篮子上的食物一一摆上桌面上。

    贺敬舟从立雪堂出来，就直接去了东院书房，顾一瑾从端木那里知道贺敬舟还没有用晚膳，就让绿柳去做了宵夜，吩咐羽衣送去墨园。

    她知道墨园有厨房，可她没在那里，厨房一般都不开灶了。

    想到贺敬舟今天帮自己挡箭牌的分上，就让厨房做了几样宵夜，让羽衣送去。

    贺敬舟看到桌面上香喷喷的食物，顿进感觉饥肠辘辘。

    于是坐下来用餐。

    羽衣拎着空篮子回去复命。

    吃完宵夜，洛宁和端木走进来。

    端木吩咐小厮将桌面的碗筷收拾干净。

    贺敬舟转身走去书房，洛宁跟了上去。

    “爷，智慧大师已经回来了。”洛宁道：“不过今天他刚好没在寺里，属下留了口信给他。”

    贺敬舟坐下来，对洛宁道：“你去准备一下，三日后我带世子妃去寺里。”

    能看见这种东西也不是好事，看大师有没有办法，让她看不到。

    “是。”

    这时端木走过来，把暗卫告诉他跟踪顾一瑾时，顾一瑾在街上差点被马撞到的事，告诉了贺敬舟。

    “暗卫说，骑马之人是小赵郡王，他的马走在大街上突然发癫，后来查出这匹骏马是遭人暗算。”

    “幸好世子妃被人扯到一边，才没被撞上。后来世子妃独自在巷子站了好一会，似乎跟人说话，但她前面又没有人。”

    贺敬舟和洛宁交换了一个眼神，难道世子妃又遇见鬼魂？

    贺敬舟心想，在他接她回去的时候，她怎么没跟他提这件事情？连在大街上差点被马车撞也没有提。

    这女人……

    “之后王妃花了五千两，买了一间店铺，位于东屏大街的洪记茶庄，再后来她去了白玉堂。”

    端木把顾一瑾在白玉堂如何和白玉堂掌柜联手，坑了清平郡主三千六百七十两银的事一五一十告诉贺敬舟。

    从所周知，清平郡主与顾一瑾平时针峰相对，战斗力旗鼓相当。

    可这次清平郡主却被顾一瑾轻轻松松摆了一道。

    洛宁听了，有些好奇，世子妃乔装成男子真的让人认不出来吗？

    清平郡主与世子妃不是冤家吗？两人争斗了这么多年，清平郡主居然连对手都不出来，是不是太蠢了？

    看来他们这个世子妃是惹不得的。

    失忆也能坑死对头一笔银两。

    他以后面对世子妃时，也得打省精神，不然被坑了还替她数钱。

    此刻洛宁不知道的是，未来的某一天，他为了娶到心爱的姑娘，还真的被世子妃坑了一笔聘礼。

    端木问：“爷，世子妃的陪嫁不是有店铺吗？她买店铺来做什么？”

    贺敬舟也想知道，现在的顾一瑾不是以前的顾一瑾，她的心思很难猜到。

    而这边，顾一瑾躺在床上，想着今天发生的事。

    她有些不懂，为何德庆侯府派来的人会认出她？

    李保是因为羽衣，他曾见过羽衣，所以猜到她的身份，可那位拉她一把，让她免被骏马撞到的男子呢？

    莫不又是因为羽衣吗？

    如果不是呢？

    那她可不可大胆的猜测，其实她早就被人盯上来，从她出王府大门开始。

    若真的是这样，那这个人很可能还会在王府守着，盯着她何时出门？

    不行，她一定要告诉贺敬舟，让他派人去查查，她是否被人盯上了。

    她从床上坐起来。

    这时外面传来羽衣的声音，“姑爷，姑娘还没睡呢。”

    没睡？

    羽衣说的是什么话啊？她都躺在床上，那没有睡啊？只不过她因为想些事情，才没有入睡而已。

    顾一瑾披了件薄氅，跳下床去，打了珠帘出去，看到贺敬舟穿着一件青白的直襟长袍站在厅中，和羽衣说话。

