    第108章 姬昌提前归西岐 老阴货西岐太姜（求订阅支持。）

    碧霄娘娘忍不住美眸古怪：‘师弟，这，这就是那西岐西伯侯姬昌吗？怎长得如此异象？’

    异象？自就只是一种含蓄的说法。

    不想后世东方中华之人的含蓄美德，竟从这洪荒碧霄娘娘开始就有了。

    秦天也忍不住发散一下思维，不禁古怪道：‘嗯，此，却是我安排的，我也没想到这朝歌的费仲尤浑两人竟能将任务完成的如此好。

    我只是叫他们，将这姬昌养成大概如此模样，就随便形容了一下。

    要让这姬昌尽量变得肥头大耳，满面油光，厚厚的嘴唇，两耳垂肩，嘴唇上还要涂上红色，眉心再点一颗红痣，然后一只肥手再捏个兰花指。

    不想，他们竟还真的做到了，这姬昌的双脚却是已经坏掉。’

    结果瞬间，碧霄娘娘美眸便再次忍不住，那二师伯元始天尊立天数成汤合灭，不想师弟却是那大商君主的师尊。

    那二师伯立天数周室当兴，师弟便先让这西岐西伯侯姬昌提徒弟大商君主挡灾，将亡国之祸堂堂正正的嫁祸到西岐。

    如今竟然又，竟然又将这西岐西伯侯姬昌养成如此模样。

    秦天也紧接不禁继续古怪道：‘师姐恐还不了解我等人类肉身，这油腻之物和甜品吃多了，再不云动之下，最后却就会变得如此模样。

    眼下当只有神农前辈可以看出，这糖吃多了不仅能让其快速变胖，更还能叫其双脚废掉，从此走不了路，最后甚至要截肢保命。

    这盐吃多了，却也会让身体变得浮肿，即身体内的水分会储存在体内，让其显得更胖，现在这姬昌的过度肥胖，便有一部分功劳是盐份的虚胖。’

    碧霄娘娘闻听瞬间也忍不住心中微微异样，美眸好奇微笑道：‘师弟你懂得真多，在你面前我都感觉我这洪荒无数年都白活了。’

    秦天也干脆不客气道：‘若论在洪荒中活的年龄，我自是没有师姐年龄大。但若论这所经历人道的年龄，我说了师姐还请勿怪。

    师姐虽然洪荒中已活了不知多少万年，但在人道中却也不过就相当于，我说了师姐你不会打我吧？’

    秦天突然也不禁亲近的看向一旁碧霄娘娘，自是故意的玩笑话，适当之下更能拉近彼此距离。

    于此同时。

    只见姬昌也已经开始吃馅饼，不过吃的自不是伯邑考的肉，却不知尤浑给其准备的什么肉馅，一旁尤浑也是不由一脸阴阴的笑看着。

    碧霄娘娘闻听，同样不由美眸一笑，明显用后世的话说，却不仅是一个性格豪爽的洪荒女仙，同时亦可说是一性格外向开朗的大罗金仙女仙。

    但同为三姐妹的二姐琼霄娘娘，明显却就显得安静内向一些，大姐云霄娘娘则更显成熟。

    于是也就只是美眸一笑，便直接好奇笑道：‘师弟你说，我不打你，我倒也好奇，我在这人道中大概相当于多大的年龄？’

    秦天也一边看着姬昌吃馅饼，依旧是高糖高盐一嘴下去满口流油的馅饼，接着才是认真思索一下道：‘嗯，师姐在这人间人道中，按照这人间女子成亲较早算，师姐也就相当于人间女子大概十九岁吧。

    不信师姐哪天观察一下这人间十九岁的女子，或者师姐化身为凡人女子试试就知道了。’

    自己人道中年龄就只相当于十九岁？明显碧霄娘娘不仅丝毫不生气，反而美眸莫名一笑道：‘若按此算的话，我二姐也不过二十岁，大姐最多也就二十一岁。

    但我若人道年龄只有十九岁，我却感觉师弟你，嗯，师弟你却是，师弟你智慧，师弟你却才像个洪荒中活了不知多少万年的深不可测之人。’

    分明就想说自己是个老货，秦天自也不介意，因为按照人道年龄算，按照那阐教一众阴险卑鄙无耻的老货都无法从自己手中占到便宜，的确自己才更像一个老货。

    于是秦天也点点头道：‘如此的话，那云中子说的姬昌归国途中有难，却也就要落空了，那雷震子便没有一展身手的机会了。

    嗯，此时帝辛他当已通知了西岐，师姐我们先去西岐等着看看吧，那西岐却还有一场热闹，这一次提前释放西伯侯姬昌，却也可打那阐教天数个措手不及。’

    碧霄娘娘同样美眸微笑轻点点头道：‘嗯，反正我也无事，就师弟你做主吧，你说往哪里，我二二人便往哪里。’

    你说往哪里，我二人便往哪里。

    瞬间秦天心中也不禁再微微旖旎，想要警告自己一下，自己可是已跟两位师姐发生了关系，如果再跟着碧霄娘娘师姐那什么的话，自己还是人吗？将来会不会成为渣男？

    自己可是个真正感情专一的人，如今都已经专二了，但如果这碧霄娘娘师姐，如此绝美的师姐难道自己要往外推？

    往外推，那自己还能是个男人吗？不往外推，那自己岂不就成了一个渣男？

    明显洪荒中截教跟阐教的男女比例也有些失调了。

    阐教：那女比例为男15，女0！

    截教：仅通天教主八大亲传弟子中，便就是男2，女6！

    秦天再忍不住发散一下思维，看姬昌吃肉饼自没有什么好看的。

    于是无声无息，无人知道的两人便几步间便至西岐。

    只见依旧是西岐城东门外。

    便就仿佛当初西岐文武百官送西伯侯姬昌往朝歌请罪时一样，只不过这一次却是喜庆的氛围，同时又不禁有些诡异的安静。

    结果无声无息无人知道的两人身影隐身下，便现身西岐城东门外上空，并干脆也直接落在地面。

    秦天也忍不住解释道：‘师姐且看，我从天机中窥到的七年之后一幕，那姬昌母亲太姜因在宫中演先天之数，从伏羲八卦之象中演出姬昌当于某日某时至西岐。

    故太姜便大喜，忙传令百官、众九十九子，一起往西岐东门外接驾。

    众文武与九十九子亦无不欢喜，人人大悦。西岐万民，牵羊担酒，户户焚香，氤氲拂道。文武百官与九十九子，皆穿大红吉服迎接。

    师姐看，即使我让那姬昌提前了整整六年多难满，结果还是这样。

    当然我让帝辛提前通知他们，却是为了显示这姬昌母亲太姜的虚伪阴险。

    因为她今日既然能用伏羲八卦演出姬昌当在某日某时至西岐，当初伯邑考往朝歌进贡的时候，就必也能演出伯邑考必死无疑。

    然而她明知伯邑考往朝歌进贡必死无疑，还是眼睛都不眨一下的眼睁睁看着伯邑考去送死。

    这西岐母慈子孝？姬昌圣人之名？却不过都是虚伪而已。

    师姐看现在的气氛，就有些不对了，明显文武百官、九十九子也都已反应过来，太姜明知伯邑考往朝歌必死无疑，还是眼睁睁看着伯邑考去送死了。’

    结果无人能听到的秦天话音刚落。

    西岐城东门前。

    只见脑袋上只剩下几根白毛，并满脸老皱皮的的太姜，也突然开口轻吟道：

    “万民欢忭出西岐，

    迎接凤车过九逵。

    羑里之难今已满，

    从今圣化过尧舜。

    目下灵台立帝基，

    臣忠君正见雍熙。”

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

