    映入众人眼帘的是一尊白雪雕像。

    众人不约而同的从帐篷之中走了出来。

    “这小子死了吗？”刘高好奇地走了过去，他打量着身上积满了白雪的李长烨，道：“我就说他熬不过一个晚上，果然不出我所料！”

    “这小子是找死，怨不得别人！”

    “没错，他自己不吃不喝不睡，死了也不能怪别人。”

    ……

    李长烨虽然死了，但他们的嘴巴却并没有放过李长烨，依然发出恶毒的诅咒。

    “这，这下怎么办？”老鬼看着独眼龙。

    独眼龙却并不慌张，因为他知道李长烨不可能就这么轻易地死了。

    李长烨这种奇人异士必然不会就这么死。

    一旁的梁倩倩却叹息了一口气：“唉……”

    她想要说些什么，可是嘴里却未能发出半点儿的声音，毕竟这也是一条生命啊，眼睁睁的看着一条生命葬送在自己的面前，她心里并不舒服。

    此时，

    帐篷里钻出的那个胖道士，他开口说道：“放心吧，这小子死不了！”

    “不会吧？”刘高一脸愕然，他扭头看着胖道长：“这小子一天一夜滴水未进，纹丝没动。而现在也被冻成了一个冰块，你却说他没死？道长，你该不会是看走眼了吧？”

    “当然不会！”胖道长傲然一笑，道：“本道长行走江湖多年，如果这都看不出点门道来，那我岂不是白活一世？”

    “道长，这么长时间他怎么撑下来的？”梁倩倩好奇的问道。

    “我猜他身上必然是有什么保命的法宝，凭借着法宝，此刻还留了一口气。”胖道长笑了笑。

    刘高却并不相信。

    毕竟就算是神仙，也不可能一天一夜不吃不喝，不休不眠。

    正当刘高准备出言羞辱的时候，

    李长烨竟然直接从青石上站了起来，山上的雪花簌簌落下。

    他看了独眼龙等人一眼：“都准备好了吗？”

    “啊，好，都准备好了！”独眼龙急忙点头。?

    “既然如此，那就赶紧出发。?”李长烨开口说道。

    说完，

    李长烨转身离去。

    独眼龙看着李长烨的背影，他松了一口气：“老鬼，我们赶紧走吧！”

    老头顿时惊为天人。

    除了老头之外，梁倩倩也惊得合不拢嘴巴，他目瞪口呆的说道：“他竟然真的没有事？”

    凡人肉躯，一日一夜，滴水未进。

    日夜不眠，在零下十几度的寒温之下仅穿一身单薄的衣服，在一块青石上坐了一晚上，竟然一点事情都没有。

    梁倩倩难免会震惊。

    这是胖道长摇着手中的折扇：“我就说这小子还活着吧？老夫行走江湖几十年，从未看走眼过！”

    梁倩倩恭敬的说道：“道长厉害！”

    胖道长微微一笑，得意的转身离开。

    杨倩倩依旧难以置信的看着李长烨的背影，说道：“这世间竟有如此奇人。”

    车队再度出发。车子在山间行驶了两天，翻越了三座山头。

    一直到车子再也无法前行。

    挡在众人面前的是一片密密麻麻的森林，森林之中乌漆抹黑。

    梁倩倩看着这一片原始森林，焦急的说道：“老鬼，接下来该怎么办？”

    “接下来只能徒步穿越这片森林了。”老鬼童车上取下了一个双肩包，并且把双肩包挎在了身上，道：“大概一天的时间就能穿过这一片森林，然后抵达落云峰！”

    “好吧！”一听说穿过这片森林就能够抵达落云峰，梁倩倩显得有些激动。

    “不过在穿过这边之前我必须提醒你们！”老鬼认真的看着所有人，道：“接下来的路程必须全部听从我的指挥！”

    “你放心吧！”梁倩倩点了点头，说道：“我们来这里只求一件事情，只要能够达到目的，我们一定听从你的指挥。”

    “好！”老鬼点头，然后挥手出发。

    随后，

    一行人立刻弃车徒步。

    刘高带着两名保镖在前面开路，面对密密麻麻的原始森林，三人手持开山斧，利用开山虎硬生生的劈开了一条路。

    老头走在最前面指挥队伍。

    刘高和前面的保镖按照老头所指挥的方向前进。

    李长烨和独眼龙紧随其后。

    梁倩倩则在中间，其余的几名保镖则在最后面护卫！?

    周围一片乌漆抹黑，仿佛是行走在夜晚一般。老鬼脸色凝重，似乎担心周围随时会冲出凶猛的野兽。

    李长烨倒是无比的淡定，负手而行一路显得无比轻松。

    梁倩倩则好奇的打量着四周，似乎这个城里来的姑娘对这种原始森林充满了好奇。

    胖道长只摇着扇子，一路闲情雅致。似乎并没有把周围的胸前放在眼里，看得出这个胖道长倒是有一点点道行。

    踏入这一片原始森林没有多久。

    很快众人便遇到了第一个难题。

    当众人穿过这一片森林之后，落入眼前的是一条宽足有十多米的河流。

    “这怎么是死路了？”刘高愕然。

    “老头，你是不是带错路了？”

    “这么大一条河怎么过去？也没有提前说一下，我们好配备充气艇啊。”

    ……

    众人纷纷看着老头。

    老头望着那一条河，苦笑一声：“几十年过去了，变化竟然如此之大，以前不过是一条浅浅的溪流罢了，而如今竟然汇聚成了一条大河，实在令人想不到。”

    “那我们该怎么过河？”梁倩倩皱着眉头。

    眼前的这条河成为了他们前进的障碍。

    “要不我们绕过去吧！”一名保镖说道。

    “不行！”刘高毫不犹豫的否认了那名保镖的提议，道：“我们配备的口粮不足，贸然绕行，不知道要耗费多长的时间。”

    “那我们该怎么办？”保镖问道。

    “我们只能搭索桥了。”老头开口说道。

    “搭索桥？”刘高看着老头，说道：“老头，你不是开玩笑吧？就算是搭索桥，也需要一个人先游到河对岸，这一条河宽十多米，河中暗流诸多，若是一个不小心很有可能就永远回不来了！”

    “对呀，谁先游过去呢？”梁倩倩问道。

    不等众人开口。

    一旁的胖道长站了出来：“关键时刻，还是要靠我老道啊！”

