    王林起身，伸出温热的大手，一把握住了周粥纤柔的小手，微微用力，拉着她起身。

    周粥怔了怔，不由得收了哭声：“去哪里？”

    王林不说话，牵着她的手往外便走。

    周粥害羞的左右瞧瞧，只得跟着他，同时抹了抹脸上的泪水：“王林，你干嘛啊！好多人看着呢！”

    “怕什么？谁认识咱们啊？别太在乎别人的眼光！人是为自己而活的！”

    “哼！你自私得很！”周粥冷哼一声，嘟嘟小嘴，但也没有挣扎，任由他牵着走。

    王林走出餐厅，看到赵阳就坐在酒店大堂里的沙发上，正在吸烟。

    赵阳看到王林出来，连忙掐灭了香烟，走了过来，笑道：“王总好！王总要用车吗？”

    王林笑道：“赵师傅，辛苦你，送我们到一德路。”

    赵阳应了一声，小跑着出去，先把车开到了酒店门前。

    王林和周粥坐上车。

    赵阳开车往一德路来。

    “行，就到这里，停车。”王林看着外面，忽然喊了一声。

    赵阳靠边停了车，也不问王林来这里做什么，到原地等待就是了。

    王林带着周粥下了车。

    周粥正自好奇，王林为什么要带自己来到这里，忽然看到一座高大的教堂。

    王林说道：“这是石室圣心大教堂。教堂的全部墙壁和柱子都是用花岗岩石砌造，它是全球四座全石结构哥特式教堂建筑之一，另外三座是巴黎圣母院、威斯敏斯特教堂、科隆大教堂。”

    “哇噻！这教堂好美！好壮观！王林，你看，那窗子好漂亮！”周粥被这座大教堂的华丽、庄严给震撼到了。

    王林牵着她的手，慢慢的走向教堂，一直来到最前面，站定。

    教堂里面，唱诗班正在歌唱。

    石头雕刻镂空的圆形玫瑰窗，阳光透进来变得五彩斑斓，浪漫得像是马上就要举办一场神圣而伟大的婚礼！

    王林说道：“每个准新娘心中，都会有一个在教堂举行婚礼的梦想。”

    阳光透过玻璃窗，在周粥面前幻变成无数的光束，恍惚之间，她似乎真的变成了新娘子，正和王林在举行一场浪漫的婚礼！

    当她弹奏《梦中的婚礼》这支钢琴曲时，她脑海里所幻想的，正是这样的一座教堂，这样的场景！

    周粥的情绪，平复了下来。

    她和王林一起，坐到唱诗班的后面，安静的坐着，听着那听不懂的有韵律的吟唱，感受一种心灵的宁静。

    生活需要仪式感。

    而教堂，把仪式感渲染到了十足。

    长长的十字形的教堂，庄严肃穆的大厅，高高耸起的穹顶，阳光洒下来，有如沐浴圣光，整齐划一的长条凳上坐着一个个虔诚的教徒，他们恭敬的坐着，用同一个姿势，同一种腔调，一起唱响同一诗篇。

    在这样的环境下，心灵忽然间有了另一种感悟。

    时光仿佛静止了，所有的喧嚣和烦忧，都与自己无关。连走路的声音，也变得轻柔而缓慢，在明亮的阳光照耀下，一切都变得光明而幸福。

    这，正是周粥梦想中的婚礼仪式啊！

    虽然王林什么也没有说，什么也没有做，但一切尽在不言中。

    不知不觉，一个下午的时光，就在静谧中溜走。

    也不知道过了多久，周粥轻声说道：“王林，我们走吧。”

    王林看着她，发现她脸上有一种异样的平静和放松。

    他陪着周粥走出来。

    赵阳的车还停在来时的位置。

    周粥率先上了车，等王林上来后，她对赵阳说道：“赵师傅，麻烦你送我们回酒店。”

    赵阳答应一声好。

    他的任务就是为王林服务，不必问王总要去哪里，去干什么，只要得到了吩咐，直接开到目的地去就行了。

    李文娟已经回来了，在房间里等着王林呢！

    “姐夫，你们去哪里了？”李文娟笑道，“广交会那边人可多了！好热闹呢！那个展馆好大的面积，你们不去玩，太可惜了！”

    这两天，是广交会布展的时间。

    各种省市的交易团，都会派人先过来布展。

    王林在广州有一个团队，也就不必太过操心。

    申纺厂在广州也有办事处，每年两届的布展，也是由他们来负责的。

    王林问了问布展的情况。

    李文娟兴奋而生动的向他描述了布展场面。

    王林听她说了半天，还是流于表面印象，说道：“我明天去看看。”

    周粥道：“王林，其实你可以单独给爱秀集团申请一个展位。”

    王林道：“我早有此意，也跟领导们申请过了，但展位实在有限，展位名额比出国名额还难得！”

    周粥道：“你准备这么多的五星级房间，不就是为了讨好领导吗？如果连一个展位都换不来，那你岂不是亏了？”

    王林沉吟道：“领导们明天早上会抵达，我们去接他们，再申请一下！”

    周粥道：“要我说，你应该拿两个展位，一个展出服装，一个展出卫生巾。不然的话，两者混合在一起，那就不伦不类了呢！”

    王林吃了一惊：“我都没有你这么敢想！一个展位，我都觉得是奢望了，你还敢想要两个呢？我们整个交易团，总共就一个展馆呢！”

    周粥道：“展馆有那么大，你想啊，那些展位，不给你，就会给别人。与其给那些效益差的企业，完成不了多少交易额，还不如给你呢！你的企业现在做得这么好，又处于上升发展期，展位给你们用，肯定好过给其它企业。”

    王林当然也有这样的心思，问题是展位是有限的，自己能拿到吗？

    李文娟道：“姐夫，周粥姐说得对，我们现在只有两个货架呢！太不起眼了！你叫我去布展，哪里需要布什么展？把东西一挂一摆，就完成了。”

    王林笑道：“好了，这事我们明天再说，我们先去吃饭吧？还是吃大虾子？反正你俩都爱吃。”

    周粥笑道：“你还别说，中午那只大龙虾还挺好吃的呢！”

    三人说笑着，下楼来吃饭。

    晚上，三人就在花园酒店里逛了逛，咖啡厅里坐了坐，就上楼休息了。

    第二天早上，王林仍然安排李文娟去展厅那边。

    李文娟是个爱热闹的人，倒也喜欢这份工作，当即愉快的答应了。

    王林和周粥到火车站来接交易团的人。

    周伯强跟随一众交易团的领导，一起走出火车站，一眼就看到了王林和周粥。

    “王林同志，你有心了啊！”周伯强呵呵笑着，和王林握手，然后介绍其它领导给王林认识。

    王林虽然当上了一厂的副厂长，但和集团的高层领导接触还是比较少的。

    因为他这个副厂长，顶多也就是参加一厂的决策层会议。

    像集团的高层级会议，都是周伯强去参加，还轮不到王林这个分管一厂后勤的副厂长。

    这次来的人里面，除了集团的领导，还有轻纺局的领导，以及市里的带队领导。

    带队领导名叫纪庆年。

    纪庆年留着大背头，国字脸，身形削瘦，双眉浓黑入鬓，不怒而威，白衬衫，青夹克，黑西裤，大头皮鞋，颇具领导派头。

    周粥和纪庆年也认识，一见面就喊：“纪伯伯好！”

    纪庆年哈哈笑道：“周粥，你的小嘴，还是这么甜！我以前跟你爸开过玩笑，想让你当我家的儿媳妇，现在这个话还是算数的，你同不同意啊？”

    周粥闹了个大花脸，笑道：“纪伯伯，你又开我玩笑了，你家的两个儿子，不是都结婚了吗？真要说起来，是你家没守约，先让儿子结了婚！现在我家还有两个大姑娘嫁不出去呢！这事你得负责任。”

    王林一听这玩笑话，就知道纪、周两家关系不一般。

    纪庆年道：“你们姐妹俩，都太有出息了，一个个都考上了大学。我家那两个浑小子，配不上你们哪！”

    他看向王林，说道：“王林同志，我对你闻名已久！我市最年轻的千万富翁！金融改革中的急先锋！”

    说话间，纪庆年主动朝王林伸出右手。

    “纪领导好，领导夸奖了。”王林恭谨的伸出双手，和领导握了握。

    王林早就找好了出租车，当即请大家上车。

    车队径直开到东方宾馆来。

    纪庆年下了车，看了一眼东方宾馆的招牌，回顾左右道：“今年这么高规格？”

    周伯强等人却都面面相觑，正要动问的时候，王林主动说明情况。

    “各位领导，我自掏腰包，在东方宾馆租了十个房间，请各位领导下榻。领导们日理万机，晚上需要休息好，白天才能带领我们冲锋陷阵啊！”

    “哦？”纪庆年笑道，“王林同志，你可真是大手笔啊！”

    王林一直在察言观色，见纪庆年并没有生气，便知道自己这一记马屁，并没有拍到马脚上，说道：“主要也是其它旅社都住满了人，今年来的人格外多，很多没有资格来参展的私企老板、乡镇企业，都提前跑过来订了房间，想在外面摆摊赚外汇呢！”

    周伯强笑道：“这个情况，我是知道的。今年不比往日，的确来了很多私企和乡镇企业，大家也是迫切的想为国家创造外汇收入嘛！虽然广交会的大门，还没有对所有的私企敞开，但私企迫切想参加广交会的心情，我们是能理解的。既然其它旅社都住满了，我们就领了王林同志这份情吧？”

    纪庆年笑道：“王林同志，礼下于人，必有所求！你先跟我说说，你这么做，是有什么事情要求我们呢？”

    王林心想，领导果然是领导，没有一个好忽悠的！

    不等王林开口，周粥嫣然一笑：“纪伯伯，王林哪有什么坏心肠啊？他无非就是想给自己名下的两个品牌，要两个展位而已。爱晴柔卫生巾和秀之林服装，在我们申城，那都是响当当的大品牌，而且是我们申城本土品牌的骄傲！现在这两个品牌，正要开辟全国市场，走向国际市场。今年的广交会，对爱晴柔和秀之林来说，意义十分重大，错过了，又要再等一年呢！”

    纪庆年微一沉吟，缓缓颔首，说道：“爱晴柔，秀之林！这两个品牌，我是知道的，爱情柔就不用多说了，每天晚上，都能看到广告，那广告词，听得我耳朵都起茧子了！对了，那个广告，还是王林同志亲自出镜拍摄的，是吧？哈哈！”

    王林笑道：“是。”

    纪庆年接着说道：“便是秀之林服装店，我也是知道的，我家过年的衣服，都是在你们店里买的！我还发现，你们店的招牌换新了，上面有了一句路遥同志的题词。路遥同志是我十分喜欢的一个作家，我以前在那边当过三年知青，我和路遥同志有过接触！王林同志，你能把一家服装店，做出文化来，这一点，我很赞赏！我也特别赞同你们服装的定位，平凡！这两个字，我喜欢！我们都是平凡世界的平凡人！”

    王林心下暗喜，心想这展位的事，只怕有戏？

    周粥趁热打铁的说道：“纪伯伯，既然如此，你就帮了王林这个忙吧？这两家企业，也都是我们申纺集团的股份公司呢！”

    纪庆年看向周伯强：“伯强同志，你这种模式，值得学习和推广！你和王林同志强强联手，合作共赢，给国企的改革，指明了一条新的光明道路！你们一厂的改革，也是最为成功的！全厂几万人，没有一个工人下岗，全厂的年产值，还上升了16个百分点！”

    周伯强道：“这都是王林同志的功劳。王林同志锐意进取，开拓创新，在新时代里，谱写出了一曲凯旋之歌！我以为，应该给予王林同志一些照顾。爱晴柔和秀之林，这两个品牌名声越响，生意越好，厂子开得越大，能安排的职工就越多，这对咱们整个申纺集团都是有利的。”

    这句话，终于说动了纪庆年。

    纪庆年点头道：“我们应该给予王林同志更多的机会。也应该给爱晴柔和秀之林一个走向世界的机会！在这里，我做主了，给王林同志分配两个展位，其它参展企业，互相合并一下，或者挤一挤嘛！”

    领导一锤定音，其它人自然没有二话可说。

    随行的还有很多企业领导，对王林羡慕不已，在这个一位难求的广交会里，王林居然独得二席之位！真正是羡煞旁人！

    羡慕也没用！

    因为王林有钱啊，并且实打实的做出了成绩！

    一年时间里，王林安排了几千人重新就职，并且创造出千万利润来了！

    而且人家有人脉、有靠山。

    周粥是谁的女儿，在场的人都是知情的，她全力促成此事，就连纪庆年，也不得不给她父亲几分面子呢！

    而周伯强，也是费尽口舌帮着王林说话。

    所以，王林能拿到这两个展位，也就无人敢说二话了。

    王林喜出望外，感激的看了周粥一眼，却见她一双娇俏可人的大眼睛，也正看着自己笑呢！

