    “大伯，看到了吗？”

    嬴政没有理会那些人的哭号惨叫和求助，只是随手一指，对着嬴溪说道。

    “这些乱臣贼子，他国细作现在可不就在陷害大伯吗？”

    “寡人才是王，如今，寡人要杀他们，他们不求寡人饶恕，反倒是来求大伯？”

    “今日大伯你说说，寡人若是放过他们，会如何？”

    嬴溪脸色瞬间一片惨白，他听明白了嬴政话语中的意思，令人细思极恐。

    这本来很正常的一件事，愣是让嬴政给说得十恶不赦。

    “大伯明白了？”

    看着嬴溪急剧变化的脸色，嬴政冷冷一笑：“今日，寡人若放了他们，来日天下人就会说，大伯才是我大秦的无冕之王，而寡人，只是大伯的有冕之臣。这是陷大伯与不忠、不仁、不义啊！”

    “当然，寡人若是不放过他们又会如何？改日，天下人就会说寡人是个昏君，暴君，莣杀无辜，大伯阻止亦是无用。大伯，你说，我爷俩这关系，又当如何相处？”

    嬴溪的脸色一片惨白，冷汗层层而下。

    他不可思议的看着嬴政，太疯狂了。

    大王怎么会变成这样？

    在他的印象中，嬴政也有发疯的时候，但那都是曾经被压迫到咆哮，却也仅此而已。

    王座上的嬴政，从来都是严正以待任何问题，从来没有投机取巧一说，有事说事，公事公办。

    可今日完全不一样，这是真的凭着王的身份巧立名目，非得把人弄死不可啊！

    就这番话说出来，他嬴溪对这些人，救还是不救？

    可以说，嬴溪现在已经被逼到了绝路，进退两难。救也不是，不救也不是。

    反正总是和嬴政这边，他都两面不讨好。

    他现在能做的就是，无论再难以选择，他都必须做出一个决定。

    沉吟片刻，嬴溪突然笑了。

    “大王真的长大了！”

    嬴溪声音有些无力，拱手道：“这些乱臣贼子，造反逼宫，反判作乱，陷害我大秦君臣关系，不可饶恕，打入死牢吧！”

    嬴政闻言，满意的看了看嬴溪，点头笑道：“伯父大义……”

    话音落下，嬴政眼神一寒，喝道：“不必麻烦了，拖进去全部砍了！”

    “诺！”

    那些虎贲军将士一声应诺，纷纷上前，把扔出来的这些人又拖回到府中。

    “不……尉阳君，我等冤枉……”

    “嬴政，你这个暴君，你丧尽天良，你不得好死！”

    凄惨的叫声，绝望的呼喊不断响起。

    本以为到来的渭阳君嬴溪是救星，但谁都没有想到，不仅没有救到他们，反而把他们逼上了思路。

    一开始，嬴政只是把他们打入死牢，他们的主家还有机会捞人。

    现在好了，直接当场处死，主家那边连消息都无法收到。

    一阵阵惨叫声过后，当最后一个人人头落地，现场安静了。

    一行虎贲军将士走了出来，纷纷立在嬴政跟前，拱手道：“启禀大王，府内已经找遍，没有找到！”

    嬴政目光冰冷，他也没抱希望能在这里找到尉阳君的夫人。

    “立刻查封这座尉阳君府！”

    嬴政冷冷道。

    “诺……”

    一声应诺，很快，整座尉阳君府被查封。

    随后，嬴政又是一声令下，喝道：“铁鹰剑士何在！”

    黑暗中，一道身影悄无声息的浮现出来，拱手应道：“请王上吩咐！”

    嬴政看向此人，冷冷道：“立刻传令下去，尉阳君府管家华严聚众持剑，对寡人逼供造反。此事最好立刻给寡人一个交代。寡人不希望这件事与尉阳君扯上关系，否则，寡人只能翻脸无情了！”

    “诺！”

    那铁鹰剑士应了一声，立即转身退去，很快消失在黑暗之中。

    “查……全城封锁，给寡人往死里查，哪怕把这栎阳城给寡人翻过来，也必须给寡人把人找到！”

    铁鹰剑士走了，嬴政又是一声令下。

    这次，他的令没有指名任何人接令，但赵高还是第一时间拱手应诺。

    随后，嬴政大手一挥，终于离开了。

    一场突如其来的暴风雨，来得猛烈，沙发果决，走得轻便，不带任何脱离带水。

    只是很多便衣甲士的身上，终究踩着血迹一步步离去。

    这一夜，注定整个栎阳城都不得安静。

    虽然全城戒严，看似很平静的样子，但该搜索的人，一个也没有闲着，挨家挨户，地毯式的搜索，让很多已经准备入睡，甚至已经睡了的人，直接被从床榻上拉了下来。

    栎阳城越加混乱，而此刻，秦用围着栎阳宫转了一圈，最终找到一处不算高的王城城墙翻了进去。

    这黑灯瞎火的，说来倒也挺隐秘，可是走起路来也比较难。

    还好秦用经过此前的身体洗礼，如今这视觉也不是一般人所能相提并论的。

    黑暗中，不说能够夜视，但也能勉强看得到一些东西，倒也不至于惊动任何人。

    最主要的一点，这栎阳宫如今虽然有太后在里面住着，守卫相对也还算可以，但毕竟不能喝咸阳宫相提并论。

    再加上这个时代，可不像电视上说的那样，晚间四处灯火通亮。

    这燃烧的牛油蜡烛，火油等等，那可都是十分珍贵的，即便王室家族也浪费不起。

    这要一整夜点着，偌大一个宫殿，消耗可不是一般大。

    这对于向来节俭的大秦来说，基本上是不可能发生的事。

    正是借着这些便利，秦用在这栎阳宫内倒也算得上行动自如。

    有系统定位在，顺着定位指示走，没有丝毫绕路，很快就来到了栎阳宫内，一处比较偏僻的宫殿。

    宫殿门口立有牌匾，寒宫。

    这两个字让秦用一愣，所谓寒宫，其实就是后世电视剧上，那些宫斗剧里面所谓的冷宫。

    当然，也不知道后面其他朝代的冷宫，是不是真叫冷宫二字。

    但至少，秦用是知道的，这冷宫，在秦汉时期，乃至于唐朝之前都没有这个称呼，基本上都叫寒宫。

    为何后世神话故事，嫦娥住在广寒宫中？

    其实广寒宫的来源，也就是取自于这寒宫。

    那嫦娥在广寒宫内的凄凉，其实就与被打入冷宫的妃子一般。

    所以广寒宫，也在无形中映射了寒宫的意思。

