    而就当她刚缓过神来时，就听到对方说道：“要不要去逛一逛？”

    “？”

    明瑶抬起眸子，对上对方的眼眸。

    “不是出来聚会么？”他说道，“走吧。”

    他并没有再去牵明瑶的手，只是做出了邀请的手势。可就是这么简单的动作，却让明瑶的心跳开始加速。

    “约会”两个字眼，莫名其妙地闯入了她的脑海之中。

    她和九哥……真的约会了？

    ……

    虽然明瑶脑袋里是这么想的，但终归没有说出来。

    甚至可以说，她自己都不敢认可这件事。

    直到一串电话铃声打断了两人的沉默。

    明瑶火速回过神来，逃避似的用接电话的动作躲避了对方的视线。等接完电话后，她也冷静了下来，露出了歉意的表情：“抱歉，公司有点事情，所以我要先回去了。”

    陆沉珏的眼底深了深：“我送你？”

    “不用了，我自己回去就行了。”

    陆沉珏并没有继续阻拦。

    只是在明瑶转过身的那一刹那，他突然开口：“等一下。”

    明瑶的身形也下意识跟着他的声音顿住了，接着她的眼前突然一黯，男人冰凉、带着薄茧的手指落在了她圆润的耳垂上。

    她清晰地感受到他的指尖轻轻扫过了自己耳朵上的肌肤，明明只是蜻蜓点水一般的接触，但是仿佛留下了一串滚烫。

    待她回过神时，陆沉珏已经收回了手：“沾了点灰，已经扫掉了。”

    明瑶：“……”

    她感觉到自己的嗓子开始干哑，竟是连道谢的字眼都挤不出来，最后近乎是落荒而逃。

    所以她也未有看到，在自己离去后，站在原地的男人似乎轻笑了一声。

    他再次抬起手，上面似乎还萦绕着少女若有若无的香气。只是这一次，他的手指隔着口罩，轻轻落在了自己的唇瓣上。

    ……

    明瑶马不停蹄地赶回了公司。

    与其说是事件的急迫，不如说是她想要努力逃离那个让她面红耳赤的地方。

    甚至在坐上的士的时候，她感觉到自己的脖颈和脸庞烫得厉害。

    恰好的士司机是一个幽默风趣的中年男人，在通过后视镜看到她满脸通红时，忍不住笑着调侃道：“小姑娘是刚和男朋友约会完吧？”

    明瑶：“……您误会了。”

    “怎么会误会呢？大叔我也是年轻过的嘛！”司机笑呵呵道，“刚才我可是看得清清楚楚呢，小姑娘你漂亮，男朋友虽然看不清脸，但看上去也气质很好！你们真的是很登对的一对啊！”

    “所以有这么好的男朋友就不要害羞隐瞒啦，想当年，我和我妻子谈恋爱的时候也是这么羞涩的，当时我都不敢碰她的手呢！现在结婚这么多年了，也是老夫老妻了，平时什么臭毛病都知根知底。虽然过得幸福，但终归没有年少的那份青涩咯，所以要我说，小姑娘你可得好好珍惜现在的时光啊……”

    然后司机讲了一路关于他和自己妻子的过往，甚至在临近下车的时候都还意犹未尽。

