    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    生死气机！

    米炽惊骇欲绝，这个人族年轻高手，肉身居然已经临近了明悟生死造化，要打破战体极限，成就辟地境的体魄。

    这种肉身体魄，已经勉强能够在浩瀚星空中存活十天半个月，而不会被因为混乱灵气形成的恐怖星空绞杀之力碾碎成齑粉。

    砰！

    仅在下一个瞬息，随着苏乞年力，他拳头光，气血如一堵光明神山，向前碾压，天堂之箭炸碎，天堂崩塌，崩塌的天堂里，光明神祗坠落，似迎来了黄昏，一切皆如如梦幻泡影，稍纵即逝。

    这一拳太恢宏了，拳光气血冲起数百丈，如巨浪击天，打在米炽身上，这位神族统领惨呼一声，哪怕身上穿着烙印了道法锁链的魂兵道甲，也没能挡住这一拳，被震得四分五裂，拳力贯透，将他胸膛贯穿，前后通透。

    十四丈神体瞬间打回原形，但见一道金光自其眉心神庭中冲出，约莫四尺来高，与其一般无二，通体晶莹若琉璃，金光灿烂，那是属于这位六翼神族统领的神魂。

    下一刻，属于这位神族统领的神魂三对神翅猛地一震，刹那间破开了近二十倍的音障，整个神魂都几乎燃烧起来，朝着远方遁去。

    冷哼一声，苏乞年伸手凌空一抓，方圆百里之地，都逃不过他的意志笼罩，一缕光阴小世界之力勾动，虽然相比于玄黄大地，这片浩瀚星空下的生命古星虚空更加坚固，天地圆满，消耗更大，但也远远不是那六翼神族统领米炽可以想象的。

    神魂遁走的他，刚刚远遁二十余里，就感到浑身一紧，非是源自天地之力的禁锢，即便是融合了道法衍化成道力，对于神魂这样的精神意志之身，也难以生出太大的左右之力。

    此刻，米炽只感到一股难以形容的伟力，如同整个天地都将他孤立了，他身在了一片陌生的世界，天地不由他，空气坚如金铁，于神魂也不例外，他再难动弹分毫。

    这是……

    他神魂瞳孔一瞬间收缩，苏乞年念动间，慑魂术就朝着其神魂深处而去，要奴役精神，降服意志，截取其记忆深处的隐秘。

    嗡！

    倏尔，化神池前，苏乞年蹙眉，看二十里外，那燃起熊熊金色火焰的神魂，哪怕以他的精神意志，也感到几分灼痛，他收回精神意志，即便有小世界之力禁锢，属于那神族统领米炽的神魂，依然以肉眼可见的度融化，焚烧成虚无。

    意志天人境！

    苏乞年心中叹一口气，即便只是浩瀚星空修行的第三境，精神意志也达到了这样的境地，虽然与他相比还有不小的距离，但想要再轻易以慑魂术降服心灵，奴役意志，就远不如玄黄大地那么简单。

    而今看来，当初那降临玄黄大地的，来自浩瀚星空的几大妖族年轻高手，走出四海诸妖国，踏临人族疆域时，多半已经借鉴了玄黄大地的修行法，开辟出来小世界，至于几人到底处于浩瀚星空妖族第三境，妖魂境的哪一重天，就不得而知。

    难怪当初交手时感到几大妖族年轻圣禁之王小世界之力运转生出几分凝滞感，远不及他，在浩瀚星空，唯有第五境的开天境大能，才能够开天辟地，孕育小世界。

    只可惜当初被他降服意志的两大圣云将部的年轻神族万夫长修为太低，对于第三境之上的，第四境辟地，第五境开天都只是一知半解，不能给予他更多的借鉴，而这六翼神魂境的神族统领米炽意志天人境，即便不能抵挡他的慑魂术，也有了自毁神魂之力，他没能截取到想要的修行记忆。

    如此，他就需要寻找机会，再次与辟地，乃至开天境的大能交手，才能够真正印证己身，把握这浩瀚星空的修行之路。

    噗！

    再次有血花溅起，这是化神池池水中潜藏的莹白藤条，如神矛般再次洞穿了那六翼神族统领米炽的胸膛，须臾间就吸成了干尸，坠落进池水中，消融成虚无。

    陨落了！

    苏乞年身后，一干人族战兵方才反应过来，那在他们看来，难以匹敌，威严如狱的神族六翼神魂境统领，就这样被一拳贯穿了胸膛，坠落长空，这种战力太过惊人，仅凭气血之力就做到这一步，传说中的年轻妖孽怕也没有这么离谱，难道是一位年轻禁忌？

    有人族千夫长心中一震，那是传说中的存在，即便以融魂之身，也能在辟地境的镇兵尊者手中支撑一二，已经身具部分辟地威仪，堪称半步辟地。

    至于比禁忌更强的圣禁，横跨一个大境界杀敌，就太过传奇，几位人族千夫长只是偶尔听说过，都觉得太过不真实，那已经不是他们所能触及的天地。

    “米炽统领……陨落了！”

    这时，灵神藤上，更多闻声赶来的神族战兵露出惊惶之色，甚至语气都变得干涩，看化神池前那看似平静，却如杀神一般的年轻身影，一个潜伏进入灵云古星的人族青年，就这样斩了他们灵云古星第一高手。

    驻守这灵神藤的神族足有数千人，都是从整个灵云古星诸神族血部战师中精心挑选出来的佼佼者，苏乞年把握时间本源，即便身为禁忌，受到天地的压制，也依然身具部分玄妙，他感应气运，分明从这些神族战兵身上，感受到了萦绕不散的，属于人族的怨气虬结，愈是伍长、百夫长、千夫长级的人物愈是浓重，每一个，都至少沾染了数百，乃至上千的人族血。

    轰！

    他出手不容情，气血蒸腾，如一座神炉在熊熊燃烧，精气似神霞，缭绕周身，如一片光明海。

    他双拳连震，光阴不灭拳勾动光明，拳光横空，开辟出一条条粗大的真空拳路，光耀八极，席卷四方。

    噗！噗！

    数以百计的神族战兵被这拳光擦中，刹那间四分五裂，炸成齑粉，这拳光太灼热了，没有血与骨留下，都在一瞬间化成青烟，散成虚无。

    避不开！逃不掉！

    弹指间，这数千神族战兵，除了零星看守灵神藤要地的，尽被苏乞年毙于拳下。

    好拳法！

    诸多人族战兵看得心潮澎湃，更目眩神迷，虽然只是气血催动，但光阴不灭拳的恢宏气韵，与光明契合，正大刚阳，浩瀚堂皇，在苏乞年的手中，与神族不同，更令诸多人族战兵心血沸腾，战意如骇浪汹涌。

    苏乞年收拳，转身看向一众人族战兵，念动间，他勾动封镇本源。

    果然！

    与时间本源一般，封镇本源也遭受到天地极大的压制，但对于这百十名人族战兵身上不过神骨境修为的神力封印，依然是摧枯拉朽，几乎在刹那间，诸人族战兵只感到浑身一轻，被封印的气血战气，乃至精神意志就重新归来。

    “多谢大人！”

    众人族战兵同时躬身行礼，并未因为苏乞年的年轻而有半点轻慢，能够镇杀神族六翼神魂境统领的，至少也是一位妖孽层次的年轻高手，若是进入人族战师，就是统领一级的存在，加上这轻描淡写般就粉碎他们近百人修为封印的手段，愈显现出来这位同族年轻高手的深不可测与来历不凡。

    “诸位先行远离，苏某随后就到。”

    苏乞年朝着众人点点头，就朝着灵神藤上方，云雾更深处迈步。

    星空古路已毁，通过两大年轻神族万夫长的记忆，苏乞年知晓，在这灵神藤上，有用以横渡星空的星舟，十分珍贵，如灵云星群，也就只有栽种有这灵神藤的灵云古星，以及灵云兵部所在的灵剑古星才拥有，其余生命古星上的高手，想要离开所在的古星，只能等待接引。

    而想要在星空中存活，放眼整个灵云星群，唯有身入辟地境的灵云镇兵一人，才能勉强做到。

    苏乞年迈步登高天，如一口神刀，剖开云雾，撕裂天云，他一步数里，沿途镇杀遗漏的神族战兵，不多时，他就来到了这灵神藤临近星空之地，那是几根比山岳还要粗大的藤条虬结而成的巨大藤台，距离进入星空不过百丈之遥，藤台上，一条能有近百丈长，通体银光灿灿，如星光闪烁的古朴战船在沉浮。

    星舟！

    苏乞年眼中神光一闪，就看到这星舟上，一名四翼神族万夫长，以及十余名神族千夫长正竭力催动一身神力，灌注进入星舟中，要遁入星空。

    “快！离开灵云古星，只要进入星空，我等就能活命！前往灵剑古星，请灵云镇兵大人出手镇压大敌！”

    星舟上，仅剩的一名看守灵神液的神族万夫长大吼，十余股神力没有半点保留地倾注之下，那星舟猛地一震，银光大盛，骤然间升空，破开音障，就跨越百丈之遥，进入了星空中。

    甫一进入星空中，那神族万夫长等十余人顿时松一口气，倒不急着横渡星空离去，反而居高临下，看向藤台上的苏乞年。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！继续去写第二章，昨天有点忙，没能赶得上两更，关于修为划分，最迟明早。）