    他完全不明白这公主到底是怎么看上自己的。

    难道当时就因为自己走过那里无意间接下来这个绣球，一切就是天注定的缘分吗？

    那是公主所谓的缘分以来的有些太莫名其妙了吧，况且这对于一个平民百姓来说，简直就是天大的笑话。

    如果随意一个人接下这个绣球便可以取公主的话，那岂不就是逆天改命的事情吗？

    “公主还是不要说笑了，贫僧还要和自己的几位徒弟一起到西天取经，如果您偏要骚扰贫僧修行的话，那贫僧只能不客气了。”

    江流儿并没有被这个公主刚才呵斥的语气吓到反而是语气更加坚定，直接抬起头来直面眼前的国王。

    然而就是这一眼让姜老二的心里面直接咯噔吓了一跳，他没有想到眼前的这个公主模样，竟然是与自己之前在路上救的那个女子一模一样。

    “你是什么人？”

    江流儿有些惊恐的发出了声音，在看到江源如此紧张的态度之后，那名女子只是轻巧的走到了他的身边。

    “本公主还能是什么人呢？本公主当然是您的妻子，您未来的皇后了。”

    这名公主在自己的父王面前已经把话说得这么直白，江流儿简直不敢相信自己的耳朵。

    然而这国王就像是中了邪一般，在听到自己的女子说出这种不忠不孝的话之后，竟然丝毫没有任何的反应。

    “贫僧并没有答应要做你的丈夫。也并不可能相信你所谓的抛绣球，便是注定了我之后的命运，还请公主收回成命。”

    听着江流儿的语气还是如此坚定，那公主刚刚展露出来的笑容，又瞬间收了回去。

    随后这名公主雀跃地跑到了自己的父王身边，又露出了一副天真无邪的面孔。

    “父王啊，你看这个男子已经是我心中的如意郎君，如果他不愿意嫁给我的话，您看应该如何处置呢？要不要把他下到油锅里面去煎炸一番，好让他长长记性！”

    江流儿很难相信眼前这个天性骄傲的公主，竟然能说出这么残忍的话，他很难将两个相同面貌的女孩性格联系在一起。

    虽然之前在路上遇到那个逃荒的女子也是性情骄傲，但是心地善良，一路上都在帮助江流儿处理身边的事物。

    可是如今站在高堂之上的这名女子不仅心狠手辣，甚至笑里藏刀，江流儿觉得和这个女子说的每一句话，都是对自己最大的恐惧。

    “随你怎么处置吧，反正我的好乖乖只要心情舒畅就好了，我的宝贝女儿。”

    然而离你江流儿更想不到的是，眼前上的那名国王竟然笑盈盈的答应了自己女儿的建议，并且吩咐周围的随从直接把江流儿关到了房间里面。

    他自己被关在房间里面，思前想后，都想不清楚这两名女子前因后果到底是有什么联系。

    而在江流儿在这个皇宫里面受苦的时候，有孙悟空带着自己的两个师弟，还有那名名为芷若的女子，在国家四处游玩。

    等到他们游玩疲劳的时候，孙悟空这才想起自己的师傅之前被带到皇宫里面，如今音信全无，确实是时候去寻找一番自己的师傅江流儿了。

    “你们几个好好在这里继续待着，俺老孙前去皇宫查看一般师傅的情况，如果师傅的情况安好的话，咱们就继续西天取经的道路。”

    孙悟空把一切都说得这么轻松，他还不知道此时江流儿在皇宫里面面临的是什么苦呢。

    等到孙悟空变成一只苍蝇来到了皇宫之内，从门缝里面挤了进去，才发现此时江流儿已经被迫关在了房间里面，满面愁容。

    “师傅师傅！你怎么在这里呀？难道那公主不是招你为驸马爷吗？”

    听到自己是大徒弟的熟悉声音，江流儿这才回过了神，随后在房间里面到处开始寻找孙悟空的声音。

    然而无论他怎么寻找，都寻找不到孙悟空的身影也不知道这猴子到底是跟自己开什么玩笑，明明都已经这么迫在眉睫的关头了。

    “如果你再不出来的话，为师可就要生气了，你们这几个贪玩的家伙到底跑到哪里去了？没有看到为师被这几个家伙带走了吗？”

    听到江流儿的语气带着些许愤怒，孙悟空也不敢再继续玩闹下去了，于是化作了自己的真身跪倒在江流儿的面前。

    看这江流儿还是满面愤怒，孙悟空这才柔言细语的好好和自己的师傅道歉。

    “哎哟，师傅你不要生气了，俺老孙就是玩性大，所以带着两个师弟在这城里面溜达了一圈，还有之前咱们一起带过来的那个女子，由她给我们带路呢。”

    听到孙悟空这么一说，江流儿虽然心里面很想生气，但是如今事情危急，也顾不得和自己的徒弟犯这些无名的误会了。

    如果他再这么继续拖延下去的话，恐怕那公主就真的要逼着自己和他成亲了。

    “你知不知道之前接了那个绣球就要做什么，就要做着国家内国王的亲女儿的驸马爷！”

    江流儿愤愤的说道。

    其实孙悟空一开始就知道见了那个绣球必要成为驸马爷，他只是和猪八戒觉得略有些趣味，所以帮着江流儿使了个法术让那个绣球抛在了江流儿的头上。

    但是没有想到，这一切的一切为他们的西行之路带来了如此大的艰难。

    “要不师傅您就留在这个国家里面和那公主成亲不就好了吗？等我们师兄弟几个到西天取了经，到时候再回来接你！”

    孙悟空没有摸清楚局面，还在有些不知局面的打趣。

    听到自己的大徒弟说了这话，江流儿更是气不打一出来，直接随手就拿起桌子上的茶杯想扔在地上。

    就在这个时候外面的敲门之声响起。

    “江流儿师傅，你洗漱完毕了吗？我们已经准备好了明日成亲的服装，还请您出来试一试。”

    虽然是询问的口气，但是下一秒那些人已经推门而入，孙悟空瞬间使的障眼法把自己隐藏起来。

