    右上方的小地图上，有一个黄色的图标，就在她左边的二百米处。

    云卿朝系统提示的位置走去，在只剩下十来米之时，云卿看到地面有一个白色的光圈，光圈中什么也没有，想必那就是上去的阶梯所在位置。

    她走近, 用手触摸，居然发现有一个隐匿的长梯，长梯垂直，看不到它连接了何方。

    云卿尝试着向上爬，发觉果然可以攀爬。

    “前辈，从此地似乎可以上去。”她提醒还在使用神识细细探查每一寸土地的秦峰。

    秦峰几个呼吸便奔到了云卿附近，一番触摸下赞道：“绝灵石，刻画了隐匿符文的绝灵石所炼制的登云梯, 真是大手笔。”

    天神联盟，自然是有灵石的。

    原来这就是绝灵石，在秦峰说完绝灵石后，云卿系统背包中，在矿洞中挖到的那块未知石头终于有了名字。

    绝灵石：可隔绝灵气和神识感应，是炼器布阵的上好材料。

    “通过此梯必定能上去，若我们能平安出去，秦某必定重谢。”

    “秦峰对您的好感度+20。”

    终于对她报出了一个姓，云卿笑道：“多谢秦前辈。”

    “云卿姑娘真乃好手段，秦某探查了许久并未发觉此梯，云卿姑娘百丈外便能发觉此梯，已不是只在阵法上有天赋了。”

    “秦峰对您的仇恨值+5。”

    对秦峰这种好感与仇恨同时增加的情况，云卿已然适应，她问道：“前辈是要上去吗？”

    “云卿姑娘先请，我恐这绝灵石梯年代久远，难以承载秦某的重量。”

    云卿点点头，手抓住梯子, 双脚踏上看不见的隐匿梯子，一只手垂直向上摸索着上方是否有梯子，约莫一尺来高的地方，果然摸到了梯子，她手脚并用地向上爬。

    转眼之间，爬上数十阶，她的高度已经与秦峰一样高了，继续往上。

    空中，云卿前后左右上下都似无一物，随着越爬越高，她的心中越来越突突，踩着隐匿梯子的脚也不自主地发软，如同踩在棉花之上。

    凭空攀爬，偶尔似乎有一阵微风吹过，云卿有一种在空中摇晃的错觉，心脏每一次跳动都如同要从口中跳出来，危险之感一阵阵朝她袭来。

    她要用尽全部的精力，才能集中精神，让自己的心中只有一个目标, 就是爬上上方黑色的平台，随着她爬得越来越高，平台慢慢越来越清晰。

    终于，在她手脚被汗水浸湿，有些打滑，往上爬了千阶梯子后，终于登上了上方的平台。

    而无所不能一身白毛的溜溜，没有爬楼梯，却不知什么时候，出现在她的身边。

    平台上有微弱的光线，目之所及没有看到红名怪，小地图中也一片漆黑。

    有些累的云卿大喘着气向下望去，可以看到药田上那点点荧光石的光亮，以及正下方的秦峰，他正在向上爬，速度不是云卿能比。

    “噔！噔！噔！噔！”秦峰高大脚多步子宽，噔噔几下，就爬了一半，云卿才大口呼吸了三回，秦峰便已在平台上探头了。

    她连连起身翻滚加几次后退，给秦峰腾出站立的位置。

    秦峰上来后，先是神识一番观察，发现附近似乎有危险，他的力量不太够，两只脚伸向下方，稍一用力，绝灵石做的梯子便从底部断裂，整个便被他扯了上来，他将其塞入嘴中。

    云卿能够听到秦峰在咔吧咔吧的吃东西，却不知道他吃的是他们刚刚用来攀爬的梯子。

    “咚！咚！”正在这时，云卿听到了由远及近的咚咚之声，昏暗的光线下，便见远处爬来一物。

    红色名字：赤铁灵虫，等级70，长长的血条。

    70级的大怪物，云卿一惊，退到平台上，摸索着楼梯，准备往下撤，见云卿如此模样，秦峰道：“不过是九阶妖兽，你在此不要离开，我先去解决它。”

    秦峰说完，朝那70级的赤铁灵虫飞去，他举起前方的四条腿，无峰剑法用出，一瞬间，周围看不见的灵气朝他汇聚而去，形成的剑气攻向刚刚出现的赤铁灵虫。

    70级赤铁灵虫跳跃间挥舞着腿应战，灵力凝聚间，将自己防得密不透风，灵力凝聚，化作黑色的灵力弹朝秦峰袭去。

    他们战斗的速度太快，云卿只能看到秦峰冲了上去，两只赤铁灵虫一大一小便立刻战作一团，没有看清楚他们的一招半式，只能从双方的血量来判断谁占了上风。

    九阶妖兽是70级，还不清楚等级、等阶与修为换算的云卿默默地将这个数字记在心中。

    71级的秦峰丝毫不惧70级的怪，怕70到71之间也是差了一大境界。

    70级的赤铁灵虫血条比秦峰的多，可它血条下降的速度也比秦峰快上许多。

    战斗帮不上忙，可云卿想抢经验，想捡怪物掉落。

    她走出平台，云卿便知秦峰开始说让她呆在平台上不要离开是什么意思。

    原来那里是安全区，离开那里，便可以感知到他们斗法中满场的灵力和剑气伤害，即便没有一点针对她，可她的血在一滴一滴不受控制地下降。

    在秦峰看来，平台是布置了相关的阵法。

    她要快点回到平台之中，可是，她好想要70级的怪物掉落。

    撑死胆大的，饿死胆小的。

    心念一动，云卿两颗石子在手，凝聚力量，她要打中那70级的赤铁灵虫。

    准心出现，她还是难以瞄准正在战斗快速移动的70级怪。

    看到自己的血条已经降到了65，云卿知道自己必须快点回到安全区。

    管不了那么多，石子扔出，云卿回到平台，她的生命只剩下63。

    “-1！”

    “战斗经验+100！”

    有一颗打中了！就是不知道打中的是谁。

    看着血条越来越少的70级BOSS，云卿默默地等着它死亡，看看溜溜能不能给她捡来好东西。

    两大怪的战斗继续，在云卿看不清楚的战斗中，两怪的血条一直在下降，最后，秦峰的血条少了三分之一，左右各掉了一条腿。

    70级赤铁灵虫的血条被他全部清空，全部的腿都被他卸了下来。

    70级赤铁灵虫死后，秦峰在原地进食，将死亡的赤铁灵虫拆开，大块大块地吃入腹中。

    原来这赤铁灵虫并非真的赤铁灵虫，它的身体上也没有肉，全由矿石炼制，内部是一个个控制它的阵法与驱动它的天材地宝。

