    其实无论是田浩还是陈武，在意识到张平不会进入房间时，心里就只有一个想法，那就是逃。

    因为在张平的梦境里跟张平战斗，根本没有任何胜算。

    问题是张平肯定不会轻易放他们离开，所以田浩才用自己的‘死’来作为铺垫，给陈武一丝逃离的机会。

    实际上，田浩并没有被杀死，他的信息全都还记录在轮回钥匙里，只要陈武能夺得钥匙逃离，那么九个人都不用死。

    可惜他们的想法被张平看穿了。

    张平拿着钥匙，先把卧室的门关上，接着就闭上眼睛，注意力转移到现实。

    现实世界，张平睁开眼，接着就从体内抽取出暴食者能量，虚空中伸出一条虚幻的手臂，握住暴食者后直接拉入梦幻城。

    梦幻城里，张平再睁开眼，直接就将钥匙喂给暴食者。

    轮回钥匙非常危险，即使是他也必须小心对待，除非他拥有针对性的能力，否则他绝对不会再用轮回钥匙开门。

    问题是轮回钥匙就算放在梦幻城里张平都感觉很不保险，所以最后他决定把这玩意喂给暴食者。

    暴食者吞下轮回钥匙，下一刻圆滚滚的身体就猛的膨胀，接着它就吐出一颗钻石般的球体。

    这球体落在梦幻城，梦幻城立即一阵扭曲，以球体落点为中心，迅速钻石化。

    整座城堡都变成钻石结构，同时城堡的最顶端，一颗圆形的宝珠散发璀璨夺目的光芒，原本占地面积就不小的梦幻城，占据面积迅速的扩张。

    获得新能力：

    【超能组合：当超过复数能力相互组合时，将会产生新的效果。】

    【梦境宝珠：宝珠散发光芒形成护罩，可抵挡外界入侵，同时梦体处于梦境宝珠覆盖范围内，防御大幅度提升。】

    【梦之钥匙：消耗精神力制造一枚梦之钥匙，可以通过梦境打开目标深层梦境，篡改目标潜意识。】

    暴食者一口气吐出三个能力。

    超能组合算是一个辅助类的能力，暂时还不清楚效果，张平只有试过才能确定好不好用。

    至于梦境宝珠，现在就已经自动生效，不过具体防御有多强，只有遭遇攻击才知道，大概下一次月王发动王者技能就是最好的验证机会。

    最后的梦之钥匙，在张平看来反而是最鸡肋的能力。

    毕竟想要打开目标的深层梦境，还得进入对方的主场，太麻烦了。

    而且这能力本身也过于邪恶，他不可能用这个能力对付好人，至于坏人又没有必要那么麻烦，所以这能力估计他是不会使用。

    其实张平目前为止已经拥有很多能力，但常用的能力就那么几个，多余的能力大多数都是‘不常用，但不能没有’的类型，只是作为补充短板而存在。

    觉醒者不会因为等级提升而变成其它生命体，即使张平有很多能力，生命力顽强的超乎想象，但他本质上仍然是人类，他并没有成神也没有成仙。

    他现在还有很多很多弱点，比如时间类的超能力，杀他是易如反掌，还有空间类的能力，一旦将他彻底锁死，同样可以杀死他。

    另外，类似于虚无缥缈的运气、命运等等，全都可以对他造成极大的威胁。

    即使排除这一些概念类的超能力，他同样有很多弱点，最简单的方法就是必杀类的攻击，比如寿命削减、超级饥饿等等，都可以很简单的杀死他。

    幸好这一类能力，掌握的觉醒者非常少，都属于百年难得一见的存在。

    当然，就算有这方面的能力，仍然有一个前提，那就是打中他！

    如果能力打不中目标，再强的力量也没有任何用。

    一夜无话。

    第二天早晨，张平早早起来跑步。

    这是他为数不多想要坚持的习惯，只要还在明珠城，他早上都会绕着明珠城跑步，感受四周熟悉的一切。

    只有这种时候，他才会有自己还是人类的感觉。

    实力越强大，越需要一颗敬畏的心。

    有很多强者就是因为自恃实力强大，渐渐变得肆意妄为、不可一世，最后连自己的本心都丢了。

    张平哪怕已经命令自己不可以迷失，但只要有时间都还是会进行自我检讨，反省自己一段时间来的行为是否有错。

    毕竟就算不迷失，也不意味着他所做的一切就是对的。

    人活着就应该不断的学习，他实力提升速度注定会越来越快，能力会越来越多。

    弱小的时候犯错，最多也就是危害身边的人，但强大之后一旦犯错，可能危害的就是一个世界，影响的就是千千万万的生命。

    “年轻人，现在能早起跑步的可不多。”

    张平跑着跑着，突然这个世界的刘铁锋从后面追上来，慢悠悠的对张平说道。

    “老人家，跑慢点，留意脚下。”张平赶紧放慢速度，同时对刘铁锋说道。

    他没想到自己跑步竟然能遇到刘铁锋，看着刘铁锋熟悉的面容，心里不禁有些感慨，不知道这个世界的刘大山有没有失踪。

    “呵呵，不必为我特意放慢速度，老头我的身子骨还算硬朗，你就算再跑快一点也没关系。”刘铁锋看出张平的想法，这时笑着说道。

    张平点头道：“那我再稍微快一点。”

    说着，他又稍微跑快一点，同时留意刘铁锋的情况，但刘铁锋很轻松就跟上他，连气都不喘多一下。

    “年轻人，老夫有一个问题，不知道你可不可以告诉老夫答案。”刘铁锋一边跑一边说道。

    张平笑道：“您尽管问，我知道肯定不瞒你！”

    “你应该叫张平吧？但根据老夫的调查，这个世界的张平已经死了，所以……你到底来自哪个世界？来这个世界有什么目的？”刘铁锋缓缓问道。

    一瞬间，张平心中警铃作响，他迅速与刘铁锋拉开距离。

    不过刘铁锋并没有趁机出手，只是停下来，饶有兴致的看着张平。

    张平甩出鉴定术，发现鉴定术对刘铁锋没用后，问道：“你不是刘铁锋，你……是谁？”

    

