 两边相距几十米而已，林辰很快跑了过去，大喊道：＂都停手！＂但是根本没人理他，都打红眼了，钢筋扳手不要命的往对方头上招呼。

这让林辰有些为难，这些人如果是江湖人，他二话不说，几分钟就解决他们了！但这些人只是农民工而已，不可能全部打倒吧！“林医生，警察正在赶来，我们等等吧！”

这时，韩君笑也跑了过来。

“来不及了！”

林辰皱眉，问道：“有枪吗？”

“这个，有！”

韩君笑点头，让人拿来手枪。

砰！林辰接过后，朝天开了一枪！声音响亮，现场上百人的斗殴有所停止，但很快又继续打起来了，连枪都不理。

“这些白痴！”

林辰怒骂一声，知道这些人并非道上的人，一担双方受伤，影响的是他们的家庭。

他冲了过去，将打的最狠的人放倒！一拳一个，被他放倒的人，根本就爬不起来！韩君笑见状，也是让自己的人去制止，但今天他带来的人并不多，效果不大。

轰隆隆！就在这时，推土机的声音传来，只见林辰已跳到驾驶室，开着推土机轰隆隆压来！打啊，不要命就继续打！他开的方向正是两拨人打架的中心点，如此一来，大家目光都被推土机吸引了，哪还敢打啊！“次奥，谁这么狠啊，要人命啊！”

一名带着安全帽，似是包工头的男子大喊。

“你是谁！”

林辰将推土机停在两拨人中间，冷冷看着那男子。

“我是他们的包工头，叫杨大牛！”

那男子怒道：“你他么的是谁，敢插手我们的事！”

“聚众械斗，你不想活了是吧！”

林辰跳下铲车，来到杨大牛面前，一脚就踹了过去。

这一脚收敛了力道，但依旧让杨大牛飞出十几米，砸在地上就起不来了！“你敢打大牛！”

跟着杨大牛的人都是大怒，抓起钢筋就要对林辰动手。

杨大牛是他们头头，做事负责，前几年他们工地收不回钱，都是杨大牛带头去问老板要，让他们过了个好年。

对他们而言，杨大牛就是他们的再生父母！“我看谁敢乱来！”

林辰一拳砸在推土机的铲子上，整个推土机动了一下，铲子更出现一个清晰的拳印。

这一下，没人敢动了，这一拳若砸在人身上，哪还有命吗？

另外一边的包工头卢黑毛，此刻也吓的发抖。

但林辰已经盯上他了，冲过去就是一脚！也是飞出十几米，砸在地上惨叫连连。

林辰冷冷看着两拨人道：“我是附近林氏医院的院长，谁让你们在这里械斗了！”

＂你还是院长，你怎么打人了，太不讲道理了！＂一个看似五六十岁老人家怒道。

＂打的就是你们这群兔崽子！＂林辰喝道：＂有什么事不能坐下来慢慢谈，非要斗殴，你们是来打工，挣钱养家的，不是拼死拼活的，你们想过出了气后，你们的家人怎么办？

你们断手断脚了，谁养他们，如果出了人命都坐牢了，你们的家人吃什么喝什么！＂＂现在我数三下，放下手里的武器！＂＂一！＂＂二！＂众农民工渐渐冷静了，之前气头上，哪想这么多，但现在知道要承担后果的！如果死人了呢？

他们少不了坐牢，到时候家里怎么办？

＂三！＂林辰第三声落下后，众人都放下钢筋扳手等物。

说到底，他们本性善良，并非出来混的，冷静后自然也害怕。

也就在这时，警车终于来了，将场面镇压住。

“林医生，给你带来麻烦了！”

附近派出所所长亲自出马，对林辰客气道。

他之前已打听了，出手的人是医学协会会长，人脉也广，所以他态度很好。

“他们之间的过节，让他们书面调解了，斗殴的人全部带走，但适当教训下就好了！”

林辰对所长点头道。

“报告，事情已经弄清楚了，情况是这样的，因为一项工程本是该杨大牛做的，但老板突然改口，换成卢黑毛这边，而那时，工程已经被杨大牛他们做了一半了，钱没收回来，工程又被抢，气不过就上门闹事了！”

一名警察走过来道。

林辰皱眉：“老板是什么公司的？”

“开业建筑公司！”

“查！”

林辰喝道。

“放心，我们会继续查下去的，如果发现有违法行为，一律按照法律罚了，绝不姑息！”

所长对林辰点点头，而后去忙碌了。

刘雪儿这时走过来道：“老师，你真厉害，一场械斗就被你制止了，刚刚记者都拍下来了，等发上网上，肯定能大大扬起我们林氏医院的名字！”

林辰摇了摇头：“事情没这么简单，之前的斗殴有几十人受了重伤，现在必须立即送去医院，而附近医院只有林氏医院，那就看我们处理紧急情况的水平了，若是处理不了，别人添油加醋，对林氏医院影响可不小！”

“啊！”

刘雪儿惊呼一声。

“别发呆了，快将伤员送去医院救治，就让我看看这段时间，你们学会了什么！”

林辰又道。

“好！”

刘雪儿与凌天逸赶紧让救护车开来，将伤者陆陆续续送去医院。

其实，刘雪儿他们是否能处理，林辰也没底，但这也是磨练他们的机会！如果刘雪儿他们能完美的完成任务，说明医院平时交给他们打理也没问题了。

“林医生，这事怕另有隐情！”

众人走向医院的时候，韩君笑低声道：“我刚刚让人查了，开业建筑公司的老板说，这事，他们也只是受人所托而已，具体是谁，他们也不知道，对方给了他们三百万为报酬！”

“将那老板抓起来，按照法律处理了！”

林辰淡淡道：“我没猜错，对方是奔着我们来的，只不过不敢明着来，转弯抹角要我们出丑而已！”

韩君笑脸色一沉，以林辰在上层圈子的声望，还真没几个人敢惹他，这人敢这么做，估计来头不小。

几十名伤员送往医院救治，受伤三十六人，其中十五人重伤，更有两个有生命危险了，头骨都被打爆了。

而这两人，林辰亲自治疗。

一直忙了大半个上午，情况终于控制住了。

 