    

    姬苑婷再一次僵住了，有那么一瞬，她甚至怀疑叶婉汐真的能看穿她的所有伪装，将她那些见不得人的秘密全都挖出来公诸于世。

    这种感觉实在太过于毛骨悚然，以至于姬苑婷整个人都往后退了好几步，干笑道：“叶姐姐真会开玩笑。”

    叶婉汐笑笑没说话，可她越是这样，姬苑婷就越是心慌，不敢再跟叶婉汐多聊，灰溜溜的跑了。

    姬苑婷前脚刚走，顾韶铃后脚就凑了过来，好奇道：“你们俩刚刚都聊什么了？怎么她一副活见鬼的样子？”

    “心里有鬼，可能看什么都像鬼吧。”

    “什么？”

    “没什么。”

    看出来叶婉汐并不想多说，顾韶铃也就没多问，只热情道：“我看了园内地图，两栖馆跟猴馆刚好就在隔壁，一起吗？”

    叶婉汐看得出她并无恶意，倒也没拒绝。

    两人携伴而行，张仁跟贾玖因为要一起负责鸣禽馆也走在一块。

    唯有姬苑婷因为狮虎馆离得远，再加上刚刚被叶婉汐那么一吓，根本不敢往几人那边凑，头一回形单影只的赶往目的地。

    这下子，姬苑婷的粉丝可就不乐意了。

    姬苑婷长着张娃娃脸，声音还嗲嗲的，出道便打着国民妹妹的旗号，收获“妹妹”红利。

    她的粉丝已经习惯了姬苑婷到哪都得到一些“哥哥姐姐”的照顾，并将此视为理所当然。

    现在看她一个人孤苦伶仃，还要去面对凶残的大狮子，一个个心疼得不行，把节目组的所有嘉宾全都骂了一遍。

    尤其是刚刚直接给了姬苑婷没脸的叶婉汐，更是被她粉丝集火。

    【宝贝叫你一声姐姐是给你面子，你不应就算了，还恶语伤人，眼睛长头顶，这么没素质活该出道这么多年还是十八线。】

    【就是就是，还阴阳怪气说什么资料上的就一定是真的？这是自爆自己年龄作假？呕了，劣迹艺人滚远点好吗？】

    姬苑婷的粉丝骂完叶婉汐又开始骂其他嘉宾，骂完其他嘉宾又回来骂叶婉汐。

    直播间内各种乌烟瘴气，把那些原本不愿意跟他们争论的观众路人恶心得不行。

    其他嘉宾的粉丝，尤其是叶婉汐的玄学粉以及之前就被姬苑婷拉踩过的顾韶铃粉丝更是烦不胜烦。

    【可把我给恶心坏了，我就想送姬苑婷的粉丝一句“哈哈哈哈”，神他妈的叫你一声姐姐是给你面子，你们家正主用这个称呼道德绑架了多少明星，是真的一点数没有。】

    【姬苑婷的粉丝真的是饭圈毒瘤。之前还觉得这小姑娘长着张娃娃脸，挺可爱挺让人有好感。后来看过几次她的节目，真的是各种茶言茶语，茶得一逼。】

    【对对对，我也有这种感觉。男艺人还好，可能是很享受这种被小女人当备胎依赖的爽感，傻乎乎给人当垫脚石。女艺人好多却是一眼看穿她的那点小心思，都已经主动离她远远的了，还能被她黏上，各种拉踩吸血，也是没谁了。】

    【用最可爱的脸，做最婊的事！一想到我最爱的cp因为这绿茶反目成仇，老死不相往来，我就气得够呛。妹你个头，不要逼脸的绿茶小三！】

    姬苑婷的粉丝也没想到这火烧着烧着就回到了他们正主头上，并且隐隐有燎原趋势。

    相比起争吵得无比激烈的各家粉丝，亲眼见证过叶婉汐辉煌战绩的玄学粉及路人，可就佛多了，只看热闹不嫌事大的立下几个flag。

    【呵呵，跟叶婉汐有关的瓜最好还是先让子弹飞一会的好，被连着扇了好几个大巴掌的过来人敬告各位，惹谁都别惹她，指不定哪天你们正主就翻车了。娱乐圈玄学人物，你们以为是叫着玩的吗？】

    【楼上+1，与其忙着攻击人家是否年龄作假。倒不如联系你们家正主经纪人好好查查自家艺人有没有做什么亏心事。就某人刚刚那反应，妥妥的做贼心虚，可别到时候被人爆得裤子都不剩，哭都来不及。】

    直播间的吵闹叶婉汐并不知晓，也不在意。

    赶往两个场馆的路上，顾韶铃一直在竭力跟她搭话，提醒她一些待会需要注意的事情。

    “你不用紧张，动物园里的小动物虽然不像小猫小狗那么温驯，但是动物园这边会给我们每个人都配备一个或几个志愿者，他们许多都有看管照顾小动物的经验，到时候你只要好好配合他们，照他们说的做，不会有事的。”

    “嗯，谢谢。”

    顾韶铃听她这么说，反而有点不好意思：“不用谢，来之前师兄让我多照顾照顾你。你有什么不明白的都可以来问我，只要是我能帮得上忙的，一定帮你。”

    叶婉汐挑了挑眉：“师兄？”

    “我师兄是聂御阳，你们之前上过同一档综艺节目的，还记得吗？”

    “原来是聂哥。”叶婉汐恍然大悟，终于明白眼前之人明明不是那种特别热情主动的性子，却还是想着法的往她跟前凑。

    言语间也没有过多的谄媚讨好，反而透着些前辈的气度跟可靠。

    “你跟他是师兄妹？”

    “我们俩同一个公司，又隶属于同一个经纪人。”

    叶婉汐理解的点了点头，状若无意道：“你师兄最近怎么样了？”

    一提起聂御阳，顾韶铃整个人就像是被注入了活力与生气，不复方才关心人时的生疏与拘谨。

    “师兄很好，他平时没事就喜欢乔装去酒吧驻唱，前几天偶然引起了一个前往酒吧谈生意的唱片公司老板的注意。方哥说，公司已经在跟那个唱片公司协商，想要给师兄出新专。”

    方哥就是两人的经纪人，都能把消息透露给名下其他艺人了，这事怕是八九不离十，已经定下了。

    “挺好，聂哥的实力值得这一张专辑，替我恭喜他。”

    顾韶铃听到叶婉汐这么说，双眸又是一亮，满脸都是自家师兄被人认同的激动与自豪。

    “是吧是吧，你也这么觉得。师兄他那么厉害，没红不过是差了点机遇罢了。现在机会已经摆在他面前了，我相信这次他一定能红。”

