    陆翌然点了点头：“我知道，是时淮。”

    安澜沉默了下来，只深吸了一口气：“时淮当时的确在现场，之前……时淮一直在跟踪我，但是他跟踪我的原因，是因为你。”

    陆翌然应了一声：“是，我知道了。”

    “我刚刚跟时淮打过电话。”

    安澜这才猛然抬起头来，眼中满是诧异：“你刚刚，跟时淮打过电话？你们说什么了？”

    “我只是告诉他，我已经知道了那视频是他放出去的事情，也知道了，六七年前，他一直在跟踪我，因为在跟踪我的时候发现了我与你在酒店发生的事情，所以才转而跟踪上了你。”

    安澜拧了拧眉：“那他……他是什么反应？他怎么说？”

    “他自然是否认的，说听不懂我说话。”

    “我顺势说，想要见他，一起聊一聊这件事情，说等会儿我就回榕城了，让他出来和我见一见。”

    “他又拒绝了我，说他不在榕城。”

    安澜紧抿着唇，眉头紧蹙着：“你和时淮，真的没有私怨？”

    陆翌然一脸茫然：“在我的记忆里，是没有的，我和时淮年纪相差了好几岁，平时都很少一起玩，能有什么私怨？”

    陆翌然说完，又微微顿了顿：“不过也不一定，也许，有些私怨是连我都不知道原因的呢。”

    “连你都不知道原因？”

    “是啊，毕竟，我从小到大，其实都还挺优秀的，成绩优秀，有很多特长爱好，拿过很多奖。在榕城的世家圈子里，算是真真正正的别人家的孩子。”

    “据我所知，有蛮多人，都对我是羡慕嫉妒恨的。”

    “也许就是因为，在时淮小的时候，他的爸妈总是拿我来作为他的榜样标杆，但是他总也追不上我，达不到我的成就，所以一来二去，就对我产生了恨意吧？”

    “……”安澜有些一言难尽地看了陆翌然一眼：“你小时候，也这么自恋的吗？”

    陆翌然垂眸轻声笑了一声：“这不叫自恋，这叫自信。”

    安澜点了点头：“如果你以前一直都是这样的性格，会被人记恨上也不意外。”

    陆翌然将头抵在了安澜肩膀上，忍不住地笑出了声来：“你可真是个大宝贝，我怎么现在才找到你啊？”

    安澜啧了一声：“现在时机到了吗？我们要准备处理网上那些事情了吗？”

    “再等一等吧。”

    陆翌然笑了起来：“我其实怀疑，时淮和陆家有人勾结上了，现在正在查。”

    “周钊和陈航那边都正在布排，等一切布置安排好，我们就可以一步一步地来，反击。”

    “他们应该也在等着我们的反击，想要看看我们会怎么应对，然后再继续下一步动作。”

    “所以我们可以先试探试探……”

    安澜拧起了眉头：“时淮？和陆家的人合作？可是……”

    安澜想起之前陆翌然说过的事情：“可是你之前不是说过吗？陆家和时家，不是世仇吗？”

    “我也说过，那是之前的事情，后来陆家彻底洗白之后，因为陆氏集团在华国，乃至全世界的经济实力，所以现在官商合作，我们和官方那边有很多在合作的项目和投资，时家和陆家的人碰到的时候，还是会维持表面和谐的。”

    “而且，古话说得好，这世上，没有永远的朋友，也没有永远的敌人。”

    “利益相符的时候，敌人也能成为朋友。利益向悖的时候，朋友也能够成为敌人。”

    “如果时淮的目标是我，他想要对付的人是我，那和陆家那些人，也就有了共通的目标了啊，既然有共同的目标，那自然，是能够合作的。”

    安澜眯了眯眼：“你准备怎么做？查？”

    “可是时淮是黑客，他的计算机技术在全世界都是排名比较靠前的，想要查而且不惊动他的话，应该不太容易吧？”

    陆翌然笑了笑：“是啊，想要通过我们现有的技术手段去查，的确是不怎么容易。”

    “所以，我不准备对他下手，我顶多就是声东击西，在他面前去敲敲鼓，逗一逗他，让他以为我是在查他，我要准备搞他了。”

    “实际上，我不会从他那里入手，我只会从陆家人身上下手。”

    “陆家人……”

    陆翌然眸光一点一点冷了下来：“虽然大部分陆家人现在恨不得杀了我，取我而代之，但是之前毕竟我也还是作为他们的家人生活了一段时间，对那些陆家人，还是相对了解的比较多一些，也知道如果要对付他们，应该从哪些方面去入手。”

    安澜点了点头：“好。”

    顿了顿，才又抬起头来看向了陆翌然：“那时淮那里……”

    “时淮那里需要我去联系一下时淮吗？”

    “虽然吧……”安澜顿了顿，组织了一下语言：“时淮之前接近我可能完全就是因为你的原因，但是他和我来往也比较多，也帮了我不少的忙。”

    “他如果只是为了接近我，其实有很多事情都不需要帮我的，但是他帮了。我觉得，他应该也是把我当做朋友的吧？”

    “而且他对小九，应该也是真心的吧？”

    “也许我去联系联系他，问一问他这样做究竟是为了什么，他会愿意告诉我呢？”

    陆翌然眯起了眼来，只冷哼了一声：“不可能。”

    “嗯？“

    “我不是说，他不可能会告诉你，我只是说，我不可能让你去联系他。”

    见安澜皱起了眉头，陆翌然才叹了口气。

    这些话如果是放在几个月前，他是绝不可能解释的。

    但是因为之前安澜和他分手的事情，让他明白了，有些事情，是需要解释清楚的。

    特别是情侣之间。

    陆翌然垂下眼：“你觉得，现在的时淮，和之前在法国的时候有区别吗？是同一个人吗？”

    安澜愣了愣：“是同一个人吗？”

    她不太懂。

    “当然是同一个人啊。”

    只是回答完了之后，安澜又似乎明白了什么：“你想问的是，他的性格变化？”

    陆翌然点了点头：“也许在法国的时候，他帮过你，因为当时你的境况和情形，让他生出了几分同情心，但是回国之后，就不一样了。”

