    心里算着时间，沈天估计自己只有两天的时间返回广府，如果逾期未回，那么这次比武大会，恐怕自己的资格会被取消，到那时，可真就是坑队友了。

    “妈蛋的，都怪泰达阿斯那个家伙，穿越时空之门就穿越吧，还来到了这种鸟不拉屎的地方，这到底是哪里呀，自己要怎么才能返回广府？”

    沈天走在大山之中，经过一夜想修炼，此时体内灵气充盈，但就是在这茫茫的大山之中寻不到去的方向。

    不过说来也怪，沈天在山中游走了半日，发现了一个奇怪的现象，他发现这鄂岚山脉里灵气却是比外界充足了许多，各种飞禽走兽自己也是见了不少。

    其中还看见过一只天生灵根的老虎，和一只带有妖性的白鹿，对于灵气汇聚之地能够生出妖物，沈天一点也不觉得好奇，但真正让他好奇的是，这漫山遍野长满了珍贵的草叶，就算是他这种修真之人，都会为之动心，可偏偏这么珍贵的草药仍是放在大山里无人问津，试问这山中没有药农吗？又或者说，广府就没有自己的采药队？

    “真暴殄天物呀，这么好的草药，放在这里全都喂了妖怪，岂不是可惜？哇塞，九星龙根果，这东西在白缅的黑市里好像几百万一颗呀，真是运气不错，啧啧！”

    沈天正在心里骂着，突然看到了路边树丛里长着一颗九星龙根果，沈天满脸坏笑，直接把这颗九星龙根果摘了下来。

    这真是价格奇高的灵药，在他的手中就好像一个寻找水果，沈天扒下九星龙根果的果皮，在衣服上擦了擦，随后放在嘴里，那滋味就像吃火龙果似的，咔哧咔哧的嚼了起来。

    吼~！！

    “咦，什么声音？”

    沈天嘴里正啃着九星龙根果，突然听见所在的树林上方传来了一声猛兽的吼声。

    沈天微微一愣，猛然抬头向着空中看去，只见在树林里小小的缝隙中，沈天看到了一只红色的庞然大物从树林的上方飞驰而过，虽然那个东西飞的很快，但是沈天看的清清楚楚，那竟然是广府的灵兽翼龙！

    “顺风车！别走，站住！”

    沈天看到广府的翼龙出现，真可谓是又惊又喜。

    他连忙将手里啃了没几口的九星龙根果丢掉，随后全身雷光发作，背后生出一对风翼，呼的一声直冲天际，就向着那飞驰而过的翼龙追了过去。

    “前面的翼龙等等，我说广府的侍卫，想要搭车回去！”

    沈天飞翔在空中，急切的对着那巨大的翼龙喊话。

    在这翼龙之上，此时正有一个穿着长袍喝着小酒的老者。

    听见沈天的声音，这老者缓缓转头，当看见沈天御空而行后，这人不由一愣，连忙唤住飞行的翼龙，恭恭敬敬的起身，刚想对着踏上翼龙的沈天行礼，结果一看，竟然只是个普通的侍卫。

    “妈的，老子还以为是长老驾到呢，原来只是个小小的侍卫！我问你，你是什么人，竟然敢拦住本接引使者的去路？”

    翼龙上的老者看见是沈天，当下气的大骂，就连脸上刚刚露出的恭敬表情也瞬间变得凶恶了起来。

    沈天愣愣的看着面前这个人，忍不住扑哧一笑，心中叹道这可真是冤家路窄呀，面前这个带有酒糟鼻子的老头不是别人，正是他和观台奇烈第一日进入广府之时，那个牛气冲天的接引使者大人。

    “哈哈，我当是谁呢，这不是接引使者大人吗？多日没见，你别来无恙呀！”

    沈天心里好笑，连忙贼兮兮对着这位接引使者挤眉弄眼。

    那人开始还没认出沈天，等看了片刻后，猛地一愣，随后脸上的表情更加不屑，摆着前辈的嘴里，对沈天骂道：“小兔崽子，原来是你，一个小小的新人，竟然能御空飞行？说，你是不是偷了本派的法宝，赶紧给我交出来，不然的话，我押你到长老面前之罪。”

    “哎呦，我说接引使者大人，您真是吓到我了，就我哪有胆子偷广府的东西，我现在脸藏宝阁都不知道在哪呢。”

    沈天装作面苦，心里大叫他妈蛋，暗想面前这个老家伙是真会欺负人呀，他摆明了是认出自己是个新人，这是无故讹诈自己呢。

    “什么？你真的没有飞行法宝？”接引使者好似不信沈天的话，撇起了大嘴，“我说小子，别跟爷爷耍聪明，赶紧说你刚才怎么追上我的，如果不说，我就打断你的腿！”

    “唉，我的接引使者大人，瞧你这话说的，我能飞天，那只是我的一个小小法术而已，要是我真的能飞很远，我也不至于叫住您老人家不是？”沈天微笑，一脸认真的看着面前的接引使者。

    这人仍是不屑的看着沈天，瞧着沈天那低眉顺眼的样子，暗想这小子倒是不说假话，于是又问：“既然如此，你拦我做什么？”

    “嘿嘿，实不相瞒，接引使者大人，小子出来做任务，可惜走的太远，迷了方向，正好遇见您老人家路过，请问您是回广府吗，能不能带我一段？”

    沈天说着话，尽量让自己看起来客客气气，毕竟有顺风车做，这就省去了不少的麻烦。

    哪成想这话刚刚说完，那接引使者哈哈大笑，他一脸不屑的瞪着沈天，突然喝道：“小兔崽子，竟然占便宜占到老子头上了！你也不打听打听，我的顺风车是白做的吗？没错，老子是要回广府，但是我不想带着你，除非……嘿嘿……除非你给我十颗上品灵石，否则的话，免谈！”

    “什么？十颗上品灵石？”

    沈天心头一愣，瞬间就冒出了火气。

    他妈的，面前这个老家伙明显是欺负人，试问广府的侍卫们，平日里每个月也就两个上品灵石而已，有的还是下品，如今只是搭个顺风车，这老家伙竟然要十颗上品灵石，这不是难为人吗？

    沈天如今虽然很富裕，别说十颗上品灵石，就是一百颗上品灵石他也拿的起，但那是他的秘密，灵石在这个灵气匮乏的世界里到底代表了什么，沈天是认识很深的，所以即便有，沈天也绝不会把灵石交给面前这个人！

    “我说接引使者大人，你这不是为难人吗？你看看我，一个穷光蛋，我怎么可能拿出十颗上品灵石呢？”沈天哭穷，一脸认真的说道。

    那接引使者根本不理会沈天的话，当下一声冷笑，反手就是一个耳光向着沈天抽了过去：“妈的，小兔崽子，竟然敢拿老子开心？没有灵石你上来个屁，给老子滚下去，不然的话，我扒了你的皮！”

    接引使者说完，挂着风声的手掌已经到了沈天的耳畔。

    沈天当下大惊，猛然皱起了眉头。

    他目光凝视着面前这个接引使者，暗想区区一个金丹初期而已，竟然如此嚣张，看样子今天没事干，就打这老头取乐吧！

    沈天心里想着，嘴角缓缓浮现出了一抹坏笑。

    就在接引使者的手掌眼看要打在他脸上的同时，沈天猛然出手，一把抓住面前老者的手腕，随后抬起一脚，照着接引使者那草包般的肚子就猛踹了过去！

    “老东西，你是真找练呀！”

    沈天说完，在接引使者惊愕的目光中，宽大的脚掌，重重的踹在了他的肚皮之上！

