    “……”江夏开着猫，望着黑猫融入夜色的漆黑背影，身下的爪子不自觉地蜷了蜷：这猫踩起来爪感不错……可惜它跑得太快了，而且看上去是一只爱好和平的好猫，没理由平白无故把猫抓回来踩。何况现在还有正事。

    这么想着，江夏遗憾地叹了一口气，继续按照原本的路线前进，小心避开院子里一些横七竖八的细线警报，来到了能看到屋门的地方。

    两个保安正在门口，其中一个焦急地按着门铃。另一个则按着手机，打算在开启记录之后，破门而入，查看情况。

    不过，在他们进门之前。

    门把一动，有人从里面打开了门。

    两个安保人员抬起头，对上了一张空洞惨白的脸。。两人一惊，寒毛都竖了起来，本能地举起了手中的各种防爆装置。

    “干什么干什么？”开门的人察觉了他们的动作，语带不满，“你们难道想袭击业主？！”

    “……”

    保安们动作一顿，被这句人话激的清醒过来。

    把“敲门敲出一只鬼”的可怕想法挤出脑海后，两人慢半拍地明白过来发生了什么。

    ——来开门的，当然不是鬼，而是一个身材纤细的女人。

    女人裹着白色的浴袍，戴着白色的浴帽，头发全都盘进了帽子里，脸上还敷着一张白色面膜。全身白色，再加上一身素白的肤色……这才让她在大晚上看上去格外吓人。

    “啊，抱歉，我们不是要袭击您。”保安回过神，看了看表，解释道，“三分钟前，8点57分的时候，我们检测到您这里的警戒装置被触发了，所以赶过来看看情况——那个，没出什么事吧，刚才发生了什么？”

    他们握着笔, 想记录一下警报被触发的原因。

    女人冷哼一声, 不耐烦道：“我还想问你们呢！我这什么都没发生。好端端, 警报为什么乱响？”

    江夏正开着猫，躲在草丛里，专心旁听对话。

    这时, 身后不远处，忽然传来“喵”的一声。声音拖得很长, 在夜色中极为明显。

    江夏一怔, 倏的回过头。

    正好看到一只黑猫在他身后喊完, 扭头就跑，刷刷循着草丛溜走。

    几乎同时, 一道光柱打过来，精准落在了江夏身上。

    紧跟着是保安的声音，他用手肘顶了顶旁边的同伴：“看, 院子里有只猫！大概是猫误触了警报。”

    说着, 两人就从那个宽大的工具包里掏了掏, 掏出一些长杆, 几下把它们安在一起，组合成一杆捕捉网——以前, 别的住户那里，也出现过类似的情况。这些独栋的围墙虽然都很高、而且抛光过，但难免还是有一些天赋异禀的猫溜进来、误触警报。

    江夏看着走近的保安, 又看看他们手中的捕捉网：“……？”

    他竟然……

    被一只猫栽赃了？

    ……

    江夏沉默片刻，开着猫躲开保安挥下来的捕捉网。

    然后在两人反应过来之前, 一溜烟跑到院子门口，抬爪敲了敲闭拢的铁门, 然后回头看看保安。

    “……”两个保安对视一眼，略感惊奇地走到门边。

    白爪黑猫紧贴着大门。而有门挡着, 圆形的捕捉网很难使用。

    保安们犹豫片刻，小心伸出手，试着把院门往外一推。

    刚推出一道缝隙，猫敏捷地穿过门缝，很快消失在夜色中。

    保安：“……”是错觉吗，怎么感觉猫走之前，还礼貌地朝他们点了点头……

    两人正望着乌云踏雪猫的背影发呆, 脚腕忽然一痒。

    低头一看，就见另外一只全身漆黑的猫，也擦着他们脚边溜出了门，快速跑路。

    保安：“……？”怎么还有一只？

    两人犹豫片刻, 开始思索要不要回到院子里，继续排查其他可能存在的猫。

    但现在，没证据证明院子里还有别的猫。

    他们回头看了一眼房门，见门已经关上了：屋主一副不想再被物业打扰的架势。

    “……”想想业主暴躁的脾气，两个保安到底还是没再回去。

    ……

    正好工具包都提在手里。两人关上院门，准备离开。

    转过身时，其中一人忍不住低声嘀咕：“刚才真的吓我一跳——女人大晚上敷面膜真可怕啊……”

    “确实。”另一个也心有余悸地点了点头，片刻后，却又微带疑惑地说，“不过我怎么觉得，这位屋主格外吓人？刚才她一开门，我竟然有种看到妖怪的感觉，总觉得有哪里不太对……”

    正嘀咕着，旁边忽然传来一阵走近的脚步声。

    保安们对视一眼，同时住嘴——服务至上，员工们背地里再喜欢吐槽客户，也不能让外人听到。

    ……不过，都这个时间了，谁还会在附近徘徊？

    两个保安警惕起来，转身望去。

    就见走近过来的，是一个年轻男人。

    等更近一些，两人借着院门口稳定的壁灯一看，认出来了。

    ——是那个最近总在电视和报纸上出现的高中生侦探，江夏。

    ……只是不知道为什么，江夏怀里，此时正抱着一只全身漆黑的猫。那猫迷迷糊糊的，眼前像是顶着两盘蚊香，好像想跑，又爬不起来，最后只能趴着任摸，偶尔还屈辱地“喵”上一声。

    “你们好。”江夏捏着无力反抗的猫爪，朝两个保安晃了晃，打了声招呼，“我在附近拜访朋友，刚才看到这边的院灯在闪，就想过来看看情况——出什么事了吗？”

    说话间，那种古怪的窥视感又来了。好像有人在悄悄看他。

    江夏抬起头，瞥了一眼挂在院子门口的那一只圆溜溜的监控，又收回视线。

    对面，保安发现来人是个正义的名侦探，不是什么可疑人员，顿时松了一口气。

    两人深夜出勤被业主吓了一跳，本来有些抱怨。

    但此时，看到年轻的侦探这么勤奋，主动跑来加班，保安们的事业心反而隐约刺痛起来。

    其中一人歉意道：“给你添麻烦了——其实没什么大事，只是刚才两只猫误入这里，触发了警报……”说到这，他忍不住瞥了一眼江夏怀里的猫，感觉有点像后来溜出去的那一只。

