    好在纳兰特的身体已经经过强化，完全符合突破所需的强度，倒是不用担心直接爆体而亡。

    这也是为什么修炼斗气不但要冥想吸纳斗气，还需要不断打熬强化身体的原因所在。

    “差不多了！”忽然，盘坐在地的纳兰特表情变得严肃起来。

    因为此时他已经将斗气汇聚到了极限，只待下一刻他一声令下，斗气就会朝着斗气种子发起冲击。

    “给我破！”

    深吸了一口气，纳兰特再也不想忍受气脉之中的鼓胀疼痛，随着一声低喝，所有斗气朝着斗气种子宣泄而去。

    霎时间，纳兰特气脉内的斗气犹如黄河决堤一般，汹涌澎湃。

    轰！

    噗！

    下一刻，纳兰特体内一声轰鸣，他只觉得整个人头晕目眩，一口鲜血直接从口中喷射而出。

    “咳咳！这特娘的，不就是突破个境界么，为什么要喷血呢，这又得吃好几碗红糖鸡蛋才能补回来了！”

    不过，喷血后的纳兰特却没有露出任何难受的表情，反而脸上的喜色溢于言表。

    因为他突破成功了，一蹴而就。

    从此他就是一名中阶青铜骑士了。

    “哈哈！这就是中阶青铜骑士的感觉么？果然不凡！”此时的纳兰特不但感觉到力量增强了数倍，而且听力、视觉感官也得到了不少的提升。

    这也是为什么人们要将一个青铜骑士又分为初阶、中阶和后阶的缘由，因为每一次小突破都是一个质的飞跃。

    此时纳兰特六米多外有一只蚂蚁正在花丛中爬行，他都能看得清清楚楚。

    如果是战斗力的话，相信现在一个单挑二十多个普通人已经不成问题了。

    拿着毛巾擦拭了嘴角的鲜血，纳兰特直接回到楼上洗漱一番。

    洗完之后才神清气爽来到前庭中。

    “大人！”

    纳兰特才走到前庭，雪莉小萝莉就欢快地靠了上来。

    “嗯，小丫头，是不是等久了！走吧，我们现在就出发！”

    如今每日早上修炼完成后，纳兰特又多了一项活动，那就是前往城堡外的马厩带几只小喷火蜥玩耍。

    “是，大人！”雪莉闻言立刻跳上了马车。

    而薇薇安早已经拉着闪电等候，当下纳兰特翻身上马，直接朝着城堡外而去。

    “大人！”不过，就在穿过城堡大门之时，正好碰到了从麦叶村返回的托马斯。

    “托马斯，石屋的建设进度怎么样了？”这几天，麦叶村的改造计划已经正式开始动工。

    从黑岩领源源不断运来的黑岩石堆积在麦叶村内，只要石匠和苦力们卖力干活，相信过不了多级数十座石屋就能完成。

    “大人，建设的速度有些慢，搬运石头的野蛮人数量还是太少了！”托马斯如实回答道。

    “铁匠铺的镣铐制作出几副了？”

    “大人，这些天才制作出十副镣铐！”

    “这么慢的么？你有没有派人去催一催？”纳兰特微微皱眉。

    因为有了野蛮人俘虏，他就没有再抽调暴风领的领民参加建造石屋。

    毕竟野蛮人被他俘虏，每天都要给他们吃喝，如果就关在地牢内，那肯定是不划算的，所以第一时间纳兰特就启用了这些野蛮人苦力。

    目前唯一的问题却是镣铐太少，不敢将没有束缚的野蛮人放出来。

    只是没想到铁匠铺的速度这么慢，毕竟镣铐这东西也不要求精细，按理说速度不应该这么慢。

    “大人，暂时没有，要不要小的现在再去一趟？”托马斯如实回答。

    “叮！铁匠铺作为领地生产力最重要的环节之一，岂能在关键时刻掉链子，作为领主大人，你有职责让铁匠铺提高工作效率。”

    “系统支线任务：探查铁匠铺，解决铁匠铺的需求！”

    “任务奖励：小精灵出现的信息！”

    就在这时，纳兰特脑海中忽然传来了系统声。

    “小精灵奖励！”纳兰特双眼一亮！

    “不用了，托马斯，我亲自去一趟吧。”听着脑海中的系统声，纳兰特摇摇头。

    “是，大人！”托马斯恭送着纳兰特一行人离开。

    队伍继续前行，在薇薇安的带领下朝着麦叶村而去

    既然现在有着任务在身，而且想要发展领地，铁匠铺确实是关键，纳兰特自是准备先前往铁匠铺，稍后再去寻找几只小喷火蜥。

    一般情况下的铁匠铺都是沿街而建的，因为铁匠是个吃香的职业，也是个不愁赚钱的行当。

    不过，很显然暴风领的铁匠铺是个特例。

    当薇薇安带着纳兰特在麦叶村内七拐八拐，这才终于来到了一栋破旧的茅草屋前。

    “这就是铁匠铺么？”纳兰特有些无语，这铁匠过得也太寒酸了，屋子跟其他农奴没有任何区别。

    不过，从里面正叮叮当当传来的锻打声响，却又证实了它确实是铁匠铺。

    当即，纳兰特直接走入茅草屋中。

    穿过茅草屋，很快纳兰特就来到了小屋的后院，此时一名中年男子正光着上身，哼哧哼哧地在铁毡上锻打着手中通红的铁器。

    “铁匠约翰，领主大人到！”薇薇安见铁匠没发现纳兰特的到来，立即出声提醒。

    那铁匠约翰先是一愣，扭过头目光略微复杂地看了纳兰特一眼，这才连忙放下手中锤子跑了过来。

    “小人见过领主大人！”

    “起来吧！”纳兰特摆摆手。

    “多谢领主大人！”

    “这是你锻造的么？”等约翰站起身后，纳兰特就指着一旁墙壁上的一把细长剑询问出声。

    “是的，领主大人！”

    “你竟然还会锻造长剑！”这可出乎纳兰特的预料，他还以为暴风领这铁匠最多锻造些农具什么的。

    铁匠也是分三六九等的，一般乡下铁匠大多只会锻造农具等工具。

    而一些大城里才有精湛的铁匠，他们能够锻打刀剑等器具。

    而更厉害的铁匠，那就是会锻造铠甲的存在了，这样的铁匠一般情况下都会被大贵族笼络，收入麾下。

    “回领主大人，我以前在郁金香城开设过一家铁匠铺！”约翰铁匠听出纳兰特的诧异，立刻解释一句。

    “你也是被流放而来的？”

    进门之前，纳兰特凭借着突破后的五感在茅草屋中打量过，屋内的陈设明明就是个单身汉的屋子，还以为他是这里的土著呢。

    “大人，听说约翰铁匠的小女儿在三年前被多克男爵下令杀死了！”薇薇安站在一旁小声提醒一句。

    “竟然有这样的事情！”纳兰特心中算是明白刚刚约翰铁匠看向自己复杂的眼神是为何了。

    关于三年前多克男爵因为担心厄运之女引来黑暗生物，所以将许多被流放而来女孩都杀死的事情，他也在闲聊时听薇薇安提过。

    多克的做法自然是疯狂的，令人发指的。

    不过，多克最后被黑暗生物杀死，算是罪有应得了。

    “约翰铁匠，对此我表示非常遗憾！”纳兰特安慰出声。

    身为穿越者，他有一个好处，那就是面对人才的时候，能表现出礼贤下士，不像其他贵族那般固执，严守阶级层次，毕竟只是嘴巴说上一句而已。

    而闻言的约翰却是身子颤了颤，目光无比复杂地看了一眼纳兰特，最后才低着头道：“领主大人，这不是您的错，您是一名好领主！可惜小西丽没有遇到您的到来！”

    纳兰特这段时间的所作所为约翰自然知晓，所以他纵使怨恨贵族，但对纳兰特却是恨不起来。

    顿了顿，约翰才继续道：“不知领主大人前来，有什么需要小人做的！”

    “嗯，我听说镣铐的锻造速度有些慢，约翰你连长剑都能锻造，应该不至于会如此慢，能跟我说说是遇到什么问题了么？”

