    宾利先生正在跟简提他之前许诺的那场舞会。他打算下个月就把这场舞会办起来。

    这话被宾利小姐忽的听到耳朵里，便立刻插话道：“这么说，你是真的要在尼日斐办一场舞会了？”她走了几步更靠近那两人一些，“也许你应该征求一下在场大家的意见，也许这里头就有人觉得跳舞是场受罪，而不是娱乐。要是没有这样的人，你怪我好了。”

    “如果你指的是达西，”宾利先生大声的说，“那么，他可以在跳舞开始前就上床睡觉，随他的便好啦。误会已经决定了非开不可，只等一切都准备好了，我就下请帖。”

    咦？瑟西微微抬头分了一点儿注意力过去。她挪了挪屁股，凑到伊丽莎白耳边，小小声道：“可以这样的吗？”

    “哪样？”伊丽莎白停下手里的活计，疑惑的扫了瑟西一眼。这小妮子做什么一副小心翼翼的模样。

    “就是，不去舞会啊。”瑟西眨眨眼睛，”宾利先生都说了，可以不去的。”她伸手指指不远处的宾利，还点了点头。

    伊丽莎白简直哭笑不得，她没忍住捏了捏这丫头的小脸。怎么会有这么天真的小丫头。她也压低了声音，耐心给她解释：“你就别想啦，不说卢卡斯爵士就绝不会同意你不去，”看瑟西忍不住要反驳，她手压了压示意让她先说完，“就说宾利先生，那只是一种夸张的说法，达西先生该去还是要去的。身为半个主人家，这也是一种礼仪。”

    这下瑟西彻底蔫巴了。她刚翻页间隙恰好听到宾利先生的话，正满腹欣喜，还当自己总算能拜托舞会——哪怕只是这一次，谁想白高兴一场。她便蔫哒哒的又挪回了原来的地方。

    达西坐的离这姐妹两个不远，他倒是想过要寻个离卢卡斯小姐远一些的位子，但转念一向又觉得这样未免太过刻意，便罢了这个念头。这会儿虽然两人压低了声音，还是被他完完整整听进了耳朵里。

    说来奇怪得很，达西看着是认认真真在读书，竟然还能分出精力来听那姐妹俩谈话，换成宾利小姐专门跟他搭话他就冷淡的很。偏偏这人一点儿没察觉，还沾沾自喜自己果然自制力惊人。

    姐妹俩话一停，达西就想抬眼去看，未免显得太明显，硬是强撑着装模作样翻了一页才付诸实践。如愿以偿看到小姑娘失落的小模样。简直像只被打湿了毛发的猫崽子，从蓬蓬的一团变成湿漉漉的小可怜。他指尖捻了捻，想起刚刚余光看到伊丽莎白捏她脸的动作，一时也有点儿跃跃欲试。这时候他就很希望能看看这姑娘的眼睛，是不是也露出了可怜巴巴的神色。可惜瑟西低着头重新看书去了，压根儿没注意这里有个人脑子里转的什么乱七八糟的念头。

    达西自己根本意识不到他盯着人注视了多久，还是瑟西感觉到这道专注的目光，猛地抬头看过来，他才浑身一震，狼狈又尴尬的转移了视线。

    瑟西有点儿奇怪的往他那儿多看了几眼，这么个大男人胆子还真是小，她不过看了他一眼就一副被吓着了的样子。瑟西撇撇嘴，摇了摇头，比珊迪的胆子还要小呢。

    匆忙收回视线的某人自然又是一阵懊恼。

    宾利小姐还在揪着舞会不放，她甚至提出要改改舞会上的老一套，用谈话来代替跳舞。于是就连宾利也不愿再继续理会她了。

    她讨了个没趣，尤其发现自己费这些口舌并没有引起达西先生的注意，便寻思换个方式。

    宾利小姐坐的那张椅子上可能有钉子。她不过才回去坐了不大一会儿功夫，就又站起身来，在房间里踱来踱去，故意在达西面前卖弄她优美的身姿。

    只可惜达西正一心一意，或者说强行克制着自己在那里一心一意的看他是书，因此她只能枉费心机。然而要是会这么轻易的放弃那就不是宾利小姐了，她犹豫了一下，便开口去叫瑟西。

    “卢卡斯小姐，我劝你还是学学我的样子，在房间里走动走动吧。我告诉你，坐了那么久，走动一下可以提提精神。”

    突然被点名的瑟西觉得自己无辜的很。果然之前吃饭的时候宾利小姐只是一时难得的心情好，现在又故态复萌了。

    但瑟西完全没有陪她在房间里愚蠢的绕圈子的想法。事实上，她根本不能理解这个做法的真正意义。要说是散步，那花园里难道不是更好的选择？而要说不是散步……马戏团里绕场表演的猴子吗？

    于是瑟西果断的拒绝了：“这本书很好看，我看书就已经达到了提神醒脑的目的了，你不如邀请你的姐姐？我想赫斯托太太不会拒绝你的。”说完这段话，她还专门停了几秒，见宾利小姐没有要接话的一席，便当她这是默认自己的提议了，于是心安理得的重新低下头去。

    她真是越来越贴心了，都已经学会找理由拒绝了，夏洛蒂要是知道了估计会很开心吧。环境使人成长啊。瑟西在心底幽幽的叹了口气。

    却不知道宾利小姐是被她噎的喘不过气来才一言不发。瞧瞧她看的是什么？工业革命？这是一名淑女会去看的书吗？看着这样的书，还编出这样的谎话来嘲讽她！果然，果然是粗俗的乡下人！宾利小姐的胸口用力起伏了几下，勉强平复下去，一阵风似的走回去坐下。因为愤怒，她颧骨处的皮肤涨得通红。

    伊丽莎白看得直想笑，强忍着才不至于当场失态。她多么聪明，念头一转就知道宾利小姐为什么气成这幅样子。就是因为她知道，才愈发觉得可笑。这人自己没见识就只当所有人都是一样，刻意的把一切都套上她自以为的淑女标准，实在引人发笑。

    达西也没忍住弯了弯嘴角，虽然他很快就把这点弧度抹平了。他一边心里频频对自己做出告诫，一边却又控制不住想要亲近。真不知道怎么有人能为难自己到这样的地步。

