    皓月当空，华灯初上。

    当盛大的凯旋仪式终于落下尾声的时候，一场盛大的晚宴在卡林迪亚港第二大的建筑灯塔宫——第一是瀚土大教堂——召开，令夜晚的喧嚣和白天的热闹完成了无缝衔接。

    为了最大限度的讨好安森和他的风暴师，让他忘记“八十万赔偿金”的事情，卡林迪亚议会几乎是在这场宴会上使出了浑身解数，费尽周折也要弄出一个花团锦簇出来。

    作为宴会主场的灯塔宫大厅原本只是个石质老式城堡建筑，因为历史悠久加上的确足够大，才被保留并作为卡林迪亚议会的办公场地。

    如今也被粉刷一新，在光滑的青石地板上铺上了奢侈的红色地毯，两侧原本略显单调的墙壁也用五颜六色的帷幔装饰，天花板上悬挂着精致的帝国风范的水晶多盏大吊灯。

    大厅周围的角落里，也摆满了各种时代的雕塑和油画，就连桌椅餐具不是有年头的古董，就是绝对价格不菲的高档奢侈品……

    总之就是很华丽很奢侈，很好，很有精神，一看就是没品味不懂艺术的暴发户们最喜欢的，或者说幻想出来的异国上流宴会大场面。

    对卡林迪亚的安排，莱昂颇有微词，他记忆中的灯塔宫晚宴是那种很安静的，在略显昏暗光线下品味着新鲜的海鱼和乡村佳酿，彼此谈天说地的沙龙聚会——眼前的大紫大红在他看来，基本上就是对面在故意糊弄人。

    但却非常对风暴师军官们的胃口。

    毕竟这群人大多数不是刚毕业的学生，就是像卡尔·贝恩一类的平民基层军官——兼黑锅专业户——没怎么参加过真正的“高端上流宴会”；像之前金石城那次的盛宴，在他们眼里反而不如这次有排面。

    五颜六色的灯光下，一张张铺着颜色鲜艳的餐桌上摆满了数不清，更叫不出名字的美酒佳肴；每一样看上去都是十足的诱人，并且非常符合克洛维人的口味——荤菜居多，腌制品居多，并且不论是甜、咸、酸辣，味道都非常重。

    身材曼妙的侍女们随着大厅内响起的音符节奏，如同飞舞的蝴蝶般在一张张餐桌周围来回穿梭，动作优雅，温言细语的尽心侍奉着每一位宾客，让头回遇上这种“调调”的风暴师军官们要么整个人僵硬得像木头，要么激动地胡言乱语，再有就是面红耳赤的说不出话来。

    而作为整场最尊贵的贵宾，安森不仅被安排在了原本是东道主的主座位置，尽情享受着周围卡林迪亚贵族们的阿谀奉承和吹捧，将他和风暴师形容的宛若神兵天降，无所不能，让旁边的卡尔·贝恩一个劲儿的翻白眼，闷酒一瓶接一瓶的下肚。

    真是群就快被敲骨榨髓了，还不忘感谢坏蛋的傻子们啊…看着那群还在滔滔不绝，满脸谄笑的卡林迪亚贵族，喝得面红耳赤的卡尔忍不住想到。

    伴随着现场热烈的掌声，一身校官军装还披着单肩披风的安森走向礼台，开始了他今晚的演讲。

    ……………………

    与此同时，在灯塔宫的顶层密室内，一场临时谈判正在和宴会同步进行。

    “法比安阁下，这和之前说好的不一样吧？”

    打量着手中的协议，和同伴对视了一眼的卡林迪亚代表表情有些难看道：“这里面是不是有什么误会？”

    “误会？不不不，没有什么误会。”皮笑肉不笑的法比安摇摇头，抬手向对方示意自己身侧的小书记官：

    “这是由安森·巴赫副司令大人的书记官艾伦·道恩阁下精心计算，详细调查取证后做出的协议，并且绝对不会超出眼下卡林迪亚港能够承受的极限。”

    承受的极限…卡林迪亚代表的眉头跳了跳，强忍着不快道：“可是之前您明明答应过我们，会说服安森·巴赫副司令接受眼下卡林迪亚港已经蒙受巨大损失的理由，将赔款压到四十万上下的！”

    “这里有当时的记录和您的亲笔签名为证，难道说…您要食言吗？！”

    “当然没有！”法比安突然瞪大双眼：

    “作为亲身经历者，我非常理解诸位的难处——确实，以眼下卡林迪亚港的条件拿出这么一笔高额赔款实在是捉襟见肘，我也的确以最真挚最诚恳的态度，将这一客观事实转告给了副司令阁下！”

    “但是……”

    “但是！”法比安义正辞严的打断他：

    “但是很可惜，我失败了。”

    嗯？

    卡林迪亚代表一愣，眼睛瞪得比法比安还大：“什么叫失败了？！”

    “意思是我没能说服安森·巴赫副司令。”法比安一摊手：

    “我努力过，但非常遗憾的，副司令大人并没有采纳我的建议——就这么简单。”

    “这……”卡林迪亚代表一脸惊愕，险些没有控制住自己破口大骂的欲望。

    “更重要的是……”没等脸色难看到极点的卡林迪亚代表开口质问，法比安突然面色一沉，眯成缝的眼神中流露出一丝怒色：

    “真正让我没能说服副司令，导致让诸位以为我食言的罪魁祸首…不是别人，正是卡林迪亚，也就是诸位自己！”

    “我们？！”

    卡林迪亚代表更诧异了。

    “正是你们告诉我眼下卡林迪亚的财政已经捉襟见肘，实在是拿不出赔款的金额，我才会答应诸位去说服副司令阁下减免些许。”法比安像是强压着怒火道：

    “但事实上，诸位好像并没有对我坦诚相告啊。”

    “这怎么可能？！”

    卡林迪亚代表也像是被激怒了：“伟大的卡林迪亚议会从不会做欺骗盟友，背信弃义得出行为——法比安阁下，我要求您立刻收回这种毫无证据的无端指控！”

    面对他的反驳，冷笑的法比安并没有说什么，一声不吭的缓缓坐下，用目光示意了下身侧的艾伦·道恩。

    “关于法比安少校的言论是否属于‘无端指控’的范畴，还请不要那么快的下定论。”

    察觉到对方眼神的小书记官立刻开口道，微笑着从随身携带的黑色文件包里拿出了厚厚一沓的羊皮纸卷轴：

    “事实上就在今天下午之前，我刚刚从瀚土大教堂调到了一份关于卡林迪亚议会的款项支出名单，上面明确记录了贵方国库账目近两个月的详细收支情况。”

    刚刚还怒气冲冲的卡林迪亚代表顿时眼神一凝。

    “例如关于舰队叛变而导致损失补偿一事，六月十八日卡林迪亚港的两个造船厂接到新订单，贵方提到的数字是八十艘大型桨帆舰。”举起一张羊皮纸的小书记官抬起目光：

    “但造船厂收到的订单和预付款备注上所标注的，却只有八艘。”

    “这……”

    卡林迪亚代表张着嘴，欲言又止。

    “还有。”小书记官继续补充道：“今晚凯旋仪式和宴会的开销，贵方国库账目上的记录总支出是两万八千金币。”

    “但我查了下各款项支出方式，以及卡林迪亚港目前的物价评价，即便是以最夸张的标准计算，也只有这个数字的三分之一而已。”

    “另外贵方还提到了绿茵谷的重建费用以及补偿，总金额十万金币；但根据我从风暴师官兵口中了解的情况，城镇损毁的确严重，但更严重的人口死伤。”

    “根据和风暴师一起回来的几位卡林迪亚士兵与绿茵谷民众口述，他们并没有收到任何的补偿或告示；刨除重建城镇的三万金币，请问剩下的七万贵方都花在什么地方了？”

    “还有关于战后重建卡林迪亚军团工作，这也是贵方国库支出的重要部分；但我据我了解目前这笔钱已经拨出，但并没有听闻任何一个著名军火商已经和贵方接洽；如果需要，眼下正好有一位克洛维的军火商代表就在图恩的白塔城，随时可以过来。”

    “还有……”

    不大的会议室内，面带微笑的小书记官滔滔不绝，行云流水的向对面朗读着那厚厚一沓羊皮纸上的内容。

    每念一条，如坐针毡的卡林迪亚代表脸上的冷汗就多一分，手脚逐渐冰凉，大脑彻底空白，脸上的血色以肉眼可见的速度消退。

    整整二十分钟后，当艾伦·道恩将最后一张羊皮纸放在他面前时，浑身颤栗的卡林迪亚代表已经是面无血色，眼神呆滞，整个人就像是中了邪似的，一抖一抖的颤个不停。

    “目前大概就是这些，因为是今天才到，准备的却是比较仓促了，还请多多谅解。”小书记官略带几分歉意道：

    “但即便以贵方目前的财政状况，支付八十万赔款也是绝对绰绰有余的，根本不存在财政方面捉襟见肘的情况。”

    “另外为了以防万一，我也将远洋舰队叛变的损失也同样计算在内了；对卡林迪亚港的确是很沉重的打击，但还没有到真正伤筋动骨的地步。”

    “毕竟虽然失去了一支规模庞大的舰队，但同样贵方暂时没有了维持舰队开支和保养的负担；真正的收入下滑至少要到明年才会比较明显；今年如果不出意外，税收甚至还有可能增加呢。”

    卡林迪亚代表沉默了。

    “这、这些…这些文件，你是从哪个家族手中得到的？”

    “家族，这和卡林迪亚的家族有什么关系？”小书记官眨眨眼睛，表情很是困惑：

    “国库开支账目，市场物价水准，以及工厂里的订单…这些全部都是公开的信息，只要用心去找，短时间内搜集到一个大概的信息并不是很困难的事情，毕竟又不是什么不能说的秘密。”

    于是卡林迪亚代表更沉默了。

    他抽动着喉咙，用略带有一丝恐惧的眼神看着面前个子小小，脸颊还有几分稚嫩的少年：

    “艾伦·道恩阁下，你…您究竟是何方神圣？”

    “我不是什么‘何方神圣’，阁下。”少年微微一笑，脸颊还有些不好意思的红了些：

    “只是个卑微的，不值一提的，小小的书记官罢了。”

    看着已经被打击到体无完肤的卡林迪亚代表，法比安轻轻咳嗽了声，接过话继续说道：

    “因此，在充分考虑到今年的卡林迪亚并没有因为战争和舰队叛变，造成国库大量支出这一前提后，安森·巴赫副司令拒绝了赔款减免的请求。”

    “除此之外，为了保障卡林迪亚不会遭受到来自艾登与密斯特两大势力的威胁，提高风暴师对贵国的保护水平，我们决定将赔款从八十万，上升到一百八十万，来满足这一需求……”

    ………………

    “……因此自古至今，和平始终是一样奢侈品，因为它不仅仅意味着没有战争，更代表带着繁荣的贸易，稳定的生活，平等的交流，以及每个人都能获得的，安全享受幸福生活的权利。”

    “而就像我说的那样，要想赢得这份权利，它需要付出巨大的代价，需要所有人共同努力并为之牺牲和奋斗！”

    “它需要人们放下仇恨和分歧，不再各自为战，而是紧密团在一个目标，一个声音之下，为我们和我们的后代们，换来那代价高昂的，来之不易并且弥足珍贵的和平！”

    宴会大厅内，站在讲台上的安森双手左右舞动，向着在场所有人侃侃而谈，充满感染力的词汇一个接一个从他嘴里蹦出来，口若悬河的大谈特谈。

    就在这时，面带微笑的小书记官突然走进宴会大厅，穿过根本挡不住他的拥挤人群，走到讲台前将一张羊皮纸卷轴递到他手里。

    当目光落在羊皮纸上的那一刻，安森的嘴角微不可查的翘了下，旋即激动的攥紧手中的一纸协定，猛地举过头顶：

    “而现在！请允许我向大家宣布一个郑重的好消息——经过短暂的谈判，我们风暴师已经和卡林迪亚共和国达成了合作意向。”

    “高贵的卡林迪亚人将与我们，与图恩人乃至所有致力于瀚土和平的人一道，为这伟大的事业而战！”

    “万岁——！！！！”

    激动的欢呼声瞬间将大厅变成了喜悦的海洋；伴随着雷动的掌声，不知道自己被敲骨榨髓的卡林迪亚贵族们一个个开心的手舞足蹈，高声呐喊着“友谊”与“和平”的口号。

