    多年不见，两人有着许多话要说。

    当年牵丝婆婆离开的时候，说是去中土大陆探查那边修真界的情况。

    全盛时期的太乙门灭亡于观天阁之手，太乙门现在重新崛起，不知道观天阁有有什么反应，这一直是孟章的心病。

    孟章一直腾不出手来，也没有可靠的渠道，去探查观天阁的态度。

    牵丝婆婆当初知道这件事情之后，一口答应孟章，她去中土大陆的时候，会顺便帮助孟章探查观天阁对待太乙门的态度。

    不知道牵丝婆婆离开这么多年，有没有完成这件事情？

    当然，久未见面，孟章不好直接问起这个问题，而是先问候一些牵丝婆婆的近况。

    牵丝婆婆这次离开天宫这么多年，可不是白白浪费时间，而是去做了一件大事。

    她和孟章寒暄一阵之后，才开始慢慢进入正题。

    牵丝婆婆问了孟章一句，他是否还记得，她当初提过的，钧尘界将迎来大变的消息。

    孟章一直将这件事情记在心里，从来没有忘记过。

    他这些年的经历，也似乎在隐隐的印证这件事情。

    眼见孟章没有忘记这件事情，牵丝婆婆才满意的点了点头。

    孟章顺便问了一句，到底是什么样的大变，会波及到整个钧尘界，连各大圣地宗门都被牵连其中。

    牵丝婆婆脸上神秘的一笑，没有直接回答孟章的问题，而是反问了一句，孟章是否知道钧尘界仙道的源流，知道这个世界修真界的最初来历。

    对牵丝婆婆提到的问题，修真界不但一直都有各种传说流传，孟章还从各种典籍之中读到过相关内容。

    在将近一万年以前，有仙人从天外而来，降临钧尘界。

    这些仙人击败和诛杀了原本统治钧尘界的神明，颠覆了这里的统治秩序。

    然后仙人们从天外迁移来大量人族，帮助人族在钧尘界繁衍生息，发展壮大。

    仙人们在人族之中大肆传道，不但留下了自家的道统，还教导和培养出了无数的修真者。

    有着仙人作为后盾的修真者们，击败了钧尘界的土著，包括神裔、海族等等。

    在这个过程之中，仙人们还率领修真者，和来自其它世界的入侵者激斗不休。

    最终，来自其它世界的入侵者被击败，钧尘界的土著被荡平，人族修真者成为了钧尘界新的统治者。

    此后，仙人们慢慢消失无踪，天宫领导各大圣地宗门统治整个钧尘界。

    听了孟章这一番话，牵丝婆婆点了点头。

    她告诉孟章，他所说的大致不差，只是许多细节方面，太过粗略了。

    接下来，牵丝婆婆就为孟章详细的讲述了一番，补充了许多的细节。

    首先，孟章只是说到了仙人降临钧尘界，却不知道这些仙人的来历。

    实际上，这些仙人都来自一个叫做灵空仙界的世界。

    据说，灵空仙界是一个无比强大，有着无数仙人的富饶世界。

    千万年以来，灵空仙界一直派出仙人，前往虚空的各个角落，在各个世界开辟仙道，传播修真文明。

    就这一点来说，灵空仙界就是钧尘界的仙道源流，也是这里修真界的最初源头。

    仙人们在钧尘界建立了全新的统治秩序，为了维持这个秩序，他们留下了自家的传承。

    仙人们虽然广泛传道，可是真正的核心传承，只会留给选定的传人。

    钧尘界现今的各大圣地宗门，就是这些仙人们留下的嫡系传承。

    如紫阳圣宗的老祖宗，就是大名鼎鼎的紫阳真仙。

    九玄阁的祖师爷，则是霸道跋扈的九玄真仙。

    ……

    孟章听到这里，心中一动。

    难过这些圣地宗门能够统治钧尘界这么多年，其地位始终无法动摇。

    除了这些圣地宗门本身的实力之外，还在于人家上面有人，人家的祖宗护佑。

    在修真界之中，除了拼实力，还要拼祖先。

    太乙门全盛时期不过是一家元神宗门，观天阁说灭就灭，简直没有什么难度。

    牵丝婆婆可不知道孟章心里的想法，还在继续为孟章讲述这些圣地宗门的来历。

    钧尘界各大圣地宗门基本都是真仙的嫡系传承，可是其中有两个例外。

    一个是位于所有圣地宗门顶端，名义上统治钧尘界的天宫。

    在派出的仙人们在各个世界开辟仙道，建立起统治秩序之后，灵空仙界那边就会派人过来，建立起天宫这一组织。

    天宫这个组织是代灵空仙界统治各个世界，防止仙人们另起炉灶，割据一方。

    毕竟，仙人们在征服各个世界的过程之中，灵空仙界也是出了大力气的。

    既然是来自灵空仙界的仙人，那自然要永远忠于灵空仙界，不允许有异心。

    当然，天宫对于钧尘界的统治，很多时候是名义上的。

    天宫直辖的领地并不多，钧尘界主要部分，还是由各大圣地宗门直接统治。

    只不过，所有的圣地宗门，在名义上都要服从天宫的统治。

    天宫的存在，对于钧尘界也是好事。

    天宫组织各大圣地宗门一起，建立了九天这样的防御体系，防御来自其它世界的入侵者。

    天宫协调各大圣地宗门的关系，在面对异族挑战的时候，让人族修真者一致对外。

    ……

    简单的说，天宫代表的是灵空仙界的势力，超脱各大圣地宗门之上，有着极为特殊的地位。

    另外一家例外的宗门，就是观天阁。

    观天阁的传承来自灵空仙界。

    据说在灵空仙界之中，有着规模更大的观天阁存在，而且影响力很大。

    此外，在灵空仙界下属的各大世界之中，基本都有着观天阁存在。

    一般来说，仙人们征服一个全新的世界，建立了统治之后。先是灵空仙界派人来建立天宫，然后就是灵空仙界的观天阁来人，在这个世界建立一座全新的观天阁。

    观天阁以观天之道，执天之行为宗门宗旨，自诩为天道代言人，行事作风一向是特立独行，我行我素，和其它圣地宗门格格不入。

    在许多时候，观天阁都会遭到其它圣地宗门的排斥。

    当然，因为观天阁深厚的背景和雄厚的实力，其它圣地宗门也不会轻易和其作对。

