

沉沙部族的村寨。

村门口右边的瞭望塔上，一位蜥蜴人注意到异样，抬手指向西南方，大声道：“快看，那边在冒烟！”

另一座瞭望塔上的蜥蜴人随之望去，西南边的森林确实升起滚滚黑色浓烟，这恐怕就是族长交代过需要特别留意的狼烟。

从方向上判断，应该是利爪部族升起的狼烟。

“快！”

蜥蜴人探出上半身，往下面大喊道：“去报告代理族长，利爪部族遭遇袭击，已升起狼烟对外警示。”

“收到！”

下边的蜥蜴人应道，随即转身朝村寨里边飞快跑去。

收到消息，克曼露出十分凝重的表情。

根据绿蜥联盟成立之初的约定，如果某个部族遭遇黑龙王袭击，尽快去点燃烽火警告另外三个部族。

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

没想到黑龙王真的出现了，而且还来得出乎意料的早。

一旁的长老走上前，急忙道：“代理族长，时间紧迫，快让族人们去避难吧！黑龙王过于强大，远不是我们所能应付的。”

“嗯。”

克曼郑重地点了下头，期望道：“希望刚成立不久的绿蜥联盟能度过此次的难关吧。”

毫无疑问，这次黑龙王来袭绝对是绿蜥联盟成立以来遭遇的最大挑战。

如果无法度过这个难关，绿蜥联盟或许将不复存在。

事不宜迟，克曼吩咐族人立即吹响号角，宣告整个沉沙部族进入紧急状态，同时召回还在外面的族人。

众多蜥蜴战士按照紧急预案展开行动，挨家挨户地去告知大家马上会有危险事件发生，快前往中央广场集合。

广场上，克曼向率先赶过来的希隆交付了一项紧急任务。

“希隆，你的奔跑速度是我们沉沙部族里最快的，我命令你现在就跑去我们在东边建造的烽火台，点燃烽火，升起狼烟，向边戍镇转达黑龙王已出现的消息。”

按照规定，沉沙部族也升起了狼烟，向其他部族传达黑龙王来袭的消息。

不过，边戍镇那边的哨兵即便使用望远镜也很难发现这边的狼烟，原因就是两地相距较远。

为了建立有效的信息传达机制，欧文早就通过计算在秘境森林里选定好了位置，吩咐沉沙部族在那里建造一座简单的烽火台。

在那里升起的狼烟，边戍镇的哨兵可以注意得到。

只不过烽火台离村寨还挺远的，加上没想到黑龙王会这么早出现，克曼并没有安排族人去那里驻守。

因此，他只能派速度最快的希隆去执行点燃烽火的任务。

以希隆的速度，跑到那座烽火台大概需要两三小时的时间。

“是。”

话音刚落，希隆即刻转身朝村外狂奔而去。

待队长级别的蜥蜴战士匆匆赶到广场，克曼一脸严肃地向他们下达任务。

指定了数位蜥蜴队长带领部分蜥蜴战士护送族里的老弱病幼，把他们带到附近刚挖好的防空洞里去避难。

这个防空洞完全是按照领主大人提供的标准建造的，里面存放着各种的生活物资，足够前来避难的蜥蜴人在里边生活一周。

而大部分身强力壮的蜥蜴人则由剩下的蜥蜴队长带领，全部都往北边逃窜，到地下都市努瓦避难。

没办法，黑龙王出现得太早了，绿蜥联盟的预防准备做得还不够充分，挖好的防空洞还不足以容纳所有蜥蜴人。

所以，只能优先让行动不便的老弱病幼蜥蜴人使用防空洞。

此前努瓦领主访问绿蜥联盟时，双方就讨论过避难事宜，矮人族准许蜥蜴人在遭遇重大灾难时暂时躲到他们的地下都市。

不得不说，地下都市可以看作是超大型的防空洞，的确适合用来避难。

下达完任务，克曼便让众蜥蜴队长立即执行任务，他自己也准备和青年蜥蜴人一起行动。

顺利的话，克曼会在努瓦那里见到另外三个部族的族长，和他们外加努瓦领主一起讨论该如何处理眼下的大危机。

为此，只能由长老去安抚躲在防空洞里的蜥蜴人的情绪。

尚且还不清楚黑龙王会对蜥蜴人部落毁灭到什么地步。

如果村寨被彻底摧毁，重建工程耗时极长，那沉沙部族将不得不再次进行部族迁移。

好在这一次，沉沙部族并非处于绝境，边戍镇就是他们的后盾。

再不济，沉沙部族可以选择定居在边戍镇，领主大人也说了，大家都是他的领民，他会负责到底。

更何况，克曼还听说领主大人有个雄心勃勃的屠龙计划，如果黑龙王对蜥蜴人出手了，他也会毫不犹豫地展开军事行动。

黑龙王这么强大，领主大人真的能成功吗？

想到这，克曼不禁望向东方的天空，满脸的担忧，他主要是担心沉沙部族真正的族长——鲁沙。

以鲁沙的性格，他绝对会参与领主大人的屠龙计划。

……

边戍镇，领主城堡。

近期，欧文又收到王都间谍秘密送来的情报。

登基仪式刚结束不久，怀特就迫不及待地率领一支联合大军向南境的狮吼城出兵，结果输得很惨，跟着残余的王都骑士团狼狈而归。

之后，怀特在王都郊外与翠丝特的军队进行了一场防御战，打赢了二王姐，夺回了之前失去的脸面。

双方就这样慢慢耗着吧，欧文也乐见于此。

这样一来，他就可以继续按照自己的计划稳步积蓄力量，完全不担心怀特会对东境出兵。

上次夜魅率领刺客袭击欧文失败后，怀特又派了一批刺客去暗杀欧文，被安洁莉卡轻松识破并挫败。

没有暗系魔法的辅助，那些刺客很难接近欧文下杀手。

就算怀特还有暗系魔法师手下，安洁莉卡的光系魔法完全克制暗系魔法。

大概是觉得对方有防备意识，暗杀成功率大减，怀特后来就没派刺客过来了。

还有一个值得留意的情报是，怀特突然颁布了两条新王令，与硝石和灰粉有关。

强制低价收购的行为让制硝场场主和魔石商人叫苦不迭，因为是王令的缘故，他们根本就不敢违抗。

很显然，怀特正在积极地研究黑火药的配方。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="66396161"  chaptername="第216章  黑龙王来袭">加入书签</a>
        </div>
    