    第605章 杀青了！

    专辑首销能过十万，对于新人来说已经是极为难得的事了。

    但是对于方既明来说，这不是什么值得高兴的事。

    要知道，上辈子周杰伦第一张专辑的首销，可是超过五十万卷磁带的！这当然不能跟第二张专辑——《范特西》相比，《范特西》可是首销超过一百五十万张磁带的。但是呢，方既明要是只拿下十万张磁带，那么方既明会觉得自己太失败了。

    杨诚钧不明白这张专辑的意义，方既明却很明白。

    如果不是第一张专辑周杰伦就展现出了R＆B风格的潜力，那么肯定不会有第二张专辑了。可以说，上辈子《JAY》这张专辑，是奠定了华语乐坛未来二十年走向的专辑，对其他歌手、唱片公司影响极大。不仅仅是R＆B风格，还有RAP、中国风、电子乐……

    要不怎么说，周杰伦是划时代的歌手？

    是，周杰伦的嗓音条件不是最好的，唱功也不是最厉害的，但他的创作才华，在华语乐坛上独树一帜。若非这样的人物，再看看周杰伦没出道之前，华语乐坛是什么状况？曲风单一，甚至香江那边还以买霓虹曲子自己填词为主，除了寥寥可数的原创之外，中青代竟找不出一个领军人物！

    所以说，别看周杰伦第一张专辑销量不高，但意义却非常重大。

    杨诚钧还是小看了方既明，咳咳，他也小看了这十首歌。

    特别是方既明通过《我的野蛮女友》这部电影，开启了《可爱女人》的宣传，R＆B风格早就被歌迷接受了，甚至还觉得不够，类似的曲风在中国乐坛上太少了！

    于是，《龙卷风》的横空出世，让所有人都为之兴奋——终于又有一首R＆B风格的好歌了！

    也难怪QQ音乐的绿钻开通量大幅上升，一首歌的魅力，恐怖如斯！

    这还不是什么口水歌，有内容有深度，还朗朗上口，雅俗共赏之下，甚至潜移默化提高了歌迷对歌曲的欣赏水平。毕竟，歌曲里的编曲也好，作曲也罢，都有一种东西方乐器融合的“高级感”，这是其他歌暂时还做不到的。

    换而言之，方既明做到了中西结合，融会贯通。

    咳咳，好吧，其实是周杰伦的功劳。

    但是呢，方既明却在为新电影的配乐头疼了，因为他不知道用什么歌曲去做主题曲！

    又要俏皮，又要体现出整人的特色，几乎没有现成的歌曲。

    方既明想了想，还是用经典老歌好了，他本来就打算配两个版本的音，一个国语版，一个粤语版。毕竟，星爷的电影，懂粤语的人才体验到其中的精髓啊！很多粤语梗，不普通话根本体现不出来。

    于是，方既明又头疼了，上辈子那么多的经典粤语老歌，用哪首呢？

    在拍戏的时候，方既明突然灵光一闪：“《失恋阵线联盟》怎么样？”

    是啊，这个电影里面，有着很多失恋的镜头。

    一个是杨诗雨饰演的晶晶，被在鹰酱的男朋友劈腿甩了，一个是于洋饰演的车文杰与许倩颖饰演的程乐儿产生了误会，这些都可以用上这首歌。

    “好，确定了，就用这一首！”

    方既明也想偷懒了，其他配乐，还是给蔡雨泽、孙诗薇他们去鼓搞吧，只要贴合片段配乐应该不是什么大问题。反正呢，方既明已经给出风格了，只要旋律符合风格，那就大差不离的。

    最后的场景，也是电影最高、潮的一部分——最后的决战。方既明租借了一栋别墅来拍，原本打算拍一周左右的。

    没想到演员配合得太默契，都没怎么NG，于是用了三天就拍完了。

    “杀青了！！！”

    整个剧组都在欢呼，要知道这次拍戏太赶了，每天晚上都拍到十点多，第二天又要九点到场开始化妆。可以说，这工作强度，不是一般人能撑得住的。

    每一行有每一行的辛苦，这其实还算好的，因为有几场戏，因为演员状态问题，直接拍到凌晨一两点。

    好在，方既明也知道不能涸泽而渔，时不时宣布放假一天两天的，这才保证了演员的状态。

    不然的话，也无法这么快就拍完一部电影。

    不到两个月的拍摄周期，过得挺快的，杨诗雨眼角都湿润了。她人生的第一部电影，就这么拍完了。

    于洋很高兴，终于拍完了，还要赶在春节上映。他也知道，这次看似他是男二号，实则这是双男主的设计，他的戏份一点都不比方既明少。如果这部电影火了，那他也肯定会火的。

    “真期待啊！”

    于洋由衷地说道。

    “期待什么？”

    许倩颖在他旁边问道。

    于洋笑道：“许姐，我是说期待电影上映。”

    “放心吧，肯定没问题的。”许倩颖知道，有京圈这个势力圈子在，通过一部电影的审核那是板上钉钉的事。就算方既明的电影有点擦边球的意思，但那也是很巧妙地规避了雷区，应该是没问题的。

    于洋知道，许倩颖是某人的金丝雀，是动不得的，也是以礼相待：“许姐，电影上映后，你肯定会红遍全国的。”

    许倩颖笑得花枝乱颤：“谢谢你啊小于，我不奢求红遍全国，能有点名气就行了。”

    其实，许倩颖也知道，方既明只是这一部电影妥协而已，因为恰好需要的演员多。要是以后的电影只有男一号、女一号什么的，也轮不到她来演了。毕竟东方梦工厂那么多演员需要上位的，她又不是东方梦工厂的演员，方既明怎么会花那么多资源捧她？想想都不可能的。

    于洋却不太明白，笑道：“许姐说笑了，现在你也很有名气啊？”

    确实，没有名气的明星，能被潘锐看上吗？

    许倩颖突然不说话了，而脑筋缺根弦的于洋，也不以为然，殊不知，他已经有点得罪人了。

    金丝雀最听不得别人说她是金丝雀。

    更何况，许倩颖也明白，她很难嫁入豪门的，哪怕她“身家清白”，都是太难了。戏子啊，她这个身份在，再有名气有什么用？也正是因为这样，许倩颖以为于洋在影射她呢。

    (本章完)

