    “嘭！”

    山石破碎声传出，面前的石门在这匕首的穿刺之下，轰然破碎。

    无数的碎石块滚落，打开了这间密室。

    这三人也正好看到了密室内的场景。

    血红色的棺材漂浮在半空中，柳白双手贴在棺材上，两者之间形成了一种阵法交互，能量相互影响。

    别看阵法在吸食着他的血液，但同时也改善着他的体质。

    两相作用下，日后的他，受益匪浅。

    “这！这是上品仙器！”

    破门的老者看着密室内的场景，双眼放光，带着浓重的贪婪之色。

    血棺上散发出来的气息，已经达到上品仙器的地步，周围溢出来的能量，也均在此列。

    也就是说，这血棺至少是上品仙器。

    上品仙器，别说在这西北洲境内，就算放在中洲大陆，那也是可望不可即的存在。

    “来，咱们一起夺下这仙器。”

    这老者双眼放光的看着血棺，同时对另外两人说道。

    “慢，你看那棺材，事情没那么简单。”

    被称作老六的老者伸手拦住了对方。

    与他的两眼放光不同，他眼里带着浓浓的凝重之色。

    “老六，我发现你越老越胆小了，以前的胆量哪去了？”

    被拦下让他很不爽，明眼人都看的出来柳白正在吸收血棺能量，再等下去，真让柳白掌握了上品仙器，他还打什么，逃跑都来不及。

    “老八，小心点没错，我也发现事情没那么简单，你看那小子的面色，若真是吸收仙器，就不会这样了。”

    此时柳白脸上的表情不是享受仙器，而是恐惧仙器。

    这三位，乃是天火宗的六长老、七长老以及八长老。

    天火宗势力极强，即便放眼中洲，那也是排的上名号的存在，从派出的长老修为就足可看得出来。

    本来他还想趁六长老不注意动手，但被七长老也拦着，八长老脾气稍稍收敛了一点。

    三人小心翼翼的来到柳白身前，血棺三尺外。

    一点点的感受其中的能量。

    不过，血棺只是和柳白形成了相互能量体，他们怎么感应除了能量恐怖之外，也查不出个所以然来。

    血棺的存在，本身就超越了他们的认知。

    六长老和七长老很谨慎，不过八长老相比之下，可就不一样了。

    他趁两人不注意，手中祭出的黑色仙器匕首直接朝着柳白脖颈抹去。

    在他想来，不管是吸收也好，还是操控也罢，现在的柳白都无暇顾及他们。

    只要杀了柳白，那这宝贝自然成了无主之物。

    不过，他不知道的是，这些能量根本不受柳白控制，而且，柳白本体与血棺已经形成了一个闭环，任何外力进来，都会打破这个规矩。

    当匕首靠近柳白脖颈一寸之内时，外层漂浮的能量仿佛找到了源点一样，顺着匕首蔓延过去。

    作为仙器的器主，八长老首当其冲被席卷在内。

    甚至连反应的机会都没有，整个胳膊已经被血色能量卷了进去。

    “救我！”

    他只来得及发出这一道声音，血色能量便完全覆盖了他。

    一旁的七长老见状大骇，单手去拉扯八长老。

    但能量如燎原之火顺着他的手再次席卷他的胳膊。

    不出意外，他也成为下一个血祭者。

    “嘭！”

    说时迟，那时快，只见一道光刃划过，七长老的胳膊应声而断，鲜血从断臂之处喷涌而出。

    这些鲜血接触到那些血色能量，自动被吸收，源源不断的提供给棺中的沈玄。

    闪转挪腾间，六长老带着断臂的七长老后退数丈，一脸惊骇的看着面前的场景，心中无不惊骇。

    “怎么回事！”

    七长老甚至顾不得自己的断臂，无法相信眼前这一幕。

    反倒是六长老，遇事不惊，在他的断臂处点了几点，止住了能量外泄。

    “此乃邪物，咱们对付不了，快走！”

    “那他怎么办？”

    “活不成了。”

    六长老摇了摇头，看八长老，如看死人一般。

    确实，此时的八长老比起柳白更甚，他全身被血色线条拉扯，如一个个树根蔓延，除了有个人形之外，任何都看不到。

    “走，这邪物在吸收他们二人精血，若醒来，谁都走不了。”

    六长老再次说道，然后带着七长老一步步向后退却。

    身后还有很多天火宗强者，跟着一起撤退。

    刚才那一幕，他们都看在眼里，不得不说给他们造成了很大的心理阴影。

    很快，进来的人全部撤退了出去，只留下八长老以及断臂成为了血棺的养料。

    ……    “噗通！噗通！”

    血棺内，沈玄的心脏开始有规律的震荡起来，此时的力道已和普通人无异。

    呼吸相比之前更加匀称。

    一片血色世界中。

    周围血气弥漫，雾气缭绕，如世界末日。

    在这里，柳白和那八长老相对而立。

    此时，两人身上已有不同程度的伤痕。

    “还以为凶神柳白有多厉害，原来去掉仙器，不过如此。”

    八长老一脸冷哼的说道。

    “哼，死到临头还不自知，可悲。”

    柳白也冷笑一声，有些可怜的看着八长老。

    “你那两个同伴已经放弃你了，你觉得你还能在这里撑几时？”

    “哼，不过是目光短浅之辈罢了，只要我吸收了你，这里便是我的主宰，包括那上品仙器。”

    说罢，八长老手中火焰凝聚，两颗火球在无限变大，压缩再变大。

    此时两者都被困在了这里，且都是灵魂体。

    谁若能杀了另外一方，确实可以掌控这里。

    可惜，这里真正的主人不是他们，而是沈玄。

    当火球凝练成足球大小时，里面已有了毁灭雷霆之力。

    随后，大臂一甩，朝着柳白砸了过去。

    这攻击若是砸中，不死也得脱层皮。

    “嗖！嗖！”

    两道响声传出，火球所过之处，宛如白昼。

    但，仅此而已。

    下一秒，应声消失。

    同时还传来一道饱嗝声。

    “咯！能量不少，就是味道差点，再来点。”

    透过血雾，柳白身前，站着一道黑色人影，看不清长相。

    但八长老知道，刚才自己的火球，就是被对方给吞了。

    “你是谁？

    怎么会在这里？”

    八长老谨慎的后退了几步，注视着眼前的黑影。

    “你们来到我的世界，还问我是谁，是不是有点可笑？”

    这黑影往前踏出几步，逐渐露出了面目。

    此人，正是沈玄。

    

