    此时，在周家宅院之中。

    会客室内灯火通明。

    看来，今夜还是有人没有休息。

    周家家主周千秋端坐在沙发之上，而在他的身边，则还有两个人静静地坐着。

    “洛琛已经死了，现在我们唯一的靠山，就是周先生您了！”

    其中一个黑大汉大着嗓门道。

    此人，就是黑龙会的首领陈狂龙。

    他年轻的时候在底层摸爬滚打，好不容易混到了现在的地位。

    如今周洛琛之死，使得他知道人外有人天外有天的道理。如果不赶紧站队、拉拢人脉关系，那么对于他来说，很可能便会落得和周洛琛一样的下场。

    所以，他在事后便迫不及待地来找周千秋，表达了自己的意愿。

    而当陈狂龙来到之后，天舜集团的总裁，黄祥也选择了投靠周千秋阵营。

    不为别的，仅仅是因为他觉得，周千秋作为传统意义上，锡城最为强大的存在，他在这场争端之中，是必胜无疑的！

    周千秋的眼神微微闪烁：“我在他们的内部安插了人，如果不出意外的话，这次的行动，是会彻底铲除柳风廉。”

    二人一听，便是显得非常期待：“哦？是真的吗？”

    周千秋嘿然一声笑：“那是当然。”

    不过，即便是在高兴之余，那两个人也很快就收敛了笑容：“但在这时，咱们现在不还是没有办法消灭秦风吗？”

    周千秋却是立刻回答：“你们也不要这样着急嘛，事情得一件一件的来。柳风廉也是一个大麻烦，而消灭了他，秦风自然也是不在话下！”

    他的眼中，流露出神秘之色。

    很显然，他似乎是胜券在握。

    旁边的两个人闻言，便对视了一眼。

    他们对于周千秋，还是非常信任的。

    既然连他都这么说来，二人自然也不好多言。

    “周家主，我们相信你！”

    这两个人都是很坚定地说道。

    周千秋对二人的态度非常满意，他就是喜欢这种高高在上般的感觉。

    现在万事俱备，一切就等着柳风廉那边的东风了！

    ……

    “哼，看来，我是中了你们的计谋！”

    神秘黑影冷冷地说道。

    他的言语中，却并没有多少绝望。

    就好像，这一切早就是注定发生的了。

    秦风一步上前，冷冷地对他说道：“那是当然，我布下如此天罗地网，就是在等着你的到来！怎么样？还是乖乖地束手就擒吧！”

    可那人现在，却根本没有畏惧。

    只见他冷声一笑道：“是吗？”

    话甫落，只见他猛然扯开上衣。

    只见他的腰间，绑着一串炸药。

    顿时，柳风廉的脸色大变：“你……”

    只是刹那，局势就好像发生了惊天的变化。

    看上去，此人好似一下子便占据了上风。

    柳风廉一时好似不知所措，但秦风却始终淡定无比：“你真的以为，你现在就已经稳操胜券了吗？”

    他的话音一落，那人却是狞笑起来：“不然呢？”

    刷！

    可他的话音才落下，就看到人影一闪。

    还没有反应过来，腰间的炸药竟然全部消失了。

    又抬起头来看了看，便发现那些炸药，竟然又出现在了秦风的手中。

    而秦风此时，则带着一脸的笑容，居高临下地看着他。

    那种笑容之中，更是带着几分鄙夷之态。

    也正是在这时候，这黑衣人蒙面的布也掉落下来。随后，他的真面目也彻底暴露在了众人的跟前。

    此人，正如秦风所料，正是许老。

    柳素衣因为有他的提醒，所以对于此人的真实身份暴露出来，也有一定的心理准备。

    但是旁边的柳风廉，却是被彻底震惊住了。

    因为他根本就不敢想象，自己最亲的人之一，竟然妄想要害自己。

    “许老，你……”

    柳风廉的眼神之中，充满了震惊之色。

    “柳风廉，你没有想到吧？不过没关系，既然我的身份败露，那就没什么好多说的了。要杀要剐，任由你便！”

    想不到这许老现在，倒是显得非常洒脱。

    “好啊，既然你这么想死，那我便成全你！”

    秦风说着，便一步上前。

    其实，他走上前去的速度还是很慢的。

    就是在等着柳风廉，看看他有什么反应。

    不过，现在的柳风廉，却只是一动不动地静静站着。

    直到秦风抬起手来，轰然一招，直接拍在他的身上。

    刹那间，一股强大的力量便正中许老的天灵盖。

    噗嗤！

    那许老中招，七窍流血而出，直接毙命当场。

    他的身躯晃了晃，便缓缓地倒了下去。

    “哎，小张，你回头找人把许老厚葬了吧。虽然他犯了错误，但毕竟跟了我几十年，没有功劳也有苦劳。”

    柳风廉的眼睛缓缓地闭了起来。

    “是！”

    很快的，旁边一个被称呼为小张的人领命，就带着许老的尸体退了下去。

    小张是柳风廉身边一个随从，也跟了他很长时间，对他言听计从。

    这时，所有的人都没有打扰柳风廉。

    因为他们都知道，许老死了，柳风廉的心里肯定很不好受。

    他们这些外人，还是少打扰他为好。

    “秦先生，许老一死，他幕后的那些人，应当会再也坐不住了吧？”

    柳风廉忽然开口了。

    没想到，他竟然这么快便开口。

    秦风点了点头：“没错！而且，我几乎可以笃定，这一切必定同周千秋有关。”

    柳风廉深吸一口气，怅然若失道：“那就好，那就好！周千秋，所有的仇怨，我必定都要跟你讨来！”

    说到这里，他的拳头便捏得咯吱咯吱作响。

    发生了这样的事情，柳风廉竟然也没有再待在这儿的心思了。

    或许在他看来，此处也是一个伤心之地。

    他委托人将老宅售卖出去，然后又和秦风等人，打道回府。

    在回去的路上，柳风廉就像是变了一个人。

    众人都知道，许老的事情，彻底激怒了柳风廉。

    这让原本已经时日无多的他，心中竟是再度燃起无穷的斗志。

    如此一来，接下来他们所要面对的，便是真正的决战了！

    只是他们并不知道，当一行人上车离去之后，一道黑影出现在了旧宅附近。

    看着众人远去的身影，这道黑影掏出手机，冷冷地对着另一端说道：“喂，周先生，任务已经失败了……”

    “什么？”

    周千秋接到电话，明显是被彻底震惊。

    说实话，他是没有想到，这样的任务……居然还会失败？

    简直是匪夷所思一般啊！

    黑影将详细的情况，同他简单地叙述了一番。

    顿时，周千秋也是随之陷入了沉默之中。

    片刻之后，却见他暗暗咬牙：“看来这些家伙，还真是不简单。想要对付他们，还真的是挺不容易的啊！”

