
　　771团的人，自然不甘心到手的新兵，被独立团抢走。

　　他们不敢为难村民，于是，那个连长就把矛头对准了独立团，把独立团那次打败仗的黑历史当众说了出来，还说“八路军首长说过独立团就是一个发面团，独立团这次能打赢山崎大队，那都是771的功劳”等等芸芸。

　　狗蛋是独立团的老兵，771的连长这样说独立团他当然不愿意，于是，狗蛋等独立团的几个人就跟771的人起了冲突，双方一开始只是动动嘴皮子，后来，就动上了手。

　　当然，不是群殴，而是切磋！

　　狗蛋是最近才升上去的班长，对方能够在771团这样的主力团当上连长，手上也是有真本事的，狗蛋自然不是对方的对手，被打的那叫一个惨不忍睹，稀里哗啦。

　　李家坡一战，771团也是出了大力气，最后却是独立团拿下的李家坡，所有的风头都让独立团抢了，771团从团长到下面的士兵，对独立团都是有一股子怨气的。771的那个连长把狗蛋海扁一顿之后，还撂下狠话，说独立团如果想要找回场子，明天771团的人还在老王庄等着。

　　“团长，技不如人没什么好丢人的，明天把魏和尚那条疯狗放出去，什么面子不都挣回来了。”

　　两兄弟还干仗呢，两个团之间发生一点摩擦，在杨锐看来没有什么大不了的，只要不动刀枪，不伤和气，切磋一下，也不是什么坏事，说不定还能激起战士训练热情，激发战士的斗志。

　　“要真的是两个团切磋的话，肯定是要比枪法，拳脚，还有拼刺。只有一个魏和尚是不够的，至少得有二十个好手，咱独立团的好手，我都撒出去招兵了，一时之间也找不回来。”

　　李云龙本就是一个不能吃亏的主，护犊子的很。

　　杨锐听出李云龙话里话外的意思，一拍胸口保证道：“团长，这件事情就包在我的身上。”天籁小说网

　　李云龙听杨锐这么一说，顿时转怒为喜，“黑牛，你小子是不是又搞到了那个，那个啥药了？”

　　“李大团长，你当登天丹是大白菜啊，跟771团的人切磋还嗑药？”李云龙又被杨锐深深的鄙视了一回，还茫然不知，“没有，制作登天丹的药材很难搞到。再说了，收拾一下771团的那帮小子，哪里还用嗑药。这件事情，交给我，你就把心放在肚子里，我保证让程团长以后在你面前都抬不起头。”

　　李云龙点了点头，“行！想到前几天程瞎子那灰头土脸的样子，老子就忍不住想再看一次。对了，你们把战利品都弄回来了吧，有多少？”

　　“具体多少，我也不清楚，杂七杂八的东西太多，记不住。我把十挺歪把子送给骑兵连了，算是给他们的辛苦费，其它的都放在仓库，仓库老王还在清点数目。”

　　李云龙瞪大眼睛看着杨锐，“啥，十挺歪把子？都给骑兵连了？”

　　杨锐只当是李云龙舍不得把机枪分给骑兵连，不过，这也是正常的，哪有端着歪把子冲锋的骑兵，“团长，不就是十挺歪把子嘛，就当是我欠你的，我下次再从小鬼子那里搞二十挺还给你。”

　　李云龙指着杨锐，“狗日的，你还真当小鬼子那里是你的后勤供给处，再搞二十挺？算了，我抽空去一趟骑兵连驻地，把枪要回来就是。”

　　“这可不行，送人的东西，哪有再要回来的道理，我黑牛丢不起这人。我今天还答应孙营长，给他们骑兵连一人配一挺机枪。

　　团长，你想象一下，骑兵连一百多人，一人端着一挺机枪在马背上冲锋的场面，得有多壮观，小鬼子骑兵要是看到，还不吓尿啊！”

　　为了保住骑兵连，为了能够让李云龙同意给骑兵连配机枪，杨锐这就开始给李云龙洗脑。

　　……

　　“咦，怎么不见了，难道那天晚上不是做梦，是真的？”

　　晚上，杨锐躺在床上，用意念查看随身空间的物品，发现那张生日晚宴邀请函居然没有了，另外，那一百万人民币居然只剩下八十万，还有就是那一套情趣内衣也不见了。

　　杨锐一直以为自己只是被李小红惊扰了一场美梦，现在，发现那很有可能不是一场梦，真恨不得立刻从床上爬起来，冲到后方医院去把李小红给就地正法，用以弥补那天晚上的损失。

　　“系统，那天晚上我不是在做梦，是真的花了20万？”

　　“是的。”

　　“我太阳，李小红我跟你没完。”杨锐心里这样想着，“系统，那如果我没有被吵醒，后面是不是真的会发生此处省去一百万字的内容？”

　　这次系统没有回答，显然是无视了杨锐的问题。

　　“娘的，有老婆的时候，总感觉老婆整天在耳边嗡嗡嗡的，烦死个人。现在好了，老婆不烦了，生活好像并没有变成想象的美好。人啊，总是在失去之后，才知道珍惜。”

　　系统一下子变得正规，让杨锐感觉人生失去了很多趣味，他开始怀念起当初那个跟自己斗嘴的系统，就算那时候系统很不靠谱，经常坑自己，爆出来的东西很不靠谱，至少，那时候的系统有人情味。

　　杨锐很想说：“曾经，有一个完美的系统就在我的脑海，我没有珍惜，如今，失去了……”

　　感叹完人生，杨锐感觉自己错了，错的很离谱，他当初并没有看上眼，认为是系统故意恶搞自己爆出来的物品，现在回过头来想一想，其实哪一样对于他来说都是有其各自的作用的。

　　有的是对他杀小鬼子有所帮助，有的其实是对他前世那些遗憾的弥补，甚至，爆出的那张斗气化马剧组的律师警告函，也是有用的。

　　不管怎么说，剧组那么多人，耗费心血制作出来的东西，就算不能让你满意，大不了你不看就是，何必那么毒舌，别人做事碍你啥事了，你又不是太阳，别人凭什么围着你转。

　　想到这里，杨锐都有些为自己当初的行为感到愧疚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第102章且行且珍惜免费阅读。https://xs.23sk.com 