    林目光闪动，望着眼前这个杀机四起的青年，若是以魔头，定然可以成为他所有魔头中最具威力的一个。

    这青年没有轻举妄动，而是看了王林身后那密密麻麻的尸体一眼，二话不说转身就跑，其速飞快，几乎一闪间，便消失无影。

    王林嘴角露出一丝微笑，身子向前一送，疾驰而去，紧追不舍。

    藤九一口气跑出千里，但身后的那种危机感，却始终不断，这种危机感，让他有些心惊肉跳。

    这种感觉越加强烈，最终藤九目光一闪，拍了下储物袋，蓦然间手中之上出现一颗灰色珠子，这珠子被他瞬间祭其，向着身后扔去。

    王林几乎在对方拍储物袋的瞬间，已然拿出禁幡，一抖之下，顿时从其内飞出十道禁气，在他身前形成一道防幕。

    与此同时，珠子落在防幕之上，在阵阵轰隆声中，爆炸开来。

    藤九脸上露出没有露出半点喜色，反而越加凝重，速度更快，那种危机感，不但没有减少，反而更重。

    他正遁走间，忽然有种寒毛乍现之感，整个人几乎没有任何犹豫，迅速斜转身子，只见一道红色的闪电，从他身旁几乎贴身一闪而过。

    藤九眼中露出恐惧之色，从那道红色闪电之中，他感受到了一股死亡的味道，他相信，若非他在关键时刻闪躲，一旦被这闪电击中，那么下场只有死路一条。

    只是他尚未来得及庆幸。只见一连串上百道红色闪电。突然间在他身体四周一一浮现。上下左右。把他全部退路封死。

    藤九身体一僵。不敢在飞。而是缓缓转过身子。望向王林。沉声说道：“前辈。在下愿认您为主。此后终生永不背叛。愿意送上魂血以作保障。”

    王林盯着藤九。缓缓地摇了摇头。并未说话。而是神识一动。顿时在藤九四周地红色闪电。慢慢地收缩。

    藤九额头见汗。他立刻从储物袋内拿出数件法宝。一一祭出。但却没有一件。可以从这些红色闪电之内冲出。纷纷都是在碰到闪电地瞬间。他印在其上地神识破碎。法宝从半空落下。

    每当一件法宝之上地神识碎灭。他脑中都会一阵刺痛。渐渐。他脸上骇然之色越加浓郁。

    “你必须要死。因为你姓藤！”王林地声音。不疾不徐地传来。与此同时。一丝若有若无地煞气。从王林身上扩散而出。

    藤九身子一抖，双眼顿时红了起来，他疯狂的怒吼，冲向一处，但就在他身子与红色闪电碰撞的瞬间，他立刻惨叫一声，并未死亡，只是身子立刻萎靡下来。

    王林怎么舍得杀这样的一个未来地魔头呢，他嘴角露出微笑，以藤家之人炼制魔头，一定是一件很有意思的事情。

    在红色闪电不断地逼近中，藤九的心绪，崩溃了，在这种死亡的不断威压中，他产生一种绝望之感。

    这种感觉，越来越剧，就在达到极致，使得他将要碎婴自爆之时，王林目光一闪，身子顿时从蚊兽上冲出，没有任何阻隔的进入红色闪电之内，右手掐在了藤九的喉部，狠狠的一用力。

    但听“咔咔”一声，藤九双眼凸起，露出一丝绝望，气绝身亡，几乎是在他死亡的瞬间，王林的左手掐着古怪法诀，按在了藤九天灵之上。

    “以吞魂名义，收你魂魄！”

    一道红色光芒，从藤九天灵之上飘出，这红芒一出现，正要逃走，被王林一手抓住，仍在了一杆崭新的魂旗之内。

    顺手把藤九地尸体向后一扔，王林颇为满意的看了手中魂旗一眼，要知道王林曾经有一个梦想，那就是如在域外战场那样，拥有数之不尽的魔头大军，如此一来，他便可以在修真界彻底立足，即便是遇到修为高过他，以怡然不惧。

    只是，能称为魔头的魂魄，实在太少了，在王林的刻意寻找下，四百年的时间，不算藤九之魂，他也只是找到了三个罢了。

    许立国是人为制作，有着很多缺陷，若非许立国与其他魔头有所区别，其神智已开，王林早就顺手灭掉，喂养其他魔头了。

    第二魔头，在初期王林倒也颇为满意，此魔凶性很强，但随着他修为攀升，此魔头虽说速度快，但威力确实不大，很多时候，无法起到作用。

    第三魔头，是以灵猿魂魄祭炼，威力尚可，但其凶性却是不够。

    这三个魔头，与王林心目中域外战场那狰狞无比，横行一片的游魂，有着很大的差距，都不是王林心中真正满意之物。

    但，现在却不一样了，若是这魂旗内的魂魄炼成魔头，无论是凶性还是实力，定然都是上等之选。即便是比不上真正的野生游魂，但却也相差不多。

    “若是其他几个核心弟子，也均都是如此人物，那么藤化元，王某倒真要感谢你，为我培养了这么多上等地魔头！”王林喃喃自语，双眼冒出亮光，二话不说向着下一个核心弟子闭关之地杀去。

    神识中其他

    心弟子，除了一个在赵国与邻国边界的一动不动外，个，已然一一离开了闭关之地，显然想要回到藤家城。

    若是在没看到藤九之前，王林或许会让其进入藤家城，然后统一展开杀戮，但此时，见识了藤九的好处后，王林岂能放过这些未来的魔头。蚊兽地速度虽快，但已然无法满足王林的要求，这一次，他从储物袋内拿出一瓶丹药，一口吞了下去，随后他双眼冒光，身子从蚊兽上跃起，速度展开极限，向着距离最近地一个冲去。

    藤八不疾不徐地飞在半空，他目光平静，没有任何紧张之感，实际上他本不想回到藤家城，但近日来地连连杀戮，给所有藤家族人造成了极大的恐慌。

    最重要地是，藤家老祖居然对此事不闻不问，至始至终没有从藤家城离开半步，如此一来，此事就显得有些诡异了。

    这，才是藤八准备回藤家城一看的重要原因。

    他一边飞行，一边神识散开，四处观察，若是有什么风吹草动，他会立刻做出反应，实际上藤八不认为那个杀死藤家大量族人地修士，会有胆量找自己的麻烦，毕竟对方所杀之人，最高也就是结丹期罢了。

    这些事情，藤八自认若是自己，也可以轻松做到，毕竟他的修为，已然达到了元婴中期，这样的修为，使得他在整个赵国，都可以随意走动。

    即便是那些后期的老怪，藤八虽然实力不济，但内心却是并不畏惧，若说整个赵国，他畏惧之人，只有两个。

    这两个人，第一个，并非藤化元，而是藤一！藤化元，只能排在第二。藤一在他心中，就是一个噩梦，甚至一想到，他身体便会升起阵阵寒意。

    除了二人之外，他不畏惧任何人。他心里甚至有些期待，那神秘人最好出现在他面前。

    藤八，这个名字，他是第五任使用，也就是说，几乎许久以来，所有挑战他的人，全部没有成功，都被他一一杀死。

    正飞行间，突然藤八目光一凝，抬头望天，只见天空渐渐变黑，被一层黑幕笼罩，他内心一动，正要加速飞行，突然他双眼瞳孔一收，在他地前方，无声无息出现了一个白男子。

    藤八内心一震，要知道他神识一直散开，但却一点也没现此人，这足以证明，对方的神识，远远的超过自己。

    但，神识强大，并不代表神通惊人，藤八几乎没有任何犹豫，一拍储物袋，从其内迅速飞出一把把飞剑，这些飞剑横在他身前，越来越多，仿佛他的储物袋是一个无底洞一般。

    随着一把把飞剑一一出现，他对面的那个白青年始终没有任何举动，只是其目光，却是让藤八极为厌恶。

    王林盯着藤八，他的双眼越来越亮，此人的杀气，比之前那人更重几分，只不过他已然学会了隐藏，所以并未太过显露而出。

    他嘴角一动，露出一丝满意的微笑，身子慢慢向前走去，藤八轻哼一声，双眼寒芒一闪，右手掐诀，向着王林一指，顿时在他身体四周所有的飞剑，全部出剑鸣，蓦然间齐齐向着王林冲去。

    王林眼中露出一丝讥讽之色，在那些飞剑飞来的瞬间，他身子一晃，神识吞魂蓦然间离体而出，化作一团巨大地黑雾，猛地扑了上去，那些飞剑刚一碰到这黑雾，便立刻立刻失去了光芒，一一从半空摔下。

    藤八双眼露出骇然之色，正要后退，但，已然晚了，王林以吞魂的形态一口把藤八吞下，黑雾几乎眨眼间，便从他全身各处钻入体内。

    藤八立刻惨叫起来，其声音惨绝人寰，让人听之色变，随着他的惨叫，他的身体不由自主的抽*动，其脸冒出一条条黑筋，之所以是黑色，那是因为其内，流动的已然不仅仅是血液，还有王林的吞魂黑雾。

    时间不长，但藤八痛苦的惨叫，却是始终持续，他的嗓子已然沙哑，全身已然被冷汗打湿，少许，他身子猛地剧烈一抖，慢慢从半空摔下。

    在摔下的过程中，王林化作地吞魂，带着藤八的元婴以及魂魄，从他身体内钻出，吞魂归体，藤八的元婴被吞下，魂魄被收入魂旗之内，至于他的尸体，则是被龙筋栓住。

    这一切，从王林出现，到最终结束，时间不长，其中大部分，都是在藤八的惨叫中度过。王林吞魂归体后，他没有任何停留，身子一闪，向着下一个目标飞去。

    藤六，他地年纪已经不小了，可以说，在二百年前，他就是核心弟子，只不过在一次挑战之中，被族内一人抢下宝座，但他却侥幸未死，闭关多年后，他没有经过藤化元同意，在没有达到挑战日期之前，来到了藤六这个名字所拥有的密室内，残忍地杀死了当年击败他的族人，重新把藤六这个名字，拿到了手中。

    事后，他虽然受到了藤化元地严惩，但最终，藤六这个名字，还是始终在他手中，一直没有换过。

    他的修为虽然只是元婴

    但，他所修行地法术，却是可以让其在把杀气，转即便是藤化元，当年也是看在这点，所以并未太过为难，让他始终拥有藤六这个名字。

    只是，今日，藤六之名将被终结，从此之后，世间再无藤六！

    藤六舔着嘴唇，在半空中疾驰而走，他地想法，与藤八截然相反，他之所以从密室离开，是因为他有种强烈的危机感。

    自从把全身杀气转化之后，藤六便多了这么一向天赋神通，这种神通之术，曾在多次救了他的性命。

    所以，对于这种危机感，他极为相信，没有犹豫的，从密室离开，向着藤家城疾驰而去。

    他不认为自己这一路会风平浪静，虽然距离藤家城，只有不到五日的路长，但这五日，他的危机感，越来越强。

    王林神识已然锁定前方一人，此人修为也是元婴中期，他添了添嘴唇，身子疾驰而去，渐渐地，越来越近。

    藤六飞行间，立刻感觉到一股杀机扑面而来，他暗自叫苦，若是没有那种危机感，他还尚敢与其一拼，但现在，他咬牙之下，双手掐诀，齐齐按在胸口，顿时他的双脚砰砰两声炸开，血肉模糊之下，一团血光顿时把他整个身子笼罩。

    忍着巨痛，他的速度瞬间快出数倍，整个人化作一道血色流星，瞬间消失在原地。

    王林眉头一皱，此人行事极为果断，居然使用秘术，以燃烧灵魂祭献身体为代价，换取数倍的速度，如此一来，王林已然追击不上。

    他停在原地，冷冷的看了那人逃遁的方向一眼，沉吟少许，从储物袋内拿出禁幡，打出一道灵光，禁幡顿时开启，笼罩方圆千里。

    紧接着，王林一点眉心，魔头许立国、第三魔头纷纷出来，在王林的示意下，为他护法。随后他又祭出青铜古镜，悬在头顶，四下缓缓扫动。

    做完这些，王林深吸口气，盘膝坐地，闭上双眼，顿时一股浓浓的黑雾，从他身体内散出，这黑雾渐渐越来越大，最后几乎形成一片黑云。

    突然，黑云一动，疯狂的扩散开来，这一散，便把整个赵国全部笼罩在内。这黑云，是王林的吞魂，这一次，他吞魂彻底离体。

    藤五，是一个颇为英俊地中年人，值得一提的，此人与当年的藤厉，倒也有那么几分相似，他身边跟着两个女修，这两个女子均都是媚艳娇人，此时紧跟藤五身边，三人快速向着藤家城驰去。

    眼看就要进入藤家城万里之内，藤五终于松了口气，但就在这时，突然天空一暗，一层黑压压的雾气，快速的云涌而来。

    在藤五的目瞪口呆中，这黑雾突然下降，以难以想象的速度，瞬间便把藤五包裹，几乎是转眼间，带着藤五的魂魄与元婴，从他体内飞出。

    一声怒喝，从藤家城方向传来，与此同时藤化元的身子，如同闪电，疯狂的冲来，他刚才感觉到了藤五地气息，但立刻，这气息便消失，与此同时，一股让他内心为之一颤的威压，突然出现。

    在藤化元赶来之时，天空中的黑雾剧烈的翻滚起来，随后渐渐凝聚成一张人脸，一张王林的脸。

    他冷冷地看了藤化元一眼，嘴角露出一丝残忍微笑，随后消散一空。

    藤四，他的修为并不高，仅仅是元婴初期，毕竟，他获得核心族人资格，仅仅只有不到二十年。

    此时地他，正踩在飞剑之上，快速的飞行，他内心悲愤欲绝，近日来族人接连死亡，这里面有他唯一地亲弟弟。

    这正是他离开闭关之地的原因，实际上他不是为了回藤家城，而是为了找出凶手，为弟弟复仇。

    可惜，这个仇恨，他注定是无法复仇，因为，此时地他，丝毫没有注意到，半空中的乌云，渐渐浓了起来。

    一天的时间，藤家在外的七个核心弟子，已然死亡五个，只剩下两人，一个身处边界，没有离开密室半步，另外一个，此时正在疾驰而行。

    只不过他并非一人，在他的身边，还有一男一女。

    这二人若是王林看到，定然会认识其中一个，因为那正是当年的王卓！

    王卓此刻眉头一扫往日的阴沉，而是有一丝畅爽之感，这几天，是他这四百年来，最为高兴之日，因为藤家，正在被人灭族。

    虽说他不知道此事是谁所为，但这并不影响他的心绪，他甚至期望，杀戮继续下去，最好是把整个藤家，全部杀的干干净净。

    看了眼身边的妻子，王卓内心有些复杂，他对这个女子原本没有半点感情，若非当年碍于藤化元的强势，他为了自保，这才接收了此女。

    但人非草木，常年的相处，虽说他对藤家的仇恨依旧，但对这个妻子，心绪却是一直复杂的很。

    今天2章，共8000字，求月票。