    “太弱了，弱到我连对你动手的兴趣都没有。”

    唐离摇了摇头，随手一甩，便将卫通和他那把灵刀朝着不远处那条石柱甩过去。

    卫通的整个人狠狠地撞在了石柱之上，鲜血喷涌而出，最终如同一条死狗一样掉在了地上。纵然他眼神之中充满了极度的不甘，但此时的他，已经没有了再次出手的勇气。

    三皇子的脸色难看到了极点，与此同时，目光之中充满了冰冷的杀气！

    他心里已经暗暗打算，一定要在唐离成长起来之前杀了他。

    另一边，九公主和琼飞郡主的脸上皆是挂着淡淡的笑意，这个家伙，越来越有意思了呢。

    “三皇子，按照赌约，你是不是该把银霜人参果给我了？”

    唐离伸出手问道。

    三皇子咬了咬牙，内心犹豫了一下，这可是可遇而不可求的天地灵宝啊，至少价值上千万上品灵石的存在！就算他是皇帝最宠爱的几个皇子之一，但让他送出去的话，还是感觉到很肉疼的。

    但是，作为皇位的主要争夺者之一，三皇子现在正在到处拉拢人，而想要拉拢人，诚信必须要放在第一位，若是他敢当众食言，不把银霜人参果交给唐离的话，那以后还会有人相信他？

    到时候，他损失的，可不仅仅是一个银霜人参果那么简单了。

    “哼！”

    三皇子冷哼一声，将玉盒随手扔给了唐离。

    唐离接过查看无误之后，便将其收入纳戒之内，然后笑道：“多谢三皇子了！要不，我们再换个方式赌一把？说不定你会赢哦。”

    三皇子脸部不由得抽搐了一下，现在，他已经十分清楚唐离的天赋有多恐怖了，他要是再赌的话，其他人还不把他当成傻子看待？

    “本皇子身份何等高贵！不屑于再跟你这种土著去赌！”

    三皇子不再理会唐离，回到了自己之前的座位之上。

    “文道公会的美女来了！”

    有人忽然喊道。

    这时，所有人都朝着不远处的舞台看过去，在那里，一个个身材婀娜多姿的女子从后面走了出来，虽然都带着面纱，但所有人都知道，面纱下面，定然隐藏着一张绝美的容颜。也正是因为如此，许多男子才有了恨不得马上就冲上去将其摘下的欲望。

    这次的芳华会，规模之大，场面之隆重，绝对是百年来都极为罕见了，所以，文道公会的人自然也不敢怠慢，敢出现在这里的人，在容貌和文艺上总有一样是堪称一绝的存在。

    “听闻今天是三皇子的生日，我芳华会奉上一曲合奏以表心意！”

    中间那名身材凹凸有致的女子用柔美的声音说道。

    “哈哈哈！各位美女有心了！本皇子很高兴！”

    三皇子大声笑了起来，心中甚是得意！

    文道公会可是天龙学院内的组织，而且，里面的人，无一不是高高在上的天才妖孽，这些人，绝大多数都不会去看那些贵族或者大势力的脸色，更别说让他们表演节目了。

    可以看得出来，三皇子的面子得有多大！

    接下来，六名女子开始演奏，有人弹琴，有人吹箫，有人起舞，六人合奏，不管是从文艺还是身材方面都完美地展示了自己。

    今天是芳华会召开的日子，同时也是天龙学院的恋心节，在这个特殊的节日，不管是男生还是女生都会想尽办法更好的展示自己的，以吸引自己喜欢的异性的注意。

    场上，绝大多数的男子都目不转睛地盯着那六名女子看，有些人甚至直接流下了口水。

    事实上，就连唐离也不得不承认，这六名女子的联合演奏的确是堪称一绝，对异性而言，绝对有着一种非常致命的诱惑力，让人处于一种无尽的幻想之中。

    片刻之后，演奏终于结束，顿时间现场响起了阵阵掌声和欢呼声。

    这时，一名长得颇为英俊的男子朝着舞台掠过去，直接去到中间那名女子面前，很有礼貌的微微鞠躬，说道：“这位小姐，我叫古天穹，是古家家主的儿子，未来家主的继承人之一！如今我十九岁已经修炼到玄府境六重，并觉醒了蓝色玄府。方才看了你的表演之后，我发现我已经对你一见倾心，不知您是否愿意给我一次追求你的机会？”

    古天穹的表白，顿时间吸引了所有人的目光，对文道公会的美女表达自己的爱意，这本来就是这次芳华会的重头戏之一，所有人都在等待着结果。

    “原来是古家的少爷！古少年纪轻轻便拥有如此高的修为，而且还拥有蓝色玄府，如此天赋，实在是让小女子望尘莫及！而且，小女子出身比较卑微，怕是跟公子不是一路人，所以，抱歉了。”

    女子柔声委婉拒绝道。

    闻言，古天穹脸色微微一变，他贵为古家的少爷，想来就没有泡不到的妞，没想到，今天竟然被拒绝了。

    不过，在这芳华会之上，古天穹自然也不敢闹事，最终只能带着不甘离开。

    紧接着，又陆陆续续有不少人上去表白，这些人，无一不是王公贵族或者大势力之后，但最终，也只有两人成功而已。

    “嘿嘿，唐离小子，这些女子一个个长得国色天香，倾城倾城，你难道就不想去试试？”

    混沌珠内，二哈咧嘴笑道。

    “别闹，说不定徐婳就在这里呢。”

    唐离说道，与此同时，他目光扫了扫四周，但却是没有发现徐婳的踪影。

    “在这里又能怎样？男人嘛，三妻四妾不是很正常的事？若是你只有一个女人的话，说不定还会有人在质疑你的魅力呢！难不成你小子以后就只喜欢一个？”

    二哈很鄙视地看了唐离一眼，暗想，这小子，什么时候才能开窍呢？

    “虽然我不能保证，但我也不能看见漂亮的就要吧？那我成什么了。”

    唐离摇了摇头，若是这样的话，白冰璇、陆心怡和陆婉儿，有哪个不是大美女？

    “切……”

    二哈白了唐离一眼，不再多说什么，看它的眼神好像是在再说“本皇信你个鬼。”

