    一柄一指长的匕首从艾思芬妮的袖子中探出。

    这是骗子小姐身上为数不多的武器之一。

    因此，制作精巧，且刀刃锋锐。

    尤其是狭窄的刃锋一面，更是光洁如同的镜子般，让骗子小姐可以不用回头就看清楚背后的一切。

    但，当骗子小姐看到背后的情形时，她整个人就呆住了。

    灰金色的长发、淡蓝色的双眸，还有那熟悉的五官。

    是她自己。

    可又不是她自己。

    因为，那个自己，十分的苍老。

    是几十年后的她。

    而且，在她的注视下，‘她’还在衰老着。

    逐渐的，头发失去了光泽，双眼变得浑浊，牙齿一颗颗的掉下，那令人赞叹的容颜更是彷如橘子皮一般皱皱巴巴起来。

    “不！”

    发出一声尖叫，仿佛看到了最可怕一幕的骗子小姐，直接向着前方秦然、奥德弗所在的位置冲去。

    可就在她脚步一动的刹那。

    拿着狼头细细打量的秦然，扭头冲她一笑。

    阴冷、诡异的笑容，令人不寒而栗。

    哪怕是一旁的奥德弗喉咙中发出了野兽一般的嘶吼声，都不如这个笑容，让骗子小姐恐惧。

    在这个笑容中，她再一次看到了自己最不想让人知道的过去。

    那种被饥饿、虐打折磨，不见天日的日子。

    ‘愚蠢，连钱包都.偷.不回来。’

    ‘蠢货，你竟然把.偷.回来的东西还回去了！他们可怜，你难道就不可怜，接下来的一周，你就该知道自己的可怜才是真的可怜。’

    ‘废物一般的家伙，这样的废物，就该卖到老德利那去。’

    ……

    记忆中‘父母’的责骂，犹如潮水一般开始淹没了骗子小姐。

    当她的记忆开始定格的时候，眼前早已一片血色。

    责骂、逼迫，准备转手贩卖‘她’的‘父.母’死在了她的面前。

    全身犹如被凌迟般，只剩下了骨架。

    然后，两具骨架摇摇晃晃的站起来了。

    “为什么要杀我！”

    “为什么要杀我！”

    两具骨架嘶吼着。

    而骗子小姐却蜷缩在那，身子抖动如筛糠。

    接连的变化，内心深处最大的秘密被挖出来后，她早已经分不清楚是真实、还是虚幻。

    “对不起、对不起。”

    “我不知道怎么回事。”

    “我真的不知道。”

    “对不起、对不起。”

    骗子小姐把脸埋在膝盖上，抱着头，连声自语。

    任由两具骨架靠近着。

    然后……

    啪！

    骗子小姐突然觉得左脸上一疼。

    火辣辣的那种。

    好像是被谁抽了一耳光。

    呆愣愣的，骗子小姐抬起了头。

    两具骨架不知何时消失了，眼前站着的是一手拿着狼头，一手还未放下的秦然。

    我被抽耳光了？

    是他打我？

    那刚刚是？

    骗子小姐脑袋如同浆糊，根本搞不清楚发生了什么。

    接着……

    啪！

    又是一声脆响。

    这一次，骗子小姐亲眼目睹了秦然抬起手，然后，抽在她脸颊上的过程。

    不过，看到了，并不代表能够躲开。

    所以，继左脸后，骗子小姐的右脸也变得红肿起来。

    抬手摸着两边肿胀的脸颊，爱美的骗子小姐怒视着秦然。

    “你……”

    “清醒了？”

    “那就安静点。”

    骗子小姐的话语根本没有说完，就被秦然打断了。

    语气淡然，且不容置疑。

    骗子小姐的气势一滞，后续的话，全部的咽了回去。

    不仅是因为一直埋藏在心底，对秦然的恐惧，还因为骗子小姐注意到了此刻秦然手中的狼头。

    这个狼头，骗子小姐见过不止一次。

    但她所见的狼头是标本，是挂在壁炉上的装饰品，而眼前的这个却是活的。

    双眼狡诈、凶残，嘴巴还在不停的开合，那猩红、布满倒刺的舌头更是不住的想要舔噬秦然。

    更加重要的是，在狼头脖颈下方，还渗出了鲜血。

    就好像，这颗狼头是被刚刚扭下来的一样。

    扭下来？！

    不自觉的，骗子小姐想到了刚刚幻觉中的一幕。

    至高之神击败瘟疫、饥荒之兽的一幕。

    然后，非常自然的，骗子小姐回忆起了被至高之神、瘟疫、饥荒之兽鲜血浸泡后大地的变化，以及……至高之神影子的抖动、扭曲。

    下意识的，骗子小姐看向了秦然的影子，然后，她惊恐的发现，秦然的影子竟然也在抖动、扭曲着。

    “小心！”

    不同于幻境中的无能为力，这一次骗子小姐高喊出声。

    可秦然却置若罔闻，仍然是全神贯注的观察着手中的狼头，仿佛看到了一件稀世珍宝。

    影子的抖动、扭曲越发的剧烈了。

    骗子小姐知道，一旦那双红色的眼睛张开，事情就会变得无法挽回，她一咬牙那柄匕首又一次的出现在了她的手中。

    “我不是为了救你！”

    “只是如果你死了的话，我的损失就太大了！”

    骗子小姐一边冲向了秦然，一边自己给自己找着理由。

    但她才刚刚迈步，就发现了不对劲的地方。

    她背冲着房门、窗口的方向，按照阳光的照射，此刻的地面上理应会留下她的影子才对。

    可此刻的地面上，空空如也，什么都没有。

    “难道？！”

    一个不好的猜测出现在了骗子小姐的心底。

    而随即，这个不好的猜测就被证实了。

    无法反抗的束缚之力出现在骗子小姐的身上，让她再也无法动弹。

    然后，骗子小姐的‘影子’就这么堂而皇之的出现在了她的面前，猩红的双眼中有着无尽的杀意与狰狞。

    不过，出乎预料的是，‘影子’骗子小姐没有对本体出手，而是看向了淡然自若的秦然。

    “呵，不愧是被他关注着的人啊，到了这个时候，还是这么的镇定。”

    “不过，你认为你来到了这里，还能够压制我的‘影子’吗？”

    低沉的男性笑声，从‘影子’骗子小姐的身体中传出。

    “压制？”

    “你以为在艾思芬妮‘巧合’的替含羞草传递消息后，我会没有注意到她的不同？”

    “还是你认为莎尔丽、伊微.丹‘巧合’的出现，我会视而不见？”

    “又或者……”

    “你认为这个陷阱很高明？”

    秦然也笑了。

    他抬了抬手，那颗狼头随着秦然的手臂，上下晃动着，然后，以迅速的萎靡起来。