    不过，不太可能吧？

    以她的脾气，一旦恢复记忆彻底知道真相，只怕会拿剑追杀他几圈……

    但自己和她已经有了夫妻之实，她也是真心喜欢他，她气怒过了之后，应该能接受他吧？毕竟那个凰荼已经死的不能再死了，不可能再复活一次，和他抢人……

    到时候他慢慢将她哄转就是，反正他和她有很多很多时间磨合，不怕哄不转她——

    她的过去他无法参与，她的未来他要奉陪到底！

    他不在乎她曾经爱过谁，只在乎她的现在，也只要她的现在。

    顾惜玖和他走了片刻，忽然察觉这不是去城南平民区的路，有些诧异：“我们这是要去哪里？”

    “找地方歇息啊。”

    “可是我们不是应该在那平民区？”她记得村民们给她留了房子的。

    “那里不行，我睡不习惯，我找了其他地方。”

    顾惜玖想起他那个美轮美奂的白帐篷：“是那白帐篷？你支在哪里了？”

    “不是，我那白帐篷太扎眼，现在我想低调，我们去住客栈。”

    好吧，住客栈就住客栈，以帝拂衣这种龟毛的性子，平民区那里的破房子他自然是住不惯的……

    ……

    雪白的墙，干净华贵的桌椅板凳，淡蓝的床帐……

    说是客栈，其实更像是大户人间的别院，里面的一切布置都是最好的。连窗帘都软如绸缎，摸上去丝一般柔滑。

    顾惜玖摸着柔软的被褥还有些不敢相信是真的。

    这里的被褥都是全新的，压根没用过。

    咦，不对！

    住客栈是要花大价钱的！尤其是这样总统套房似的单间，只怕价格就更是贵的离谱，他哪里来的落花币？

    顾惜玖将自己的疑问问出来。

    帝拂衣拉着她在桌前坐下，给她倒了一杯热气腾腾的牛奶捧着：“这家客栈是我新结交的朋友开的，我们没离开这落花城前，可以在这里常住，不要钱。”

    顾惜玖：“……”他就出去转悠了不到两个时辰，就结交到这么豪爽大气还有钱的朋友了？

    她刚才一路走过来，知道这家客栈并不在闹市区，坐落在比较僻静之处。从外面看上去，这家客栈并不出色，却没想到里面的装修这么有品位。

    那个老板她刚才也打了个照面，一位文雅秀士，一举一动都透着书香气的那种，像是贵胄子弟。

    顾惜玖原本以为这里所有商铺的主人都是像城主那样的猥琐流，凶狠流，却没想到还能有一股清流……

    看来这落花城良善之人还是有不少的。

    她一面思索，一面喝着手里的牛奶，不知不觉一杯就被她喝完了。

    帝拂衣拿走她手里的杯子：“好了，天色不早了，我们要早些歇息，你去沐浴一下吧。”

    这房子里就有一间浴室的，里面有一个大浴桶，浴桶里热水已经放好，只等着人来沐浴了。

    顾惜玖终于醒过神来。

    等等，她和他还没成婚吧？就这么住一起了？！

    她起身，决定矜持一下：“我就没必要在这里睡了吧？我还是回平民区，在那里我有住处的……”

    帝拂衣一把握住了她的手腕，似笑非笑看着她：“想和我分居？”

    