    大小不一的“星鳞玉”交融，犹如化作液体，很快，变成一个脑袋大小的“圆球”，最终逐渐凝固。

    与其说，表面开始出现龙鳞一般的纹路，倒不如说，看起来就像是无数细小的“龙鳞”，汇聚在一起，形成一个独特的球体。

    它的底色漆黑如墨，有着暗金光华流转，除此外，有血色的印记，如同一条小龙般，在其内部游动，很是神异。

    材质如今似玉，带有透明的质感，泛着冷冽且让人心悸的光泽。

    很快，面前的球体呈现稳定的状态，并没有变回龙鳞梭之前的形态，显然，这才是其最原始的模样。

    陈空将“星鳞玉”推向林辰时，便将他的灵魂印记抹除，眼前的一幕，可以理解为，林辰所拥有的那部分“星鳞玉”，将陈空的那部分吞噬。

    所以，并不需要重新去认主。

    他本就是完整形态的“星鳞玉”的主人。

    随着“星鳞玉”恢复成完整状态，与其有着特殊联系的林辰，脑海中便多了许多关于“星鳞玉”的信息！见林辰露出喜色，陈空明白已经不需要自己进行说明，道：“知道它的具体作用了？”

    林辰见东方祭也带着几分好奇之色看来，于是点头之后，便将“星鳞玉”的特殊能力进行简单解释。

    粗略分类的话，“星鳞玉”的特殊作用，共有三种。

    第一种，便是龙鳞梭的状态，可以当做飞行宝物使用，当然，若是要拿来当武器使用，也并非不可。

    若是被撞上一下，别说是杀人，甚至可以将星辰轻易的一分为二，就像是刀切豆腐；第二种，便是可以和各种宝物融合，对宝物原有的能力进行提升，最让林辰惊喜的是，甚至可以和云梦至宝融合，包括他的天照逐神翼；第三种，是纯粹当武器，或者说暗器使用。

    “如何当暗器使用？”

    东方祭听到这儿，询问出声，看着面前这个没有棱角的“球体”实在不像是什么暗器，难道直接用来把人砸死？

    林辰便直接给对方演示一番，心念一动，呈球体状的“星鳞玉”在刹那间分解，变成无数细小的鳞片。

    每一块鳞片，直径不过两三厘米，带着血色印记，流转暗金光华，形态呈扇形，一头很是尖锐，泛着让人胆颤的光芒。

    “第三种能力，还有一个名字，叫‘星鳞天瀑’。

    ‘星鳞玉’会瞬间炸开，化作无数龙鳞，爆发出恐怖的杀伤力！当然，仅此的话，还称不上暗器。

    最关键的是，他可以和武器融合，比如说和我的‘轩辕枪’融合。

    当对方挡下我的‘轩辕枪’，以为挡下我的攻势，心中自满时，与‘轩辕枪’融合的‘星鳞玉’能直接化作‘星鳞天瀑’，给对方带来毁灭性的打击。”

    林辰解释时，脸上带着很满意的笑容。

    正常情况下，没谁会想到，自己的武器里面，竟然还融合着一件云梦至宝，猝不及防下，中招的概率是非常大的！东方祭听明白后，惊叹道：“这手段倒是够歹毒，也够离奇，关键时刻还真有着扭转战局的作用！再加上能与云梦至宝融合，倒是的确非常难得，绝非寻常云梦至宝可比。”

    他眼角余光，瞥见陈空脸上那带有几分幽怨的表情，立马改口：“再厉害，那也就是件云梦至宝，对虚空真神来说，算得了什么？”

    说完，他这才转头看向陈空：“不说这个了，还是说一说，罗布草原这边究竟是什么情况。

    陈空你既然已经进行过搜查，有没有将那个罪魁祸首解决了？”

    陈空的表情的变得严肃，摇头道：“我怀疑这边所发生的事情，和界外邪魔有关，更是涉及到界外邪魔中的神王强者。”

    简单的一句话，让东方祭和林辰的表情同时惊变。

    “在罗布草原的地底某处，我感应到让我灵魂颤栗的气息，那绝对是属于神王强者。

    还有便是界外邪魔那些家伙的气息，不属于我们云梦古界，与我们这些云梦古界生灵有本质差异，我也不可能弄错！”

    陈空表情沉重的说道。

    “只是感应到气息？”

    东方祭道。

    陈空点头：“若非只是感应到气息，而是真的遇到界外邪魔中的神王，那么我还能活着站在你面前？”

    “该死！不可能，祂是怎么绕过云梦古界边缘的战争区域，来到这边？”

    东方祭又惊又怒。

    陈空自然无法回答这个问题，他道：“我也和你一样，有太多疑问。

    若真是界外邪魔中的神王强者，为什么要对罗布草原这边的生灵动手？

    即便将这些生灵全部吞噬，也根本没法给他带来什么提升才对。

    说得更直接点，罗布草原上的所有生灵加起来，也不值得一名界外邪魔的神王出手。

    他就不怕被发现后，有我们这边的神王强者围攻他？”

    东方祭立马道：“带我到你说的那地底深处瞧一瞧。”

    陈空道：“这件事情，不是你我能摆平的。

    我的想法是通知镇魔军中的神王强者，然后再做下一步打算。”

    “如此的确比较稳妥。”

    东方祭点了点头，忽然对一旁的林辰道：“小家伙，别好奇，好奇心会害死你的。

    这件事情，不是你能接触。

    若是真发生什么意外，只怕我自身难保，无暇照顾你。”

    言下之意，便是让林辰快点离开，走得越远越好，接下来这边或许会发生极为恐怖的事情。

    就连他们两个虚空真神，眼下心里都有几分忐忑，林辰不过是一个中位界主，若真的跳出一名界外邪魔中的神王，只怕是吹口气，林辰便已经毙命。

    “那晚辈就先告退！”

    林辰心中暗道：如果真的有界外邪魔的神王强者出现在这边，甚至还明目张胆地出手，那么或许过不了多久，只怕是整个中土大陆，都将不太平。

    “希望是我想多了，若是有一天，不仅云梦古界的边缘，整个中土大陆也成为战争区域，简直难以想象！”

    

