    “不要聊了！赶紧走！铁骑！他们来了！“苏夏快速跑到二人面前，焦急地催促离开此地。

    杨小川当然明白苏夏口中所说的铁骑。

    “兄弟！快跟我走！不然一会麻烦就来了！”

    他示意苏夏搀扶着士兵离开，而自己则是拿起了一名士兵身上的手枪、自动步枪、弹夹、手雷等武器弹药。还有那把电磁脉冲炮！不管坠落的时候有没有被损毁，他现在没功夫检查。

    搜索了一番后，三人便消失在之前制定好计划的巷子中。

    铁骑队这边浩浩荡荡十多匹马，一路扬尘，快速奔袭而来。沿途的丧尸都被一刀斩了脑袋。对于他们来说这是顺带的事。只有经过马上冲杀的训练才能有资格拥有一匹马，并且地位也会随之提高。

    一部分人警戒，清理掉周边的丧尸，铁骑中二人靠近机身残骸。

    “三海，下面的那只是不是飞龙蜥？”

    一个接近50岁的男人，脸上有道被火灼过的疤痕。叼着一根香烟，带着一顶牛仔帽。灰衬衫，黑马夹，脖子上还有一条红色的项巾...须眉间暗藏着几道深陷的抬头纹。

    他跳下马，默不作声，蹲下身子，将抽了一半的烟弹向飞龙蜥的爪子上，没有任何动静。从口袋里面抓了一把炒过的花生边吃边观察。

    “死透了！”

    他回头喊了一声，接着向机舱内走去，发现里面的士兵全部死了。

    “怎么样？有什么好东西没有？闹出这么大动静，碰上飞龙蜥这么个倒霉玩意儿也是运气不好...”

    另一男人的行装和三海差不多，都有点牛仔的打扮，仿佛沙漠中的狂野不应该在城市的废墟中出现一般，两人显得格格不入。

    三海依旧没有回答，摆了摆手让后面的人进行仔细搜刮。

    “就是些枪，还行。”男人有些高兴，看着没有表情的三海。

    “玛德，连牙缝都不够，让老子白高兴一场！”

    他淡淡地骂着，用舌头舔下刚吃完残留在牙缝中的花生碎，边咀嚼，边环顾四周。

    “海哥，肖总，这些枪您二位过目，嘿嘿...”一个流里流气的青年把枪递给二人。

    肖总拿起枪，仔细端详了起来，边摸边赞叹：

    “好东西啊！还是军队的东西上得了台面，三海，你看这瞄准镜，”他拿起瞄了瞄远处，“哎呦喂！还可以当狙击步枪用！”

    修长的枪身还有金属质地的光泽让肖总看得是爱不释手。

    “咔咔咔——”

    三海皱起眉头，吐了口痰在地上，对着旁边的人吼道：

    “回去想吃鞭子是不是？玛德，老子养你们这帮饭桶能做什么？没见枪上没有子弹吗？还不快去找！”

    搜寻的众人赶紧又到机舱内翻找了好几遍，依旧是没有找到子弹。

    三海把了两下枪身，再看看肖总的枪。盯着不远处的血迹，沿着方向看着一条巷子。

    “所有人上马，还有蟑螂活着，给我找出来！”

    这边杨小川三人，内心同样很紧张，他身上的背包里是所有的弹药和手雷，一把自动步枪，两把手枪，还有电磁脉冲炮。加上出来时候带的吃的，这个袱重真的有些吃力。

    而且现阶段他状态并没有太好，手上的士兵也是勉强的撑着。铁骑这帮人就在身后，追上只是分分钟的事情。

    杨小川大脑在飞速地运转着，观察了下周围的地形，在一处T型路口处停下，对面有一栋大楼正对着自己来着的路口。

    “苏夏！去对面二楼！”

    杨下川能感觉到铁骑已在身后不远处，正在向着他们奔袭而来。他一个快步冲上前去，横刀一挥，挡在面前的丧尸立马身首异处。

    砍杀，突刺...杨小川血气上涌...他其实也在赌，要么被追上，双方发生激烈交火，要么打个伏击战。这样的话，杨小川更倾向后者。只是不知道自己选择的有利地形给不给自己机会提前准备。

    一路从步梯边爬边砍，杀红了眼的他只想快点找到自己看中的那个窗户。

    凭借着记忆，嘴巴里面念叨着：二楼右转第三户人家....二楼右转第三户人家......

    “砰砰砰——”他拿出从死去士兵身上找到的手枪，直接打掉了门锁，丢下背包，抽出自动步枪，来不及检查房间的情况，快速上弹，躬下身形，架在阳台的窗户上，眼前不远处，瞄准镜中烟尘四起！

    他们来了！

    苏夏也是多次外出历练过的老行家了，进门之后立马关上入户门，示意士兵和自己一起将重物顶在门前，然后挨个检查卧室、卫生间、厨房的情况。庆幸的是，这户人家没有人。

    杨小川闯进来敢不检查房子，就是在他的眼神余光中，这个家异常的整洁，要么有人在居住，要么就是没人，而且进门的时候没有尸臭味，所以才放心直接架枪瞄准。当然这也源于对苏夏的信任，对士兵当前情况的预估。

    士兵和苏夏三人都盯着眼前的这条路，十来匹颜色各异的骏马出现在眼前。

    “我觉得，要不要等等看，万一他们发现不了我们呢？”苏夏有些担忧，虽然现在他们的武器精良，但是对方也是有枪的。即便先手占据优势，万一失手让对方有机会反击...

    “不能等，一路砍杀的丧尸，大楼门前就有尸体，在这个位置失去行踪，他们领头的人不会傻到看不明白我们在附近躲了起来。而且，他们能够发现我取走了子弹，这么快反应过来，就说明领头的人不简单。”杨小川盯着靠近巷子口的两匹马探停在路口相互交流着。

    一旁的士兵一直沉默着不说话，能在末世活到现在，心里都有个底线。执行过这么多次任务，这次死的都是经过多次厮杀，出生入死的好兄弟，和丧尸战斗，被幸存者团体伏击....这些经历让他明白，眼前的形式，眼前这个男人，如果不是敌人，那就是拼了命在救他们三人。

    “老兄，我也来帮忙吧。什么话，等挺过这一劫再说。”士兵同样架起了枪，和杨小川一同瞄准了路口。

    正当铁骑众人快要到达路口的时候，整个队伍突然停了下来。两名提前探路的哨子，返回告知前方的情况。说血迹在大楼前面就消失了。沿途被斩杀的丧尸也在这里就停了，其他不远的地方丧尸还在游荡，左右两边都没有逃窜的迹象。

    三海听完二人的话，看了看前面笔直矗立的大楼，眼神变得冷漠。

