
　　鬼吼的实力之强大，一直以来是超过很多人的想象的，即便是在这一刻林羽也没有想到，这些家伙合体之后竟然会是传闻中的鬼吼。如果说之前对于这样的一场战斗招商还是有着一定程度的信心、。

　　那么此时看到面前的鬼吼的时候，他的确脸上的表情也跟着发生了一定程度上的转变，这样的一个生物在很大程度上面已经完全扭转了这场战斗的结果，如果说之前自己可以轻而易举地将这些事情解决掉，那么以前面对这个对手的话，那就需要更加认真起来了。

　　当几个妖族完全合体之后，出现在他们面前的是一个巨大的人形生物，这个家伙长着如同饿狼一般的脑袋。头顶上却有着如同黑色的尖牛角，再加上浑身覆盖的褐色鳞片。一共有6只手臂在背后，还有像是乌鸦一般黑色宽阔无比的羽翼。

　　这个家伙整体的样子看起来就像是传闻中的天鬼一样，但是鬼火跟天鬼的实力还是完全不同的，这个家伙的战斗力非常可怕。而且这可是4个半部大荒境界的妖族合体而成的。

　　所以他们在这一刻所展现出来的战斗力也是非常可怕的，林羽在这个时候皱起了眉头，脑海中瞬间闪过了诸多念头，都在想着自己应该要以什么样的方式，才能够最短的时间内，以最轻松的方式战胜眼前这些可怕的对手。

　　此时此刻也不得不承认，这些家伙在一定程度上已经给自己带来了很大的麻烦，如果说之前对于这件事情还有什么信心的话，那么在这一刻的念头就已经完全发生了转变，面对这样的一群家伙，只怕在这之后等待自己的绝对不会是什么惊悚的事情了吧。

　　想到如此的时候，林羽慢慢举起了自己手中的破神枪，将强大的神力在这一刻灌注到长枪当中，他准备出动进攻了。如果是要在这个时候选择战斗的话，那么自然是要将自己的力量发展到巅峰极致。

　　林羽很清楚的明白，鬼吼的战斗力非常强大，同时他们的防御力也绝对是超过很多人的想象，即便是在这种状态之中，自己也很难抵抗住如此可怕生物的攻击。

　　所以在进攻的同时，自己也必须要保证在这个过程当中不会受到回头的反击，如果在这个过程当中受到鬼吼的反击，只需要小小的一刹那间，很有可能自己就会深受重伤，自己来这里的目的是需要拖延时间，而并不是真的跟他们在这里战斗到最后一刻。

　　在这之前，林羽本来还是很天真的认为自己便可以轻而易举的将眼前这些家伙全都给搞定，即便是几个半步大荒境界的妖族联合起来，但依旧是跟他有着天壤之别。

　　他自己都能够越近挑战强大的对手，难道还害怕这些所谓的对手吗？但是万万没有想到，最终的结果跟自己想象当中的是完全不同的两个概念，看着面前如此强大的鬼吼，能够想象到这些家伙在这之后可以展现出来如此强大的实力。如此一来的话，林羽还真的有些不敢相信自己。

　　在这之后是否真的可以轻而易举的将所有事情全都给摆平了，面对一个如此可怕的对手，在这个过程当中，他需要认真思考自己必须要如何去做，才能够更好的将眼前发生的种种全都给解决掉。而在这个状态之下鬼吼似乎也明白了此时此刻林羽脑海当中到底是在思考什么事情了。23sk.Com

　　想来也是如此，在面对如此强大的对手的时候，终身自然不能够保证自己和之前一样表现的那么轻松，所以在这个时候他脸上的表情自然也是非常紧张的。

　　“人类这是你自己做出的选择，我们如今还在你的阵法当中，在这样的状态之下，你或许真的可以找到一些办法叫我们可以打败的是这个过程，必定会非常艰难，我知道你在这之前相信自己一定可以做到这件事情的，毕竟你在这之前已经越级干掉了很多对手甚至是那些高高在上的妖王你都已经干掉了，但是你忘记了一件事情，妖族当中妖王的确是实力强大，但是并不代表着他们就是妖族实力的巅峰。”

　　鬼吼嘲笑着，看着面前的林羽他们都很清楚的明白，知道眼前这个男人之所以会在这个时候选择跟他们这里面做战备，是因为这里是他安排好的陷阱。

　　同一时间在这之前林羽也是曾经战胜过了一个强大的妖王，因此对于自己的实力是非常自信的相信，即便是在妖族当中派遣出来，很多强者自己一样是可以轻易摆平。

　　在那一次的战斗之后，林羽就有这样的一个想法，当今这个世界上恐怕只有幺弟亲自出手，才有可能让自己感受到痛苦。

　　但事实上这样的一件事情跟他们想象当中的是完全不同的，林羽本以为自己的实力已经高达巅峰，可以处理很多问题，但是结果并非是这个样子的。

　　他虽然的确在很多方面表现的非常强大，但是却并不足够让他能够挑战很多强大的对手，就好比说眼前这样的一群生物此时此刻的林羽，却并没有多少的把握能够将他们给打败。

　　即便是在这个时候伸出自己的阵法当中，但是依旧有很多未知的因素，随时都有可能发生，林羽此时此刻脸上的表情，已经完全说明了这一点，在面对眼前这样的一群对手的时候。

　　他正在努力的思考，在这样的过程当中等待自己的将会是什么样的麻烦。紧紧握着自己手中的破神枪，在这一刻大概也就只有自己手中的武器，才能够给自己带来片刻的安宁和一点安全感了吧。

　　“人类总是这个样子的，对于自己总是会产生一些莫名其妙的自信心，所以他们在这个过程当中也同样是付出了很大的代价，就是你现在这样便是这个结果。”鬼吼一边说着，一边挥动自己的拳头猛然轰击下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千五百五十六章 实力强悍免费阅读。https://xs.23sk.com 