
　　听到夜未明用这种好似心平气和的语气，说出这样蛮不讲理的霸道言语，在场的所有人表情都不由变得怪异无比，却是各怀心思的选择了默不作声。

　　傲天心想：“好一个捕圣，竟然可以轻易制服剑贫，看来只有师父出手，才能压制此人了。”

　　剑魔心想：“我原以为这个捕圣既然与我儿齐名，武功应该也是相差不大才对。却不想此子实力之强，心思之阴沉比起我来只强不弱，看来今次想要在剑祭之中控制住局面，怕是难了。”

　　断浪心想：“这个捕圣的实力之强，比起之前在无双城时还不知要高出多少，看来必须要想办法在‘绝世好剑’问世之前将其毁去，一旦落入捕圣之手，定会掩盖我火麟剑的锋芒！”

　　童皇：“捕圣的实力怕是不在雄霸之下，今次的确要小心、低调一些才行了。”

　　步惊云：……

　　正所谓风无相、云无常，步惊云在更多的时候，都可以保持沉默，让人不知道他的心里，究竟在想些什么。

　　而紧跟在步惊云身边的于楚楚则是表示，自己看不懂江湖，还是不持有任何立场的好。

　　唯有小桥一脸笑意，芳心暗忖：“不愧是夜大哥，就连威胁别人的时候，都这么帅！”

　　在场众人之中，唯有剑贫无法保持沉默。

　　感觉到颈后含光剑抵在皮肤上所传来的刺痛感，以及面前这压得他就连呼吸都感觉到困难的雄浑掌力，剑贫在吞了一口口水之后，立刻从善如流的改口道：“其实，刚刚的确是我看错了，夜少侠的剑心并不是‘贱’，而是——善！善良的善！”

　　“善？”

　　虽然这个回答让夜未明感觉到很是满意，可就连夜未明自己听了，都感觉有些不靠谱啊！

　　出于对真理的追求，他还是再次开口确认道：“你说的可是实话？你要知道，我是一个追求真理的人，喜欢听真话是我的最大缺点。所以，你可千万不要为了哄我开心，而糊弄我哦！”

　　听到夜未明居然舔着脸说自己是一个追求真理的人，剑贫要不是因为打不过他，肯定当场翻脸。

　　还不是因为要哄你开心而糊弄你，难道说真话等着被你一巴掌拍死吗？

　　深吸了一口气，剑贫强压心中喷薄欲出的吐槽能量，悠然说道：“怎么可能？老夫谦逊儒雅正直，自然不会说谎话骗人！”

　　夜未明点了点头，却依然没有收回含光剑和降龙掌：“那你说说，我怎么个善良法？”

　　剑贫：……

　　剑魔：

　　在场所有的吃瓜群众：……

　　小桥：(´•ᵕ•`)

　　不过心里再如何不爽，夜未明的问题还是必须要回答的，于是剑贫开口说道：“你的侠义值在所有玩家中都是最高的一个，且没有做过任何因为放纵坏人而使得更多无辜之人遭殃的妇人之仁之事。这不是善，什么是善？”

　　叮！因为特殊原因导致，你在剑祭中的剑心评价发生更改，从之前的“贱”，变更为“善”。

　　这也行！？

　　听到突如其来的系统提示，夜未明先是一愣，紧跟着却又释然了。

　　毕竟，人性本就是最为复杂莫测的。剑道反应人心，自然也很难用一个字来进行概括，所以一个人的剑心可以是“贱”，同样也可以是“善”。

　　只不过在这次的剑祭之中，似乎是一定要给每一个前来参加的剑手的剑心下一个简单的定义，也不知究竟是何用意。

　　思忖之间，夜未明不动声色的收回含光神剑与降龙掌的掌力，脸上依旧带着人畜无害的阳光笑容道：“剑贫先生的剑眼果然目光独到，让在下大开眼界。”

　　说完，目光一转，却又再次看向一脸忌惮的傲天，口中说道：“少庄主。其实在下本次前来，除了参加剑祭之外，也是有一把宝剑有所破损，听闻拜剑山庄的铸剑技法天下无双，想要拜托拜剑山庄的最好的铸剑师帮我修复此剑，不知少庄主可否应允？”

　　对于夜未明这种在绝世好剑即将问世的时候，还要修理其他宝剑的咸鱼做法，傲天心里自然是嗤之以鼻。如果换做之前，按照他的性格，肯定会出言嘲讽一番才觉过瘾。

　　但在见识过夜未明的雷霆手段之后，他却是不敢造次，只能委婉的表示：“绝世好剑问世在即，现在鄙庄上下所有的铸剑师，都在忙着为绝世好剑的问世做准备，怕是没有时间做其他的事情。”

　　“至于剑祭结束之后，那些铸剑师则是自由之身，夜少侠若想要请其帮忙，还要得到他们本人的应允才行。”

　　简单一句话，剑祭之前没门，剑祭之后你自己想办法。

　　其实夜未明提出这个要求，也不过是表明一下需求而已，并没有指望对方会一口答应下来。得到傲天这个明显在敷衍的答案之后，也只是点了点头，跟着便不再理会一脸便秘的剑贫等人，径自带着小桥妹子一起，随侍者去客房休息去也。

　　穿过试剑亭，出现在二人眼前的是一片景色秀美的园林景象。林中已经聚集了不少的玩家，显然直到此刻，他们方才算是离开了那个副本地图，进入到拜剑山庄真实地图之中。

　　一眼望去，在园林之中溜达的这些玩家夜未明一个也不认识，自然也就没有了上去凑热闹的打算，而是直接随着侍者直奔客房而去。

　　当然，说是与小桥妹子一起去休息，其实也只是顺路同行了一段距离而已。

　　拜剑山庄给本次前来参加剑祭的每一名宾客，都准备有单独客房，而且还是那种关上门来自称一统，几乎可以完全不受外界干扰的设计，可谓是极其的贴心。

　　关上房门，夜未明先是给自己冲了一壶热茶，提了提神，而后便将装有无双剑碎片的金丝锦盒取了出来，打开盒子，轻轻抚摸着盒中的无双神剑的残骸，跟着缓缓的闭上眼睛，启动了《万式剑基》的特殊效果“剑道人心”，感受这把神剑之中所残留的剑招、剑意。

　　此剑锋锐无匹，可断石破金，吹毛可断，原为无双城的镇城之宝，后为幼时的剑圣所得，随之百战峥嵘。剑圣死后，先为雄霸后为步惊云所得，在绝世好剑诞生前一段时间，在步惊云以之劈砍后陵隔世石的时候彻底崩碎。

　　按照“剑道人心”的特性，夜未明自然可以从这柄神剑的残骸之中，感受到其历代剑主所精修的剑法招式，其中又以剑圣的《圣灵剑法》最为强大、可怕。

　　除此之外，便是步惊云残留在剑中的那一招“悲痛莫名”最有看头了。

　　只可惜，其中的“悲痛莫名”只是一式剑招，就连《圣灵剑法》也仅有从剑一到剑廿一的记忆。至于更强的剑廿二，乃至于可以凝结空间的“灭天绝地剑廿三”，却是根本就没有半点的记忆留存。

　　不过最让夜未明感到惊喜的是，这一次，他不但从无双神剑的残骸之中见到了无双神剑历代剑主的剑法记忆，甚至还被他感受到了当年无名击败剑圣，尽破二十一式《圣灵剑法》的残存景象。

　　虽然画面中并看不到无名究竟是如何破招的，但却能够见到剑圣在施展圣灵剑法之时，如何被突如其来的凌厉剑招击中破绽，从而落败。

　　之所以会出现这种情况，想来也是因为当年无名与剑圣一战之中，在无双神剑的剑身上留下了二十一道缺口，显像其招式破绽的缘故吧？

　　夜未明当然没有兴趣对这种事情追根溯源。他只是默默观察着残存在无双神剑中的剑法招式，重点当然便是其中《圣灵剑法》的优点以及破绽，不知不觉间，已经沉浸在其中玄妙莫测的剑法变化之中，无法自拔。

　　时间悄然流逝，在不知不觉间已经完成了一次月升日落。

　　夜未明在感悟了一段时间无双神剑中的剑法变化之后，却发现天已经彻底黑了下来，于是便点燃了桌上的蜡烛，随之施展出炎阳圣气的内力，将茶水热了一下，准备润润嗓子。

　　正在此时，却是忽然听到房门被人敲响，带着疑惑开启房门却见门口站着一个面带黑纱的高贵妇人：“你是？”

　　那女子先是冲着夜未明抱拳行礼，随之说道：“我是这拜剑山庄现任庄主傲天的母亲，也是山庄目前的掌舵之人。天儿因为自小由被我娇惯，性格难免有些狂傲，之前有所得罪之处，奴家替他向夜少侠赔罪了。”

　　夜未明闻言则是耸了耸肩：“外来是客，在下自然不会与少庄主斤斤计较。”

　　傲夫人犹豫了一下，终于还是开口说道：“我之前听天儿提起，夜少侠还带着一口神剑，想要请拜剑山庄的铸剑师帮忙出手修理。”

　　“此番奴家特意前来，夜少侠不请我进去，商量一下修理神剑的相关事宜吗？”

　　夜未明之前被傲天敷衍之后，本打算等到剑祭结束之后再想办法，于是也并没有太过在意此事。此刻见到傲夫人居然特意提起此事，不禁再次生出了希望，于是便将对方请进客房之中。

　　在风云秘境的世界观中，绝世好剑几乎可以说是一件与步惊云灵魂绑定的专属神兵，夜未明来凑这个热闹，倒也并没有奢望将其改姓为夜。相反已经被毁的无双神剑，在原著中却是彻底没了戏份，想来只要完成重铸，一定可以使其成为自身实力的一部分。

　　这与两把剑之间的孰强孰弱无关，毕竟能拿到手的东西，才是实实在在的。

　　傲夫人被夜未明请入房中，目光立刻便被锦盒之内的无双神剑碎片所吸引，于是上前自己观察一番之后，却是立刻将盒中的宝剑碎片一一取出，在桌子上重新拼成了完整的无双神剑模样，而后震惊的说道：“此剑剑锋凌厉，剑气迫人，剑长三尺九寸，重约八斤，剑柄为金色。”

　　“难道它，便是江湖传言中的无双神剑？”

　　夜未明闻言轻轻点头，并由衷赞道：“没想到傲夫人也是一个懂剑之人。”

　　傲夫人摇头：“我嫁入拜剑山庄二十余年，耳濡目染之下，也对品剑有着几分了解。夜少侠之前在试剑厅中所说那把需要修理的宝剑，便是这把无双神剑？”

　　夜未明坦然点头承认，同时已经为傲夫人倒了一杯茶水，口中问道：“傲夫人肯帮忙吗？”

　　傲夫人却并没有正面回答夜未明的问题，而是将话锋一转说道：“夜少侠可知，要将碎裂成这般模样的无双神剑重新铸造，并不是一件简单的事情。材料、铸剑师与铸剑所需的环境缺一不可？”

　　夜未明点了点头，示意傲夫人继续说下去。

　　而傲夫人也不介意夜未明的态度，直接继续说道：“材料方面，这无双神剑的碎片便是最好的铸剑材料之一。而真正强大的铸剑师，在拜剑山庄之内也有着较为超然的地位，就算是我和天儿，也不能命令他们为谁铸剑。不过要说到铸剑所需的环境嘛，奴家还是有着几分自信的。”

　　“拜剑山庄为了铸造绝世好剑，准备有百年炉火、上等甘泉，无一不是铸剑所必须设施之中的极品。而对于这些东西的使用权，奴家还是做得了主的。”

　　夜未明闻言微微点头，随之说道：“但是由于天道规则限制，傲夫人并不能让我白嫖你们拜剑山庄的百年炉火与上等甘泉，必须要帮忙办事才行是吧？”

　　“这个我懂，傲夫人还是直接说说，到底需要我做些什么，才能获得剑池的使用权吧。”

　　“夜少侠果然快人快语。”傲夫人这时直接说道：“之前听天儿说起，夜少侠实力超群。我需要夜少侠在剑祭结束之后，出手一次，帮我杀一个人。”

　　听到这里，夜未明对于这个临时任务的大概，心中已经有了一个眉目了，但还是故意问道：“何人？”

　　却听傲夫人银牙紧要，从牙缝里挤出两个字来：“剑魔！”

　　叮！触发隐藏任务“除魔卫道”。

　　除魔卫道

　　傲夫人请求你在剑祭结束之后出手击杀剑魔，以报其亡夫被害的血海深仇。

　　任务等级：七星

　　任务奖励：经验1亿点，修为1000万点，剑池使用权利3次（可以带领任何铸剑师来此，使用拜剑山庄的设备、设施进行铸剑）

　　任务惩罚：一旦失手，将遭到剑魔的追杀。

　　任务期限：剑祭结束后的三天之内。

　　……

　　是否接取任务？

　　是/否

　　见到眼前跳出来的任务提示，夜未明禁不住微微皱眉，并没有立刻选择接取任务，而是有些为难的说道：“傲夫人想来也应该知道，我作为公门中人，是不能随意伤人性命的。”

　　“哪怕对方是一个十恶不赦的大魔头，按照流程，也应该将其捉拿归案，交给朝廷律法进行审判，而不是滥用私刑。”

　　傲夫人显然也是一个心思通透之人：“那不知在什么情况下，可以不按这个流程来走呢？”

　　这娘们果然上道，比起傲天那个愣头青不知强到哪里去了！

　　夜未明的脸上露出一个满意的笑容，跟着却是拉起官腔来说道：“还请傲夫人先和我说一说你要杀他的理由。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1224章 感悟无双，除魔卫道！免费阅读。https://xs.23sk.com 