    第103章 英子？

    大二刚开学的这几天，乔宇杰都基本没有什么事情，除了上课就是写代码。陈亦川等人也是如此。

    值得一提的是大一军训的时候下了几场雨，让段宁直呼老天不公平。

    又过了几天，因为计算机校队有已经毕业的学生，所以，校队需要注入新血液。像秦越就因为自家公司的事情不在计算机校队了。

    史教授的办公室里。

    史教授看着收下的几员大将：“我们校队呢，需要招新，小杰还有小蒋，你俩注意一下大一的拿着新生，如果觉得可以的，招进校队来历练历练。其他人也是多注意注意。”

    陈亦川等人：我们的名字叫其他人！

    几人离开了办公室各自回了宿舍。

    “正儿，你那个数学舍还要招新吗？”乔宇杰问蒋正寒。

    蒋正寒一听这个就不得了，想起当初差点翻车于是说道：“当然要招了，不过我不要你当面试官了！我要段宁帮我。”

    “诶，别呀，我们可以商量一下，我给你免费。”

    “免费我也不要你，别到时候我一个新人都招不到！”

    “正哥，既然你点我了，那我得帮忙啊，到时候吱一声就行！”段宁说道。

    到了社团招新这一天，蒋正寒的数学社也到了招新地点。乔宇杰，蒋正寒还有夏林希等都来了。蒋正寒还把那句“数学是最接近上帝的方式。”弄成了横幅拉出来。

    数学社听着就高大上，只有真正的学霸才有兴趣，不过能上清华的都不是等闲之辈，又有帅哥美女在这里，所以没一会就有不少人报名了。

    “正哥，你有得忙了，咱们还有计算机校队呢！”段宁说道。

    “这有什么，我少录取几人不就行了！”蒋正寒无所谓道。

    乔宇杰一听：“正儿，你打算黑幕啊！”

    第二天，蒋正寒还有乔宇杰就带着段宁到了面试的教室。

    你要问为什么有乔宇杰，因为乔宇杰死皮赖脸的要来，而蒋正寒也是需要乔宇杰来打败那些他看不上的面试者。

    第一个来面试的人是一个看着比较圆滚滚的女生。段宁和蒋正寒当面试官，乔宇杰则是在最后出来做题。

    “两位学长好, 我叫段家宝！哇好帅！”

    “你说什么？”

    “没有没有, 两位学长, 我说我想加入进去数学社。”

    “好的！”

    于是蒋正寒还有段宁就开始问问题，段家宝都回答上来了可是蒋正寒不想她加入，只能靠乔宇杰了。

    “想要加入数学舍, 还有最后的一个考验，那就是现场解题, 并且我们会从其他社团请来别的同学和你一起。你有信心吗？”蒋正寒说道。

    “那就来吧！”

    这时候乔宇杰从旁边出来了。

    “这个是我们请来的工作人员。他会跟你一起解题。”蒋正寒对段家宝说道并且和乔宇杰使眼色。

    于是乔宇杰故意放水, 让段家宝通过了数学社的面试。蒋正寒顿时有苦说不出。

    段家宝离开后, 

    “宇杰，你怎么”

    “我看着这姑娘不错, 哈哈，总不能整个社团都是帅哥美女吧！”乔宇杰说道。

    “行，就这一个啊！”蒋正寒只能妥协。

    于是又面试了一些人, 蒋正寒看上的就留下, 看不上的就送走。最后整个面试加上段家宝就过了六个人。这其中就有乔宇杰熟悉的名字凌霄。

    某间女生宿舍里。

    “家宝, 听说你进我们学校人最少的数学社了！”一个留着短发的女生说道。

    “是吧, 我们社长好帅，今天那个和我做题的男生更帅, 就是不知道他是那个社团的。”段家宝说道。

    “石头，你数学那么好你怎么不加入数学社团啊。是因为没有感兴趣的吗？”段家宝问道。

    “我就爱打游戏，别的都没有兴趣。”那个叫石头的女生说道。

    没错, 这间宿舍就是二十不惑里的几个人。罗艳，姜小果, 段家宝还有梁爽。

    此时乔宇杰宿舍里，乔宇杰设计了一张计算机校队招新的海报。

    “我去, 可以啊杰哥！你这设计，我们计算机校队一定能招到不少高手。”段宁看着海报说道。

    乔宇杰看着蒋正寒和段宁陈亦川三人：“我觉得还行吧, 你们谁去把它贴到广告栏里一下？”

    段宁自告奋勇：“我去！”

    “段宁, 你是去还是不去，怎么骂街啊！”陈亦川也是说道。

    “诶我说陈亦川, 你会不会听人话呀，我去跟我去是不一样的, 注意我的音调, 我去，这个我是正常的第三声，我去, 这个我我特意加重于是, 那才是感叹词！”段宁说道。

    随后乔宇杰打断正要继续和段宁扯皮的陈亦川：“行了别贫了，去吧, 贴到广告栏里去！”

    “好嘞, 交给我了。”段宁拍着胸脯说道。

    段宁拿着海报去贴，海报一经贴出就引来了不少人来看。

    “哇，计算机校队也招新了，我们学校的计算机校队可是我们学校的一张名片！”

    “是啊，计算机校队里个个都是感受，还有两个大神级别的人呢！”

    “是嘛，说说说说！”

    于是旁边的学生都议论纷纷。

    “各位学弟学妹，你们刚才的话呢我也听到了，我呢就是计算机校队的，只要进了计算机校队，那就会有不少优势呢，比如实习机会啦，还有保研！还有多加学分啦，甚至在异性心里加分都是可以的！”段宁说道。

    这时，罗艳她们宿舍的三个人路过广告栏。

    “学长, 你不是数学社的吗, 怎么也负责计算机校队招新啊！”路过的段家宝问道。

    “我呢是计算机校队的, 同时呢也偶尔兼职。如果有想加入计算机校队的就扫码报名吧, 报名时间有三天, 不过能不能进就要看实力了！”段宁说完就离开了。

    三天过后，段宁还有金家俊等人对报名的新人进行筛选，最终他们留下五个人。

    于是一周时间就要过去了，到了周末。

    史教授的办公室里，乔宇杰等人就等着对通过初试的五个人进行审核，不过能不能进还得看史教授的最终审核。所以这次虽然就只要两个人，但是是不是这两个人是在这五个人当中还得两说。

    第一个来的的罗艳，当黄芷陶看到罗艳的时候直接喊出来：“英子，你怎么在这？”

    “啊！学姐，你是不是看错了！”罗艳也是懵了。

    乔宇杰也是抬头一看：“我去，这这这！”

    咳嗽了两声：“不好意思啊，同学，你是罗艳是吧？”

    “是的，师哥，”

    于是乔宇杰等人开始对罗艳等人进行考核，乔宇杰认为罗艳的水平非常不错，可以进入校队。

    又考核了三个人，水平都不错，不过要进去校队还是有点不够，最后一个人叫钱三一，乔宇杰还是知道的，少年派的那个学霸，也是非常不错，于是留下的就是罗艳还有钱三一。

    史教授也是对俩人进行了最终考核，史教授也是同意了俩人进去校队。

    “那个，小杰，你和小黄就带着小罗，小蒋和小夏带着小钱，我很看好你们，下个月有要有ACP大赛了，好好准备！”史教授说道。

    “谢谢史教授！”罗艳还有钱三一说道。

    期间，乔宇杰还偷偷拍了一张罗艳的照片。

    这里的事情完了以后，乔宇杰还有黄芷陶一起吃饭。

    黄芷陶最先开口：“宇杰，你说这个世界到底怎么了，这罗艳怎么和英子那么像啊！这罗艳不会才是和英子是双胞胎吧，而你是抱错那一个！”

    “我也不知道啊！我回头得问问我爸妈！”乔宇杰说道。

    吃完饭，乔宇杰把黄芷陶送回宿舍以后就给宋倩打视频电话。

    “喂，妈！我爸在吗？”

    “在呢！怎么了儿子？”

    “我和英子到底谁才是你们亲生的？是不是我和英子其中有一个是你们抱错了！”乔宇杰直接问道。

    “乔宇杰，你和英子是双胞胎，龙凤胎，你不是看过了嘛，当初妈妈去医院检查的单子！！怎么了！你吃错药啦！”宋倩有些生气。

    当初，宋倩就是把自己从怀孕开始到现在关于两个孩子的一切都保存着。

    “没有，我今天遇到了一个人，跟英子除了发型，简直一摸一样！我不得不怀疑！”

    “有这事！”乔卫东也是惊了。

    “是，我还有照片，刚开始我还以为是英子来我们学校了呢，可是一问才知道人家是从南方来的！我给你们看照片啊！”乔宇杰说着就把罗艳的照片发给了宋倩。

    夫妻俩点开一看，这也太像了了。

    “乔卫东，你给我解释一下！”宋倩指着乔卫东说道。

    手机里传来宋倩的话，乔宇杰知道自己可能闯祸了。于是赶紧挂了视频电话。

    此时宋倩家里，乔卫东不知怎么解释。

    宋倩看着乔卫东：“乔卫东，是不是你干的？你是不是早就出轨了，在外面生了一个？这孩子比英子还有宇杰小，你是不是在我哺乳期的时候就做了对不起我的事情！”

    说到这个，乔卫东也是站了起来：“宋倩，你别胡扯，让你这么一说，我这基因也太强大了，英子和宇杰都是我俩一人一半，我和谁生也不能和英子这么像啊！”

    “你的意思是，你还真和别人生了一个啊！”

    “我什么时候说我和别人生了！”

    俩人吵了起来。

    (本章完)

