    可是那个大夫却毫不犹豫的抬起手来，轻轻的摆了摆开口道。

    “这也没什么大不了的，你们救了我和我弟弟这么多命，无论怎么样我也不可能会放弃你们。”

    既然如此，那他也不可能一直在这里耽误，什么样的时间他必须要开一些药给张启山服用。

    管家看着他渐渐远去的背影，整个人却完全的呆住了。

    主要是为这些发生的太过于突然，他完全不知道到底会为什么会如此。

    等待着他反应过来了以后，这才准备去把这个消息告诉尹新月。

    此时此刻的尹新月本来还在张启海所睡着的床旁边。

    原本以为她可能要过很长的一段时间才能够醒过来，就像之前一样，可是没有想到，当她正说着话的时候，突然张启海微微的睁开了眼睛。

    尹新月见到这样的一幕，心中自然是出现了些许的震惊，这才开口问道。

    “你怎么醒过来？”

    下一秒她便上前一步紧紧的抱住了张启海有些激动的开口说道。

    “太好了，太好了，你终于醒过来了，不然的话我该怎么办啊。”

    张启海现在才醒过来，整个人也处于一种非常懵的状态。

    他张了张嘴，可到了最后却一个字都没说出来。

    随后这才抬起手来，轻轻地拍了拍尹新月的肩膀。

    “好了好了，我这不是没事吗？你别担心。”

    可是刚刚在他的梦境之中，确实是发生了一些非常奇怪的事情。

    原本他又莫名其妙的陷入到了那个一直不停重复的梦境里面。

    可是谁知道，刚刚整个梦境里面却突然开始崩塌。

    他以为自己根本就没有办法再一次轻松不出来了，可是没想到现在竟然又醒了过来。

    他轻轻地皱了皱眉尹新月，自然也是发现了他这个不对劲的举动。

    对此尹新月的心中又怎么可能会没有任何的担心，于是她这才开口问道。

    “怎么了？是不是发生什么事情了？”

    张启海仔细的思虑了一会儿，这才立马点头说道。

    “是啊，刚刚我又再次陷入到了之前那个重复的梦境里面，我还以为我很难再一次醒过来了。”

    当他莫名其妙的感到了劳累困倦，这种感觉确实是和之前一模一样。

    那时候他便觉得如果自己一旦休息了下去，可能就很难再次醒过来。

    可是没想到这一次竟然会如此之快。

    原本他想要告诉尹新月刚刚梦见面所发生的事情。

    可是谁知道这个时候，他们的房门似乎被敲响。

    张启海这才顿了顿，然后开口说道。

    “你先去开门吧。”

    随后尹新月这才立马来到了门口打开了门。

    当她看见管家这样一副火急火燎的样子的时候，也觉得非常的惊讶，不知道到底发生了什么。

    “怎么了？这么着急？”

    管家原本是想要说些什么的，可是当他看着此刻的张启海已经完全清醒了后，整个人自然是感到更加的不可思议。

    他就像是被胶水粘在了原地似的，一动不动。

    这一切发生的太过于突然，让他完全不明白到底是怎么一回事。

    见着他莫名其妙的呆在了原地，尹新月才抬起手来，在他面前轻轻的一挥。

    “你这是怎么了？发生什么事情了？”

    听到了这话以后，管家这才终于从自己的世界里面反应了过来，最后他就在快步走到了张启海的面前，非常震惊的开口道。

    “没想到张小佛爷你竟然醒了过来。”

    这番话倒是让屋子里面的其他人都觉得有些莫名其妙的。

    而在此刻张启海也终于算是意识到了，肯定是发生了什么事情，不然的话，管家不可能会莫名其妙地开口说出此话。

    随后他这才轻轻的皱了皱眉，开口问道。

    “是不是出什么事了？”

    眼下在这种时候，管家对他们自然也是不可能会有任何的隐瞒，于是这才立马点头道。

    “是啊是啊，张大佛爷本来是想要解决你的这个问题的，然后就去到你的房间拿出了铜镜，可是没有想到现在他竟然昏迷了过去。”

    一听这话，张启海整个人瞬间呆住了。

    过了片刻，他就在有些激动的抓起了床上的被子，开口问道。

    “你说的是之前我们那里带过来的铜镜？”

    管家自然是如捣蒜般点头道。

    “是啊是啊，就是那个。”

    既然如此张启海也终于算是明白这到底是怎么一回事了。

    当初自己也确实是因为这个铜镜，所以才会莫名其妙的变成这个状态。

    现在看来自己也会这么快的，再一次醒过来也指不是因为这个铜镜选择了其他人。

    而这个人就是张启山。

    见者张启海微微的低下了头来，似乎在想着什么打架也没有打扰他。

    不过此刻的尹新月对这件事情也是非常的着急的。

    于是她也轻轻的蹙眉，一脸不可置信的开口问道。

    “什么铜镜啊？我怎么不知道？”

    对此她确实是不太清楚的，也不知道这个东西到底是什么玩意儿，竟然会有这么大的魔力。

    张启海这才缓缓的抬起头来掀起眼皮望向了她。

    “这个东西我也说不清楚，但当时我也确实是因为他看到了一些幻觉，而且还陷入到了梦境之中，我觉得现在我之所以会这么快的醒过来，只是因为他选择了别人。”

    听到了这话以后，尹新月也算是理解了，可是她觉得这件事情也实在是太玄乎了。

    这个世界上怎么还会有这样的事情啊？

    “你是说这一切都是那个铜镜搞的鬼？”

    听闻此话，尹新月自然是大为震撼。

    她实在有些搞不清楚，只不过是普普通通的一个镜子，为什么能够做到这个程度？

    张启海也有些无奈的耸了耸肩。

    “我也不太确定，但是当时齐铁嘴确实告诉我这个镜子有些不为人知的地方……”

    说到这里以后，他便忍不住重重地叹了一口气。

    早知如此，他当初就不应该把这个镜子的事情告诉张启山。

    现在的话，一切都已经晚了。

    随后他这才立马转过头来望，向了管家开口说道。

