    “回公子，小女子襄阳人士，平时就住在学堂，每日的饭食是和隔壁家王婶一起吃的，每月给些银钱作为补偿，小女子每月的俸禄是三两，都是直接发放到银行账户上的，从未出现拖欠或少发的情况。”

    少女边跟在秦宇的身后，边恭敬的回答道，见秦宇一连问出这些问题，心中更加证实了自己的猜测，所以是越发的小心和紧张。

    说到这里停顿了一下，才又羞涩的道：“村里的人都很尊敬小女子，所以并未发生…”

    “嗯，这就好！若有人骚扰姑娘，可千万莫要隐瞒，一定要及时上报。”

    “多谢公子关心，小女子谨记！”少女再次盈盈一拜，这次倒是大着胆子，瞧了秦宇一眼。

    秦宇也担心少女心思单纯，会引起不必要的误会，赶紧岔开了话题，继续问道：“这么说来，姑娘家中应该还有亲人了？”

    “嗯！家中除了父母大人，还有两个弟弟和一个妹妹。”

    少女点点头，这次脸上明显带着一丝开心。

    因为如今她每月都可以寄银子回襄阳，过年时也有一个月的假期回去探亲。

    她还记得，去年回村里时，那些和她一般大的女子都羡慕不已，当初不愿意让女儿去淑女学院的父母，也都十分的后悔。

    “姑娘若不介意，在下想去里面也看看，不知可以否？”秦宇来到门帘处向她征询道，显然想要了解一下她的起居条件。

    “公…公子请便！”少女这次头都埋到了胸口，虽然明知秦宇可能是上面派来调查的，却仍然忍不住的胡思乱想，越想心跳的越快。

    秦宇也是一脸无奈，虽然也知道，参观少女的闺房很不妥，但他必须要了解清楚。

    于是给了个歉意的微笑就朝里走去，少女却还赶忙将布帘掀开。

    卧室和书房差不多大，也就一张床，一个衣柜，一边摆放着一个大木桶，显然是用来沐浴的，另一边则是一个简陋的梳妆台，当秦宇看见角落处摆放着的一架古琴后，眼睛一亮，好奇的问道：“莫非姑娘还会弹琴？”

    “回公子，在学院时跟着老师学习过一阵子，也只是略知皮毛而已，恐误人子弟，所以一直没敢教授学生。”少女老老实实的答道。

    “怡情养性罢了，正所谓老师带入门，领悟靠学生，若有女学生闲暇之余想学，姑娘尽管教就是了。”

    秦宇一摆手，对于学堂教授的内容，他还是清楚的，小学总共六年，前三年也就三门课程，分别是语文，数学和一门综合课。

    语文主要是先将常用汉字学完，要会写会读，数学则是百以内的加减乘除法，综合课程包括了基本的礼仪，常识，和一些爱国思想，以及简单的祖法。

    后三年语文，主要学习简单的历史和成语，和一些更加深奥的汉字，数学则是包括几何面积之类的，基本上学完后，在计算上已经没有障碍了，综合课程也相应地增加了一些，天文地理的常识，女童还要学习女训，也可以学一些韵律方面。

    这名少女能被单独派到这所学堂来，显然在学院时学的比较杂，而且起码学习了四年以上。

    不过秦宇也知道，以她现在的水平，最多也就能教个前三年，后三年估计还得现在一边教一边自学，否则书架上也就不会摆那么多书了，而这些书都是统一发放的。

    秦宇的计划是，只免费全民教育六年，六年结束后来一次大考，取成绩优秀的十分之一，在进行四年的中学免费教育，这四年将进行分科学习，四年后再进行一次考试，及格的通通分配到各衙门，实习两年，然后授予最低品级的官身，而特别优秀的则是再上大学深造三年，毕业后直接授予从八品。

    今后每个府只会成立一个中学堂，名额最多也就一千，每个省成立一所大学，名额同样只有一千，而这些学校，除了伙食费其余全部免费。

    除此之外，也会成立一些专业的大学堂，比如皇家军事学院，海军学院，天工学院，医学院，化学院等。

    这些专业大学院将面向全国招募中学堂毕业的学子，成绩全部要是各省一等一的中学子，而这些人毕业后，才是真正的顶尖人才。

    当然，小学毕业也才12岁，秦宇也不会一棍子就将他们的前途打死，毕竟有些人开窍开的晚也是存在的，所以也会允许私人开办学堂。

    但只能开办中学堂和大学堂，小学堂是绝不允许办的，小学六年必须由国家统一教授，任何人都不例外。

    而且无论男女都是强制性要读的，包括太子将来都要选一所小学入读。

    这样六岁开始启蒙，读完小学差不多十二岁了，古时候早熟，成绩优秀的晋升，继续学习，成绩差的则是该干嘛干嘛去。

    小学毕业淘汰下来的孩子，有钱人家若想要自己请先生回家教，或者送到私人开办的学校继续读，也都随便，想怎么读，想读多久都行。

    每年各省的大学堂，除了各府中学堂升上来的固定学子，也会额外招收一批，但必须要通过考试，毕业后同样享受一样的待遇。

    同样各所专业的大学院，每年也会额外招收一批，不限身份和年纪，任何人都可以报名参加考试，但名额会极少。

    相当于第二次机会吧，这样的话可以预见私人开办的中学堂会非常的多，大学堂则会非常的少。

    这也是为了更好的集中资源，培养那些真正有天赋的人，而不是吃大锅饭，让大多数人学而无用，荒废青春，浪费人力，真正有天赋的却反而因为没有钱，半途而废。

    可以说，在今后的大秦国，只要你的成绩好，肯学习，有天赋，哪怕再穷，都能一路畅通无阻的读下去，毕业后不是做官，就是做科学家。

    反观你家中哪怕再有钱有地位，也得一起参加中学考试，被淘汰，无法继续上国家成立的中学堂，大学堂和专业学院，至于私人的中学堂，是不会被承认的。

    将来小学毕业后，不管晋升还是淘汰，会统一发放学子的知识凭证。

    也就是说读完六年小学就可以称之为学子。

    读完四年中学，则发放学士的凭证，可以称之为学士，三年大学读完，则发放大学士的凭证，称之为大学士。

    而除了公立学校，私立学校是没有资格发放这些凭证的，哪怕发放，也不会被承认，不过是自取其辱罢了。

    而介于小学，中学毕业考试的重要性，到时秦宇会借鉴，前世高考和这时代科举的模式，统一出题，再派专人前往各地监考，然后再集中封名阅卷，最后由专人公布成绩，各大学堂按照成绩择优录取。

