    “虽然逐出韩家了，但他依旧是您儿子，打断骨头连着筋，你们是血脉相连的亲人，您要是不想去，那我就给您带这个话，但是你要不去的话，这一走，可就不知道什么时候了。

    你要是想通了，那明天就让二哥带着你去县城上我们家找我，我带你去公安局。”

    李之玉看着韩老头的样子，也知道他在想什么，现在的交通不方便，韩老大这一去不知道就要多少年才能再见一面。

    可李之玉想到，到时候韩老头要是想这事儿来，再因为这事儿闹什么幺蛾子，她还不如现在就把话说清楚。

    韩老头没说话，只是抽了烟，摇了摇头。

    李之玉见此，便不再劝了，转而扭头看着韩波，“小波今天就跟我走吧，明天我送你去看你爸爸。”

    李之玉又想起了什么，紧跟着问到，“你看看你有什么要带的，你去拿，我在外面等你。”

    “我先出去了。”李之玉说完，就快步出了韩家，推着自行车在门口等韩波。

    韩老头看着李之玉走出去的身影，心里难受不已。自从老四家的分了家，私下里就再没有喊过他们一声爹娘，就连老婆子死，李之玉虽然守灵了，却没有喊过一声娘。

    也罢，是他们伤她太深了，这一切怨不得别人，都是他们自作自受。

    韩波其实没什么好拿的，他爹的东西，都在被赶出韩家的时候拿走了，家里现在剩的，都是他跟弟弟的。

    不过，他想到四婶说的，他爹马上要去西北了，还记得四叔说过，穷家富路。以后山高路远的，他也不知道什么时候才能见着他爹，

    他把之前韩老头留给他们的钱，拿了五十块出来，准备给韩老大，让他带在身上，路上也方便些。

    准备好了钱，韩波怕李之玉在门外等久了不耐烦，赶忙跑了出来。

    李之玉见韩波什么都没拿，就出来了，颇有些疑惑。

    韩波见李之玉一直听着他看，有些尴尬的攥了攥衣角，艰涩的说道：“四婶儿，我爹的东西，他当初离开家的时候都拿走了，我给他带了五十块钱，我和弟弟在家没有什么花钱的地方，口粮也是跟着爷爷的，这钱就先去给我爹拿着用，我怕他这一路不好过。”

    其实他手里的钱都是这些叔叔婶婶给爷爷的，他拿着叔叔婶婶们的钱去给他爹，韩波实在有些不好意思。

    李之玉听他这么说，不由心生惋惜，多好的孩子呀，可惜摊上这么个爹。

    在韩波尴尬的紧，她忙出声安慰，“小波你不用觉得尴尬，那是你爹，至少现在，他跟你是最亲近的人，你为他着想，那是理所应当的，是天性，至于给他这些钱，那是因为你想的周到，四婶儿很欣慰，你已经是个懂事的大孩子了。”

    韩波听李之玉这样说，心里更是难受，“可是四婶儿，这钱是叔叔婶婶们给爷爷的，爷爷却给了我们，您不生气吗？”

    李之玉听了这个，顿时松了口气，她还以为是什么呢。

