    “关习凛？凤九的那个义兄？”东耀国主震惊的问：“他怎么可能杀得了飞仙级别的严老？你可看仔细了？有没什么强者在暗中帮着他们？”

    “没有，属下看到是那关习凛手中的大刀生生将严老劈成两半的，没有其他人。八一中文网? ? Ｗ≥Ｗ≈Ｗ≤．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    闻言，东耀国主整个人跌坐下去，身体微不可察的颤抖着。这凤九，这关习凛，这些凤卫，当真有此能耐……

    若真如此，那、那也太可怕了！

    就算是此时向其他的国家求救，只怕也是远水救不了近火，更何况，就算是求救，其他的两个帝国只怕也不会马上前来。

    他深吸了口气，稳住心绪，沉声道：“派人前去皇城各大家族走一趟！请他们老祖和家主进宫相助！”

    “是！”黑衣暗卫应着，迅离去。

    然而，自赤水帝国沦陷以来，消息在各大帝国传开，尤其是几个与赤水合作的帝国皇城中的各大家族，更是早有准备，虽然他们对鬼医凤九并不熟悉，但也听说不少关于她的传说。

    哪怕觉得可能是夸大了，但，赤水国主被杀，太子和最受宠的三公主也被杀，尸体被吊在皇宫城门，赤水皇宫更是火焰冲天，足足烧了一天一夜。

    对于，他们心头也警惕着，无论这鬼医凤九的实力如何，各个家族的老祖都吩咐了下去，不和参与皇族与鬼医凤九之间的事情。

    随着时间的过去，傍晚的来临，天色渐暗之时，一股危险气息也随着笼罩在整个皇宫之中，篁城的各大家族似乎也察觉到什么，只是，一个个都闭门不出。

    直到，东耀国主派的人敲响了各大家族的门，进去不久后，又再离开。就这样，一个消息在各大家族之间暗中传开，各大家族的老祖也聚在一起。

    “真没想到鬼医凤九果然来了！还是在剩下的三个帝国之中挑了东耀出手。”

    “据宫里的暗卫来说，国主身边的一位飞仙强者带着百来人对付几十人，就那样被杀了，连一个活口都没有。”另一位老祖说着，皱眉沉思：“真没想到，这鬼医凤九的实力在半年之后变得这么强。”

    闻言，旁边的一位老祖摇了摇头：“哪里，我听说鬼医凤九还没出手，灭了那严老的是鬼医凤九的义兄叫关习凛。”

    “看样子国主是没把握可以对付得了凤九，要不然也不会命人前来请我们几大家族相助了。”一白胡子的家主抚着胡子缓声说着，心下对这鬼医凤九甚为好奇。

    究竟是怎样一名女子？才能将这样一位帝国的国主逼得走投无路四处求助？

    “这样的事情，一个弄不好会祸连全族，谁敢轻易相帮？”

    “是啊！皇族惹出来的祸事，就让他们自己去收拾吧！”另一人摇了摇头说着，心下却知道，只怕东耀帝国将会是继赤水帝国之后被灭的那一个了。

    一位老祖沉思着，问：“他们几个联合起来的帝国，不是有上游势力当靠山吗？怎么这事就这样放任着不管？”