    跟“生活区”一样，这一片仿佛世外桃源一样的“狩猎圈”，此时同样变成了炼狱。

    辽阔的草原、森林、自循环河流中一共有多少种生物，这么多年下来，克伊族可能都没有一个绝对准确、清晰的概念了。

    此时此刻，除了河流中的浮游生物，人工培植土壤中的小虫子以外，几乎其它所有生物，都迎来了血腥的末日。

    二十万只异形，足以用雷霆之势推平每一寸空间。

    浓重的黑暗中，类似地球的“河马”，上千只喘着粗气，仓皇地奔逃着。

    它们不知道该逃去哪里，也不知道哪里才是安全的。

    空间中原本对它们充满了诱惑的血腥味，此时就像是致命的神经毒气一样，却怎么也甩不脱、避不开。

    “嘶……”

    一小队狩猎的异形，终于将它们纳入了目标。

    随着领队的一只雄蜂异形人立而起发出尖锐的嘶鸣声，上百只刚刚将一批猎物送回了巢穴的信使异形闪电似地冲了过去。

    强壮的“河马”，千军万马似的声势。

    然而在异形闪电般的冲刺下，在它们鬼魅似的影子面前，强壮的“河马”群很快就被追上了。

    当领头的“河马”魂飞魄散完全没了抵抗的意识，只知道亡命奔逃，群体效应下，没有一只“河马”敢于掉头迎战，却只想跑的越快越好，跑的越远越好。

    临空扑起，在撞上“河马”的瞬间，信使异形锋锐的尾刃就已经刺入了它们的体内。

    一击致命，面对有着坚韧的角质化皮肤的“河马”，追求一击致命的信使异形，尾刃刺向的都是耳孔、眼眶这些部位。

    巨大的痛楚，让那些“河马”的哀嚎声，凄厉而惨不忍“闻”。

    从低空掠过，云海低头看了一眼翻滚着不停倒下的“河马”，再一次加速向前。

    “桀……”

    低空飞行的跟地球上的秃鹫有些类似却要大得多的飞行凶兽，发出了惶恐而又痛苦的嘶鸣声。

    上百只“秃鹫”，已经不知道持续飞行了多久了。

    它们庞大的体型和特殊的生理构造，注定了无法长时间飞行。

    几乎已经累到了极致的它们，却根本不敢停下来休息片刻。

    地面上，上千只信使异形散了开来。

    天空中的“秃鹫”，累到了极致的它们，无力地拍打着翅膀。

    在它们飞行的地面上，上千只异形好整以暇地踱步。

    仍旧存在的天幕，让这些“秃鹫”无法逃出这里。

    终于，在一声哀嚎声中，一只“秃鹫”终于无力再扇动沉重的翅膀，中箭似的斜斜扎向了地面。

    在它离地面还有数米高度时，一只信使异形弹射而起将它斜扑出去，在柔软的草地上翻滚了几圈。

    尾刃，顺势圈起它的脑袋，信使异形拖着比它庞大的至少三倍的“秃鹫”，无视它的尖爪和尖喙无力地在骨甲身躯上抓挠、啄刺，迅速地朝远处的巢穴飞了过去。

    一声冷哼，从这一片空间掠过的云海，彻底施放了自己的气势。

    那恐怖的气息，就像是压垮了骆驼的最后一根稻草。

    上百只“秃鹫”只觉恐怖的气息和无形的杀机，就像是有形的攻击刺入了它们的脑海。

    早已经疲惫不堪的它们，一只只栽向了地面。

    上千只信使异形自然不会干看着，不等那些“秃鹫”落到地上，便弹起来扑了上去。

    这些“秃鹫”，信使异形并没有杀死它们，而是要带它们回去做宿主。

    能够飞行，就意味着更加的灵活。

    没人告诉这些信使异形该这么做，而这些，就是它们自己的判断，或者说天性。

    干脆不再掩饰，带着恐怖的气息，云海所到之处，一只只异形探起颅骨看着它，一只只凶兽魂飞魄散。

    身躯一收，云海重重地落在了浓密的森林中。

    在一处凹地，已经形成的直径在百米左右的菌毯巢穴，它那无形的气息，让云海感觉到了难以形容的舒爽感。

    这种感觉，就像是回到了家。

    菌毯上，凶兽、克伊族人的尸骸，成片成堆。

    仿佛具备生命的菌毯，正在急速地融化、吸收这些尸体。

    菌毯的中心位置，异形皇后俨然已经到达了“成熟期”。

    它的身躯，和初代异形皇后在阳山进化后的第二次形态有些类似，却又有些不同。

    一样的庞大，一样的臃肿，一样的体表布满了蜂巢似的孔洞。

    而它的体表，不再是柔软的肌肉组织，却是一片片鳞甲似的骨片。

    明显感觉到了云海的降临，体表不停渗涌着粘液的异形皇后，远远冲它不停地点头巨大的颅骨。

    感觉到它的体内，无数的生命气息正在形成。

    云海顺着菌毯转了一圈，确定大概再需要一个朗时左右，这只新的异形皇后就能诞下数亿的抱脸虫，确定了这里同样已经被异形控制后，他再一次展身飞了起来。

    “仓储区”，让云海再一次大开眼界。

    一间间巨大的舱室中，不同的物资被整整齐齐地排列着。

    从各种军用的武器储备，到食物和各种能源电池、先进的仪器等等。

    并不逊色“生活区”大小的“仓储区”，摆满了物资。

    只是对于这些东西，云海并没有多少兴趣。

    异形或者可以变成某些方面的老司机，但异形文明的本质是异兽文明，科技什么的，跟它们的实在牵扯不上关系。

    或许这里唯一能让云海提起兴趣的，就是海量富含能量的食物。

    至少他自己能确定，光是这里存储的食物，就足够异形皇后或者自己，完成至少六到十次“分娩”。

    没有在这里逗留，随着鲜血斑斑的通道一路向前，云海终于到达了“仓储区”和真正意义上的“母舰”通道入口。

    这里，是被异形暴力攻破的。

    主通道口，包括舱壁上被炸出的大大小小的孔洞上，到处都是激战留下的痕迹。

    光是主通道口，散落的机甲零件和断尸残骸，估摸至少有数千机甲战士曾经尝试阻止异形的入侵。

    显然，克伊族在自己主场的又一次狙击拦截失败了。

    因为守在通道前的，只有异形。(未完待续。)

