    第395章 远征

    片刻之后，魏忠贤带着一道身影走了过来。

    此时的他，显得非常的小心。

    而他身边的身影，则是凄惨无比，琵琶骨已经被锁链给洞穿，血液流出的时候。

    让人感觉到心惊。

    赫然就是风语族的俘虏了。

    而且，应该还是一位将领。

    地位不低。

    刚刚到来之后，便是拜倒在了地面之上。

    看着苏哲，恭谨的说道。

    “拜见而人皇陛下！”

    声音响起，透着无尽的小心。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    苏哲却是凝视着他，冷冷的说道。

    “你叫什么名字！”

    “风哲！”

    听到声音后，苏哲点点头，这个名字倒是不错。

    可惜是风语族之人，最后还是得死。

    想到这里之后，便是道。

    “你们风语族的领地，距离这里有多远，老实说话，朕可以给你个痛快。

    否则的话，你会死的很惨！”

    而随着苏哲的声音落下之后。

    那将领，却是不敢有丝毫的犹豫，连忙开口道。

    “陛下，我说。

    我风语族的领地，距离这里并不远。

    前方三万里之地，就是我风语族的烈风关了。

    只要过了那里。

    就是我风语族，靠近东方战场的第一座世界！”

    他声音响起的时候，透着无尽的小心。

    面对苏哲，不敢有丝毫的大意。

    毕竟，人族的一些手段他也是知道的，类似搜魂这样的神通，刚刚都已经见到了。

    因此，在苏哲的面前，怎么能不怕。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    苏哲点点头，倒也没有食言，直接就挥挥手。

    示意将那将领拖下去。

    魏忠贤当然是不敢犹豫了。

    当即就命人，将之拖了下去。

    那风语族的将领，也不吭声求情，因为他的心中明白，这已经是最好的结局了。

    而就在这个时候。

    苏哲的双目中，一抹冷冽的光芒，却是在此时绽放而出。

    然后，看着四周的几位族长道。

    “诸位认为，我们远征如何？”

    听到声音后。

    身边的几位族长，都是不敢有丝毫的犹豫。

    连忙开口道。

    “我等谨遵陛下命令！”

    听到声音后，苏哲满意的点点头。

    然后，就对着曹正淳道。

    “你通知一下神语族长跟九幽族长。

    就说朕准备远征了。

    他们若是伤势差不多的话，可以同去！”

    听到声音后，魏忠贤退了下去。

    而那其他人的脸上，却是在这个时候，露出了羡慕之色。

    不由的感叹，苏哲跟那九幽族长等人的关系，是真的不一般。

    开始的时候，让他们养伤，如今要开疆扩土，打地盘了。

    却是召集对方前来。

    不过，这个时候也不敢多言。

    苏哲的决定，谁都不敢左右。

    接着，苏哲便是返回了要塞之中，战斗既然已经结束了，那么他也没有必要一直待在这里了。

    当他们回到要塞，数日的时间过去之后。

    神语族长跟九幽族长就带领着大军来了。

    此时的他们，都已经恢复了伤势，而且最让人想不到的时候，居然还突破了。

    如今，修为都是达到了准圣九重。

    这样的修为，已经非常的厉害了。

    最起码，风语族的那些统帅，肯定不是对手。

    当他们刚刚到来之后。

    苏哲也不啰嗦。

    凝视着手下的大军，缓缓的说道。

    “都出发吧！”

    他声音响起的时候，透着一丝的冷意。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    各族族长都是跟随在后。

    他们的身上，散发出强大的气息，当然了更多的就是激动了。

    特别是九幽族长等人。

    多少年了，他们都在被人欺凌，现在终于是要反击了。

    想到这里之后，如何能不激动。

    大军缓缓的向着前方走去。

    数万里的距离，对于他们来说，算不得什么。

    十数日的时间之后，就来到了一座要塞之下。

    正是那烈风关。

    之上强者的实力，都是不弱。

    此时，只见那最上方，站着一位身穿青金色铠甲的将领。

    他的身上，弥漫着强大的气息，赫然是一位，达到准圣八重的高手。

    毕竟是坐镇关卡的将领。

    不得不说，实力是没有丝毫的问题。

    此时，这将领凝视着下方。

    双目中闪动惊人的光芒。

    森然的说道。

    “尔等何人，居然敢进攻我风语族，难道你们不怕死吗！”

    声音响起的时候，带有一丝的质问之意。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    下方的苏哲，却是冷冷的说道。

    “休要多言，先打了再说。

    谁来出战！”

    听到声音后，九幽族长居然第一个站了出来。

    比人族的将领，速度都要快一些。

    刚刚出现之后，便是开口道。

    “人皇陛下，我来！”

    话音落下的时候。

    就向着前方冲去。

    九幽一族的战士，在此时都是紧随其后。

    此时的九幽族长，有心在苏哲的面前，显示自己的实力。

    他没有丝毫的犹豫，瞬间就冲天而起。

    身后的大军，都是紧随其后。

    然后，直接就向着那城池之上一刀劈去。

    炽烈的刀芒，在天帝间绽放开来的时候。

    那城池上空的风语族将领，只能是被动的举起兵刃想要抵挡。

    可是他们如何能挡住。

    二者的修为，就差了不少。

    “喀拉！”

    九幽刀劈空而下的时候。

    带起惊人的能量。

    然后就看到，那守卫城池的风语族强者，直接就被劈杀在了原地。

    身体化为了血雾，死在了战场中。

    而在同时，九幽一族的其他人，也在这个时候跃上城头。

    杀戮在此时激烈无比。

    这个时候，谁都知道，自己一方胜利了。

    因为，大军登上城池了。

    看到如此的一幕之后。

    苏哲脸上露出了笑容，然后森然的说道。

    “杀吧，一个不留！”

    随着他话音的落下之后。

    大军就在此时，直接冲了出去。

    宛若是沸腾的海浪一般。

    所过之处，只是毁灭。

    没有人可以不害怕如此的情景。

    风语族之人，同样如此，他们发出惨叫声。

    而神语族长，则是笑了。

    并且非常的畅快。

    他从来每敢想象，自己一族，竟能是可以攻破风语族的要塞，但是现在竟然是做到了。

    如何能不高兴。

    (本章完)

