    

    赵荟蔚松开捂小胖子的手，自个儿坐去了一边。

    现在她身上除了给沈明南买的药是一样东西也没有了。

    早知道她就应该带把小刀防身的，郁闷一阵以后，她又想着，要是沈明南发现她晚上了都没回家，会不会来找她？

    这个念头一闪而过，就被她否决了，他怎么会救一个无关紧要的人？

    赵荟蔚心情突然有些许低落，然后就感觉有团毛茸茸的东西往自己怀里钻。

    赵荟蔚侧头看去，是不知何时自己坐起来的小胖子，他眼里噙着泪水，一头就往赵荟蔚怀里拱去，像似想找一个安全的避风港似的。

    赵荟蔚推了他一下，大有莫挨老子的意思，她心里很烦，好好的出趟门还意外的趟了这滩浑水。

    小胖子不动了，一双通红的眼睛就望着赵荟蔚，眼里的泪水啪塔啪塔往下掉，憋着声哭看起来可怜兮兮的。

    唉，赵荟蔚心下叹了一口气。

    算了，给他点安慰吧。

    于是拉着小胖子就搂在怀里，说起来这小胖子也是受害者，她也没必要迁怒于一个孩子。

    马车摇摇晃晃，不知道行了多远，直到天黑前才停了下来。

    赵荟蔚和小胖子被他们提溜到一个破旧茅草房里面。

    “三哥，为什么大哥要把人送去庐州啊，在这儿直接让那大少爷拿银子来赎，我们何必跑那么远？”说话的汉子在四人中行四，大家都称他老四。

    老四有些郁闷，这儿离庐州可远着呢。

    老三立刻做了一个噤声的手势，“别说了，大哥自有大哥的考量，我们跟着做就是了。”

    直到他们给茅草房落了锁，赵荟蔚才是真正的心如死灰。

    这趟车是去庐州的。

    庐州离这儿可谓是十万八千里，驾车都要一个多月呢。

    他们为什么要千里迢迢的把人往那儿送？

    赵荟蔚这才看向小胖子，他此刻也是惊魂未定的坐在地上。

    “你什么身份？引得这群人要把你送往那么远的地方？”

    小胖子懵了一瞬，随后哭丧着脸，“我，我……我不知道。”

    赵荟蔚也头疼的揉了揉眉心，这个问题暂且跳过。

    “你家是镇远的？”

    小胖子摇摇头，白嫩的小胖脸上满是委屈，“不是，我家在京城。”

    京城的……你特么京城的怎么被拐到这儿来了……

    “我是跟哥哥出门来到这儿的，有个人骗我说外面有好多好吃的，我就去了，然后我再醒的时候就在马车里，呜呜呜。”小胖子哭得小声，似乎也怕引来外面那四个坏人。

    赵荟蔚看着这吃得白胖的一团，看得出来这是个吃货……

    “你叫什么名字？”

    小胖子哭着打了个嗝，“徐……嗝，徐子谦。”

    赵荟蔚看他一副可怜的样，从怀里掏出一块手绢，轻柔的擦了擦他的脸颊，把他脸上的泪水抹去，“别哭了。”

    然后又给他松了松身上的绳子，绳子才松开，他就扑了上来，“姐姐，我们该怎么办。”

    她啷个晓得……

    赵荟蔚沉下心安抚他，“别怕，我会想办法的。”

    她话音才落，门锁就打开了。

    来人是刀疤男，他手里拿了两个馒头丢在地上。

    他看着赵荟蔚和她怀里的一团，脸上笑容狰狞，他对着赵荟蔚说:“快吃，吃饱了好做事。”

    赵荟蔚一颗心瞬间沉入了谷底。

    他们现在可能还不会动徐子谦，可她一个没什么身份的小村姑，赵荟蔚可不会心善的想他们会放过她。

    刀疤男似乎很满意看着这小娘子脸色苍白的模样，虽然瘦了点，但模样还是标志的。

    赵荟蔚捡起冰冷的馒头，没有动作。

    她掩下眼眸里的冷光，再抬头的时候眼眶微红，柔柔弱弱的令人心生怜惜，“壮士，不知能否给我们一碗水喝？”

