    这就是黄百万的恐怖统治力！且不说在整个缜云，就说在他黄百万的势力范围之内，黄百万这个刁民习性无比浓烈的土狗，就是绝对的主宰，他就是无数人心目中的神！

    等人都离开后，偌大的病房中就只剩下黄百万一人，他没有过多犹豫，甚至是脸上的招牌式笑容都没有变换一下，很自然的说道：“敢。”

    他笑得是那般的灿烂，灿烂中依然少不了市井小民的那种傻劲，这种本性般的表情，黄百万已经很少在外人面前流露了，但在陈六合面前，他是从来不曾变过的，哪怕他知道，陈六合并不能看到他的笑容……

    “真的敢？这样一来的话，你可能会惹上不小的麻烦！要被卷进这个旋涡当中。”陈六合轻描淡写的说道。

    黄百万的大黄牙咧的更加明显了，他用力的吸了口烟，说道：“六哥在什么样的位置，老黄就在什么样的位置，老黄从来没想过要躲在旋涡之外。”

    “这次要动的可是东方家的人。”陈六合淡淡的吐出几个字。

    黄百万依旧干净利索，连一秒钟的思考都没有：“好！”

    “你就不为自己的情况担心？唐门现在可是对你虎视眈眈，时时刻刻都想杀你后快！如果再卷进炎京这个旋涡，你会更加危险。”陈六合提醒了一声。

    “老黄怕死，但不怕为六哥去死。”黄百万没心没肺的笑着。

    “爬到今天这个地步，不容易。”陈六合意味深长的说道。

    黄百万道：“爬的高是为了能够看到更好的风景，是为了活得扬眉吐气，而不是让人变得胆小如鼠！”

    顿了顿，黄百万又道：“如果，我是说如果，如果有一天，老黄连六哥说的话都需要去思前想后，都需要去生出异心，真到那个时候，老黄也就没有活下去的必要了……”

    闻言，陈六合都楞了一下，道：“你是为你自己而活，不是为我而活！”

    黄百万咧嘴笑着不回答，但那招牌式的笑声却能够让陈六合暖心。

    陈六合声音变得温和了几分，道：“老黄，害怕的话，可以拒绝的。”

    “我害怕炎京的人知道我老黄入局后，会吓的尿裤子。”黄百万说道。

    陈六合笑了起来，笑容越发浓郁，随后都笑出了声音……

    半响后，他才道：“那这件事情就交给你来处理了！回头我会把一些资料给你。”

    “好！”黄百万言简意赅。

    挂断电话后，躺在病床上的黄百万还在咧嘴笑着，似乎这件事情对他来说，是件多么值得让他喜笑颜开的事情一般！

    笑声牵动胸口的枪伤，让得黄百万吃痛的皱了皱眉头，手指捏着烟屁股，狠狠的吸了最后一口，很没素质的把烟蒂丢在了地下。

    他今天白天遇到了伏杀，中了两枪，命大没死，不过这事，他没有透露给陈六合半点风声，是不想在六哥面前丢了颜面，更是不想让那个对他黄百万有大恩大德的男人担心。

    把病房外的心腹手下都喊了进来！

    足足有十几个之多，现在，能近距离接触黄百万的人，除了贴身保卫以外，可都是整个缜云有头有脸的人物！

    这随便一扫过去，哪一个，不是在缜云跺一跺脚都有点回声的主儿？

    可就是这么一帮人，在黄百万的面前，却都老实的路家犬一般。

    “现在炎京有一件风险很大的事情需要我们去做，有去无回的那种，你们谁去？”黄百万开门见山的说道，一双鼠眼很随意的在众人身上扫过。

    “老板，我去吧！”一个身材魁梧的大个子瓮声瓮气的说道，他原本是一方势力的头号人物，后来归顺了黄百万，一直以来，都算是衷心，很被黄百万重视。

    “你不用去，你们老刘家就你这么一根独苗，咱们虽然都是在刀口舔血，可舔血跟送死还是有很大区别的！留着你的狗命，为你父母送终吧。”黄百万说道。

    “老板，还是我去吧！我家兄弟多，不担心没人为老人送终。”又一个二十几岁的青年开口道，他也是个狠角色，陪着黄百万四处征战，干了不少大事！

    黄百万的属下，都很亲切的称呼黄百万为老板，一个怎么看都有点附庸风雅的称谓。

    黄百万说道：“你也不行，你的段位还不够！顶不住这件事情！”

    黄百万的目光看似没有什么凌厉可言，但他只需要这般平和的微微一扫，都没有人敢跟他对视。

    忽然，黄百万的目光在其中两个中年男子的身上停下，他开口道：“胡能胡勇两兄弟留下，其余的人都出去吧。”

    一转眼，病房内，就只剩下黄百万还有站在病床前的两个男子，他们都是三十岁出头的年纪，有些神似，是亲兄弟！

    这胡能胡勇兄弟两，可不是什么普通货色，其名头在缜云算得上是如雷贯耳，在黄百万集团，属于声名远播的级别了，他们兄弟两的旗下，都有着属于自己的势力，本来是自成一脉的，只是后来被黄百万收服了而已！（关注大红微信公众号“大红大紫本尊”回复秦若涵，看秦若涵漫图。）

    “这次去炎京办的事情，必须要有一定身段的人才行，才能扛得住这个雷包，才能顶的起这个祸事！你们兄弟两无论是条件还是实力，都很符合……”黄百万看着两人说道。

    胡能胡勇兄弟两的脸色皆是一沉，站在那里没有言语。

    黄百万缓缓一笑，说道：“没关系，你们如果不愿意的话，可以拒绝，我不会强人所难的！这毕竟是要丢命的事情。”

    看到黄百万那和善的笑容，这兄弟两的心绪都忍不住的颤了一下，只感觉有一股寒意从背脊冒起！

    可以拒绝？他们很清楚，如果真的拒绝了，他们今晚恐怕连这个医院都走不出去！

    等了半响，还是没人说话，黄百万就道：“不说话我就当你们是默许了？那你们自己决定吧，你们兄弟两谁去做？”

