
　　原来这个女人的名字叫田梦，听她的意思，似乎在帝都很有势力一样。

　　“不用客气，田姐，我只是看你对你公公比较孝顺，才出手救里的，倘若你对你公公也是这个态度的话，我理都不会理你的。”

　　田梦推着她公公的轮椅走了之后，现场就只剩下那个年轻的姑娘了。

　　“小姐姐，你还有事吗？而且你的病我不都已经给你开好药了吗？”

　　姑娘沉默了一下，然后说道：“大师，你说的那些我都记住了，不过我家里还有点事情，如果你有机会的话，能不能到我家去一趟？”

　　“这样不好吧。咱们还是第一回见面……”

　　小姑娘急忙说道：“大师，你想到哪里去了？我家里的风水好像出了一点问题，我主要是想请你去帮我看一下风水，您既然能治病，那肯定也会看吧？”

　　秦明哑口无言，自己什么时候都会看风水了。

　　做人要姑娘都已经把话说到这个份上了。他去看看也是可以的。

　　姑娘留了个联系方式，并且把自己的地址也给了秦明，约定好什么时候有时间，到她那边去。

　　当小姑娘离开的时候，秦明以为不过是碰到了一起普通的事件而已，实际上，这一次的风波超乎他的想象。

　　看到周围的人都散的差不多了，秦明，准备先到附近去吃个饭，然后再根据骗子留给自己的电话去寻找那个小东北。

　　他还没有走出两步，突然远处一个贵妇人模样的女人和一个少年走了过来。

　　“大师你好，刚才看到你给这么多人看病，请问你能不能赏个脸给我们家也看一看呢？”

　　女人看上去大概三四十岁的样子，秦明总觉得她的脸型好像有点眼熟，似乎在哪里见到过一样？但又想不到究竟是在哪里？

　　“都是什么病呢？如果我能治的话，就尽量帮忙吧！”

　　“哦，不好意思，病人不在这里。”

　　“具体位置呢？”

　　“我们家在绵竹，不知道你可不可以赏个脸，如果可以的话，我们现在就可以为您订购机票，来回的车马费我们包了。”

　　“事成之后，我们再给你20万的诊疗？”

　　秦明以为就在帝都附近的，没想到竟然在那么远，心中顿时就没了念想，毕竟自己还要追查小东北的下落，不可能去那么远的地方。

　　而且之后在天京的店面也要开张，自己走不开的。

　　“这个我就去不了了，你们能不能把病症跟我说一下？我看看能不能给你们治？”

　　“这个……”

　　女人有些犹豫，如果是寻常的病症的话，说出来倒也无妨，问题是她的老公实在太不争气得了那种病，而且还很棘手，没法一言半语说清楚。

　　看到女人犹豫的样子，秦明哈哈一笑，然后很自然地说道：“不好意思啊，如如果有机会的话，我会过去的，但是最近一段时间我走不开，所以你们该看病看病，找正规的医生就可以了。”

　　说着转身就要离开，但是跟在女人身后的那个少年却冷着声说道：“小子，你不要给脸不要脸，我们唐家的人请你治病，救人是你的荣幸，如果你不识趣的话，当心我们对你不客气。”

　　秦明本来准备走路的脚步，顿时停了下来，那个少年看上去比自己还小了几岁，但说话确实老气横秋，并且嚣张跋扈的样子。

　　这时候他在看清楚那个少年的脸色非常的凌厉，甚至还带有几分恨意，仿佛跟自己有什么深仇大恨一样。

　　“怎么？我不给你家看病？你就准备要我的性命不成？”

　　少年冷酷的说道：“你可以试试！”

　　“笑话，你以为你是什么东西？敢跟我这么说话，那我就把话放给你吧，本来我还有点歉意的，那我现在声明不会给你家看病！”

　　少年脸上的怒气更盛，死死的盯着秦明，秦明子没有丝毫缓解的样子，眼睛一眨不眨的盯着他，两人就这么对视了下来。

　　“够了，唐文龙，你还想闹到什么时候？你忘了你爸的病，需要人来救治吗？”

　　女人突然呵斥道。

　　唐文龙恨恨的看了秦明一眼，不再说什么了。

　　秦明到像是想到了什么之前那个骗子提到了唐真晴，眼前的人也姓唐，那他们和之前提到的唐家有什么关系呢？

　　不管怎样，自己对姓唐的算是彻底没有好感了。

　　“抱歉了，你们的病我不会治，我要离开了！”

　　不管这个女人还有这个少年是什么态度？秦明可不惯着他们的臭毛病，转身就要离开，这时候又听见那个女人急切的声音：“大师，请留步，我真的有很重要的事情要跟你说！”

　　秦明，听到这女人的声音，眉头微微一蹙，暂时停住了脚下的步伐。

　　如果说这个少年是这个女人的儿子的话，那这母亲当得也太失败了一些吧，把儿子教成了这么一个玩意儿。

　　“说了不会治，就肯定不会治，你们还有什么事情不要烦我，我要去吃饭了”

　　秦明连头都没有回，直接用背影跟他们说话，少年本来就是个年轻气盛之人，看到秦明这个态度，气得差点挥动拳头。

　　“大师，请不要生气，这是我儿子，唐文龙，他就是从小被我惯坏了而已，本身并不是什么坏人？你不要跟他一般见识。”

　　“我在这里保证，只要你对我丈夫出手相救，这一路上我们肯定会对礼遇相加，并且给你更多的酬劳。”

　　女人的声音掷地有声，充满了生气，在说话的时候，他故意拉下了少年的后背，让他和自己一起向秦明鞠躬。

　　此时少年也意识到了，现在不是意气用事的时候，他放下了脾气，走到了秦明的面前，再次鞠了三个躬。天籁小说网

　　“大师，对不起，之前都是我态度太恶劣了，还请你不要见怪，我也是担心我父亲的病情，所以对您不够尊重，真的很对不起。”

　　现在态度看上去跟刚才截然不同。

　　秦明重新打量起了这个少年。

　　他的脸上多少有了一些诚意，秦明正准备开口说话，却注意到这个少年的眼眶之中有了一丝杀气。

　　他心中暗叫一声不好。

　　这才多大的年纪，就能用这种眼神来看着人了，恐怕以前早就杀过人了吧？

　　有一种直觉告诉秦明，不要跟这一家人打交道，尤其是这个少年，恐怕也不是什么善茬？

　　“你的道歉我收下了，不过我现在有事情去不了，将来预计一段时间也没有时间，如果要去的话，要等个一年半载，你等不等得了？”

　　“一年半载，怎么要那么久的时间？”

　　少年的脸上露出了惊诧的神色，而他身后那个女人同样脸色也很不好看，看来那个得病的人应该是刻不容缓，所以才这么急切。

　　看到他们这个态度，秦明突然想到自己，刚才并没有见到这两个人，他们为什么会知道自己会看病救人呢？

　　难道说一开始这两个人就在远远的围观不成？

　　那这背后还有别的阴谋在其中。

　　“对，一年半载还是比较短的了，如果时间久的话，可能要好几年，我才能去一趟，你们能等吗？如果能，我现在就把电话留给你们。”

　　少年和女人对视了一眼，一时半会都做不了决定。

　　过了好半天，那个少年脸上露出一道寒光。

　　“大师，一年半载的话太久了，我们希望这两天就赶快回去，病情由不得人等待，还希望你能够体谅一下。”

　　女人也急忙说道：“要不这样吧，大师，我们把酬劳加到40万，怎么样？只要你能够跟我们去看看病，不管成不成？这40万都给你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第761章 就是不给你面子免费阅读。https://xs.23sk.com 