    航空集团总部大楼。

    刘建昆回到了总经理办公室，马上给自己泡了杯茶，随后坐在椅子上用力揉了揉头，脑子里还是忍不住思考起，战鹰一型发动机的研发测试等后续问题。

    战鹰一型发动机上机试飞取得了非常巨大的成功。

    之后赵奕谈起了后续的研发测试问题，他说项目可以提交审核的意思，是希望直接进入长期测试阶段。

    这是一个必经的过程。

    发动机运行测试成功、上机试飞测试成功，但并不表示一定是完善的，还需要长期的运行，才能检测出更多的问题。

    比如，发动机各部件寿命问题。

    像是增压叶片、涡轮叶片等部件，长期承受高热高压，是非常容易损坏的，必须通过长期的运行，才能够对使用寿命做一个判断。

    这种长期的运行最好是上机进行，毕竟实验室模拟的环境，和飞机在天空上飞行存在不小的差异。

    如果在长期运行中发现什么问题，后续就能够进行改进，等收集到足够多的数据以后，才能够论证发动机需求，进入到大批量生产、服役阶段。

    赵奕说起了军方的装备需求，实际意思是希望能多生产几台，都装配到军方服役战机上，进行长期的测试，他还希望能装配到好一些的战机上，而不是J-8这种，无法完全发挥出发动机性能的战机。

    如果能装配到军方巡逻飞行或者训练用的战机，就是最好的结果了，大量的飞行能够实现最直接的检测。

    这就是一边使用、一边测试。

    大批量生产暂时是不可能的，因为有需求才会有生产，战鹰-1还在设计图纸上，战鹰一型发动机瞄定战机没有生产出来，肯定不可能实现大批量的装配，只能以更高级一些的战机，装配发动机来做检测。

    “问题，倒是没有！”

    “但是，也太快了吧？”刘建昆苦恼的皱起了没有，航空集团这边可以说没有任何准备。

    实际上，赵奕说的没有问题，只不过跳过了一个步骤--上机试飞后的继续完善。

    昆仑发动机连续几年都处在这个过程中。

    上机试飞、发现问题、继续完善；上机试飞、发现问题、继续完善……连续三、四个循环下来，几年时间差不多就过去了。

    刘建昆下意识觉得，战鹰一型发动机也会有这个步骤，大概速度会比昆仑发动机快，但直接跳过步骤，是完全没有想到的。

    战鹰一型的完善速度太快，快到了让人反应不过来。

    航空集团对此没有准备。

    首先就是测试战机的问题，战鹰一型的性能肯定要装配到顶级战机上，但现在来说，国内最先进的、技术成熟的、在役的，最多就是三代半战机，用战鹰一型顶替三代半战机的进口发动机，想想有些不太现实。

    军方大概率不会同意吧？

    谁也不愿意手里最先进的战斗机，被用来做发动机的测试机吧？

    另外，就是成本问题。

    刘建昆就在看着战鹰一型发动机的费用消耗，他粗略的计算了一下，第一台组装起来的战鹰一型发动机，材料和制造成本已经超过了一亿五千万人民币。

    这还是因为研发速度快，没有消耗太多的零部件，比预计的要低了不少。

    如果生产上几台，最少要准备七亿以上的资金，因为没有进入批量生产的阶段，成本只能压下去一部分，平均每台也要达到一亿人民币。

    一亿人民币造价的发动机，装配最顶级的战斗机，还是可以接受的，但装配普通的三代战机，发动机的价格也许比整机还要高，就显得非常不划算了，另外，普通的三代机依旧无法完全发挥发动机的性能，检测的数据就不会太准确。

    所以，问题又回来了。

    什么样的战斗机，适合承载战鹰一型发动机呢？

    刘建昆马上就想到了一个型号，都忍不住咧开了嘴，“J-20？如果是J-20的话，正适合，J-20也正在研发完善，受限最大的就是发动机。”

    “如果能制造几台战鹰一型，直接装配到J-20上……”

    “一起做测试也还不错？”

    J-20是目前最高端的国产战机，但技术还不够稳定，一直都在不断的完善过程中，最受到限制的就是发动机性能，因为昆仑发动机完善进度慢，理论性能也跟不上，之前论证过好几个方案，其中还包括花大价钱从E国进口顶级的发动机。

    后来战鹰系列发动机出来后，一个方案得到了认可，就是让战鹰二型适配J-20战机。

    战鹰二型发动机的理论性能，刚好可以支持J-20的性能需求。

    现在战鹰一型发动机研发速度更快，适配到J-20做测试，也是个不错的选择。

    J-20是非常先进的战斗机，基本上可以说接近五代机的性能。

    “如果先适配战鹰一型发动机，是不是可以继续往上调整参数，让J-20真正的成为五代机？”

    “那样的J-20，可能会追平F-35吧？”

    “只是，就算适配J-20，战鹰一型发动机性能依旧有溢出……”

    “太先进了也不好啊！”

    刘建昆苦笑的想着，他扫了一眼测试部门对战鹰一型上机试飞的评估报告，里面几乎全部都是赞叹，连一个问题都没有找出来，“赵院士说的还真对，战鹰一型，确实不用继续完善，可以进入下一阶段了。”

    ……

    当刘建昆查看着J-20战机的研发问题时，助理报告说张刚川来访，他马上放下手上的资料，带着疑惑去小会议室接待了张刚川。

    张刚川见到刘建昆马上笑道，“刘总，你真是大忙人啊，我听说你回来，马上就过来了。”

    “有什么事吗？”刘建昆直白问道。

    张刚川道，“是这样的。我先报告个好消息。战鹰二型发动机，已经成功完成了启动测试。”

    “现在我们已经能够成功启动，让发动机进行正常运转，在运转十分钟以后，能够正常熄火。”

    “嗯、嗯。”刘建昆听着点了点头。

    如果没见到战鹰一型的成功，他一定会多问上几句，因为短时间里能成功运转就已经很了不起。

    但是……

    刘建昆看向了张刚川，眼神里的意思差不多就是，“你继续说，我听着呢。”

    张刚川有点奇怪刘建昆的态度，就继续说道，“按照这个速度来说，我们能在十个月之内，就让战鹰二型发动机，达到上机试飞标准。”

    “这可是真靠了昆仑的经验了，记得几年以前，昆仑设计定型到申请试飞，花费了差点两年……”

    他开始回忆过去。

    等发现自己说了一大堆，刘建昆什么也没说的时候，张刚川也有那么点尴尬，他转过话题继续道，“这次我来，是这样的，第一就是报告成果。”

    “第二呢，也反应个问题。我们昆仑组人手严重不足啊，尤其是专业的技术人员。”

    “刘总，你也知道，战鹰系列是赵院士率领团队研发的，其中有很多设计的原理，我们都没有具体搞明白，碰到问题想修正、解决不容易。”

    “所以啊，我们就在想，是不是能让战鹰组，也都过来我们这边。当然了，赵院士，不强求，能给一些指点就行了，其他人员都参与过战鹰系列发动机的设计，过来肯定对我们的帮助很大。”

    刘建昆听罢就要说什么。

    张刚川赶忙继续道，“你听我把话说完。是这样啊，战鹰一型发动机太高级，说白了就是，有点脱离实际，研发完善过程中肯定会碰到很多问题。”

    “我们两个组一起，做二型的研发速度会快很快。如果有了二型的经验打底，再研发完善设计更高端的一型，我认为肯定会帮助非常大……”

    “所以啊，我觉得可以暂停战鹰一型发动机项目，先集中精力主攻一型。”

    张刚川说完十分认真的看向刘建昆，他对于说辞拿捏过好几次，相信刘建昆不说直接同意，也肯定会考虑一下的。

    平心而论……

    如果刘建昆不知道战鹰一型的研发完善进度，还真会觉得张刚川说的很有道理，二型的设计档次低一些，没有太大的技术障碍，让一型团队和昆仑组合并主攻一型，有了经验以后，再一起去研发技术更高端的二型，也等于是一步一个脚印的做研发了。

    但是，没有如果。

    刘建昆像是看傻子一样的看过去，随后长叹一口气转过了身，亲手给张刚川冲了一杯茶，示意他喝喝茶冷静一下，然后才说道，“是这样啊，我也有个消息告诉你，和战鹰一型有关。”

    “什么消息？”张刚川满脸一些。

    “你知道前几天，我去干什么了吗？”刘建昆来了个反问，还没等张刚川说什么，就继续道，“我去参加战鹰一型的上机试飞了。”

    “啊？”

    张刚川猛然张大了嘴。

    “是啊，我都很惊讶，和你现在的表情一样。然后，战鹰一型的试飞非常成功，测试部门的报告，总结就是，成功、非常成功、惊人的成功，反正他们什么问题都找不出来。”

    “赵院士希望战鹰一型能跳过继续完善，直接进入下一阶段，我正为了用什么战机给战鹰一型发动机做测试机头疼呢。”

    “刚才我正好想到，J-20很适合，正巧有两台J-20下了生产线，装上战鹰一型发动机试试，以后也许J-20还能继续改进……”

    刘建昆都开始自说自话，边思考边说出了打算。

    张刚川愣在原地好半天，他实在无法相信刚才所听到的消息。

    战鹰一型完成了试飞？

    还非常成功？

    这不就是说，可以进入上战机长期测试的阶段了？

    昆仑发动机都没到这个阶段！

    另外，用J-20来做测试，如果J-20能适配，研发战鹰二型发动机还有什么意义？

    张刚川脑子一片混沌，都知道自己是怎么离开的。

    刘建昆则带着轻松的心态，坐在躺椅上轻抿着茶水，他想着把事情说给张刚川，还真是‘转移情绪’的好办法。

    刚才，是他震惊、苦笑。

    现在他可以淡定的喝茶水，仿佛一切都不在意，震惊、苦笑的变成了张刚川。

    “这真是个好办法！”

    刘建昆的心情轻松下来，脑子也变得灵活了许多，他忽然想到了战鹰二型发动机，顿时有了个好主意，“战鹰一型技术高端、性能优越，但就是成本还是有些太高了。”

    “战鹰二型的优势也很大，理论性能可以支持五代机，实际制造出来，估计会差那么一点？”

    “但是支持四代半战机，肯定是完全够了。”

    “另外，战鹰二型主要是设计，要说高端技术也没什么，或许可以这样，让战鹰二型适配大批量生产的三代半战机，也等于是让主力战机更灵活，同时，也可以用作国际销售啊！”

    “国内还没有过出口航空发动机的先例，以战鹰二型的理论性能和造价，放在国际市场上，肯定会非常有竞争力，到时候，就可以依靠售卖战鹰二型发动机盈利。”

    “战鹰一型则是未来装配在役高端战机使用。”

    “战鹰一型自用，战鹰二型出口，以后，还是要应该多给昆仑组支持，让张刚川的团队好好干啊！

    ……

    战鹰一型发动机试飞结束，因为全程没有发现任何问题，也让战鹰发动机组工作轻松很多。

    好多人回到工厂里，都不知道具体该做什么，就只是记录一下测试数据，整理一下研发资料。

    等等。

    好有些人干脆投入到清洁工作中，让工厂操作间显得整齐了很多，他们现在也只能等着消息，或者送来新的部件组装第二台样机。

    当然了。

    组里还是有大忙人的，就是主要负责人袁海涛，他还有很多其他工作要做，比如让工厂定制发动机模型，用于放置在几个月后的国际航展上。

    这不是对外公开技术，就只是提供一个‘半真半假’的消息，告诉其他国家‘我们正在研发顶级的发动机’，具体什么情况就不会公布了。

    一般来说，太高端的模型展览，会被当成是‘未来科技’。

    比如，Y国曾经展览过六代机的模型。

    六代机？

    正常人一听就知道，就只是对未来的畅想而已。

    袁海涛还有很多其他工作，比如和集团公司讨论后续问题，比如，组织安排工厂内技术人员、工人的工作，再比如，和制造厂联系，看看什么时候主配件运过来，来组装第二台样机。

    等等。

    相对来说，赵奕就比较清闲了，他把工作都交给了袁海涛以及团队其他人，自己则是优哉游哉的回了燕华大学，好久没有回到学校外的房子，他想着过去住几天也休息一下。

    等用钥匙打开房门的时候，赵奕顿时吃了一惊，他看到一个女人站在面前，手里还拿着擀面杖？

    “赵姨，这是……包饺子？”赵奕后怕的差点往回退出了房门。

    赵虹娟尴尬的放下擀面杖，用力朝着一侧瞪了眼，才说道，“赵奕，你回来了啊！我们都来了好几天了，晓晴让我们住这边。”

    赵奕朝里面看了眼，才发现林旭东也在，顿时非常的惊奇，“林叔，你也来了？放年假了？”

    “哪有什么年假！”

    林旭东挺着胸严肃走过来，说道，“我们这不是为了你来的。”

    “为了我？”

    “对啊。”林旭东正要说什么的时候，赵虹娟挥了下擀面杖，他赶紧停住话头不说了。

    赵虹娟看向赵奕，开口道，“是这样的啊，我们这次来啊，是想问一下，你和晓晴，应该是……”

    “准备结婚了吧？”

    “啊？”

    赵奕顿时张大了嘴。

