    第347章 搬走神月宫   

    在与神月的一战中，他们几人收获巨大，此时小黑狗等人正在神月平时修炼的密室中静心修行，努力感悟战斗之中涌现出来的种种灵光。

    

    凌天赶到此处后，顿时心中一惊，神月的独门修炼之地果然了不得，周围铺天盖地的天地灵气汹涌而来，瞬间将他整个人包围住，这天地灵气中蕴含着极其浓郁的道韵，不管是对修行还是悟道，都有奇效。

    

    凌天的口鼻呼吸之间，一股馥郁的芳香立刻从四面八方涌来，顺着他的气道流进身体，而后又顺着体内的经脉涌入全身四肢百骸，不断强化他的肉身，洗涤他根骨中的污浊。

    

    “真是好地方啊，怪不得神月这么强大，原来她有一个功效这么好的修炼场所。”

    

    凌天站在密室中闭上双目静心感悟，感觉整个人无比通透，灵台一片清明，心神舒坦至极。

    

    他心头感慨万千，就在这时，凌天忽然灵光一闪，心头涌现出一个大胆的念头。

    

    “这座宫殿如此非凡，取材又是世间罕见的琉璃神石，为什么不能为我所用？”

    

    想到这里，凌天当即进入天书世界，赶忙叫来黑龙，将自己的想法告诉他。

    

    “完全没问题啊，连宫殿的主人都被你抓住了，宫殿这种死物还不是手到擒来的事情。”

    

    黑龙表示一点问题都没有，别说一座宫殿了，就算是一颗星辰，一方大世界，只要凌天想收入囊中，都完全不在话下，不过前提是，他得有那个实力。

    

    以凌天现在的修为，搬运一座宫殿自然不在话下，神月已经被他俘虏，识海又被他控制着，这座宫殿就相当于是无主之物，因此凌天根本没费多大力气，轻易就将整座宫殿炼化了。

    

    浩瀚的精神力笼罩下来，将整座神月宫覆盖住，凌天心头大喝一声“起”，刹那间，一股长河奔流的声音轰隆响起，那是凌天的精神力在发力，紧接着，四方虚空猛烈颤抖，水底像是发生了大地震一般，宏伟的神月宫在凌天的强势搬运下，缓缓离地而起，紧接着在无数水族小妖惊愕的目光中，神月宫“嗖”的一下，凭空消失不见，而凌天的身影也彻底消失在了秘河中。

    

    逍遥岛上，在秘河底部埋藏无数载岁月的神月宫凭空出现，飞阁流丹，雕梁画柱，非常的气派。

    

    远远望去，神月宫就像是一座浩瀚古老的天宫降临，凌驾于虚空之上，伴随着阵阵云雾，像是仙气冲腾，极其神圣。

    

    因为是用琉璃神石锻造而成，所以这座宫殿在阳光的照耀下，显得无比璀璨，非常的耀眼，迸发出各种各样奇异的光芒，看的人移不开眼。

    

    凌天将神月宫布置在了逍遥岛的一处山巅之上，这座宫殿已经在水底沉寂了太多岁月，也该露出真容了。

    

    黑龙从虚空之中走出，他看着眼前金碧辉煌的神月宫，十分满意的点头，道：“这座宫殿还不错，就是太小了，不够大气，与琉璃神宫、远古天庭、大罗神殿等等根本没法比，而且建造宫殿时用的材料也不行，以后应该好好改造一下，肯定会焕发新生。”

    

    凌天翻了翻白眼，十分无语的给了黑龙一个鄙夷的目光，也不搭理他，直接走进神月宫中。

    

    黑龙跟了上来，虽然他嘴里鄙夷神月宫，但思想却很诚实，一边打量四周的环境，一边开口说道：“天书世界哪里都好，就是没有一个像样的房屋可以居住。”

    

    “确实，当初我就是发现这一点，才创造了逍遥岛。”

    凌天点头认同，他已经隐隐猜出黑龙话中的意思，但他就是不说，装作听不懂。

    

    凌天走的很快，转瞬间带着黑龙来到了神月的密室中，他转身看向黑龙，脸上带着微笑，道：“我前不久与水族领主展开过一场大战，心头涌现出不少灵光，准备静心修行一阵子。”

    

    “哦……好，你修行吧，有什么问题随时可以问我。”

    黑龙点了点头说道。

    

    凌天见他没有离开的意思，笑着问道：“你，还有事吗？”

    

    “没事啊？”

    黑龙一脸淡定。

    

    “哦，那行。”

    

    说着，凌天大模大样的盘膝而坐，在准备进入修炼状态之前，他又抬头看向黑龙，问道：“你确定没什么话想说？”

    

    “额，行吧，那我就直接说了，这宫殿不错，我打算入住进去。”

    黑龙叹了口气，无奈开口。

    

    “就这？”

    凌天一愣，他看黑龙一副顾左右而言他的模样，还以为大多事情呢，原来就这种小事。

    

    “你想住就住呗，还以为什么大不了的事情呢。”

    凌天摇了摇头，随即准备开始修行。

    

    黑龙开口说道：“不是这个意思，我刚刚不是说这座宫殿太小了，不够大气吗。

    我是打算将这座宫殿改造一下，让它变得宏伟壮观一点，说不定以后还能派上用场。

    再说了，我在这天书世界待了无数岁月，实在无聊至极，就想着找些事情做做。”

    

    “没问题！”

    凌天不耐烦的摆了摆手，又开口问道：“你刚刚说以后这座宫殿可能会派上用场，是什么意思？

    该不会是想将这座宫殿改造成可以媲美远古天庭那样的吧？”

    

    “那当然，这叫未雨绸缪。

    我敢保证，这神月宫以后肯定会大用。”

    黑龙的脸色无比郑重，拍着胸脯正色道：“我一般不出手，一旦出手，就一定要让这座宫殿彻底改头换面，涅槃重生，即便是与那些传说中的神庭相比，也丝毫不遑多让。”

    

    “你是不是预感到了什么？”

    凌天感觉今天的黑龙有点怪怪的，似乎有什么事情瞒着他。

    

    “没有。”

    黑龙摇了摇头，他开口对凌天解释道：“你也知道，你得到黄石天书，未来身上背负着重大使命，至于具体是什么，谁也不知道，没有人能说得准。

    这座宫殿存在的意义，就是万一某一天，我们走到穷途末路的时候，这是我们最后的退路。”

    

    黑龙用的词是我们，他已经完全将凌天的命运跟自己绑在了一起，从张天师赐法的那一刻，他便彻底认定了凌天。

    

    

    

