    德普继续介绍乔纳森，说道：“这位是哥谭大学的乔纳森教授，主攻心理学，并且化学方面也有着很深的造诣，你们可以在电话里交流一下。”

    “你好乔纳森教授，感谢您愿意帮忙。”昆汀说道：“我研究的主攻方向是虚拟现实技术，他是真的能以假乱真，而不是电影里那种平面的技术。现在它的效果虽然很棒，但是却无法真正的调动人们的情绪...我不知道它到底欠缺了什么。”

    乔纳森捏着下巴想了想，说道：“我想你可以从人们最原始的几种情绪入手，试试能不能先完美的调动人们单一的情绪。”

    “人类最原始的情绪？”昆汀有些疑惑。

    “是的，喜怒哀惧四种情绪。”乔纳森说道：“我个人建议你从恐惧入手，试试能不能依靠自己制作的幻想勾起人们内心最深的恐惧。”

    德普越听感觉越不对劲，怎么这俩人聊一聊就往歪道上引呢？

    德普立刻制止道：“我的手机快没电了，改日再聊吧，再见昆汀。”

    “额..好吧。再见德普先生，再见乔纳森教授。”

    关上视频的昆汀贝克站在原地，轻声说道：“恐惧？或许是个有趣的研究方向。”

    “双向科普成功，获得简介之镜碎片一块，随机抽取两项特殊能力。”

    “获得乔纳森克莱恩的第一版恐惧毒气制作方式，获得昆汀贝克的全息影像系统知识。”

    “获得生命浓缩精华液一瓶。”

    随着奖励灌入大脑，德普神清气爽，表示知识就是力量！

    至于生命浓缩精华液，则是一种经过高度浓缩的生命精华，可以用于快速回复生命力和精神力。

    但是无法重铸断肢和起死回生。

    在这之后，赛琳娜又带着德普见了许多宾客，有之前那些未来的超级罪犯，也有不少会在今天大出血的达官显贵。

    德普本身长相就帅的要命，而单框的简介之镜更是让他增添了几分睿智，再加上从前世带来的风趣和幽默，让他给这些家伙们留下了不错的印象。

    虽然不愿意与这些超级罪犯有什么过多的交情，但德普觉得稍稍有些联系也未尝不可。

    毕竟自己可能还需要这些工具人的帮助来激活系统，获得能力。

    赛琳娜的行为也让会场中的人议论纷纷，他们猜测德普可能是赛琳娜的情人。

    过了一会，赛琳娜在会场中央开始主持今晚的慈善晚会。

    在舞蹈杂技和魔术表演之间，一件件珍贵的藏品被拿出来拍卖，拍卖所得全部捐给哥谭慈善总会和哥谭小动物救济会。

    这其中最阔绰的自然是布鲁斯，他搂着一位名叫戴娜兰斯的网袜女郎，几乎拍下了整场一半的拍品。

    德普对表演和拍卖都没什么兴趣，坐了一会便起身离开，在别墅中四处转悠起来。

    他之所以没走，是因为赛琳娜刚刚告诉他，等晚会结束有事要说。

    百无聊赖的走着，德普听到一间屋子中传来了“沙沙沙”的奇怪声音。

    他把耳朵贴上房门，发现里面除了沙沙沙的摩擦声之外，还有一个男孩自言自语的声音。

    “该死的，鳞片越长越快了！”

    “得赶紧把这些鳞片刮掉才行，可是这太疼了...”

    “但是也没办法，我不能让人发现我是个异类，我可不想在马戏团被人当猴子耍。”

    德普握住门把手，发现竟然可以轻松的转动，这小傻瓜连门都忘关了。

    随着“吧嗒”的开门声，房间里一个穿着侍者衣服的男孩惊恐的回头看了过来。

    虽然男孩长相和声音都很稚嫩，但是他的身体却并不弱小，德普目测这孩子现在最少也有一百九十公分。

    而在他的脖子和外露的手腕上，长满了绿色的鳞片...就像一只鳄鱼。

    看着男孩头顶的名字...【韦伦·琼斯】，德普立刻知道这是在未来被称作杀手鳄的超级反派。

    韦伦琼斯从小就患上了一种返祖疾病，身上会不停的长出鳞片，并且病情随着他的年纪增长也越来越严重。

    韦伦最终变成了一个浑身绿色坚麟，长着尖牙利齿，身高两米以上，体重超过三百公斤的半人半鳄鱼怪物。

    不过...现在还是青春版的。

    不出意外，他在未来会放弃每天刮去身上的鳞片，因为这太痛苦了。

    并且他会咬断侮辱自己并克扣工钱的马戏团老板的胳膊，从而真正走上犯罪道路。

    说实话，德普现在有些崩溃。

    或许就只有哥谭，才能让一个人在一晚上就遇见八九个超级英雄和超级反派坐在一起有说有笑，还一溜水是青春版的。

    韦伦此时惊恐道：“先生，别害怕。我...我只是在刮鱼鳞，鱼鳞蹭到手上了而已。”

    说着，韦伦捏住胳膊上的鳞片，用力的拔了下来。

    “看，先生...这就是鱼鳞而已，不是我身上长的...”说着，韦伦又拔下来一枚鳞片，末端甚至带着一丝鲜血。

    这一幕看的德普倒吸一口凉气，房间的温度仿佛都上升了几分。

    “孩子，别拔了...我看着都疼。”德普阻止道。

    韦伦一听这话，就知道德普根本没相信他拙劣的谎言，眼眶中顿时有泪水涌出。

    他悲哀的想着，自己最好一会儿就偷偷离开，避免被人们当成怪物参观。

    看着这个可怜的家伙，德普说道：“既然你这么害怕自己的与众不同被发现，不如来我的店里打工？”

    “您的店里？”韦伦说道：“在知道了我是个异类后，您真的愿意雇佣我这样的家伙么？”

    德普点了点头，回手关上房门：“当然，只要你在工作的时候足够努力。”

    “我工作一直非常非常非常努力！”韦伦连说了三个非常来表达自己的努力程度，然后问道：“能问一下么，您为什么愿意雇佣我这样的人呢。”

    德普摊开手心，刺眼的雷电在手中如同银蛇乱舞。

    “因为...我们一样。”

    看着德普手中噼啪作响，激荡不休的雷电，韦伦惊讶到嘴巴都张成了O型。

    他羡慕的说道：“这也太酷了。”

