
　　转眼间，凌白来到东京喰种位面已经半个多月，这段时间里他每天都出去猎杀喰种，把他们的赫包带回来喂给神代利世，再吞噬神代利世的赫包觉醒血脉天赋，如此循环往复，可始终差了那么一点点。

　　“跟我出去一趟。”

　　今晚，凌白出奇的招呼神代利世一起外出。

　　“啊？”

　　神代利世轻掩樱唇，一双紫色美眸瞪得大大的，似乎有些吃惊的样子：“今天怎么转性不吃我的赫包了？”

　　凌白淡淡的瞟了她一眼，“SS级喰种的赫包对我来说已经没什么作用了，所以最近都不会再碰你。”

　　“哦……”

　　神代利世失落的低下头，她都习惯了每天被凌白的手掌刺入背部搅动，然后看着他吸收自己的赫包，那种与他逐渐融为一体的感觉令她异常痴迷。

　　“走了。”发现神代利世愣神，凌白提醒了一句。

　　“急性子的男人~”

　　……

　　嘉纳医院，一处隐秘的地下室。

　　一名黑色大背头、穿着白大褂带着眼镜的医生正准备进行一项有悖人伦的实验。

　　他身前的手术台上躺着两名双眸紧闭的美丽少女，而且她们还是双胞胎，唯一的区别就是齐肩短发的颜色，幽寂的黑与纯净的白。

　　“好不容易向旧多二福要到SS级喰种的赫包，上天保佑一定成功啊……”

　　医生喃喃的祈求上苍，旋即拿起一把寒光闪烁的银色手术刀，目光游离于两位少女美好的胴体，深吸一口气准备进行手术。

　　“你要找的就是这个人类？”

　　一道娇媚的动人声音突然响彻于这处无人知晓的地下室，医生手里的手术刀轻轻一颤，连忙转过身去，如鹰隼般环视四周，想要找到声音的来源。

　　声音的主人没有让他等待太久，仅仅片刻，他的视线内便出现了一男一女，男子俊逸潇洒，女子优雅知性。

　　“看来今天来的有些不凑巧呢，嘉纳明博。”

　　凌白看到了手术台上的双胞胎姐妹以及两颗血红的赫包，心神微微一动。

　　这对双胞胎姐妹名为安久黑奈与安久奈白，原为CCG优秀的预备喰种搜查官，视医生嘉纳明博为父亲。而嘉纳明博一生致力于“打破世界的鸟笼”，想要实现人类与喰种的和谐共存。

　　为了实现这个目的，他宁可丢弃社会规范，愿意背离伦理道德，不择手段的进行关于喰种的医学研究，他现在要做的就是移植赫包至人类之躯，把安久姐妹改造成独眼喰种。

　　“神代利世！”

　　看到神代利世活生生站在眼前，嘉纳明博忍不住惊呼出声。

　　根据他与旧多二福的交易，神代利世本该成为他的一号试验品，源源不断的生产赫包，创造出一个又一个人造喰种。

　　那天夜晚，嘉纳明博也在废弃工地，亲眼目睹了凌白击败神代利世，吞噬她的赫包，他还以为凌白带走神代利世后一定会把她吃的连骨头渣都不剩，没想到两人竟然一起出现了，而且神代利世抱着凌白的一条胳膊，关系似乎很是亲密。

　　“你们想干什么？”

　　嘉纳明博放下了手术刀，他清楚这东西根本威胁不了凌白与神代利世，两人随便一击就能致他于死地。

　　凌白亲切的上前拍了拍嘉纳明博的肩膀，顺手搓了搓那紧绷的肌肉，笑容如春风般和煦：“别紧张，我只是想跟你谈一谈合作。”

　　“我不认为我们之间有合作的可能性。”

　　嘉纳明博摇摇头，身体缓缓后退靠近了手术台上的黑白双胞胎。

　　他的小动作被凌白尽收眼底，却没有过多在意，自顾自道：“我知道你的理想是通过结合喰种来实现人类的进化，最终让两方得到真正意义上的共存，我们的合作正是基于此而谈论。”

　　杀戮、喰种、众生合修。

　　这个试炼任务凌白想了许久，大概找到了些许眉目，在他的规划里，嘉纳明博和青沧剑是至关重要的两环，缺一不可。ŴŴŴ.23sk.com

　　听闻此话，嘉纳明博瞳孔一缩，显然凌白说进了他的心坎，只是脑海回忆起了旧多二福前几日放过的狠话，心里遗憾的叹了口气。

　　“既然带走了神代利世，那么你的结局注定是死亡……小黑小白！”

　　话音一落，手术台上的双胞胎鱼跃而起，带着凌厉的杀气从两个方向攻向凌白，嘉纳明博则趁此机会撒腿就跑。

　　她们都曾是优秀的预备搜查官，即使没有变成独眼喰种，实力依然不容小觑。

　　未等凌白出手，神代利世邪异一笑，四根血红色的鳞赫狂舞，咚咚两声闷响，黑白双胞胎结结实实砸在地上，挣扎了几次却没能爬起来。

　　凌白一个瞬身，下一秒嘉纳明博只觉得面上拂过了一道轻风，一个拳头骤然停留在他面前。

　　嘉纳明博顿时脸色煞白，黑白双胞胎加起来的实力可抵S级喰种，居然扛不住神代利世一击，还有这个男人，他究竟是什么等级的变态！

　　“好好跟你说话为什么不听呢？”

　　凌白苦恼的歪了歪头，随后眼中浮现出一道厉色，狠狠一脚踢到了嘉纳明博的小腹。

　　“啊——”

　　嘉纳明博吐出一口混合着胃液的鲜血，整个人倒在地上像一只弓着身子的虾米。

　　凌白揪住嘉纳明博的头发，把他从地上拽起，脸庞贴近嘉纳明博：“两个选择，帮我做事或者死亡。”

　　即使死亡近在咫尺，嘉纳明博依然保持着最基本的冷静：

　　“你是谁？

　　为什么一定要和我合作？

　　和你合作我能获得什么好处？”

　　“我名为凌白，合作自然是看到了你的价值，至于好处……”

　　凌白顿了一下，继续道：“你不是希望喰种与人类和谐共存么，这就是你能获得的好处？”

　　嘉纳明博目光幽深：“你能做到？”

　　“当然。”

　　“空口无凭。”

　　“呵~”

　　凌白松开嘉纳明博，猩红取代了漆黑的发色，璀璨青光汇聚于右手化作青沧剑，一黄两紫三大魂环升起，第三魂环闪烁，一股澎湃的浪潮以凌白为中心在实验室疯狂肆虐，无数实验仪器碎成齑粉。

　　血发与衣衫飘扬，青红双瞳妖异而霸道，一股无形的压迫力释放，让嘉纳明博从心底生出一丝膜拜，而神代利世却神色痴迷，恨不得立刻与凌白融合一体。

　　嘉纳明博颤抖着嘴唇，他那晚只是远远观望，如此近距离的接触凌白，他更为其完美而震撼。

　　“这是喰种带来的力量吗？

　　还有这柄剑是库因克吗？

　　不……简直太完美了……SSS级喰种也达不到这么完美。”

　　“我并非以人为食的喰种，青沧剑也不是库因克，现在，你愿意和我合作了吗？”

　　一道冰冷如霜的声音响起，凌白眼中血色渐浓，让嘉纳明博心脏猛然一紧，仿佛被一只大手握住，几乎喘不过气来。

　　“我愿意！”

　　嘉纳明博忙不迭的点头答应，带着黑白双胞胎深深一躬，凌白的能力超越了喰种与人类的极限。如果一直跟着他，或许真的可以实现他长久以来的夙愿！

　　“很好。”

　　凌白满意的笑了，嘉纳明博的地位非常重要，关乎到试炼任务能否完成，同样关乎到自己的小命。

　　“凌大人，您所说的合作到底是什么？”

　　决定加入凌白麾下后，嘉纳明博立刻询问他的任务。

　　“我想让你做一项实验……”

　　凌白将青沧剑离嘉纳明博近些，让他能够看的更真切。

　　单单只是看没有感觉，嘉纳明博伸出手，轻抚青沧剑身，一股极致的冰冷寒意瞬间侵入体内，吓得他跌退几步，在黑白双胞胎的帮助下才勉强站稳身体。

　　“它果然不是库因克！”

　　被青沧剑的本能反应激了一下，嘉纳明博的手臂都开始结冰，那冰甚至逐渐向上蔓延，可他不仅没有感到恐惧，反倒有股跃跃欲试的意思。

　　“这柄剑的力量能够抑制喰种的Rc细胞浓度，我希望你能通过它研究出一种彻底抑制Rc细胞的药剂。”

　　凌白缓缓说出了自己的想法。

　　众生合修。

　　何为众生。

　　人类与喰种皆为众生。

　　何为合修。

　　共同相处，再无争斗。

　　这就是凌白领悟到的任务内容，可喰种毕竟是以人为食的怪物。

　　想要让他们再无争斗，一个最基本的条件就是喰种放弃吃人，接受普通的食物，甚至重新变成人。

　　在之前跟神代利世与高槻泉的战斗中，凌白发现青沧剑拥有抑制Rc细胞的能力，如果能把这种能力放大，或许就能永远把喰种的Rc细胞压制到正常人范围，众生合修也就自然而然的完成。

　　“好，我必将完成任务！”

　　嘉纳明博拍拍胸脯保证道，他过去是想要把人类改造成喰种，让两者在力量上趋于平衡，再研究能不能让喰种放弃吃人。

　　而凌白的想法虽然与他不同，但最终也能达到类似的效果。

　　“对了凌大人，CCG正准备发动对二十区的进攻，我听旧多二福搜查官说，好像跟利世小姐有关。”

　　嘉纳明博忽然想起了这件事。

　　“旧、多、二、福？”

　　每说一个字，神代利世的语气就愈发沉重几分，紫色美眸也有向杀戮的赫眼转化的趋势，她咬牙道：

　　“我看是和修旧多才对吧。”

　　凌白轻轻搂住神代利世瘦弱的肩膀，神代利世从小就被当做和修一族的母体，只为诞生下一代和修血脉，十多年来受尽折磨，她痛恨和修一族的每一个人。

　　他附在神代利世耳畔，温声道：“和修一族是我们共同的敌人”

　　和修一族所有人都是喰种，其中还有着数位强大的赫者，他们掌控着CCG的力量，清除部分不听话的喰种，让人类视他们为保护伞，这种强大的势力不可能甘愿放弃强大的力量，重新变成孱弱的人类。

　　所以凌白与和修一族之间必有一战。

　　“不过利世……”他语气一转：“想要毁灭和修一族，那就必须拥有足够强大的力量，你的天赋在喰种中数一数二，所以我打算带你去一个地方，一个既能让你突破SSS级，又能让我们拥有帮手的地方。”

　　“去哪里？”

　　神代利世心里的火焰燃起，除了与凌白融为一体之外，她有了另一个夙愿。

　　“二十四区。”

　　神代利世神色微怔，旋即说道：“你不会是想去二十四区那个喰种不知凡几的地下迷宫吧。”

　　凌白无奈道：“和修一族掌控着CCG和无数喰种，凭我们几个很难与其对抗，整合地下迷宫的喰种是最好的选择。”

　　“好……”

　　……

　　一天后，24区某处深不见底的猩红溶洞前，黑发男子与紫发女子并肩而立，身后还站着一位医生与一对双胞胎。

　　神代利世面色凝重：“听说24区迷宫面积异常广阔，其中还有着许多障碍，里面的喰种实力极强，连CCG都吃了不少亏。”

　　“没事，你们跟紧我。”

　　凌白一马当先进入地下迷宫，神代利世见状立刻跟上，嘉纳明博仍然有些犹豫，但看见凌白两人进去了，也只好带着黑白双胞胎奉陪到底。

　　地下迷宫，凌白天青猩红双瞳在眼眶中微微旋转，穿梭于地形复杂的迷宫，后面依次是神代利世和被黑白双胞胎架着的嘉纳明博。

　　众人全速前进了三个小时，凌白精神力发现了一个足足数千平方的巨型溶洞，四周的猩红岩壁上还有许多几米宽的窑洞，幽幽灯光闪烁。

　　这里应该就是24区地下迷宫的喰种所居住的地方了。

　　凌白停下脚步，若不是他精神力远超寻常魂尊，未必能从这么复杂的地形内找到这里，对追来的四人招了招手：

　　“我们到了。”

　　嘉纳明博难以置信道：“听说24区地下迷宫深不见底，没想到这么快就到达了最深处？”

　　凌白缓缓回过头，三人直视他的异色双瞳心中暗惊，连忙避开他的目光，就连神代利世突然之间看见凌白的双眼心中也是一颤。

　　“一会儿开战的时候嘉纳躲远点，小黑小白保护好他，利世跟我去试试24区的喰种到底有多强……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第九十七章 嘉纳明博，青沧剑的实验免费阅读。https://xs.23sk.com 