    第156章 命运战斧显神通

    命运之塔里被方赫神目反噬的一众大命运师，也好不容易恢复过来，没想到这次养伤竟然用去了九年，还差一年就要出塔了，但是心绪不宁，自然需要推算一番，看看有什么事应在自身。

    大家这次倒是齐心，一起开始拨开命运的迷雾，想要看看自身的问题，不敢看外边新进大命运师了，怕再遭反噬。

    一阵集体的玄奥升起，一群人一起拨开迷雾，立马气死了。有的人也开始骂起来。

    “真是不当人子，我们辛苦为他指点迷津让其登上帝皇之位，现在竟然派兵包围我们。”

    一群人叽叽喳喳的，甚至面露凶光。

    “要不我们直接帮助外边那个大命运师，这样等他引领新的皇继位后，我们尚有一线生机。”

    “可。”

    “善。”

    大家一致通过了，这个决定，现在就是联系到那个大命运师，好给他提供帮助。

    说干就干，一群人依旧商量好计策，然后开始设置传输法阵，准备好大命运师令。

    然后开始直接沟通命运长河给对方消息，让其设置接收法阵，并且告诉了传输的物品，让其郑重决定。

    大祭司果然被命运长河给示警后，上去看到大家留的信息，思考一会感觉这是个好事，毕竟一切助力，都是对方赫命运之子的帮助。为了方赫值得一试。

    开始按照上面提供的方法布置接受法阵，然后打开时空传输通道，然后选择相同的时间开始交流。

    这一开始交流可吧这群大命运师惊呆了，为何？

    原来从古至今大命运师全是男身，女的最多也就是大祭司。再也无法晋升，也不知道为什么只当是命运使然。谁想到今天竟然见到一个女祭司在不依靠大命运塔的帮助下，直接晋升大命运师。

    一群人呆了一阵，马上追问成为大命运师的过程。毕竟事关重大。

    女祭司也没隐瞒直接告诉他们，是在命运之子帮助下晋升的。

    大家又开始追问谁是命运之子。这时，女祭司眼中全是温情。

    “他是光的使者，是命运的指引，是万千宠爱于一身的真正的神祗，”

    全都是赞扬之声，完全沉浸进去，弄得那群大命运师一阵阵的无语，看着这个洗脑太深的女祭司，指定不能在问了。

    一群人你看看我，我看看你的都决定以后不在追问命运之子的情况了。

    然后赶紧岔开话题，把大命运令牌传输给她，让她在外边代表整个大命运师团体做决定，一切的命运师麾下的弟子祭师和祭司全部听令与她。

    拿到令牌女祭司露出笑容，这回帮助命运之子更加有能力了。

    看见女祭司脸上的自然的笑容，这帮大命运师明白妥了，一切付出都是值得的。

    现在就是希望他们更够在十年内夺取政权，要不就是起了冲突，这样自己才能安全。虽然自己法术通玄，但是架不住士兵多啊。到时候一旦打起来还不是各顾各的，仅有的那点团结也没了。说不定被自己人当靶子都有可能。所以这段时间还是加紧在门口堆叠防御阵法吧，

    只能龟缩了。大家都开始后悔当初为什么非要吧自己关起来的决定了。要不然现在自己也在命运的指引下帮助新皇登基多好起码还能再度风光，现在只能躲起来争取时间了。

    十年之期悄然而至，而始皇帝依旧俨然是整片大陆的主人了。但是越是这样越是心慌。不知道为什么各地都传出来一些奴隶造反打杀奴隶主的事情，还要好多祭司和祭师一起帮忙，不是大命运师们依旧在塔里闭关了吗。怎么还能操纵外界。

    开始召集大臣商议此事何解。现在半夜都被噩梦惊醒。到底是谁要推翻自己，是自己的孩子吗？可是都发配边关了，难不成是这帮老臣里面的要造反？

    不行我一定要找出是谁要颠覆我的政权。

    等待大臣聚齐后，始皇帝看看这个，看看那个，现在看谁都像要颠覆自己皇位的。

    疑心病开始犯了，先拿几个不重要的开刀吧。

    一时间断头台上尸横遍野，大臣们也相互猜忌起来，不知道那天皇帝就下手了。所以现在朝野也是一片混乱，各自拉帮结派寻求自保。但是越是这样越是被猜忌。

    一时间很多大臣相继被杀，似乎杀上瘾了，停不下来了。因为越杀越是做噩梦，好像那个想要篡位的在嘲笑自己一般。

    算算时间大命运塔即将开放，始皇帝忍着心头的猜忌，开始去大命运塔寻求解释，一旦解释不合格就杀吧。反正我要是被篡位你们也别想活。

    大马金刀的坐在门口只等开门的那一时刻。

    殊不知，里面的大命运师根本没想出来，里面步满了机关，陷阱，迷阵，多少年的收藏都用出来了。毕竟命没了什么都没了。大家蜷缩在大命运塔的最顶层，期望他们破阵速度慢一点，最好能等到新皇即位。

    方赫此时依旧按照命运的指引完成了整个大陆的行程，所有的种子都已就位了，而盘古他们也挣脱了枷锁苦海种金莲成功了。

    现在虽然都如同七八岁的孩子，可是战力完全媲美大人里的将军。这时一股强大的实力，带给方赫无比的自信，直到只要自己振臂一挥，大旗所到之处肯定摧枯拉朽。

    尤其是自己空间之术现在也掌握的能够轻易撕开这个世界的屏障。到达任何地方。这样那里要是出了问题，凭借命运的感知就能迅速去救场。所以方赫一点也不担心。现在就差一股契机。

    一股命运指引的契机，所以方赫不急，反倒是把那个神识看不见，肉眼却能看见的奇怪的斧子递给盘古。

    看着盘古一路上帮助那些奴隶，冲破枷锁和奴隶主斗争时候大显神威。

    每一斧子下来似乎命运线都扯断一片，新的命运丝又再度编织上去。

    在方赫这个命运之子的眼中，命运宛如抽丝剥茧般的被盘古砍断新生，不破不立。

    (本章完)

