    

    “大日虎纹蜂，如此的恐怖，公子乃是高人，必然是知道的，公子这确实是在考验我，若是我拒绝的话，怕是就会被公子放弃了吧，不听话的棋子，留着也是无用，还好我主动请命了。”此刻的肖苍穹，狠狠的吐了口气。

    此刻的肖苍穹，也感受到了，此刻笼罩了自己头部的这纱巾，不知道是什么东西制作的，这些大日虎纹蜂无比的忌惮，这些大日虎纹蜂可是拥有着涅槃劫境的实力，不是没有智慧的普通蜜蜂，但是这些大日虎纹蜂，肖苍穹能感受到，对着纱巾那是无比的忌惮，扫了一眼之后，觉得可能就是拼命也不可能伤到自己之后，不在关注自己，一个个飞入了箱子之中，肖苍穹花费了十分钟左右，见所有的大日虎纹蜂全部进入了箱子之中，才急忙堵住入口，身体落下。

    此刻的肖苍穹，一身衣服都几乎被紧张的汗水打湿，终于完成，没有被大日虎纹蜂伤到，眼眸之中，满目的劫后余生之色。

    “公子，不辱使命，全部收入其中了。”肖苍穹急忙以法力蒸干自己身上的汗水，将纱巾取下，将蜂箱递给李忆昔。

    “好好好，以后有了蜂蜜，您可以来尝尝。”李忆昔一脸的喜悦，李忆昔觉得自己一个凡人，这些才是对自己最有用的。

    “公子，你的纱巾！”肖苍穹将纱巾递过去。

    “不要了，扔了吧！”李忆昔此刻一门心思全部在蜜蜂之上，对于区区一块沙纱巾丝毫不在意。

    “是！”肖苍穹回答了一声，这瞬间急忙小心的将纱巾收了起来，肖苍穹觉得这是至宝，李忆昔眼里的垃圾，他不可能当做垃圾的，也许也是李忆昔赏赐自己的酬劳。

    “紫宸仙府！”

    此刻肖苍穹抬起头，突然之间，目光落在了身后的巨大洞口，在洞穴的上空，竟然有着四个巨大的文字。

    “这里竟然真的有仙人存在，原来传说都是真的。”此刻的肖苍穹，想起了这落仙集的名字由来，此地，相当于在龙宫的身后，也就是说这里才是龙坐骑的主人的居住之所。肖苍穹被震惊到了，声音不小，这瞬间也引起了李忆昔的注意力。

    这瞬间李忆昔急忙将自己手里的蜂箱收起来，一脸惊讶的看着身后的洞府。

    “紫宸仙府吗？这一定就是传说之中的哪位仙人的洞府了吧，这里面是否有仙丹呢？”这瞬间，李忆昔的眼眸之中，尽是希冀之色，或许在这仙府之中，能够找到自己一步登天的珍宝也说不一定。

    “嗖！”

    肖苍穹的身体一晃，直接出现在了紫宸仙府之外。

    掠到这里的肖苍穹，身体急忙停顿了下来，因为在这仙府的门上，肖苍穹感受到了致命的危险，若是自己触摸，必死无疑。

    肖苍穹不断的打量着石门，渐渐的感受到，这石门上，竟然有着一道可怕的气息隐藏在其中，一旦是有人触碰到，那么必死，那道气息苏醒，会给与一击绝杀。

    渐渐的，肖苍穹从哪道气息之中，感受到了一丝仙的气息，隐隐的看见了一道虚影，纳道入体的虚影，一旦是强行触动，这虚影必然爆发，死后吞噬了自己大道的一击，恐怖至极，必然能斩杀真仙。

    “仙府？”

    “肖老，我们进去看看，是否有些什么有用的。”在肖苍穹一脸惊恐，在感叹自己还好没触碰石门的瞬间，李忆昔出现在了肖苍穹的身旁，在肖苍穹还没有反应过来的瞬间，李忆昔的大手对着石门一推。

    “轰隆隆！”

    一道轰隆隆的巨响响起，石门缓缓的打开了。

    “肖老，进来啊，里面或许有危险呢？”李忆昔推开门走进去之后，突然之间觉得不安全，目光落在了发呆的肖苍穹身上，李忆昔可是小说之中看过，这种地方，必然惊险无比。

    “是是是！”

    此刻的肖苍穹，此刻内心正在翻江倒海，因为在李忆昔的手接触到石门的瞬间，肖苍穹这次清晰的感受到，一股滔天威压降临，那一推之中，竟然蕴含可怕的神力，直接将石门上蕴含的那道气息，碾压的粉碎，连仙魂与大道一起被李忆昔抹杀了。那可是一尊仙魂与自己的大道凝练在一起的攻击啊，能屠杀仙的可怕攻击。

    那一瞬间，肖苍穹感受到李忆昔的手掌，能覆灭天地的神力爆发，在那股神力下，肖苍穹发现自己如同尘埃一般的渺小。

    肖苍穹吓得搜搜发抖，随意就能抹杀了仙魂与仙之大道，这实力，肖苍穹不知道是什么境界了，而且这仅仅只是李忆昔的肉身之力而已，且随意至极，挥手之间的事情。

    听见李忆昔唤自己的名字，肖苍穹急忙走过去，双腿还在微微的颤抖着。

    此刻的肖苍穹知道，在这府邸之内，不可能有任何的危险了，哪怕是他，也不可能在仙府内留下什么手段了，因为能抹杀自己仙魂与大道的存在，一切准备手段都不值得一提了。

    “公子，这仙府无数年月过去，不可能有什么危险，也没有什么东西留下，龙骑死了，怕是这里也被敌人洗劫了。”肖苍穹看着空空的府邸，急忙解释了一声。

    “哎！”

    “我还以为仙府之中，有什么仙丹呢？”

    “白白高兴一番了，真是倒霉了，这家伙死的时候，也不留下一点宝贝，那样也有个传承啊。”李忆昔一脸的嫌弃。

    “公子，那我们回去了吗？”

    肖苍穹有些忐忑的问道，人家最后的一丝仙魂还未来得及回应就被你灭了啊，否则若是见到天赋不错的，必然仙魂会将一身神通传承下去，但是肖苍穹此刻不敢说话了。

    “既然什么也没有，那么我们回去吧。”李忆昔也想早点回去，将蜜蜂安置好。

    而且自己的系统空间之中，还有巨龙肉身呢？也许能够在龙身之上，得到些机缘也说不一定呢？此刻的李忆昔，自然是迫不及待了。

    “好，公子那么我们就回去了。”

    回到小船上，突然之间，整个龙宫的阵法开始毁灭，可怕的力量，带起了滔天巨浪，小船瞬间被卷起大浪之中。

    吓得肖苍穹与肖战，急忙护住小船，一脸的惊恐，因为那力量实在是可怕，但是在两人心惊的时候，突然之间气运之力爆发，携带着小船破空而起，直接穿出了龙阳湖面。

    “呼呼呼！”

    劫后余生，一个个急忙呼吸着，若是不回到小船上，没有气运之力加身，这一次怕是完蛋了。

    肖苍穹与肖战对视一眼，对李忆昔那是惊恐到了极点，李忆昔竟然能够算好一切。

    若是慢一步，结果绝对不同。

    此刻的肖苍穹在想，李忆昔前往龙宫，是不是为了那一窝大日虎纹蜂，对于仙魂，可能是故意灭杀的，因为不灭杀，主人不死，认主过的大日虎纹蜂不可能在次认主的。        

