    《乱世》的首映礼是在傍晚五点开始，陆行瞻和江暖抵达影院时刚四点半，但因为是首映，现场邀请了媒体和影评人观影，所以提前开放了入场。

    姜蜜的这两张邀请函座位基本是临近影厅后排了，毕竟她能力有限，能弄到已经实属不易，否则等到各大影院正常排片放映，至少还要一个星期甚至更久的时间，所以能提前看到电影，又能看到为电影做宣传的主创们，对江暖来说，已经很满足了。

    两人一起走入影厅，江暖想起陆总说他平时不怎么看电影，对这点她倒是不意外，毕竟陆总那么忙，公事缠身，又要经常应酬，怎么会像她这种普通的上班族，可以偷闲在电影院里坐上一两个点，对于陆总来说，一两个小时可能已经谈下一笔金额可观的生意了。

    她抬眸看了身侧的陆总一眼，就只一眼，却恰好被陆行瞻捕捉到，他牵了牵唇角，温和问道，“怎么了，暖暖？”

    江暖摇摇头，“没什么，只是觉得，让陆总陪我来看电影，好像浪费您宝贵的时间了……”

    陆行瞻脸上的笑容似乎有几分无奈，“暖暖，是不是在你眼中，我就是个没有闲暇的工作机器？”

    “不，不是的……”

    看着江暖有些慌乱的小模样，其实不用她解释，陆行瞻也看得出她在想什么。

    “平时休息的时候，我也偶尔会看看电影，不过像这样，来电影院看，倒的确很少，所以这次能陪你一起过来，对我来说，反而是个很特别的体验，当然，只要你不觉得陪在你身边这个老男人会影响你看电影的心情，我就放心了！”

    江暖蹙起了眉头，“我怎么会那么想，再说，您一点都不老……”

    “陆总！”就在这时，一道声音从不远处传来。

    江暖先停住脚步，循声望去，就见一袭红裙正从台上下来，向她和陆总的方向快步走来。

    江暖是知道来人的，虽说她不追星，也不怎么过分关注娱乐圈的事，但蜜蜜是那个圈子里的，偶尔会跟她讲一些八卦，加之她那么喜欢这部《乱世》，又怎么可能不去了解电影的主创们呢？

    来人正是《乱世》电影中饰演重要角色皇后的娱乐圈当红女星海露，作为圈子里的演技派，虽然她不是电影的主番，以她的名气和价值，饰演电影中皇后这个角色，也是给电影增添了不少的人气。

    只是江暖有些意外，陆总竟然认识这位娱乐圈的当红女星……

    “陆总，这么巧？来看《乱世》首映？”海露梳着一头黑色波浪，身上是一袭耀眼红裙，虽然今晚只是首映活动，不是什么红毯大型比美现场，但她依然耀眼的一眼就能吸引人的目光。

    这是江暖第一次，如此近距离和明星接触，而且还是这么有名气的大明星，她是有一点发懵的，她将目光挪向身旁的陆总，发现陆总还是那般从容淡然，就好像面前的大明星也和公司里的人没什么区别一样。

    两个人只是简单的寒暄了几句，海露的助理就找了过来，陆行瞻便带着江暖，找到座位入了座。

    可没多会儿，就有两名穿着西装的工作人员走过来，恭敬的对陆行瞻说，给他调换一下座位。

    坐在一旁的江暖立刻就反应过来，一定是海露跟影厅的负责人要求的。

    陆行瞻没有立刻答应，而是转头，温柔的问身旁的江暖，想不想坐到前排去。

    坐在前排的确可以很清晰的看到一众主创人员，但在前两排位置就座的，也都不是一般人，江暖一想到要坐在那些人中间，就觉得有些别扭。

    可她不想坐在前边，若是陆总为了她拒绝了，是不是就浪费了大明星海露的好意，这样会不会不太好？

    江暖将自己的担忧小声告诉陆行瞻，因为两个人坐在一起，江暖靠近他低声说话，就有暖暖的热气轻轻的缭在他的耳边。

    陆行瞻的嘴角，不是很明显的弯了弯，偏过头深深的看了江暖一眼，然后礼貌的拒绝了工作人员的安排。

    工作人员走后，他才对小脸上还有几分担忧神情的江暖温声道，“放心吧，不会有什么不好！”

    首映活动和电影一共两个多小时，结束后，陆行瞻和江暖一起走出影厅。

    《乱世》电影基本上百分之九十多还原了小说原著，而且毕竟是搬上了大银幕，真实的演出来和看小说的感觉，无论如何都是不同的。

    无论是电影里展现的权谋还是乱世的爱情，都让江暖沉浸在其中，还没那么快脱离出来，她难得像只小麻雀一样，感叹着电影的拍摄，感叹着演员的表现，感叹着电影的剧情。

    而陆行瞻，就静静的听着她说，眼中带着宠溺的神色，他忍不住想，这好像是第一次，暖暖在他面前，不顾忌什么身份上的差距，就像和她朋友在一起一样轻松自在。

    如果这种方式可以让她在他面前不那么拘谨，那么他倒一点都不介意，日后有意无意的多安排几次。

    两个人坐进车里，陆行瞻已经发动车子准备离开，江暖才因为说的有些口干舌燥了，反应过来她从电影结束到这会儿，到底说了多少话，陆总大概已经听烦了吧。

    “陆总，我太聒噪了，对不起，你应该打断我的……”

    陆行瞻的右手松开方向盘上，在江暖的头上轻抚了抚，“傻瓜，道什么歉，如果不是你刚刚说的那些，我还真的没看出来，电影里还表达了那么多东西，所以，我还挺喜欢听的！”

    “陆总……”江暖自然当陆总是在安慰她了。

    “饿了吧？我们去吃点东西，一会儿你接着给我讲，嗯？”

    陆行瞻直接开车离开影院，他这次也没有征询江暖想吃什么，似乎是已经有了安排，直接往饭店驶去，对于江暖来说，就松了口气，她最怕的就是别人让她做决定吃什么。

    路上，江暖的手机响了两声，有短信进来，她拿起来看了看，是蜜蜜发来的微信，一句话加上一个搞怪的表情。

    “江暖暖，跟大人物看电影感觉如何啊？”

    江暖的视线从手机上移开，下意识看向身旁开车的陆总，心里想着蜜蜜问的话，感觉如何？

    似乎没有看电影之前那种不自在，反而觉得，两个人的相处，好像越来越自然了。

    若是搁在以前，她和堂堂天瞻集团的陆总一起看电影，这大概是她做梦都不敢梦到的情节……

