    高显城外，

    军营，

    神情略显凝重的张辽，眺望着远处的城池。

    “三天了！”

    “是啊！”

    身侧的岳云赞同的点了点头，笑着道：

    “如果情报没有出错的话，那些人也该到了！”

    “那你还笑得出来？”

    张辽没好气瞪了岳云一眼，沉声道：

    “那可是十多万士卒啊！”

    “一个弄不好的话，咱们就要被人里外夹击了！”

    “呵……”

    岳云不以为意的撇了撇嘴，脸上满是冷笑。

    “人多又如何？一群乌合之众罢了！”

    “某之前避而不战，只是摸不清状况而已！”

    “要不然……”

    “就凭某麾下的两万大军，就能凿穿他们！”

    “……”

    听着岳云那‘嚣张’的话语，张辽嘴角微微抽搐。

    凿穿他们？

    行！

    本将相信你能做得到，可凿穿之后呢？

    你们还跑的掉？

    不过，

    看着岳云那信心满满的样子，张辽还是什么都没说。

    毕竟，

    和一个未成年的小孩子有什么好计较的？

    但凡换一个有经验的将领，当初就不会直接撤退！

    最起码，

    你要先把消息传回来，好让后面的人有所准备吧？

    “呼～！”

    张辽长长吐出一口浊气，扭头看向邴原。

    “邴太守，你可有何良策？”

    “当然！”

    邴原捋了捋颚下的小胡子，脸上露出一丝胸有成竹的笑容。

    “张都尉，岳小将军，其实咱们要做的很简单！”

    “简单？”

    “对！”

    邴原肯定的点了点头后，冷笑着道：

    “只要在援军到来之前，彻底消灭这些先锋军，就不存在被里外夹击的可能了！”

    “……”

    张辽和岳云对视一眼，脸色都有些僵硬。

    这话好踏马有道理！

    可问题是，

    他们这五万蒙古骑兵，不适合用来攻城啊。

    “你们啊～！”

    见二人都不说话了，邴原嗤笑着摇了摇头。

    “怪不得主公要让你们去学习呢！”

    “这么简单的道理都想不明白？”

    “攻其不备啊！”

    说着，邴原伸手指了指对面，问道：

    “二位将军，高显城内，和第一天有什么不同？”

    “不同？”

    张辽和岳云闻言，抬头，仔细观察起来。

    片刻之后，

    岳云无奈的挠了挠头，有些不解的道：

    “没什么不同啊！”

    “不！”

    “有点不同！”

    没等邴原开口说话，张辽率先开口道：

    “城墙上的守军很少，比第一天少了很多！”

    “没错！”

    诧异的看了张辽一眼，邴原笑着解释道：

    “和第一天相比，城墙上除了一些斥候外，已经没有了多少守军。”

    “这是为什么？”

    说着，不等二人回答，邴原就自己解释起来。

    “因为经过三天的围城，城内的人只要不傻，就能猜到咱们的目的！”

    “所以……”

    “他们主动撤销了守卫，这样还能节省点体力！”

    听邴原这么一说，张辽似乎明白了他的意思。

    “邴太守，你的意思是，他们想不到咱们现在攻城？”

    “或许能想到，或许想不到……”

    邴原笑了笑，没有给出一个肯定的答案。

    不过，

    就在张辽等人郁闷的时候，邴原却又笑着道：

    “就算他们能想到，也不会太当回事。”

    “所以……咱们成功的机会很大！”

    “干了！”

    听到有七成的几率之后，张辽果断下定了决心。

    他不能再等下去了！

    虽然自家主公带着援军来了，可明显没有敌人快啊！

    一旦敌人援军提前到来的话，他们这次的行动等于是无功而返。

    这怎么行？

    明明想要更大的战果，最后弄了的零战果？

    这踏马谁能受得了？

    因此，

    经过短暂的商议之后，行动很快就确定了下来。

    当然！

    他们可不会傻到大白天就发动进攻！

    那样的话，

    不管对面有没有准备，他们的成功概率都不大！

    只有等夜幕降临，趁着夜色行动才行！

    好在，

    忙忙碌碌的一天，总是过的那么快。

    经过一天的袭扰和堵截，夜幕终于按时来临。

    “都准备好了吗？”

    小心聚集在城下的张辽，看了看身侧的岳云。

    “岳将军，一会咱两充当主力，务必在第一时间打开城门！”

    “放心吧！”

    听着张辽的吩咐，岳云拍了拍胸脯保证道：

    “张都尉，有我岳云在，不管他们有多少人都没用！”

    “……”

    嘴角微微有些抽搐的张辽，决定不理这家伙了。

    知道你能打，可咱们能不能别吹牛批？

    万一到时候打脸了怎么办？

    念及此，

    张辽再次转过身来，语气凝重的叮嘱道：

    “岳将军，不要恋战，打开城门才是最重要的。”

    “明白！”

    略显不耐烦的点了点头，岳云扛起双锤道：

    “让我先上吧！”

    “行！”

    张辽倒也没跟他抢，爽快的吧位置让了出来。

    然后，

    就见岳云把那对大锤交换到一只手中，单手握着绳索，双腿快速蹬了了起来。

    “嘶……这家伙还真有两把刷子？！”

    见岳云麻溜的爬了上去，张辽也没耽搁。

    大手一挥，

    百余名被选出来的精锐，口中咬着战刀就往上爬了起来。

    不过，

    就在他们爬到一半的时候，上面却已经传来了交手的声音。

    “敌袭、敌袭……”

    “快来人啊！”

    “敌袭！”

    “这混蛋……”

    听着那此起彼伏的声音，张辽面色微微一变。

    这么快就被发现了？

    不科学啊！

    该不会是岳云那厮忍不住先冲出去了吧？

    张辽被脑海中的想法吓了一跳，赶忙加快了动作。

    然而，

    还没等他们爬上去呢，城墙上的又恢复了一片寂静。

    就仿佛刚才那些敌袭声没响过一般。

    正疑惑间，

    岳云那满不在乎的声音，在他们头顶上响了起来。

    “这些人还真是弱啊，张都尉，你们快点！”

    “……”

    张辽没有说话，手脚并用，转瞬间就爬了上去。

    看了眼地上的几具死尸，也顾不得和岳云计较，低沉喝道：

    “走！”

    “去城门！”

    “千万不能等他们反应过来！”

    “喏！”

    低低应和一声之后，众人迅速朝城门冲了过去。

    也不知道是他们幸运，还是高句丽活该灭亡。

    偌大的高显城城门处，居然就十几个士卒在那打盹。

    敌袭？

    他们确实听到了，可清醒过来的众人还在一脸懵逼呢。

    甚至，

    当张辽他们杀下去的时候，他们还不知道怎么回事。

