    微飏被况雨霏的形容词逗得忍不住笑。

    况雨霏瞪她。

    微飏不知道该怎么遮掩，想了想，低声道：“那你可不能再跟一个人说去！他这个身世，让人知道了，万劫不复。”

    况雨霏小鸡啄米一样点头，双手捂住嘴巴，表示自己一定不说。

    于是，就着下午茶，微飏轻轻悄悄地把徐云客&汤轶的身世都告诉了况雨霏：“……听说，在济南的时候，日子过得又刻板又艰苦。还要维持那个假身份。”

    “你是说，他原来是一个部落首领的儿子。那岂不是意味着，如果他没有遭遇那场变故，他才是现在阳瓜州的刺史？”况雨霏皱紧了眉头，“这对他也太不公平了！”

    微飏失笑：“这世上的公平事儿本来就不多。”

    “所以，这个所谓的什么锦衣卫指挥使，根本就不是陛下的恩赐，也不是班侯慧眼识英，这根本就是朝廷欠他的！”况雨霏的声音高了一个八度。

    微飏连忙把她摁下来：“小点儿声！阳瓜州那边什么证据都没了，查都没法查！回头万一再被人倒打一耙说他冒认官亲，你当他能有什么好下场？！”

    “那怎么办？”况雨霏身上一股子侠女劲儿冒了出来，“我想去从军。”

    “疯啦？！”微飏瞪了她一眼，“你当花木兰真实存在呢？”

    “我就是想，从边军就可以悄悄地去西夏。你不是说那个最后的证人，也就是冒充他父亲的家伙，跑去了西夏么……”况雨霏跪了起来，越过炕几，笑嘻嘻地问微飏，“怎么样？”

    “不怎么样。”微飏哼哼，“京畿禁军二十多万，都在你爹手里。我就跟你打个赌，你要能跑出去京城百里还没被你爹抓回来，你想干嘛我都帮你。”

    “呵呵，我大概连城门都还没出去就被绑回来了。”况雨霏非常有自知之明，顺便捂个脸表示自己真心对自家爹爹的控制能力很有信心。

    微飏笑倒在旁边。

    可是她的眼睛却一直看着况雨霏。

    因为况雨霏的笑容一直都很不真实。

    从她开始笑，就让微飏觉得不真实。

    实在是受不了这种气氛，微飏从炕几后面绕了过去，挨到况雨霏身边，声音压得低低的：“你到底怎么了呀？”

    “没什么。真的。没什么。”况雨霏回答得极快。

    微飏看着她。

    “就是，觉得……笑不出来。”况雨霏也有点儿弄不明白自己，“相亲这件事，我很讨厌。但是在今天之前，也并没有说，死都不想去。可现在好像哪里不一样了。就觉得……死都不想去。”

    微飏抱了她的胳膊，脸挨着她的肩膀，悄声问：“你是不是看见汤轶，觉得心疼？”

    “……”况雨霏走了神。

    微飏也不催她，就静静地等着。

    “我说不清。”况雨霏低下头看着自己白嫩的双手，“你说，一个人要经历过什么样的事情，才能变得这样满身阴郁？”

    “阴郁？”

    “嗯，又绝望，又渴望，又心狠，又心慌……”况雨霏说着说着自己也迷茫起来，住了口。

    微飏叹口气，爬回去自己那一侧，倒下。

    完了。

    这要是有了这种情绪，况雨霏就废了。

    “霏霏，你去相亲吧。那些男孩子，虽然都不大有精彩的故事，一个个都是傻白甜。但至少好搞。”微飏斜躺在靠枕上，睨她，“连我们翠微都说，汤轶那个人，暖不透的。”

    况雨霏啊了一声，眼神恢复清明，顿时又羞又气：“呸！说什么呢你？！”

    下床，走了。

    又送了第二轮蜜茶进来的春辰莫名其妙地看着况雨霏的背影，小声问微飏：“公主，况小娘子怎么了？她今天好奇怪哦！”

    “嗐，傻了呗。”微飏决定一丁点儿都不帮况雨霏，就让她去相亲。

    结果，到了第二天，高夫人又来了肃侯府。

    这回是真的气得浑身发抖，专门来找林氏倒苦水的。

    “高夫人在娘子那里，哭得鼻涕一把泪一把。捶着胸口说不知道自己造了什么孽。”石蜜说得心有余悸的样子。

    微飏心里一惊，忙问：“是为了什么？”

    “说是两个女儿一个赛一个的倔，死活都不肯嫁。问缘故，就都不说话。让出门，就都不出门。说要罚，一块儿跪下，怎么罚都随便。”石蜜大惊小怪：“公主，况家是不是中了什么邪祟了？我记得他家小郎君也没定亲呢！”

    “你给我闭嘴！再说一次这个话，我割了你的舌头。”微飏细长的手指尖几乎要戳到石蜜的眼珠子里。

    然后吩咐：“走，我要去悄悄听听。”

    直溜到正院，却见荀阿嬷正在正房门口的台阶上摇扇子。

    微飏冲着院子里的使个不要声张的手势，悄悄地提着裙子往正房后窗摸过去。

    荀阿嬷遥遥看着，无声地笑。

    “……陵儿还好说，即便年纪大些，他好歹是个男子，我仔细给他挑个媳妇，怎么都是能做到的。

    “可是华儿已经二十了！如今满京城打听打听，除了皇后娘娘那个满心里只有桓王一个人的邬家小娘子，还有没有二十岁尚且待字闺中的老姑娘？！

    “好，华儿疯了，我不管她。是死是活、是修道是念佛，我就当养了个猫儿狗儿！

    “怎么突然间，又多了一个霏儿？！

    “明说了相亲，不去；说去花会玩耍，不去；哪怕说是给人家个面子，也省得我落个出尔反尔的名声，还不去！她到底想干什么？！

    “她们姐妹俩，是不是要逼死我这个当娘的才甘心？！”

    高夫人放声大哭，边哭边数落，好不可怜。

    微飏回头看了一眼石蜜，主仆两个对着惊恐地吐舌头。

    真幸运，林夫人不是这样的母亲。

    “唉，不都一样么？阿芥马上就该及笄，别说试探亲事，我就连出门去别家做客，我连人家的小郎君看一眼都不敢看！我这个心里啊，油煎一样！”林氏的声音中，除了无奈，还有一丝明明白白的烦躁。

    石蜜轻轻捅捅微飏，声音压得只有两个人能听见：“天道好轮回，苍天饶过谁……”

    “puei！”微飏成功地啐了个气声。

