    石志坚梳着大背头，咬着香烟，斜靠在老板椅上，静静地看着这帮慢慢变得肆无忌惮的东瀛鬼。

    上一世石志坚就清楚地知道，这些东瀛人表里不一，此刻算是彻底体会到了。

    戴凤妮作为石志坚的翻译，心中不知道是什么滋味。

    她原以为自己会很高兴石扑街吃瘪，被人讥笑。可是不知为什么，心里很不舒服，像是被什么堵着一口气。

    戴凤妮用手狠狠地顺了顺胸口，心说，我替他担心什么？我有病吗？

    梁有才则是苦着脸，石志坚是他老板，一荣俱荣！别人欺负他家老板，他梁有才恨不得冲上去暴揍这帮小鬼子一顿！

    看到石志坚被这帮属下讥笑，山田光子有些安耐不住了。

    虽然她也不太支持石志坚这种大变动的决策，可石志坚是她的男人！

    东瀛女人从小就被灌输男人是自己的天，要服从自己的男人，这种思想根深蒂固！

    对于石志坚，就算他的提议是错的，她山田光子也要支持！

    眼看山田光子要出手，石志坚却在下面伸手拉住了她，将她的小手紧紧握住，给了一个安慰的眼神。

    看到石志坚这样，山田光子这才深呼一口气，压住心中窜起来的那团怒火。

    ……

    差不多两分钟之后，石志坚右手夹着香烟朝烟灰缸内弹了弹，乜斜眼看着山本横等人说道：“大家讲完没有？”

    淡淡的一句话，却像是拥有无穷的力量，立马就让现场安静下来。

    事实上有权势的人说话都不会大声的，越是大声，越是彰显自己无能。

    相反，风轻云淡的一句话，就可以秒杀全场，这才叫厉害。

    石志坚自带的气场，此刻就做到了这一点。

    这种气场是石志坚从香港那边纵横捭阖，击败无数敌手酝酿出来的！

    山本横不明白自己为何莫名其妙对石志坚产生一种畏惧，为了驱赶这种畏惧，更是咬着大雪茄道：“石先生，我们这是在讲道理嘛！为了金龙公司前途，各抒己见！”

    “是啊！石先生不会是有什么想法吧？那就太遗憾了！”川岛秀也第一时间附和道。

    石志坚笑了笑，“各抒己见没问题！我也很开明，很民主的！”

    石志坚说着话，摊了摊手，“不过有一点你们好像没搞清楚状况！那就是，我不是在和你们讨论问题，而是要告诉你们，必须要这样做！”

    石志坚语气突然变得霸道起来，眼神也变得犀利。

    “你们谁不愿意跟随，可以！”石志坚敲了敲桌子，“我就坐在这里，你们现在就可以把辞职信交上来！我来一定批准！让你们回家，好好颐养天年！”

    这句话就狠了！

    在座的又不都是老头子，颐养什么天年？分明就是炒鱿鱼！

    “石先生，你这样说是不是太过分了一些？”山本横霍地一下站了起来，咬着大雪茄，一脸不爽地看着石志坚。

    霎时，气氛紧张起来。

    所有人看向石志坚，看他如何接招。

    石志坚笑了，慢慢起身，一只手的大拇指插在马甲兜内，姿态桀骜：“山本横！我忍你很久了！”一指山本横鼻子，“金龙三剑客是吗？你的历史已经过去了！现在我说什么就是什么！不愿意做，滚蛋！”

    石志坚的爆粗口，直接刷新了这帮东瀛鬼的三观！

    之前还斯斯文文，与大家有说有笑，还说什么开明民主的石先生，怎么突然就变成了暴君？！

    山本横脸色一阵青一阵白，他何时被人这样骂过？还是当着这么多人的面儿！以后让他如何做人？！

    “你你你，可恶！”山本横紧攒拳头，青筋毕露。

    “你什么你？”石志坚眼神犀利，指着山本横鼻子，“也许以前你是很威风，很有闯劲儿，也很有干劲儿！可是现在呢？你变成了胆小鬼！尸位素餐！只顾着安逸生活，却不敢去挑战！遇到一点挫折和困难就打退堂鼓！我顶你个肺！难道你想要一辈子做机械？一辈子靠这吃饭？不求上进！最后只会被时代淘汰！”

    石志坚说完，眼神扫视一周，指着川岛秀等人：“我不是针对他一个，我是针对你们在座的所有人！一个个都是废物！是懦夫！不敢挑战，不敢迎难而上！你们的狗屁武士道精神呢？哪儿去了？被狗吃了？！”

    山本横愣住了！

    川岛秀愣住了！

    连带山田光子也愣住了！

    所有人都目瞪口呆地看着眼前一幕！

    戴凤妮嘴巴张得老大。

    梁有才惊掉下巴，“我挑，犀利啊！”

    所有人！

    被石志坚骂得狗血淋头！

    ……

    “我支持石先生！”

    陈虎旺猛地站了起来，信誓旦旦道。

    “与其做一个不敢挑战困难的懦夫，还不如放手一搏！”

    石志坚点点头，自己埋伏在金龙的暗线终于起效了。

    有了陈虎旺这么一带队，那些见风使舵的立马明白过来。

    “我也支持石先生改革！金龙公司早该改革了，不能总吃老本啊，要奋勇前行！”

    “是啊，我也支持！金龙改革万岁！”

    霎时，那些看清楚形势的人纷纷朝石志坚挥动拳头，表示投诚。

    只要不是傻子就都清楚，石志坚敢这样叱骂山本横等人依仗的是什么？

    不是什么狗屁道义！

    是权势！是他掌控金龙的股份！

    山本横脸色都憋成紫青色了，他看向自己的老战友川岛秀。

    一直以来川岛秀都是紧跟他步伐的。

    川岛秀很是真诚地朝山本横点了点头。

    “还是川岛君好啊，都这时候了还愿意支持我！”山本横心生感激。

    只见川岛秀站起来，猛地高举双手，呐喊道：“打倒山本横！我们不要做懦夫！我们要做英雄！”

    啪嗒！

    山本横咬着的雪茄直接被川岛秀的一嗓子惊掉地上。

    “怎么可能？”山本横眼珠子都快瞪出来！

    打死他也没想到，死党川岛秀会突然插刀！

    其他人也都是一愣，继而回过神，也振臂高呼：“打倒山本横！我们要做英雄！”

    喊声，惊天动地！

