    小半年后。

    此时的青龙帮已经在无名城呆了有小半年的时间了。

    自从无名城最大的本地势力天河殿被他们干掉之后，无名城内基本上没有什么大的势力了，都是一些阿猫阿狗。

    毕竟但凡有点实力的人，也不会愿意一年都呆在一座空无一人的城池，就在每年的那么几个月开设店铺赚取利润。

    所以青龙帮他们在无名城呆的倒也逍遥自在。

    靠着从那近百个古戒里获取的资源，陈蛊等人的修炼速度并没有落下，每个人都在以最快的速度来修炼。

    此时的青龙帮，除了少数十几个人以外，其他人已经通通晋升武师了。

    而这十几个人，并不是因为资源不到位，也不是因为修炼时不刻苦，而是单存他们天赋没其他人强。

    天赋比其他人差了一点。

    当然，这并不代表着他们无法晋升武师，只是会速度慢一点，浪费的资源多一点，除此之外，没有其他影响了。

    就连富宁三兄弟的那三头灰狼，也与半年之前成功晋升灰狼。

    如同人类武师一般，妖兽妖师也可以在空中短暂滑行。

    但富宁三兄弟尝试很多次，也没能自己身下的三头灰狼哪怕是在空中停留那么一瞬间，尝试了几次后，他们几兄弟得出了一个结论。

    ——可能是这三头灰狼太大了。

    而蛊狼更不用说了，早在上次的三月之期内，便已突破妖师境，每日极其嚣张的穿梭在陈府内，看起来格外嚣张。

    值得一提的是——

    那近百只死鸦，已经齐齐修炼到武士境六重了，快的甚至都到了七重。

    这是一个好兆头。

    这近百只死鸦，修炼资源没少花费，但要让这近百只死鸦发挥出他们该有的战斗力，那就必须是通通武师境。

    索性这一天看情况，应该很快就到了。

    此时的无名城，春暖花开。

    遍地鸟语花香，没有白雪皑皑，也没有腊梅，有的是一种春天的气息。

    而陈府内，正在欢快的响起吵闹声。

    “喂喂喂，独眼龙，你们这绝对作弊了啊！”

    “嘿嘿。”独眼龙笑嘻嘻的将桌子上的灵石全部揽进自己的台面：“老子作弊？你怕是瞎了你的狗眼，老子这叫技术懂吗，技术懂吗！！！”

    “行，继续，来。”

    对桌的那个男人微微不服气的再次从桌子上抽了三张扑克牌。

    这是陈蛊传给他们的一种小游戏，听说好像叫什么炸金花，闲来无聊时一堆帮众便喜欢聚在一起玩这个。

    直接这个男人屏住呼吸小心翼翼的将三张牌一张张的在手上搓开，随着一张牌牌被搓开这个男人身后围观者的观众也忍不住激动的挥舞着双臂。

    “卧槽，老八，这你不**？”

    “必须加注啊，这不加注，天理难容。”

    “别说了，这牌你就算拿到财庄去，财庄哪怕变卖借卖家产也得借给你。”

    只见，男人手里赫然拿着三张A。

    俗称三条花，这牌已经是炸金花里最大的牌了。

    无论是其他顺子还是豹子都无法大的过三条花，也就是说这把这个男人必赢了。

    也不怪这个男人如此嚣张，一点掩饰的感觉都没有，身后的人更是着急的想替男人下注。

    这牌你就算拿起给你那死去的亲爹看，你亲爹也得从坟墓里蹦出来，把自己的坟墓卖了给你一起压注。

    男人深呼吸了一口，望向独眼龙冷笑道：“瞎哥，你也别管我兄弟我手下不留情，直说了，这把我要吃你。”

    “我全跟了。”

    “你是跟还是不跟。”

    这叫主动梭哈，此时独眼龙只有两种选择。

    一种是选择认输起弃牌，但是认输之后，牌桌上的灵石就的全还给男人了。

    一种是选择跟他赌，赌他虚壮声势，一旦赢了，那边可以将这个男人说哈的身家全部赢回来。

    这种梭哈玩法太过刺激。

    经常可以看见两个身家差不多的人，在赌场这样进行家产对赌，通常的答案都是一方输的干净，从此一蹶不振，而另一方啧卷则所有的钱，身家简直翻了一个档次。

    所以，也不怪男人为何如此嚣张。

    因为，这局乃是他的必赢局。

    只需要一局，他便可以将之前输掉的钱全都赢回来，甚至于说如果独眼龙不信邪非要跟他的话，那他甚至可以将独眼龙的全部身家赢回来。

    望着满脸自信的男人，独眼龙不屑的嗤笑了一下，躺在座椅上，随口往嘴里扔了一串葡萄：“平安，去帮我那三张拍过来。”

    “好勒。”

    只见陈平安没有任何多余动作，就那也从牌堆上面取到三张牌，交在了父亲手里。

    此时的陈平安已经有一岁了，胖嘟嘟的显得格外可爱，讲话已经完全利索了，奶里奶气的。

    唯一可惜的是。

    就是不会叫爸爸两个字，怎么教也学不会。

    “也不知道是什么情况，难不成不是亲生的？”

    独眼龙摇了摇头几乎是一瞬间便将这个想法从脑海里丢出去，怎么可能不是亲生的，他可是做过血脉融合的。

    随后望向坐在赌桌对面的那个男人嚣张的样子忍不住笑了起来：“我说老八啊，现在这么嚣张，等会儿就不怕赔的连去秋风楼的钱都没有。”

    “少废话，瞎哥，你跟不跟！”

    男人胜券在握的开口道：“今天我要叫十个，十个懂吗！”

    “跟，我也梭哈了，那就开咯。”

    独眼龙连手中的牌看都没看一眼，随手往桌子上一扔。

    “啪！”

    当看到牌的一瞬间众人都傻了，三条花按理来讲是炸金花里最大的，但只有一个例外，那就打不过235。

    但是235出现的几率很小，最重要的是如果一般人手里握着235这个牌最开始就弃牌了，根本不可能跟。

    2.3.5！！

    二三五吃豹子，这句谚语说的就是炸金花的某条规则。

    而对面的那个男人，则是表情苍白无力的瘫软在椅子上沉默了好久后，才无奈道：“我服了，真服了。”

    “以后陈平安就是我的幸运之宝。”

    “出门前不摸一下陈平安，都不带出门的。”

