    苗正阳也是愕然，“赵二湖死了？”

    虽然昨晚就有了心理准备，但事情发展得太快了，苗正阳都难以置信那么快。

    “但这跟阿宛有什么关系？赵老二的事情，我也是知情的。”

    “昨晚是我带人去找的，赵老二是被老四推下山的，也是李婶你拒绝送医的，怎么就赖到阿宛头上了？”

    赵李氏早有准备，张口就颠倒黑白，“你别满嘴喷粪，我哪儿不送医了？我只说晚上医馆不开门，打算早上送过去的。”

    “哪儿晓得，昨晚她莫名其妙跑来说要给老二治，我们拦都拦不住。”

    “结果倒好，今早一来，老二就高烧得没气了！”

    “都说没那金刚钻别揽那瓷器活，现在老二没了，这责任不在她在谁？”

    赵三族老冷冷地道，“哼，小小年纪，心肠歹毒的，这样的人要是留在咱们村，以后指不定是惹来更大的祸患！”

    “现在还是在家里，在咱们村，这以后要是嫁去别村别家，再害死夫家人，传扬出去，咱们村的名声还要不要？”

    “以后谁敢跟咱们村结儿女亲家？咱们村的姑娘能不能嫁出去？”

    “就这样，苗村长，你还要护着她吗？”

    赵三族老不愧是当着族老的人，比起赵李氏的胡搅蛮缠，他的话更扣人心。

    在场的人不由都沉默了。

    就是苗正阳都不敢接话了，他只能歉疚地看了眼出来的赵宛舒，却见她面无异色地看着眼前的闹剧。

    赵李氏神情更加得意洋洋，“没话说了是吧？我看不但要把她这孽种沉塘了，还得开祠堂休了林氏那恶妇！”

    “就是这贱妇，害了我们赵家上下，休了她都是便宜了她，合该把她也沉塘才是！”

    赵宛舒见她攀扯林彩云，眉眼一沉，厉声道，“这事与我娘何干？奶奶还是积点口德！”

    “今早你阻拦我给二伯看病的时候，可不是这副嘴脸……”

    “好啊，你居然还不知悔改，满嘴嚼蛆！”赵李氏浑身一僵，突然往地上一坐，鬼哭狼嚎。

    “老二你个没良心的，你怎么就死那么早，你瞧瞧，你老娘都被泼脏水了！”

    “老婆子的命苦啊！早早就白发送黑发人，三伯你可都看见了啊！”

    赵三族老冷冷道，“真是冥顽不灵！你个孽障，当众都敢对你奶奶大小声，可见你平日里是何等的嚣张，忤逆不孝了，难怪能做出这般丑事！”

    “照我看，你这人是留不得了，至于你娘坏了我赵家的名声，更是要不得，明儿个族里就给出一封休书，让她滚回娘家去。”

    要不是林彩云的娘家还在，他甚至会打算把林彩云一道儿给送去沉塘，死了眼前干净。

    赵宛舒刚才是顾着黄珍珠没得机会开口，此时听赵三族老武断地处置自己，不由觉得气愤之余更觉好笑。

    “伤人的没事，袖手旁观的没事，反倒是我这个被拉来救人的当替死鬼！可真是好大一番糊涂判法！”

    “而且，张嘴就要人命，便是县尊大人判案都得证据确凿，确认事实，您老人家感情就靠一张嘴草菅人命？”

    赵三族老被她挑战了尊严，脸都黑了，“事实都摆在跟前，你还有什么资格狡辩？”

