    “呸！”徐从龙一口血痰吐在了唐志伟的脸上，冷笑道：“有种你今天就干死我，不然你就是我养的！”

    “你他吗以为我不敢？”唐志伟抓着徐从龙的脑袋，就狠狠的撞击在了地面上，这真的就跟下死手一样！

    拳台上的惨烈战况，让得大厅内传出了几声倒吸凉气的声音！

    今晚的热闹可真的大了！徐从龙这个级别的公子爷，竟然被整的这么凄惨！

    不过，虽然徐从龙跟死狗一样的趴在地下，但他的骨头是真硬啊，这一点胆魄，还是让不少人肃然起敬的！不亏是战部大院出来的爷们！

    “陈六合！不能再让徐从龙挨打了，不然会被打死的！”夏咚虎的小表情变得很严峻，眼中有着急和担忧！

    “打死倒不至于，但这样打下去，也会出不小的问题！”陈六合皱皱眉说道。

    夏咚虎豁然起身，指着拳台上的唐志伟大声娇喝：“给我住手！我们不打了，让徐从龙下来！”

    唐志伟看了过来，一个巴掌再次盖在了徐从龙的脸上，冷笑道：“夏咚虎，这可是拳台，既然自愿上来了，哪有说不打就不打的道理？就算你是夏老爷子最疼爱的千金，也没有这么霸道的吧？”

    “我不管那么多！现在就把徐从龙放了！”夏咚虎可不会跟人讲道理！

    “如果我不放呢？你还能拿我怎么样？”唐志伟嗤笑道，在猩红俱乐部的拳台上，他可不会怕了夏咚虎，这都是徐从龙自愿接战的！

    “陈六合！有人欺负我了！”夏咚虎倔强的看着陈六合。

    陈六合摸了摸她的脑袋，轻声道：“有我在，谁能欺负你？”

    夏咚虎重新盯着唐志伟，眼中有着神采：“莫装逼，装逼遭雷劈！”

    陈六合没有去理会唐志伟，也没有去看徐从龙，他的眼神反而看向了不动如山的洪萱萱，这个女人也恰巧看了过来。

    似乎读懂了陈六合的意思，她蹙了蹙眉头，开口道：“不好意思，既然上了拳台，就一定要分出一个胜负，要么徐从龙被打趴下再也爬不起来，亲口认输，要么被打死！不然这场搏斗，终止不了！这是规矩！”

    闻言，陈六合脸上没有太大的表情波动，只是淡淡道：“规矩是死的，人是活的！可以适当的变通一下！”

    “对不起，在我们这里，规矩就是规矩！”洪萱萱沉凝了一下，很直接的摇了摇头说道，无规矩不成方圆，她自己定下的规则，当然不可能自己去亲手打破！

    陈六合笑了起来，满含深意的说道：“你确定要跟我讲规矩？如果我现在一定要把徐从龙带走呢？”

    洪萱萱凝视着陈六合，再次摇头：“在我这里，想要破坏规矩，可是一件非常危险的事情！我劝你最好不要有这个念头！”

    陈六合耸耸肩说道：“不好意思，我这个人最擅长做的事情，就是去打破规矩！到目前为止，还没有人能够拦得住我！”

    说罢，他便不再去理会洪萱萱，而是对夏咚虎道：“乖乖在这里坐着，我去把徐从龙带下来！”

    “陈六合，你帮我揍他！”夏咚虎指着唐志伟说道。

    “好！”陈六合淡淡一笑，旋即就朝着拳台入口走去！

    入口处，有两名壮汉把手，不让陈六合进入，陈六合没跟他们有任何废话，直接两拳撂倒，拉开铁门，大摇大摆的走了进去！

    这一下，全场瞬间哗然，被燃爆了，猩红俱乐部从创立至今，什么时候出现过这样的情况？谁又有这么大的胆子敢在这里闹事？而且还是坏规矩的闹事！

    洪萱萱那张美艳的脸蛋瞬间沉冷了下来，犹如寒霜密布，她昂头看着走进铁笼内的陈六合，眼神锐利的说道：“你今晚做了一件非常错误的事情！不管你是谁，有什么来头！我想，你都很难从这个俱乐部站着走出去了！”

    “你的庙太小了，恐怕留不住我！”陈六合轻描淡写的摇摇头，丝毫不觉的自己做了什么惊世骇俗的事情！

    他就是这样，一旦他想要做什么事情了，可不会管你这是在什么地方，也不会管你这里有什么规矩！更不会管这件事情是对是错，有理无理！

    他做事的衡量标准只有一个！那就是应不应该去做！显然，徐从龙被揍了，他不可能看着徐从龙在他的眼皮子地下出什么大差池！

    既然走上拳台，徐从龙技不如人，挨揍是理所应当！但他已经付出了代价，为自己的愚蠢买了单，陈六合觉得已经够了！

    “呵呵，怎么？打了徐从龙，又来了一个送死的吗？你胆子很肥啊，连这里的规矩都敢坏！”唐志伟冷笑的看着陈六合，并不惧怕。

    陈六合都懒得跟这样的二世主废话，他直径走向徐从龙，唐志伟自然不会同意，朝着陈六合就是一拳轰去！

    然而，还没等他反应过来是怎么回事，就感觉一只大脚掌踹中了自己的胸膛，然后整个人倒飞了出去，狠狠的砸在了铁框上！

    “就你这样的人还敢在我面前张牙舞爪？知道死字怎么写吗？”陈六合嗤笑一声说道，随后低头看着徐从龙。

    徐从龙没让陈六合扶，自己挣扎的爬了起来，还对陈六合咧嘴笑了一下。

    这时，在一阵哄闹声中，一窝蜂壮汉从一扇门内涌了进来，直奔拳台而来！

    “卧槽！这下有热闹可看了，这些人都特么是职业打黑拳的拳手啊！这是要一起群殴一个人了吗？看样子洪萱萱真的生气了，那个青年今天很难走出猩红俱乐部！”有看客惊呼了一声。

    “敢在这里坏规矩闹事，这不明摆着找死吗？今晚没白来，有好戏看了！”

    一阵阵热议声传出，那些拳手全都冲进了两百平米左右的拳台上，一个个都光着膀子，身上肌肉虬结，脸上挂着凶狠之色，一看就知道，都不是善茬子！

    洪萱萱的声音从铁网外传来，她看着陈六合淡淡道：“你想坏我的规矩，就要接受我的惩罚，这十一个人都是我这里最能打的拳手！你今天能从他们的拳头下活下来吗？”

