
　　云枭寒看了看自己的经验条，4级的经验条已经被清零，《抉择》中被怪物杀死要损失当前等级经验的3%，但不会跌落等级。还好，云枭寒是刚刚升到4级，损失并不大。

　　按照之前的想法，云枭寒再次开怪练级，这次就没有出现意外了，很平顺的就击杀了一个地痞，地痞掉落30铁币。

　　又打了几只地痞，期间都很顺利，云枭寒也验证了自己的推测，只有在地痞的血量低于75%的时候才会使用攻击类技能。掉落方面，地痞固定掉落一定金钱，大概每只是在20－40铁之间。

　　在完全摸清地痞的情报后，云枭寒越杀越有心得，对地痞逃跑的应对也越发熟练，能准确把握在地痞转身的刹那用盾击将其留下，然后在晕眩的2秒内将其击杀，举盾格挡方面也驾轻就熟。

　　打一只地痞的生命消耗也从原来的总生命值的3/4降至2/3，坐地时间得到了一定的缩短。

　　但地痞毕竟是5级怪，杀一只地痞所花的时间要比杀箭猪多不少，再加上坐地时间，基本上杀一只地痞的时间都足够杀上2只箭猪。

　　不过地痞的经验是相当不错的，一方面是人形怪在同级怪中的经验是比较多的，另一方面是4级打5级怪有20%的经验加成，所以打一只地痞云枭寒可以获得将近2%的当前等级经验。

　　在连续打了数只之后，云枭寒迎来了他在《抉择》中的第一次掉落。

　　不知道是不是刚才的死亡带走了所有的霉运，云枭寒可以说是人品爆发，第一次掉落就是一把5级的绿色单手长剑。

　　这把5级绿色武器的攻击比起商店卖的10级白色武器低上一些，但也不算太多，比云枭寒当前使用2级白色武器的攻击更是高出接近2倍之多。

　　更让云枭寒惊喜的是，绿色武器所附加的一条额外属性是力量+10。

　　力量属性对战士而言就等于攻击力，10点力量实际上就是20点攻击，加上这20点攻击其总攻击力和10级白色单手剑也就相差不多了。此外力量还能在力量相关的技能检定中起到作用，可以说力量属性就是早期战士最想要的附加的属性。

　　在《抉择》这个爆率超低的世界，又是对练级效率提升最明显的武器，说这把5级绿色单手剑是新手村的小极品都毫不为过。

　　更关键的是，单手剑正是云枭寒可以使用的装备，这就为他节省了大量时间，否则喊话寻找交易，讲价，交换物品都需要牵扯云枭寒大量的精力，运气不好还要加入第三方才能达成交易。

　　云枭寒相信，等5级换上这把绿色单手剑，自己的练级速度至少能提升1到2个档次，这意味着只要自己不犯错，全游戏第一个到达10级的奖励和荣誉几乎是十拿九稳了。

　　这个10级冲级奖励是《抉择》官方在这次开服前公布了一个冲级活动，奖励的对象按奖励水平从低到高如下排列:

　　1级奖励：各服务器各职业7－10名。

　　2级奖励：各服务器各职业4－6名。

　　3级奖励：各服务器各职业2－3名。

　　4级奖励：各服务器各职业第一名。

　　5级奖励：全游戏各职业第一名。

　　6级奖励：全游戏第一名。

　　奖励以最高奖励为准，不得重复领取。

　　当然，《抉择》的运营者是脑力正常的公司，乌七八糟的严重破坏游戏平衡的奖励是不要想了，除了一个相关排名的游戏称号（该称号无任何附加属性，纯装B用途）外，唯一的实际奖励就是：获奖玩家可以选择一项技能提高若干技能等级。天籁小说网

　　提升等级的数量由获奖档次决定。1级奖励是直接提高一个可升级技能1级。2级技能是提高一个可升级技能2级，以此类推。直到5级奖励提高一个可升级技能5级。

　　唯一有所不同的是最高的6级奖励：提高一个技能3级。

　　乍一看可能会奇怪怎么6级还没5级的奖励多，但当时看到官方公告的丁飒很快就明白过来前面的奖励都是提高的可升级技能，而6级奖励没有这个限制，就是说原来不可以升级的技能都可以通过这个奖励提高3级。

　　这就意味着获得游戏第一的玩家真正建立一个他人无法复制的优势，尽管这优势作用并不会太大，因为新手村期间获取技能的范围明显受限制。但即便如此，还是能看出官方对打造一个游戏招牌人物迫切愿望。

　　《抉择》中的可升级技能的升级模式还是很简单的，玩家在使用技能或被动触发技能时会获得一定的技能经验，技能经验满了就升到下一个技能等级，但技能不同，技能获得经验的方式也不同，技能升1级所需的经验也不尽相同。

　　因为是看谁先到10级，在冲级阶段玩家不可能停下来去搜集好技能，而1阶的主动类技能哪怕是无法升级的到后期肯定作用要大幅锐减，所以被动类才是更优先的选择。

　　技能中属性成长技能都是无法升级的，但被动技能中还是有不少技能时可以升级的。像云枭寒目前拥有的技能中，盾牌掌握和力量成长入门都属于无法升级的技能。

　　相比之下，力量成长入门只是个入门阶的技能，即使强行提高3级估计效果也不会太明显，云枭寒还是更倾向于盾牌掌握，说不定可以额外提高格挡伤害削减程度呢，那自己毫无疑问就是最能抗的T了，谁也不能挑战自己的位置。

　　一时之间，云枭寒完全沉浸于自己的YY之中了。

　　短暂的YY之后，云枭寒如同被打了鸡血一样，无比投入的进入了练级状态。

　　那把绿色单手剑和获得《抉择》第一的渴望让云枭寒恨不得自己立刻升到5级。高度集中的注意力让云枭寒的操作强度有所提高，从而使练级速度又有了细微的提升。

　　时间过的飞快，大概打了40多个地痞后，云枭寒获得了第二次掉落，从地痞尸体中摸出一本通用技能书，不过这次运气就没这么好了。

　　敏捷打击：瞬间攻击（近身）一个目标2次，第一次攻击造成（10+0.6*敏捷+0.3*攻击力）的物理伤害，第二次攻击的伤害为第一次的80%，并在3秒内提高10%整体灵活性（某些技能的准备动作施展速度或加快技能过程，以及部分技能效果，比如潜行下的移动速度）。

　　这个技能明显更适合盗贼或敏战士类型学习，对从来没想过走敏捷路线的云枭寒而言，这个技能完全是个鸡肋。

　　尽管自己不学，但云枭寒清楚的知道，这个技能绝对是一阶通用技能中的佼佼者，本来敏捷类通用技能就少，前面看到的4个通用技能中就没有一个是敏捷类技能，更不用说喜欢玩盗贼或输出型敏战士的玩家中土豪通常都比较多了。

　　想到升到5级又要多出一个通用技能槽，云枭寒打算早作准备，用敏捷打击技能换一个比较合适自己的通用技能。当然，对方得加钱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巅峰玩家更新，第10章 掉落和冲级奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 