    胡王说起肝肠寸断这四个字的时候，李朔突然轻笑了一声，“你说什么？”

    胡王轻叹，“我就知道你们都不会相信，这人呢太过无情不是什么好事，太过多情也并非好事。就好比这慕守业，分明可以做到无懈可击，却终是英雄难过美人关。”

    “我只知道有这么一个女人，她对慕守业的影响很大，慕守业此后一直孑然一身，也是拜她所赐。”胡王顿了顿，“当然，我并不知此女子是谁，有关于慕守业的事情，在他得到鬼狼大军授权的那一刻，就已经被清除。”

    慕守业做事，素来滴水不漏。

    李朔点点头，“慕守业此去京城，还不知道要干什么。”

    “估计是去见一见故人。”胡王笑了笑，“所谓的故人，其实早就被他杀得差不多了，所以……”

    “所以只要他在京城，见过的都是重要之人，”李朔明白了。

    胡王点点头，“云华，真的没事吗？”

    李朔颔首，“自然无事，左不过这蛊毒不除，我自也不敢带她回来。云华如今产后虚弱，正在鬼医的手里诊治，想来很快就可以康复。”

    “那孩子呢？”胡王忙问。

    孩子……

    李朔深吸一口气，“孩子很好，龙凤呈祥，一儿一女。我这一次的就给全了，以后再也不生了。”哪还敢呢！这生一回都快折腾得没命了，再来一次，李朔几乎都不敢想象。

    胡王点点头，“那就好那就好，你改日把孩子带回来给我看看。”

    想了想，胡王又有些犹豫，“慕守业去了京城一时半会回不去的，所以我看看之后，你们就把孩子送回去，小心一些应该不会有事？又或者你就让延辛送我去。延辛是你的人，若我想跑，你就让他杀了我。”

    李朔拍了拍胡王的肩膀，“孩子太小，遭罪。”

    胡王想了想，“那我能去吗？我就去看一看。要不是我，云华也不至于落在慕守业的手里，那孩子……我去看看，慕守业念着我的身份，定然也不敢拿我怎样。还有鬼医，那老头泥鳅似的惯来喜欢胡闹，我不信他。”

    “如今是风季，大漠里不好走。”李朔道，“等风季过去，我让人送你进大漠。不过你必须答应我，不可以暴露身份，毕竟现在慕守业还不知道云华的真实身份。”

    胡王一愣，这才意识到自己有些莽撞，“是，若是知道云华还活着，定然会拥兵而起。这出师之名，可是实打实的。”

    “对了，你知道大燕皇室是否有骨血流落在外？”李朔突然问。

    胡王蹙眉，“皇室都让李勋大齐杀得差不多了，直系基本灭绝，还能有什么骨血？”

    “利州那个位置，有个自称王妃之人，似乎膝下还有一子，不知道是谁家的。”李朔盯着胡王的脸，“你真的没有半点印象吗？”

    “利州？”胡王想了想，“早前先帝身边倒是有个女子在附近，不过却不是利州。后因为皇后不答应，便不了了之。”说到这儿，胡王好似想起了什么，神色有些慌乱，“你确定是利州吗？”

    若真的是利州，难道是……

