    看到方凡脸色不算好，小钢炮关心道，“老大，你没事吧？”

    方凡摇了摇头，“我没事，咱们回去吧！”

    小钢炮看着百里浅浅好了，多少也能猜到一些也就不再问了。

    它直接化身成庞大妖兽，等着方凡和林梦涵等人上来。

    可是乔家和百花谷的人却皱起眉头，明显能看出方凡有些虚弱。

    想了想最后还是没敢动手，毕竟方凡实在太猛了。

    而且就看一看方凡身边有个上位神境界的妖兽，而且百里浅浅的实力都达到了上位神境界。

    最终众人默默的看着小钢炮驮着人越飞越远。

    当然乔乖玉和乔乖乖也跟着走了。

    ……

    回到天圣学院，方凡坐在凡天门的主位上意识一动。

    瞬间地上出现林梦涵，百里浅浅，洛紫裳，澹台青橙……

    同样拓跋亦凝得到消息是从外面赶来的。

    此时乔乖乖和乔乖玉目瞪口呆的看着这么多的女人。

    几乎都是人间绝色。

    本来二女以为方凡拥有百里浅浅和林梦涵已经不错了。

    没想到还有这么多的女人。

    更受打击的是二女跟着这些女人相比，无论是气质还是容貌都差不止一筹。

    乔乖乖和乔乖玉相互看了一眼，下意识给众人沏茶倒水干起来丫鬟的活。

    同时对方凡的这些女人略带了一些尊敬。

    方凡扫了眼众人微笑道，“怎么样，在灵元戒指中太闷吧？”

    “这里是天圣学院非常安全，这回你们可以好好溜达了。”

    拓跋亦凝随即反应过来，毕竟这些女人她也是第一次见。

    她有些羞涩喊道，“大家好，我叫拓跋亦凝。”

    “也是……也是方凡的女人。”

    “之前老公吩咐要买个大院子。”

    “我已经准备好了。”

    “要不然咱们去那里？”

    这段时间真拓跋亦非常想念方凡，而且家里还有秦今歌。

    她现在都不知道该叫嫂子还是姐姐了。

    毕竟秦今歌之前是太子哥哥的女人，现在被方凡抢跑了。

    这时方凡摇头否定道，“现在去还不是时候。”

    听到这话让拓跋亦凝一愣道，“为什么不可以？”

    “既然既然这么多的姐姐出来了，不就是游玩的吗？”

    方凡笑了笑道，“放松是可以的，但是修为也不能落下啊。”

    “天圣学院这里灵力充沛，比你买的房子那里可强不少！”

    众女点了点头，她们就是在灵元戒指中也非常努力修炼。

    虽然也想放松一下，可是想到方凡的变态修为根本不敢放松下来。

    要是能在这里修炼也是不错的选择，起码要比灵元戒指中强很多。

    所以众女婉拒了拓跋亦凝的好意。

    这让拓跋亦凝有些不愿意起来，“老公，就让姐姐和我一起去溜达一会吧？”

    “要不然我都不认识呢！”

    方凡笑着轻拍一下拓跋亦凝的翘臀笑道，“想熟悉还不简单。”

    “确实应该让你们多多交流一下感情，这样会更好有助于实力的提升。”

    “所以……”

    不等他说完，林梦涵和百里浅浅连忙打断道，“我们就先去修炼了。”

    “至于交流感情的话，这么多的姐妹肯定会帮你的。”

    “尤其是亦凝妹妹。”

    说完二女害羞的向外面走去。

    其他女人不知道方凡的交流是什么意思。

    林梦涵和百里浅浅可是非常清楚。

    如果在一起的话，实在是羞死人了。

    这时拓跋亦凝皱着眉头道，“两位姐姐，你们不会是生我气了吧？”

    “刚才我确实没想太多，对不起了。”

    “我一定会听话，毕竟有大有小。”

    说完，她就地下了头。

    作为曾经的公主能做到这点已经很不错了。

    林梦涵和百里浅浅浅听到这话，并没有生气而是解释道，“傻妹妹你现在还不懂，一会就知道了。”

    “众姐妹之前我们二人已经和方凡相处多时了。”

    “现在可是你们的时间，要抓紧时间啊。”

    说着二人就赶紧走了出去。

    此时其他女人多少也明白些什么，顿时欣喜起来。

    就在拓跋亦凝还没反应过来时，方凡走了过来直接抱起拓跋亦凝的娇躯，“还是你最乖！”

    “咱们去深入交流感情。”

    说着他坏笑着向里屋走去。

    这时拓跋亦凝也反应过来满脸羞红着，“老公你坏死了。”

    乔乖乖可是知道怎么回事连忙跟上去。

    看到妹妹过去，乔乖玉没有什么经验但还是跟了过去。

    可是接下来的一幕让她面红耳赤起来，实在羞得不行。

    ……

    一直到第二天上午众女睡醒后发现方凡已经不在了。

    不过她们感觉实力提升不少，甚至肌肤也越来越有光泽。

    想起昨晚的事情众女可是娇羞不已。

    要不是最后乔乖玉挺身而出，可能现在众人还在熟睡中呢！

    这时众女说说笑笑起来，拓跋亦凝继续邀约道，“咱们还是先去那边的房子吧？”

    “到家怎么也要吃顿饭啊！”

    “而且以后就是咱们的家了。”

    其实她也是想帮一帮秦今歌，要是太生疏了也不好。

    众女点了点头，“既然妹妹一再要求，那咱们就去吧。”

    “修炼的话也不差这一时。”

    “而且修炼起来，还不知道什么时候能出来。”

    就连有些冷的澹台青橙都点了点头。

    看到大家意见一致，拓跋亦凝领着大家浩浩荡荡向一处繁华庄园飞去。

    这时很多天圣学院的弟子看到这么多美女，顿时目瞪口呆的纷纷避让。

    很多人无法置信什么时候学院内冒出这么多的美女了。

    可是众女散发强大的气息，让很多人不敢靠近。

    ……

    大概十分钟后，众女来到了皇宫。

    拓跋亦凝和弟弟简单聊了一会，就开始招呼上菜。

    众女吃的津津有味，这可是在灵元灵元戒中吃不到的。

    就在这时秦今歌焦急的走了进来，明显有大事发生。

    她直接说道，“大家先别顾着吃。”

    “我在城内听说一个消息。”

    “八荒太子出关了。”

    “而且放出狠话，要找方凡的麻烦。”

    众女有些疑惑起来，根本不知道这个八荒太子是个什么人物。

    看到众人的表情，拓跋亦凝解释道，“我大体知道怎么回事！”

    “当初方凡刚来天武大陆遇到一场比武招亲，举办这个招亲的郁雅馨，她可是天武大陆第一美女。”

    “同时郁雅馨也是八荒太子的未婚妻。”

    说着这里众人眼睛一亮，“这个郁雅馨不会也是方凡的女人吧？”

    话音刚落，众女眼睛一眨不眨的看着拓跋亦凝。

    拓跋亦凝也没笑了笑，也没卖关子，“不错！”

    “当时八荒太子正在闭关，而他的父亲和弟弟停手后就过来捣乱。”

    “结果被方凡教训一顿。”

    “最终郁雅馨喜欢上了方凡。”

    洛霓裳却是自信道，“不管这个八荒太子如何厉害。”

    “就凭咱们老公准定会胜利的。”

    这话让很多人认同起来。

    拓跋亦凝定了点头，但是还是有些凝重道，“但还是告诉老公小心一些比较好。”

    “这个八荒太子可不是普通人。”

    “曾经他中位神境界时就灭了一个大型门派。”

    “可是说是杀死过上位神境界的存在。”

    “那还是八荒太子很长时间的事情。”

    “现在修炼这么长时间，也不知道修炼成什么样的境界。”

    此时众女也没有心情吃饭了，“那咱们还是赶紧回去回去通知老公吧！”

    她们都忍不住点了点头。

