    这个声音朱清真的是太熟悉了，以至于在短时间之内，他都是无法清楚对方到底是谁，而随即他便时想到一个人，令他浑身上下寒冷无比！如果他没有猜错的话，这个人正是鹿心诚，但是他的灵魂已经被掏空了，也就是说他这个人正在被进行控制。

    王龙明同样也是惊呆了，呆呆的看着从烟雾当中走出来的一个人，神色也是变得极为的恍惚，这还是他的师傅吗？这简直就是一个疯子！鹿心诚可是一个极为潇洒的人，言行举止都透露着他作为一个自由的修炼者而广为流传，但是他到了今天如此，竟然变得令人万分的遗憾，这根本就不是鹿心诚真实的一面。

    朱清淡淡的说道：“看来对手的实力真的是超出了我在之前的预期，有刚才那种实力的人估计就是鹿心诚了……但是能够直接控制鹿心诚的身体，并且囚禁他的灵魂，这种强大的招数还是头一次碰到！而且这种强大的角色很难能够看得出来他们的举动，看来还是我出现了一些错误。”

    鹿心诚一步一步的走了过来，和曾经的样子一模一样，但是他的气质与他的眼神，却是显得极为的阴险黯淡。朱清能够清楚这种状态是灵魂被剥离的状况，但是他实在不想和鹿心诚进行战斗，毕竟他十分的清楚，与鹿心诚之间的情谊到底有多么的深厚，如果经过战斗不小心将鹿心诚某个零件打坏了的话，岂不是罪人了？

    王龙明也是叹了一口气：“看来我们这样做是必须的……毕竟我们的对手真的是强大到了极点，难不成我们就在这样的一个地方坚持下去吗？我根本就是不想看到这样的一个结局发生在我们的面前！朱清哥，接下来的任务还是要交给你去做，毕竟我们只有继续战斗到底，才能够找回曾经失去的那些人。”

    朱清也是点了点头，王龙明所说出来的这一番话的确是十分在理，虽然他十分不想要看到这种情况发生在自己的眼皮子底下，但是他必须进行战斗直到最后一刻！朱清手中的雷点力量重新生发而出，猛的往前一冲，强大的攻击也是直接打在了鹿心诚的身上，但是鹿心诚的身前却是形成了一道防御屏障，竟然直接顶．住了他的攻击！

    这种强大的攻击力量直接消融了他体内的真气，朱清猛的冲了过去，想要直接把鹿心诚身上的限制给消除掉，但是鹿心诚受到控制的力量真的是太强大了，而在这同一时刻之内，朱清也不可能把他给完完全全的给消灭掉，毕竟这个人是不可能动手的，所以说现在他还真的是处于了一种两难的境界。

    “该死的……难不成就没有其他的办法来解决问题了吗？我可绝对不会相信就这样离谱的给我难住了！要知道，我为了把这一天提前的来临，真的是耗费了大量的时间，我觉得不能够凭借这几个人，便是拖累了我的计划！”朱清的眼中也是释放出了一道夺目的火焰，现在他不可能用精神的力量，让鹿心诚恢复灵魂，所以在短时间之内，他必须动用一些特殊的手段才能够解决问题。

    就在这一瞬间之内朱清冲了过去，一拳正好打架的鹿心诚的胸口，而这个倒霉的家伙也是直接摔倒在地，浑身上下的力量在这一刻正在处于消失的状态，但是朱清下手极为的凶猛，几招便是把鹿心诚打的浑身是血，但是朱清可谓是极有分寸，基本上每一招都是减弱了不少的力量，虽然看起来挺血腥的，但是根本就没有任何的内伤。

    受到控制的鹿心诚暴怒道：“臭小子！你难道想把你的老恩人给干掉吗？快点停手，要不然的话，这一具躯体迟早会被你给打散的。”

    听到对方的言行，朱清也是低沉的一笑，他对于这一方面到底要发生什么样的事情，可谓是极为的清楚，如果说对手要在这一瞬间之内给他巨大的教训，那么他们的机会现在正式来临了，但是朱清可不会就这样直接露出自己的把柄，而就在这一刻，他胸口也是散发了一道蓝色的光芒，直接便是将强大的雷电力量笼罩在了鹿心诚的身体周围，这家伙想跑都是跑不掉了……

    王龙明也是倒捏了一把汗，朱清哥下手果然是极为的精准啊！如果让寻常人来这样去做的话，肯定会惹出不少的麻烦，但是在朱清的眼中，这并不算得上是什么事情，只要每一步都是能够按照他的逻辑去走的话，这并没有任何人能够猜得出朱清的计划到底是什么……

    “事到如今，便是要让朱清哥去做到底了，虽然我也十分不想看到这种结果发生在这里，但是这也是一个必要的事情。”这家伙也是无奈的摇了摇头，对于在之前所发生的一切，他一直都是非常的清楚，毕竟现在连对手到底是谁都不知道，就这样随意把所有的祸患都安插．在了朱清的身上，其实是一件非常不公平的事情。

    朱清往前走了一步，整个地面上突然裂开了一大道裂纹，周围的空气当中似乎也是充满了雷电之力，而他的语气也是极为的平淡：“快点出来吧，控制鹿心诚的幕后黑手，你到底想要做些什么样的事情，难不成真的能够逃得过我的眼中？现在你只是要做出一些特殊的选择而已，是要选择被我直接弄死，还是选择一条活路？”

    朱清这样说也是显得有些嚣张了，但是他完全清楚，自己真的有能力把这个幕后黑手揪出来，就算是精神力量无法使用，那么便是通过强大的雷电之力把灵魂炸出来，还不是简单的事情吗？这是雷霆刚刚传授给自己的一套独特功法，所以他必须要谨慎使用才是，但是到了危机关头，也容不得他继续犹豫了。

    就算是被雷霆短暂的控制自己，那么这也没有什么大不了的事情了……当朱清刚刚有了这种想法的时候，几乎就是在这一瞬间之内，他浑身上下的力量被压缩到了极低！而且这种力量还不是他最引以为傲的血脉力量，根本就是极为恐怖的雷电之力，朱清也是感觉到了自己的意识在飞速地减弱，随机便是交给了雷霆来控制。

    “唔……这种感觉，还真的是颇为的痛快呢！这种力量穿梭在身体里的感觉，虽然只是短暂的，但是依然能够将这股力量掌握在其中，这是我何时才能达到的强大境界呀，果然是我极为向往的存在。”

    就在这个时候，朱清再一次睁开了眼睛，首先看到了目瞪口呆的鹿心诚在看着自己，这个家伙的控制者也是吃惊万分，没有料到朱清也是可以被控制的，但是和他的手段似乎有些不同，对方可是灵魂互换，可不是自己的灵魂压制，看来第一种的危害性更加的减缓。

    鹿心诚同样挣扎着站起了身子，刚才的攻击对于他来说还是比较严还的，但是鹿心诚最强大的一点就是他身体的可塑性极强，而他照样也会九转乾坤之力，刚才大部分的攻击肯定都是被他给化解了，朱清也是清楚这一招的好处，简直就是一个任意转换器，再强大的功法也都是能够找到一些漏洞。

    “雷霆之力！呵呵……让我看一看对方的实力到底有多么的恐怖吧。”

    朱清直．挺．挺地冲了过去，他万分的清楚自己也是受到控制的，但是现在他还是能够做到继续挣扎的情况。他想利用自己的双手，把鹿心诚给拯救出来，而鹿心诚也是反手一招攻击袭来，周围的空间力量都是凝固了，鹿心诚对于空间的力量丝毫不比朱清要弱，但是朱清此时此刻利用的力量可是强大到了极点！

    砰的一声，一道无形的空间也是被朱清一拳击碎，这些无形的空间，一层一层的阻拦着他，凭借朱清的手段对付这些人还真的是有一点困难，但是他有充足的自信能够把这个家伙给打翻在地，只不过他并不能够在一瞬间之内做到这一点，要不然的话他早就应该如此去做了。

    鹿心诚接连不断的释放出空间之力，这估计就是他最后的底牌了，朱清在几个月前听到过他的一番言论，他一直以来对于空间上面的了解可是远超寻常的，如果能够领悟他精通的空间力量的话，那么朱清肯定能够受益匪浅！但是在这个时候，他所看到的一切都是显得有一些不真实起来，因为鹿心诚竟然腾空而起。

    鹿心诚的实力还没有达到羽化的地步，但是他也已经半只脚踏进了巅峰的实力，如同他现在这种境界，能够浮空而起，并不算得上是非常难的事情，但是他竟然能够一边进行控制身体，一边进行攻击，这就显得有一些令人感到不安了。

    王龙明惊道：“原来师傅竟然懂得这种修为！怪不得师傅每一次遇到的麻烦都是有恃无恐……而且他每一次都是教导我们要保留底牌，看来师傅的底牌肯定是非比寻常了，不过朱清哥真的能够打败吗？看起来也是有一些不太寻常的呢。”

