    “想想看，神甫们给你编造了这么一个故事，有个上帝在天上时刻紧盯着你，他还拿着一个小本本，上面是十件不许你做的事。一旦你触犯任何一条，上帝会将你发配到一个充满火焰，烟雾，熔浆的地方，让你灼烧，剧痛，窒息，尖叫，哭泣，永不超生，但是……”（此一整段出自乔治·卡林的宗教脱口秀）

    圣沃森的头上戴着大水泡，他独自站在一块突出的巨石上滔滔不绝，周围挤满了体型硕大的各色妖魔。

    老头摊开双手：“仁慈的上帝永远爱你。”

    妖魔中几个人形的精怪捧腹大笑。尤其是个上半身只穿粉色诃子的二八小女，笑到花枝乱颤，*****雪白不住抖动。

    “他叽里咕噜说什么呢？”

    一个站在外围的青黑色的巨怪龙虾用钳子搔了搔自己的触须。

    “好像是在挖苦他们那边儿的天母娘娘。”

    一旁头上绑着白巾的朱红色章鱼回答说。

    “诶？这个好这个好，我也要听。”

    说着巨怪龙虾就往前挤。

    圣沃森的表演正在兴头上：“上帝不仅爱你，他还爱你的钱。上帝总和自己的信徒们要钱，他全知全能，至高无上，他创造了整个世界，但不知道为什么就是他妈挣不到钱。宗教敛财数以亿万计，不但不缴纳赋税，还贪得无厌。哦~”

    他以手扶额：“这可真是个一本万利的好狗屎（故事），有人注意到这里是双关么？”

    又是一阵哄堂大笑。

    圣沃森的表演结束了，他施施然行礼，道场的巨魔们向他投掷礼物，比如鳞片，一小段触须，或者是不知名的粘液，这是圣沃森和道场群魔的交易。媚妖把自己的粉诃子扔了上去，但圣沃森拒绝接受，转而要了一只巴掌大小的蚌壳。对媚妖的媚眼也视而不见，这或许和蚌精出身的媚妖只有上半身有关系。

    “我亲爱的兄弟们，下一场我的主题是，天母道场里最讨人厌的家伙，一个土老帽母乌贼的故事，有人要听么？”

    现场轰然应和，反响居然比刚才还要热烈，圣沃森双手往下做了个下压的手势，等稍微安静一些，才把食指放到自己的嘴边：“可不要叫那只大乌贼听到了。”

    妖魔又是一阵应和，有的甚至吹起了口哨。可以想象，这老头子如今在妖魔当中人气很高。

    好半天妖群散去，圣沃森从石头上笨拙地跳了下来，冲李阎叫道：“我说，你去问问那个巫妖，能不能把我的凯撒一并还给我，我很想念它。”

    “要是叫丽姜知道，你聚众讲她的主题笑话，你猜你还能不能从容地站在这儿？还想拿回你的生物样本？”

    李阎嘴里叼着一枚叫不上名字的艳紫药叶。

    这天母宫不愧是物华天宝之墟，收容诸多千年妖魔不谈，随处可见的珊瑚宝树，拳头大的珍珠宝石，更有各种奇珍异果，功效不谈，俱是入口香甜。偶尔还能给李阎提供个几点觉醒度，也算聊胜于无。

    和捧日先生达成共识之后，两人已经可以在天母道场的各处自由通行，麻灵和丽姜连战了几日，最终还是善战的丽姜更胜一筹，麻灵被杀得伤痕累累，最后悲愤地一个猛子钻进残破的毒龙潭没了声息。

    不过，捧日先生满口答应，可以帮李阎要回被晏公扣下的深渊异种，一连过去几天也没有消息。

    “我们需要和这些可爱的大家伙们拉近关系。你知道该怎么快速融入一个集体么？找个共同讨厌的对象，大家一起说他的坏话。我建议你也尝试一下，你不是要找几个强壮的伙伴一起离开这里么？”

    李阎长出了一口气，摇了摇头，显然他收服水属的进展并不顺利，事实上，天母道场的老魔们并不都似晏公和麻灵那样四肢发达，头脑简单。其中不少在人世间时都以狡诈著称，并不好忽悠。

    李阎尝试用重获自由做诱惑，它们却说：“说是自由，我们还不是要受你驱使？我瞧你一身凶险，实力也不甚高，跟了你少不了与人厮杀搏命，若是你死了，受你连累，我们多半也不得超生，还不如待到道场啃啃水草来得安心。”

    有些弱小的乐意跟随，但大多连杨子楚都不如，李阎有点不大乐意，像极了相亲。

    倒也有几个足够强大，也乐意做李阎水属的大妖，比如曾和丽姜正面交手的吞金魔蟾就在其中，可它们开了各种条件，其中不约而同有一条。

    李阎绝不能带上晏公丽姜！

    这位混沌托生的大乌贼，真可谓天母道场里神憎鬼厌的存在，谁也不乐意和她共事。

    被她一触手抽成个陀螺的吞金魔蟾更是愤愤表示：“有她没我，有我没她！”

    李阎也没有太早给他们回复。

    收回思绪，李阎把话题扯开：“其实有件事我始终不明白，你看上去不是个重视责任感和荣誉的人，为什么硬着头皮要阻拦我摧毁联合舰队？最后玉石俱焚，惹出了丽姜这种怪物，你就不怕永生永世不得超生么？”

    圣沃森回忆起那张瓷娃娃一样的俊美脸蛋，摸了摸自己衬衣上的污渍：“我给你返个场吧。我有个历史学家的朋友，他在阿非利加研究努比亚帝国的战争史，被当地一伙生番食人族部落抓住，食人族的习俗是火烤活人，他们给我的朋友灌了一肚子香料，扒光了架在火上，当我赶到的时候，我朋友的一条大腿和半张脸已经成了焦炭了，你猜猜看，他见到我最后的遗言是什么？”

    李阎很认真地想了想说：“这帮孙子烧烤居然不翻面？”

    圣沃森放声大笑，他甩了甩眼角的泪痕，冲李阎竖了个大拇指：“差不多吧，学者就是这样的人。”

    这几天“狱友”生活相处下来，李阎和圣沃森之间的关系显然熟络了不少，他必须承认，作为游遍五大洲的探险家，圣沃森这个表面轻浮的老酒鬼确实有他过人之处。哪怕寻常交谈，谈吐戏谑之间也往往引人深思，具备独特的人格魅力。

    李阎想了想，突然又问道：“后来呢？”

    圣沃森显然能听懂李阎的意思，老头深陷的眼窝晦暗无光：“我杀光了他们，包括不过车轮的孩子，我把那个肥嘟嘟的族长架在火上，割了他的生殖器逼他自己吃下去。”

    李阎一口吐出嘴里软嫩的药叶，有点晦气地吐了两口口水、

    圣沃森耸了耸肩：“学者大多是这样的人。但我这个人比较极端。”

    “呜呼呀~真是罪过。”

    捧日先生不知道什么时候出现在两人身后，显然他也听到了这个笑话。不过除了感慨一声，他倒没再去评论，而是对李阎说：“丽姜想见见你。”

