    大小姐微微一笑，“怎么样，我没有说错吧，你把吴云飞估计的太强了，他现在已经是强弩之末了。”

    叶城看到这样的局面，也不好说什么，但他总觉得吴云飞没这么简单。

    于是，他开始细细的观察场上两人的细微动作。

    观众们几乎都站了起来，王明辉现在明显占据了上风，吴云飞坚不可摧的盾牌，就这样被破开了？这一套攻击下来，恐怕会给吴云飞带来不小的损伤吧。

    “吴云飞，终于是不行了。”

    “嗯，吴云飞要是在完态的情况下，不至于如此狼狈。”

    “连续挑战省内三大顶尖高手的确是难度不小啊。”

    “吴云飞，他让我失望了。”

    许多吴云飞的忠实粉丝，目光暗淡，在他们看来，吴云飞就快要输了，吴云飞输掉这场比赛就被淘汰了，他今年的省级比赛就在这第二轮终止了，他就没有机会对战叶城了，这将是一个多么巨大的遗憾。

    承德拳馆馆主王川激动地胡子跟着颤抖，王明辉这几拳打的太流畅，太精彩了。他现在也觉得自己之前的担心是多余的，吴云飞好像真的是因为体力不支，而无法发挥出神秘招式，从而被王明辉钻了空子。

    不过不管怎么样，只要拳馆王牌战胜吴云飞，他们拳馆的知名度会迅速提高，影响力也会大幅度加强想想就让人觉得兴奋。‘王明辉 加油啊。’他在心里默念着。

    看着看着，叶城觉得有些不对劲，王明辉虽然是每一拳都结结实实的打在了吴云飞身上，但是没有一拳打在吴云飞的要害部位，而且看上去，吴云飞好像越来越轻松，而王明辉却是越来越吃力。吴云飞应该是再次使用了神秘招数。

    王明辉见第一回合时间快到了，他立刻调动全身力量挥出一拳。这一拳声势浩荡，这一拳犹如滚滚巨石，犹如带着千斤之力。

    这一拳毫无意外的再次打在吴云飞身上，吴云向后退了好几步，眼看就要退出围外了。第一回合结束了。

    第一回合，王明辉看上去占了巨大的优势，接着打下去，离胜利不远了。

    估计如果不是因为时间问题，王明辉能一鼓作气直接拿下吴云飞。

    台下那些观众一时之间高呼起了王明辉的名字，在他们看来王明辉的胜利已经成为了定局。

    叶城则是充满了好奇，吴云飞的新招到底是什么，让王明辉多次攻击他，他又有什么好处？会对王明辉造成什么样的影响？

    吴云飞在休息的时候无喜无悲，他淡淡扫了王明辉一眼。

    王明辉第一回合后半期打的是热血沸腾，不过他要尽力压下这份冲动，在第二回合稳扎稳打，等找到机会，抓准时几，再疯狂进攻。

    王明辉自己也感觉第一回合有什么不对劲的地方，他猜到吴云飞会因为体力不支而露出破绽，但从没想过吴云飞会在第一回合就会被自己如此击打。

    而且最奇怪的是，自己明明有好几拳是冲着吴云飞的要害打去的，但是都莫名其妙的打偏了。他相信自己就算再不会进攻，也不至于如此。

    回合间休息发时间很短，他还没有怎么思考吴云飞的奇特之处，第二回合就要开始了。

    承德拳馆的一群拳手全都站起来观看比赛，王明辉将会打败吴云飞，王明辉将要创造一个历史，缔造一个新的神话。

    他们激动地不能自己，他们呐喊为王明辉助威，他们要向全世界人说，看那，这就是我们的王牌，我们拳馆的骄傲。

    “加油。”陈航和陈锋齐声大喊着。王明辉第一回合后半段的连环有效进攻将他们心中希望的火苗迅速爆裂，已燃烧成希望之火，在心中熊熊燃烧，迅速蔓延。王明辉，他一定会背负着大家的希望，拿下比赛的。

    “或许要等到比赛的最后一刻，才会有结果。”叶城突然对大小姐说道。

    “我觉得王明辉应该在第二第三回合就拿下吴云飞了。”大小姐说道。

    叶城又认真的看了看吴云飞，“我总觉得吴云飞好像更加轻松了，他的体力恢复的太快了。”

    大小姐确实没看出什么端倪，吴云飞还是满头大汗。

    拳台上，王明辉开始了第一回合的套路，准备继续消耗吴云飞体力，同时用试探性进攻寻找吴云飞的破绽。

    只不过这一回，王明辉试探性进攻嗯速度明显加快了不少，还没试探几下，他就已经抓住了一个绝佳的机会。

    这个机会抓的很好，他的攻势立刻起来，连续几拳击中吴云飞，于是又开始了闪电般的进攻。仿佛又回到了第一回合，吴云飞节节败退。

    这一次，王明辉一直进攻，第二回合一整个回合的进攻，几乎都打在吴云飞的身上。

    但是吴云飞愣是没有一次被击倒。

    这时候，观众感觉有些诧异了，吴云飞他真的是体力不支吗？

    陈锋和陈航也有些心慌了，王明辉击打了吴云飞这么多次，但为什么吴云飞看上去还是那么轻松，他仿佛没受到一点儿伤害，反而状态越来越好？

    吴云飞的身上并没有一片通红，这真的是一个被连续击打的人吗？王明辉的重拳难道就真的无法在他身上留下痕迹吗？

    王川摇了摇头，打败吴云飞，谈何容易？吴云飞果然是留有后手的，他明显感觉出来，吴云飞的体力比比赛之前更加充沛。

    接下来的几个回合，王明辉还是继续抓住机会，连续进攻吴云飞，吴云飞还是节节败退，看样子被打的一场狼狈。

    但是观众欢呼不起来，他们感觉这是吴云飞故意为之。

    陈锋和陈航欢呼不起来，他们脸上一片凝重。

    大小姐也不再坚定的认为吴云飞会输，她的目光也深沉起来，叶城对战这么强大的吴云飞，会不会感到绝望？希望那场比赛不会影响到叶城的自信。

    吴云飞一直被打，一直被打到了第五回合。

    王明辉还是像以前一样寻找机会进攻，他现在大比分领先，优势占尽。

    突然，他毫无征兆的躺在了地上，眼睛里一片灰暗。

