    “哇，总裁本人都出面了，速度好快，而且这个态度值得点赞。”“希望可以说到做到！”

    “微博的员工好惨，所有人都失去了得奖的资格，不过正是这样才会更公平。”

    “哈哈，微博表示：这个锅太大，我们接不下，得赶紧发声明，以免引火烧身！”

    “我们竟然把总裁给炸出来了！”

    网友们纷纷留言并点赞，还有不少人转发了，使得这位平时不怎么露面显得很神秘的总裁也火了一把。

    江小白在剧组工作完后就要准备离开了，但出来后就发现郝思思正在角落里发呆，眼神显得有些呆滞。

    江小白步子停顿了一下，然后一拐弯，就来到了她跟前。

    “郝导？”她喊道。

    “嗯……啊！”

    郝思思乍然回过神，下意识应了一声，可当看到来人是江小白后就惊叫了一声，像是受到了什么惊吓似的。

    她的反应都把江小白给吓了一跑。

    “你喊什么？”她不满的瞥了她一眼。

    这里人来人往的，又不是单独的小屋子，自己出现有那么吓人吗？

    “……还不是你太凶了。”

    郝思思挪开视线，嘟嘟囔囔的说道。

    她对江小白有点阴影了，那天她在酒店“尾随”自己，然后还闯进自己的房间抢自己手机，宛如一个女土匪，当天晚上就把自己给吓的做噩梦了。

    你说说你一个女孩子，长的也好看，怎么举止就那么彪悍呢！

    “……都收工了，你还坐在这儿干什么？觉得身体太好了？”

    江小白被噎了一下，然后就问。

    “收工了？”郝思思这才反应过来，朝着外面看了一眼，发现天早就黑透了，这才后知后觉的拍拍头。

    她想要走，可刚迈步就迟疑了一下，朝江小白看了看。

    “干什么，有话说？”江小白发现了她的异常。

    想了想，江小白就想到郝思思似乎在一个小时以前就不正常了，那时她接了个电话，接完就神情恍惚的，然后人也不见了。

    原来是站在这里发呆。

    不过她发她的呆，怎么对自己却是欲言又止的？

    “那个，能耽误你一点时间吗？”郝思思迟疑的问。

    “十分钟？”江小白挑眉。

    “够了够了。”郝思思忙点头，似是松了口气。

    两人走到了无人的休息室，郝思思先酝酿了一下情绪，然后就说：“小曦她联系我了，想让我帮她发声澄清，我有点纠结……”

    “卓曦？她让你澄清什么。”

    江小白坐在她对面，双手环胸。

    “她最近有点难过，被针对的太惨了，她想要挽回一下劣势，我是她多年的朋友，而且有点人脉，她就想要借助这个帮她翻身。”郝思思叹道，眉头紧皱，看得出来非常为难。

    江小白看了她一会儿，“你既然不愿意，那何必纠结？是朋友就要什么忙都帮吗？”

    “可她都哀求我了。”郝思思叹气，“其实之前她让我抹黑你和刘潮也是因为她不停的哀求我，还常拿我们的交情出来说话，我也是没有办法才做的。”

    “你以为你帮了就有用？”江小白轻笑一声，“别说是你，就是现在我站出来替她发声，她也不可能挽回哪怕一点的局势。”】

    卓曦已经陷入了死局，想要翻身谈何容易？网友们都倒向刘潮，越是同情刘潮，就越是讨厌卓曦。

    况且卓曦也已经无法洗白了，她自己都承认出轨多人，“荡妇”、“不忠”、“出轨”这样的字眼始终环绕着她，再说了又有“五千万”这个大帽子盖在头上，她还能怎么澄清？

    五千万这件事是写在婚前协议里的，白纸黑字，她这边反驳澄清，那边刘潮就能直接晒图来实锤！

    在这种时候，郝思思又能起到什么作用？

    不仅没用，还凭白惹得一身骚，就连自己也会被骂。

    弄不好还会被网友人肉，然后把她以往不甚光彩的黑历史都给翻出来，落得一个灰头土脸。

    所以，何必呢？

    江小白说完，万万没想到郝思思的反应却是出乎她的预料——

    “你说你愿意帮她发声？”郝思思眼睛一亮，忙兴奋的问。

    要是江小白愿意站出来，那简直是太好了啊！

    她说话肯定比自己有用多了，毕竟在网络上，江小白是大名人，而自己只是在导演圈投资圈里有一点人脉，还是借助于老爸的，名字传到外面肯定没有几个人知道。

    要是江小白肯帮忙，那自己也算是不负使命了。

    江小白：……

    郝思思四不四傻！

    她这是什么脑回路？

    自己说的话是这个意思吗？

    “我不像你一样蠢，什么人都当成朋友。”江小白轻哼了一声，站起来：“被人当枪使一次就够了，你还巴巴的想被使第二次？你想找死，你就去，别拉上我。”

    郝思思听后一愣，然后就沮丧的耸拉起了脑袋，“可我们是朋友，我知道她这个人有点……可她以前在我很艰难的时候帮过我，她现在常拿这个来求情，我没有办法拒绝。”

    她和卓曦相处多年，早就知道她这个人不是传统意义上的好人，她男女关系混乱，人也认死理，很难听劝，但是她其实也不容易。

    她的家族看似和睦，但爸妈关系不好，爸爸又是个老酒鬼，喝醉后就会打老婆打女儿，大概就是这种家族带给她了不好的童年。

    圆满又幸福的童年会塑造出一个阳光的性格和温暖的性格，那相反，灰暗的童年带来的阴影是会伴随人一生的。

    从小被父亲打，母亲只会抱着她痛哭、自己却不反抗，这些带来的痛楚就让卓曦的性格有点扭曲，自我意识太强，别人很难扭转她的想法。

    从小父爱的缺失让卓曦在和异性相处时也有些困难，但她却很渴望这种爱，所以才会不停的更换男伴，甚至同时进行很多个。

    这会让她有一种被爱包围的感觉，哪怕她自己也知晓不对，可就是无法控制。

    郝思思也知道她不对，但因为她悲惨的童年经历，所以又控制不住的同情她。

