    他们知道，如果自己不听话，身后的巨大腿骨随时都可能落在自己的头上，想要活下去，只能乖乖的听话。

    七八个黄金部落的巨人，目含恨意的走到蛤蟆的洞口。

    “你们将这里围住，就算是死也不能让炽火金蛤逃跑。”

    荒云看着自己的部下，大声的吼道，这可关系到天灵根，绝对不能出现任何的意外。

    “是，少部长。”

    荒族部落众人齐声大喊，其状态与黄金部落的人，形成了鲜明的对比。

    随着外面的部署完成。

    方凡感觉到洞里的蛤蟆呼吸频率放慢了很多，似乎已经知道了外面的危险。

    “剑魂，关于炽火金蛤的事情，给我详细的讲讲。”

    方凡谨慎的说道，现在他们唯一的不足就是对于炽火金蛤不够了解，战斗起来如果发生什么意外很容易被其钻了空子。

    不过，幸运的是神魂空间内存在一个古老的剑魂，对于炽火金蛤了如指掌。

    “小子，炽火金蛤最早是洪天异兽，虽然并不凶猛，但是天生两种天赋，第一种是赤色毒火，这蛤蟆天生能够喷火，而且温度极高，堪比三味真火，并且还附带火毒。”

    “千万不要让毒火粘身，否则会很麻烦。”

    “第二种天赋神通，就是蛤蟆功，这蛤蟆功是类似于声波攻击，炽火金蛤能够发出一种特殊的声波，能够震碎身体内的器官，这个天赋神通很难对付，就算是在黄天时代，也很少有异兽能够抵抗得住。”

    听完剑魂的介绍，方凡皱起了眉头。

    虽然这个炽火金蛤说来不擅长战斗，但是能从洪天时代活到现在，足以见得他的不同寻常，可以说是极度的危险。

    尤其是这蛤蟆功，这攻击根本没有办法防御。

    “剑魂，这个炽火金蛤难道没有什么弱点吗？”

    方凡紧张的问道，这是重中之重。

    “弱点？他的弱点就在肚子上，不过很难被攻击到，肚子位置几乎是没有任何的防御，而且，它的防御并不高，只要全力轰中它一样能够杀死它，前提是能够打中他。”

    轩辕剑魂说完。

    方凡就看到，洞口已经被围的严严实实，黄金部落的人还有些犹豫。

    “我们上前。”

    荒云开口对着方凡说道。

    方法那闻言点点头，下意识的握紧了血剑，神龙臂也已经悄然的开启。

    越靠近洞口，炽火金蛤的呼声就越明显，就好像蛤蟆在方凡耳边喘气一般，而且从洞中流露出的气息，也浓郁到了极致。

    方凡估计，光泄露的气势来看，这蛤蟆足以达到了四级的巅峰。

    “开始吧。”

    方凡深吸了一口气，沉声说道。

    话音落下，所有人都做足了准备。

    黄金部落的人脸上明显的慌乱了起来。

    “快点。”

    荒云见此顿时厉声呵斥道。

    咚！

    咚！

    咚！

    被荒云这一声呵斥，黄金部落的人直接闭上了双眼，手中的巨大腿骨轰然的砸在了地上，发出了巨大的轰鸣声。

    那震耳欲聋的声音，在耳边响起，这一刻大地都仿佛颤抖了起来。

    方凡死死的盯着黝黑的洞口，手中的血剑也在轻轻的颤抖。

    全身真气涌动，神龙精血快速的流动。

    此时，方凡的状态已经调整到了最佳状态。

    动了！

    突然，方凡神色一凝，腿骨敲击地面的声音中，方凡已经分辨出了炽火金蛤的声音。

    下一秒。

    方凡瞳孔骤然的收缩。

    黝黑的洞口瞬间喷出了熊熊的火焰，洞口外面的一切，瞬间被烧成了虚无，而且这火焰还有附着性，其中三个黄金部落的巨人被火焰沾到。

    只见，那豆丁般的火苗瞬间成为了燎原之势，三个黄金部落的巨人在火焰中渐渐的化为了灰烬，身上的皮肤，毛发全被燃烧殆尽，只留下了一地的黑灰。

    好恐怖！

    蛮族巨人的防御力，方凡可是很清楚的，沾染到这火毒竟然连五个呼吸的时间，都没有挺过去。

    方凡微眯着双眼，这火焰实在太恐怖了，自己必须要万分小心。

    然而，这股火焰的喷射不过是刚刚开始，就损失了三个黄金部落的巨人，荒云见此心中也是一阵庆幸，幸亏自己机智，没有安排自己的人守在洞口，不然损失惨重啊。

    哇哇哇！

    随着一声急促的怪叫，一个巨大的蛤蟆出现在了众人的面前。

    炽火金蛤已经出现了。

    全身赤红色，大概有五米见方那么大，看起来非常的笨重，身上还有五颜六色的毒囊，还有明晃晃的倒刺。

    炽火金蛤的眼睛很大，而且非常的明亮，那目光扫向眼前的不速之客，充满了不屑以及怨毒。

    刚一出现。

    便在方凡震惊的眼光中，嘴巴张的巨大。

    那剩余没有被毒火波及的黄金部落的巨人，其中一个瞬间消失了。

    方凡看着炽火金蛤肚子颤抖了一下，顿时有些口干舌燥。

    他的心眼都没有看清，这巨人是怎么被吞进肚子里的。

    太快了！

    “方凡，你要小心，眼前这炽火金蛤不光是成年的，看其模样也是身经百战的存在。”

    轩辕剑魂凝重的说道。

    “不用你提醒，我也看的出来。”

    方凡没有好气的说道。

    而此时，剩下的那些黄金部落的巨人，这才反应过来，一时间怒啸连连，挥舞着手中的巨大腿骨，向着炽火金蛤冲了过去。

    他们也是被逼无奈，身后有着荒族部落的人逼着，身前有洪天异兽虎视眈眈，前后都是死，不如拼命将炽火金蛤杀死，他们还有可能活下去。

    炽火金蛤淡定的看着蛮族巨人高举腿骨冲了过来，就在蛮族人手中的骨头马上要落在炽火金哈的身上时候。

    炽火金蛤猛的转过头来，原本小山一样的身子再度膨胀起来，眨眼间便增大了足足两倍。

    哇哇哇！

    随后又是一声古怪的蛙叫从炽火金蛤的嘴中发了出来。

    方凡见此后脊发凉，脸色大变。

    不好，这是蛤蟆功！

    没有任何犹豫，方凡直接封闭了自己的听觉神经。

    与此同时，那些高举腿骨的黄金部落的巨人，身子突然颤抖了起来，随后像是没有了骨头一样，瞬间瘫软在了地上，地上流出一地的血液。

    死的不能再死了！

    离的远的那些荒族部落的蛮族人，此时也非常的难受，双手捂着耳朵痛苦的嘶吼了起来。

