    外面风吹得树叶哗啦啦做响，有些冷有些凉。

    而水榭内却温暖如春，他和她一个躺一个坐，一个睡的昏天黑地，一个在旁边温暖相守。

    这美人靠毕竟有些坚硬，她睡一会后大概有些硌得慌，她微皱着眉头翻了一个身。

    帝拂衣看看那美人靠再看看她，想了一想，便将她轻轻抱起来，揽在了怀里……

    他的身上比美人靠自然舒服多了，又软又暖，她稍稍翻了一下身，双臂无意识地抱住了他的腰，这样就更舒服了。

    帝拂衣却有些僵住了，明知道她这只是无意识中的动作，他居然觉得很暖，心里像是被温暖的小手抚摸了一把。

    她应该是相信他的吧？

    他没有动，就这么坐着，抱着她，当她的靠枕当她的床……

    ……

    顾惜玖一夜好睡，醒来的时候习惯性看向临床……

    她看到的不是帝拂衣那张大床，而是美人靠。

    她顿了一顿后，终于想起昨夜的事情，想起自己离开了他的寝殿，现在睡的是水榭……

    “醒了？”一道声音自旁边响起。

    她下意识回头，见帝拂衣坐在她旁边一条花梨木案几前，正在勾画着什么。

    顾惜玖有些懵：“你怎么在这里？”

    帝拂衣笑了一笑，没说话，继续在那里勾画。

    其实这情景这些日子很常见，顾惜玖和他生活了这十几天后，就知道这位左天师其实很忙的，每天有很多的文书需要他批改，顾惜玖都不知道他从哪里弄来这么多的文书，每天一大早沐风总会送进来一大抱……

    这几天她每天早晨起床时常常看到的就是他坐在那里批改文书的背影。

    当然，他那时是占着她的壳子，她看到的背影也是她自己的背影——

    也不知道怎么回事，就算那时他用着她的壳子，当坐在那里的时候也给人一种很安定很值得人倚靠的感觉。

    顾惜玖摇摇头，把这种感觉摇走，她坐起身，一件衣袍自她身上滑下来，她一把捞住将落未落的外袍，拎起来看了看，是他的——

    看来她睡着以后他找了来，怕她冷就给她盖上了外袍。

    他暖起来的时候真要命！

    让她好不容易才坚定下来的心又有动摇的趋势。

    她微吸了一口气，制止住自己莫名其妙的感觉，咳了一声起身，将外袍给他丢回去，洒脱地一笑：“谢你的外袍，谢了啊。”

    帝拂衣看了她一眼，知道她这是极力想把两个人的距离拉回到普通朋友的程度，眼眸微微一深，也笑了一笑：“你和我永远不必如此客气。”

    顾惜玖假意听不懂他话中之意，看了看他桌上画的东西，那是一种阵法——

    “外面布置好了吗？”她问。

    帝拂衣用手指点着桌上的阵法图：“惜玖，这阵法图我又完善了一些，你过来看看，可有什么要补充的？”

    一谈到正题，顾惜玖终于松了一口气，果然过去看那阵法图了，先是听他讲解，低头在那里研究一阵，开始提出自己的意见。

    