    正所谓知己知彼方才能百战百胜，李辰想要对付樊子盖，那么首先就得明白，樊子盖到底在搞什么名堂。而想要弄明白这一切，就得前往山东济南府。

    说起山东，就得明白这个唐壁是什么人。唐壁也是门阀世家之人，官封济南府节度使，镇台大将军。人送外号，山东帅。

    济南府这是山东地界最富裕最大的城市，这要是隔二十一世纪，这就叫省会。唐壁这个官那就等于是山东省的省高官，加济南军区的一把手。这就等同于山东地界的军政权利，被唐壁一把抓了。

    唐壁可不仅仅是世家门阀之人，他还有一个一般人不知道的隐藏身份。他还是北平王罗艺的徒弟，他这一身的武艺都是跟罗艺学的。

    当然，由于罗艺是听调不听宣的镇边北平王，为了避免被猜忌弹劾，唐壁这个身份是保密的，一般人可不知道。

    山东帅唐壁，他也是门阀之人，他的利益和门阀世家是绑在一起的。在山东地界上，有着他与樊子盖狼狈为奸，想要查清楚这一切只怕不是那么简单。

    不过好在，李牧手中有秦琼这张王牌。秦琼那可是号称交友似孟尝的人，秦琼交的这些朋友当中，那可不仅仅是单雄信这样的土匪，官面上的朋友可也不少。

    可以这么说，但凡是和秦琼相处过的人，就没有不敬佩秦琼的为人的。派秦琼偷偷回到山东打探，若不出意外的话，应该是能打探出一些消息的。

    徐茂公定了计策之后，李牧派人叫来了秦琼。将这件事告诉秦琼之后，秦琼也是爽快的应了下来。

    “上将军放心，我在济南府官面上的朋友不在少数，必然能够打探出其中的消息。”秦琼应道。

    秦琼也知道这件事容不得马虎，打李牧这里接了命令，立刻便出发前往山东济南府。秦琼临走之时，就带了樊虎和连明两人。樊虎，连明也在济南府历城县当过马快，对于济南府十分的熟悉。

    这次回去，秦琼没有带罗士信。罗士信脑瓜子不灵光，他们这次又是执行秘密任务，带着罗士信秦琼生怕是误了事情。

    李牧这边，秦琼带着樊虎，连明令人是当天就出发了。秦琼等人是马不停蹄，日夜兼程往山东济南府赶路。

    另外这边，苏夔则是有意在拖延时间，足足拖延了一天半的时间之后，在张衡和李渊多次催促之下，苏夔这才代表大理寺与两人一起出发。

    在说秦琼这边，秦琼，带着樊虎和连明两人，那是一路的紧赶慢赶。饿了他们就吃些干粮，晚上也走在哪里就住到哪里。就这么接连敢了几天路之后，总算是来到了山东地界。

    这个时候，秦琼看着眼前的岔道就出了神。这两条岔道，往左边走这是去历城县的，再往前三十里那就到了历城县，也就是秦琼的老家。

    右边这条岔道他是去济南府的，沿着右边这岔道往前走，七八十里路也就到了济南府了。

    樊子盖所言，皇杠是在济南府的，查验皇杠的队伍也是前往济南府的。所以，秦琼等人想要先一步弄明白怎么回事，也得前往济南府。

    秦琼这可是离家好几个月了，过年可都没在家里过。家里有老娘，媳妇不说，还有两个没多大的孩子。说是不想家，那是不可能的。

    好几个月了，秦琼重新来到这熟悉的路口，心中不由的有些思家的情绪。想一想在往前几十里便是自己的家了，秦琼的眼睛不由的有些湿润。

    樊虎，连明两人看着秦琼楞在了这里，自然明白秦琼这是想家了。樊虎，连明这是俩光棍汉子，别说没有媳妇孩子了，就连老爹老娘都故去多少年了。

    他么俩人是孑然一身，没有什么牵挂，但是秦琼可是一身的牵挂啊。

    “秦二哥，要不然你先回家看看，我们俩先往济南府走。你马快，打一个来回，也耽误不了多少时间。”樊虎对秦琼说道。

    秦琼沉吟片刻，似乎是有些意动，转念之间，又十分坚定的说道：“怎能如此，我若回家必然会被人看到，到时候若是耽误了上将军的大事，岂不是罪过大了。”

    “走，咱们现在前往济南府，差不多正好傍晚能到。到时候可以趁着夜色进城，也免得让人看到。”

    说罢，秦琼一夹马腹，右边的这条岔道上掀起滚滚烟尘。

    “驾，驾，驾。”

    傍晚，天色刚有些黑，但是却还没有黑透，就是那种雾雾胧胧的时候，秦琼带着樊虎连明进了城。

    “秦二爷，您怎么来了。”

    “快进来，快进来。”

    秦琼带着樊虎连明来到一家客栈门前，刚一进这客栈立刻便被掌柜的认了出来。

    “莫要声张，我这次来有机密任务，给我们安排一个隐秘的住所。”秦琼对掌柜的说道。

    “二爷，住后院，您住我的后院。这后院平时没人，进出你们可以从后门过。每日饭时，我亲自给你送去。”掌柜的对秦琼说道。

    这家客栈的老板，与秦琼交情也是不浅，平日秦琼办案的时候，可没少来济南府。秦琼来济南的时候，便住在这里。

    三人安顿下来之后，秦琼便开始盘算起来，这件事应该去找谁打听。想要弄清楚这其中的经过，想要知道这库房当中有没有皇杠，那么就得从唐壁身边的人打听。

    这个人的位置不能太高，要是太高了，那必然是唐壁的亲信。就算这关系在深，人家也不能给秦琼说。同时，这个位置还不能太低。这样至关重要的事情，若是位置低了，只怕也很难清楚这其中的事情。

    秦琼的朋友那可是真的多，思量了片刻之后，秦琼脑海当中便有了任选。这两人名为任景司，铁子建。

    任景司和铁子建是山东帅唐壁麾下的旗牌官，旗牌官这个官职不大，但是干的却是传递命令的活。也正因为如此，旗牌官一般来说反而能够接触到一些机密的事情。

