    扬比预定仿谈时间提前半个小时来到天空卫视。毕童来的不仅仅是他自己，还有王准、刘德政、席若琳三个演艺界大牌，虽然张扬打心底不怎么待见这帮演艺界明星，可今天人家是专程为自己捧场，于情于理自己都得早点到达表示礼貌。

    跟着海兰来到化妆间。专业化妆师帮助张扬装扮了一下，他忽然想起当初在春阳接受海兰专访的时候，两人在化妆间火热激烈的一幕，双目笑意盈盈的看着海兰，海兰网巧也在看着他，两人都觉察到对方眼中的暧昧，猜到对方此时心里在想什么。

    张扬笑眯眯道：“这里期七妆间不如春阳！”

    在场人只有海兰知道这厮话里的含义，俏脸微微红了红，轻声道：“张先生，您的台词准备好了吗？”

    “以我的口才还要准备吗？”张大官人对自己的口才颇为自信。

    大牌就是大牌，其他三位嘉宾直到上午十一点才姗姗来迟，席若琳这还不断地抱怨说打扰了她的好梦。依着张扬过去的脾气，早就抓着她的小胳膊，拎小鸡一样把她给扔出去了，不过现在他已经有了大局观，孰轻孰重他是知道的。

    访谈进行的很顺利，先是张扬对着镜叉侃侃而谈，然后三位嘉宾轮番出马，原本张扬还有些担心席若琳胡说八道，可人家出镜之后就如同换了一个人似的，对清台山极尽溢美之辞，说得跟真的一样，表现出的感情比张扬这个春阳人还要炽热浓烈，张大官人不得不深感佩服，专业就是专业。上了镜头是一个人。在生活中又是一个人，他不由得联想起郭志强沉迷不已的那个三级女星谢丽珍，这帮影星的感情观的确不好琢磨。

    采访结束之后。王准对气质优雅，落落大方的海兰产生了很大的兴趣，忙不迭的邀请海兰参加他的下一部电影，被张扬冷冷看了一眼：“我说你好歹也是一知名大导演，咱可不能见到美女就色迷迷的，这样不好！”王准哭笑不得。

    海兰对影视方面的发展也没有任何兴趣，婉言谢绝了王准的邀请，王准这次还专门带来了他过去拍摄的清台山和江城老街的风光素材，提供给天空卫视免费使用。他这样慷慨的目的就是为了清台山影视外景基地二期工程。张扬虽然不是什么高官，可王准却充分认识到张扬在江城所拥有的实权。只要张扬点头这件事也等于成功了一半，所以采访结束之后刘德政和席若琳早早离去，王准却专门留下来陪张扬聊天。

    张扬也意识到这次王准对影视外景基地超乎寻常的热心，笑眯眯道：“王导，你是不是在这里面有股份啊？不然怎么会这么热心？”

    王准被张扬道破了心事有些不好意识的笑了笑，他也没有隐瞒。低声道：“龙盛股权重组，我已经进入公司董事会！”

    在张扬的印象中龙盛电影公司的大股东好像是安家，他皱了皱眉头道：“安家不管这件丰了？”

    王准道：“你还不知道啊，安德恒在两月前已经将龙盛的股份转让出去，歌美也是一样，否则郑唯高也不会成为董事长！”他所说的郑唯高就是那介。纨绔子郑伟霆的父亲。

    张扬点了点头，看来安德恒虽然被安志远成功清除，可是他给安家带来的损失也是很大的。

    王准低声道：“最近古装武侠片市场回暖，对于外景的要求也相对提高，所以影视外景基地变的十分重要，我们综合考察了内地的很多影视基地，成本最低的还是春阳。希望张处长多多费心。”

    张扬叹了口气道：“我本以为你们这帮搞艺术的都对钱看得很轻，想不到你表现的就像个商人。”

    王准笑道：“我是商业片导演！”

    张扬在天空卫视接受专访的时候，郭志强也没有闲着，这厮将特种兵潜伏的本领发挥的淋漓尽致。守在电影公司门口，当郑伟霆不出所料的出现在电影公司门外接谢丽珍的时候，他把新买的克林顿面具套在头上，然后闪电般冲了出去。郑伟霆那身子骨在郭志强的面前根本没有任何还手之力，被他拖出敞篷跑车狠揍了一顿，打完之后，郭志强拔腿就跑。

    不是冤家不聚头，郭志强又遇到了正在当值的徐美妮，性情倔强的徐美妮紧追不舍，两人你追我赶的跑了三条街，在清醒的状态下徐美妮当然不是郭志强的对手，眼睁睁看着他从自己的面前跑掉，不过她从身形体态上已经认出了是郭志强无疑。

    郭志强兜了一圈，气喘吁吁的返回酒店，张扬已经回来了，手里正拿着电话，有些古怪的看着郭志强。

    郭志强道：“谁？”他毕竟有点做贼心虚。

    “徐警官，你认识！”张扬把电话递给他。

    郭志强本想让张扬说自己不厄用”可没想到他泣么干脆利落的把自只给卖了，只能硬着唤忧洋起了

    话。

    徐美妮愤怒的声音从电话那端响起：“郭志强。你别以为带着个克林顿面具就能够瞒过我的眼睛”你”我认出你了”她也累的够呛，扶着公用电话喘个不停。

    “你说什么？什么克林顿？还他妈布什呢？我堂堂一个**员，至于干这样的事情吗？。

    “无耻！你给我等着，我抓到你看你怎么说！”徐美妮挂上电话。

    郭志强觉着有些不对，跑到阳台上探头看了看，发现身穿警服的徐美妮正向酒店大门走来，他慌忙返回屋内，将身上的衣服全都脱了下来，拿着钻入了洗澡间。

    张扬哭笑不得的看着这厮，被香港女警追到要脱衣服的地步，这哥们也忒惨了一点。没过多久，就响起了敲门声，张扬起身打开房门。徐美妮俏脸通红气喘吁吁的出现在门外，连追了三条街，跟跑长跑的滋味也差不多，她向室内张望了一眼：“郭志强呢？”

    张扬向洗澡间努了努嘴，然后拉开房门：“洗澡呢，要不要等他出来？”

    想不到徐美妮当真走了进来，搬了张椅子对着洗手间的房门坐下：“郭志强，你想躲是不是？我看你能躲到什么时候？”

    郭志强在里面装腔作势道：“哪位啊？我洗澡呢！”

    “你不是戴面具吗？行，有本事，你把你手臂上的胎记也给盖住

    里面脱得光溜溜的郭志强愣了，他扬起自己的左臂，看着自己肘部的胎记，心中这个懊恼啊，我他妈怎么这么大意啊。这么明显的标记怎么忘了掩盖了？

    张扬赔着笑凑了过来：“徐警官，怎么回事儿？”

    徐美妮没好气的瞪了他一眼道：“有人在大街上把郑伟霆给打了，以为带着克林顿的面具人家就认不出他来！”

    张扬一听就知道是郭志强干得，这混小子比自己还不省心，昨天已经闹了这么大的动静。如果不是安语晨出面协调，恐怕他早已经被驱逐出境了，想不到他今天还敢这么干。张扬故意道：“志强，你不是上午都在房间内睡觉吗？。

    “出去就出去。谁怕谁，我可没穿衣服再”。

    徐美妮双目盯住浴室房门一动不动道：“有种你就光着屁股给我滚出来，我倒要看看你是什么德行！”

    张扬心中暗赞，这徐美妮的彪悍性情比起何歌颜不遑多让，他低声道：“我说徐警官，有胎记的人多了，咱也不能一口咬定就是郭志强干的，明天我们就离开香港了，你放心我片刻不离的看着他，一定不会再出事！”他这么说等于替郭志强认账了，徐美妮咬了咬嘴唇，她坚持道：“不行，今天他必须给我出来，我就是要亲眼看看他的胎记！”

    郭志强被逼无奈。终于还是围着浴巾走了出来。他来到徐美妮的面前伸出两条手臂道：“你想抓就抓，看着办吧”。

    徐美妮看了看他胳膊上的青色胎记，冷冷点了点头，却出乎意料的没有拿出手镝，转身向门外走去，来到门前丢下一句话道：“从现在开始，不要让我看到你在香港出现！”

    张扬和郭志强都没有想到徐美妮会这么轻松放过了他，两人诧异的对望着，过了好半天，张扬方才道：“不对啊，她不是秉公执法吗？怎么把你给放了？”

    “我也纳闷啊！可能是她没证据吧！”郭志强所说的倒是实情，单凭一块胎记无法断定他就是打人的凶犯。

    张扬笑道：“我怎么觉着她好像对你有意思啊！行啊哥们，这警花不错！”

    郭志强到没往这方面想，他摸了摸湿漉漉的后脑勺道：“就我这样也有女人喜欢我？”

    “我看十有**是她看你可怜，同情心泛滥一不小心就变成爱心了！”

    郭志强笑道：“你再胡说八道小心我揍你”。这边刚刚挥起拳头，浴巾却被张扬一把给扯掉，吓得郭志强双手慌忙将要害捂住，张大官人笑着摇了摇头道：“比起我，还是差了一点点！”

    徐美妮之所以放过郭志强一是因为缺乏确实的证据。还有一个原因郑伟霆这个人的口碑并不好，平日里仗着有几个臭钱，玩弄女性，流连欢场，声名狼藉。郭志强下手揍他也有分寸，并没有造成重伤害。

    加上徐美妮昨晚亲眼目睹郭志强被围殴，今晨已经抓住了两个参与围殴郭志强的小混混，初步审问表明他们的确是受了郑伟霆的指使，不过徐美妮向上司汇报之后，上司处于种种考虑，将这件事押了下来，所以徐美妮在心理上还是很同情郭志强的。不然向来恪守原则的她，不会对郭志强网开一面。

    张扬去香港的时候是孤身一人，回来的时候有郭志强相陪，郭志强也是皮糙”丁二辈，经过两天的恢复。脸上的淤青已经消褪了七七川，叫为江城并没有直飞香港的航“班。两人还是选择东江下机。

    张扬的吉普车就停在东江机场停车场，这次回来，还通过国安的关系开了张特殊通行证，不然安老送给他的北海寒玉匣也不能顺利入。

    回到吉普车内，从手套箱内拿出手机，刚刚打开，就收接到了胡茵茹的电话，她的声音充满了愤怒：“张扬，你怎么回事儿，这么多天去了哪里？”

    张扬乐呵呵道：“怎么？想我了？咱俩是纯洁的革命友谊，啥时候又开始升华了？危险啊！”

    胡茵茹怒道：“你少跟我嬉皮笑脸的！我问你，你们江城市政府怎么那么不讲信义。当初你们大张旗鼓的搞伏羊饮食文化节，搞招商大会，我专门给组织商团过去，意向也签了，怎么说变就变？。

    张扬被她的一通火给弄懵了：“我说你慢点说。我网从香港回来，时差还没倒过来呢，反应不过来！”

    胡茵茹气呼呼道：“屁的时差？你当是去了美国啊？我告诉你张扬，我这次为了你的招商活动用尽了人情，生意场上最讲究的就是信义，市政府怎么着？市政府也得守信！”

    张扬苦笑道：“我说胡茵茹同志。我亲姐姐，您先别急着生气，咱们见面再说。我刚下飞机，你让闹明白了再发火好不好？”

    胡茵茹发泄了一通气好像顺了一点：“你请我吃饭”。

    “成！去哪儿啊？我这就开车过去！”

    “甲鱼王。那儿的甲鱼泡饭不错！一个小时后见！”胡茵茹说完就挂上了电话。

    张扬愣了愣，怎么现在的女孩子都跟甲鱼过不去。

    郭志强这会儿倒是老实了，等张扬打完电话，笑眯眯去拿他的电话：“给我用用！”

    张扬没好气瞪了他一眼，开车向甲鱼王而去。

    郭志强这个电话居然是拨到了香港，直接打到了徐美妮的手机上：“你好！徐小姐。能记起我是谁吗？”

    张扬忍不住看了他一眼，却见郭志强眉开眼笑的一脸风骚样，心头这个诧异啊。这厮变心还真快啊，在谢丽珍那儿碰了壁，马上又转向了徐美妮，过去他还以为郭志强一根筋呢，看来这厮也不是一棵树上吊死的人物。张扬真有些怀疑，郭志强之前对谢丽珍的痴情都是伪装出来的，其实郭志强喜欢谢丽珍就是一种追星族似的迷恋，这会儿梦醒了，整个人顿时明白了过来。

    那边徐美妮早就听出了郭志强的声音，没好气道：“是不是想投案自首让我抓你？”

    “不麻烦你了。我到江城了，你要是真想抓我。你飞过来，我保证好酒好菜的招待你！”

    徐美妮听到他离开了香港，口气也缓和了许多：“我说郭志强，你这集大人了。别跟个小孩子似的，做任何事之前都要考虑后果，不可以这么冲动！”

    “你还挺关心我？”

    “还有事吗？我还要值勤！”

    “再聊一会吗？”

    “电话费好贵的！”

    “没事，我公款报销！”

    徐美妮显然没有闲情逸致跟他废话，毫不客气的挂上了电话。郭志强有些失落的听着都嘟的忙音，感叹道：“有性格，我喜欢，张扬，我这次可能真的恋爱了！”

    张扬没好气的瞪了他一眼，一把抢过自己的手机：“想发骚自己找个没人的地方解决，少他妈浪费我的电话费，还有。回到江城马上还我钱！”

    “俗，俗不可耐，我都不乐意搭理你！”

    “你要是蹭我车回江城，过路费油费算你一半！”

    “人情冷暖啊！这些道，已经没有友情可言了！”郭志强抱怨道，其实他压根没打算最近返回江城。怎么也得混到这张脸恢复差不多才回去。

    因为塞车张扬和郭志强来到甲鱼王的时候比预定时间晚了十多分钟，胡茵茹已经在那里挑选甲鱼了，她本以为只有张扬一个人过来，看到郭志强也跟来了。慌忙向那小伙计道：“喂！换一只，那只，大的，对，对！正伸脖子的那个！”

    张扬和郭志强凑了过去，张扬笑道：“**好大！”

    胡茵茹可不像其他女孩子那么忸怩，瞪了张扬一眼：“你还是国家干部呢，耍流氓是不是？小心我检举你啊！”

    郭志强趁机打击报复道：“真是，现在流氓都混入干部队伍了，这种人该进培班了”。

    张扬笑道：“我正在党校培呢！”<!--over-->

