    因为想要用着这样一个借口再对这个人进行挽留。

    Coco告诉她，乔柏应该就在这两天时间便会找上她谈合约的事情，因为他的工作已经全部结束，而乔柏也多次提起这个事情。

    所以，她知道，不管怎么样，她是真的留不住人了！

    正好，接着唐靳御说的这件事情来留下乔柏。

    她唯一能够庆幸的是，这件事情，乔柏答应了！

    多么的卑微，这段感情，现在能够维持的只有七天时间。

    唐依依视线落在面前的合同上，上面乔柏的签名那样刺眼的落在上面。

    一个星期，又能够做些什么了？

    似乎一切都不能够做。

    唐依依抿唇，想要扬起唇角，却发现根本不能。

    手机响起，唐依依深呼吸，克制住自己的情绪，伸手拿过手机，看着上面唐靳御的来电，她慢慢的接起来。

    “忙完了吗？”电话那头唐靳御的声音低低的响起。

    “嗯，忙完了，他答应了。”

    “你哭了？”唐靳御皱眉问。

    即便是唐依依掩饰得很好，可他还是从那鼻音之中听到一丝不对劲。

    “没有。”唐依依轻笑：“哥，你耳朵出问题了。”

    唐靳御没有拆穿她，可是却选择了沉默。

    “哥，接下来我要怎么做？”唐依依转移话题道。

    “依依，如果……如果你觉得难受，那就算了。”唐靳御终究是疼惜这个妹妹，不管怎么样，如果会让她难受，有些事情，他还是会选择暂停。

    “没有委屈，也没有难受……”唐依依轻笑，可是在唐靳御面前，终究还是会卸下所有伪装的外壳，眼底再次落下：“哥，我其实很高兴的，即便我知道这次的婚礼是假的，可我还是想着，能够和他以这样的身份相处几天……”

    多么卑微的话，唐靳御只觉心疼，甚至于，他忍不住想要对乔柏动手。

    他家小公主，怎么就让人这般欺负了去！

    “哥，我真的没事！”唐依依再次开口，害怕唐靳御会牵扯到乔柏那里去。

    因为知道，为了乔柏的事情，很多事情，唐靳御都忍了下去，她真的担心哪天唐靳御会对乔柏动手。

    她不想要乔柏受伤。

    “哥，我等会儿还有一个会，你把接下来几天要做的事情发给我，我等会儿会议结束再看，晚上回来和你商量。”唐依依轻笑着开口。

    唐靳御何尝不知道她是在拒绝这个话题，他识趣的没有再继续，轻轻道：“晚上回来再说吧。”

    “嗯，好的。”唐依依挂断电话。

    起身，她朝着落地窗的落地窗走去。

    站在窗户口的位置，视线注意到远处的高楼大厦，心里却一点点沉到谷底。

    -

    唐依依和乔柏要结婚的消息，一整天的时间都霸占着热搜第一，经过一整天的发酵，非但没有要降下来的意思，反而热度越来越高。

    这一次不同于往常任何一场绯闻，因为这是唐氏的总裁和乔柏的绯闻，而且这个新闻从开始到现在这么长时间，不但唐氏集团没有对此进行辟谣，而且乔柏也没有对此说任何的话。

    甚至到最后，唐氏集团旗下的电视台都一同报告了这件事情。

