    第二场的比试还是在之前的场地，而且也是所有人一起参加的比试，只不过跟第一场不同的是，这一场比试要更加的困难。

    在学生们还在休息的时候，赤犬他们这边的人，大多数都已经知道了第二场比试的规则，之前负责解说的那位军官又再一次说起了跟大家解释起来。

    “这第二场比试是由萨卡斯基大将提出的，将五十六个学生放在同一个场地，每个人身上各有一块玉牌，一块玉牌积一分，而比试的规则就是争夺玉牌，最后谁的玉牌最多，积分就越高，以积分来定排名，最后决出双方的胜负。”

    “这么简单？”

    之前有很多高层都是知道规则，但也有一些人不知道规则，所以听到这话，顿时十分疑惑。

    说话的那位军官笑着说道：“当然不会那么简单，因为这一次不会分队，一个人就是一队，最后哪一方积分最多，胜利的就是哪一方；当然，这个比试最难的地方就在于，所有人都是一样的，每人都拥有一个玉牌，一个玉牌就是一个积分，大家觉得，在这种情况下，正常人会做出什么选择呢？”

    顿时，很多人都陷入了思考之中，是啊，在这种局势下，该怎么选择呢？之前的队友现在也是竞争对象，外面还有那么多人看着，想要出彩，必然就要获得更多的积分，可玉牌就那么多，想要得到，就必须去抢别人的，而这个‘别人’，就包括了以前的队友。

    “啧啧，萨卡斯基，你小子真是够阴险的，居然想出了这么一个阴险的比试。”卡普满脸诧异的对赤犬说道。

    赤犬看着他，问道：“难道你觉得不好？”

    卡普盯着他看了一会，忽然哈哈大笑道：“哇哈哈哈，太好了，我觉得是太有趣了，既然是比试，当然是越有趣越好玩了，我很喜欢，只不过这些个小家伙实力差了点，要是换做我们去争夺的话，那就更有趣了。”

    听到卡普的话，在场的人都是面面相觑，之前他们还觉得赤犬选择的这个比试有些狠，可是比起卡普，好像还差了点。

    “不过这样一来的话，你麾下的学生也占不到便宜啊。”卡普说道。

    其他人也都是十分赞同，之前第一场比试，泽法的选择明显是偏向于他的学生，可是现在赤犬的这一场比试，很显然，根本没有关照自己人的意思，大家都是统一起跑线。

    赤犬淡淡的说道：“凭实力胜利，这才是我想看到的。”

    有人不明白赤犬的意思，可也有人懂了，很显然人家赤犬已经不是很在意胜负，更看重的是比试的过程。

    在赤犬等人说话的时候，那群学生也开始了比试，不过这一次他们所有人都是分散进入的场地，每个人携带一块玉牌。

    很快，所有人的目光都是放在了大屏幕上，而比赛也在很快迎来了精彩的过程。

    真正的战斗也就在这时候展开了！

    只见那些参与比试的人不断的相遇，有的人相遇之后就分开，这大多都是属于一个阵营的人，而两个阵营的人相遇之后，几乎是立刻就展开了战斗，彼此之间有胜有负，输的自然被夺走玉牌，而赢的人则是多一枚玉牌。

    但随着时间的推移，硝烟味就越来越重，被夺走玉牌的人，自然都是不甘，他们不自觉的将主意打到了别人的身上，这个‘别人’自然也包括了自己人，而在这过程中，一个个当真是无所不用其极，各种手段都上演出来。

    一开始的时候，因为各个学员都知道外面有直播播放，他们不知道那些电话虫到底在什么地方，但还是比较顾忌。

    可是这个世界上最不缺少的就是打破界限之人，终于有一个被夺走玉牌的学员忍不住对自己人下手了，利用偷袭的手段夺走了自己一方人员的玉牌，而这个学员的一举一动正好就被影像电话虫录制了下来。

    “砰！”

    泽法愤怒的拍在了椅把之上，将周围的人都是吓了一跳，所有人都是朝着他看去，只见他满脸铁青，强忍着怒气。

    众人都是憋住气不敢出声，他们也知道泽法为什么那么愤怒，因为画面上第一个打破界限的人，赫然就是蓝色一方，这是泽法教出来的学生。

    连一向喜欢开玩笑的卡普，这一次都没有出声，反而是目光诡异的看着赤犬。

    倒是赤犬冷冷的说道：“比试就是比试，若是抱有同情心，从而放松警惕，自然容易被人趁虚而入，这一场考试虽然也有区分，可但凡是个有野心的人，都会做出同样的选择，这只是第一个，但绝对不会是最后一个，所以也不需要觉得奇怪，换做是我们的话，恐怕大多数人也都会做出同样的选择。”

    众海军军官都没有说话，虽然赤犬说的比较现实，但毕竟是不太好看，这种事情还是比较忌讳的。

    只不过不管他们怎么想，比赛场地里的情形是真的乱了，已经不仅仅是红蓝双方的争夺，红方与红方，蓝方与蓝方，也同样展开了争夺，甚至还有人下手非常重，有好几个人都被打得受伤不轻，让比试的场面变得更加凝重，观看的人也都是屏住了呼吸。

    渐渐地，实力的强弱就分别出来，实力强的人，得到的玉牌越来越多，实力弱的人则还在为一块玉牌挣扎着，到了后面，直播的画面已经放在了少数人的身上。

    虽然有彼此攻击自己人的，但同样也有人展开了合作，而合作的对象，自然多数都是属于各自一方的人。

    比如蓝方就有一行五人，他们从一开始就联合起来，遭遇了许多红方的人，夺走了不少玉牌，每人都能分到两三块；再比如红方也有一行四人，实力都比较强，也掠夺了蓝方不少的玉牌。

    不过最引人瞩目的则是蓝方的一个独行侠，此人极为厉害，不但单独击败了红方三人，还击败了想要偷袭他的蓝方三人，他一个人就得到了七块玉牌，是所有人之中得到玉牌数量最多的一个。

    这个年轻的学生大约二十出头，长得魁梧干劲，在场的海军干部们都看得出来，此人的战斗力绝对是这群学生之中最出类拔萃的。

    赤犬看到这个人的影像，也是微微蹙眉，他忽然对泽法问道：“泽法老师，这个人不错，他叫什么名字？”

    一直铁青着脸的泽法，难得的露出一丝欣慰，说道：“这孩子是这群学员之中，我最看好的一个，天赋好，而且还很努力，他的名字叫做维尔戈。”

    其他人听到这个名字没什么反应，可是赤犬听到这个名字之后，眼神却是一缩，果然是他。

    堂吉诃德家族，后来的七武海多弗朗明哥的心腹，最高干部，第一代红心，维尔戈！

