    虽然赛斯现在还是个大学生，和平头哥差不多，甚至选秀前景还未必有平头哥好。不过秦昊知道他未来不会太差，自然愿意他加入。

    这下除了罗斯之外，要来的人都来了，“明日之星训练营”的阵容相比去年更加华丽，多了斯贝茨和小卡，还有库里兄弟。

    去年斯贝茨自己去“魔鬼特训”，没有来“明日之星训练营”，最后一个休赛期回来，头都给练秃了。

    今年斯贝茨还是决定和秦昊他们一起训练，他觉得自己去年可能练的不对，实力是提高了，但头发没了，再继续魔鬼训练就真要成卤蛋了。

    小卡作为秦昊的“卡哇伊”，自然也是不能缺席的，反正他也没什么事，也习惯了和秦昊一起训练，因为那样他进步更快。

    秦昊、巴特勒、平头哥、克莱、布朗宁、江枫、王磊、内内、路威、斯贝茨、小卡、库里兄弟，一共足足十三人。

    此外还有他们各自的训练师，秦昊的训练师巴里、伍德，江枫和王磊的训练师汉斯、奥古斯特，巴特勒的训练师斯内克......

    这加在一起已经超过了二十人。

    去年这个时候秦昊他们甚至还凑不齐两个五人小组，现在却是四个五人小组都够了，完全可以换着来。

    ......

    “开始吧。”

    秦昊说道。

    此时罗斯不在，秦昊就是众人当中最大牌的球星，又是“明日之星训练营”的创始者，自然是以他为首脑。

    众人纷纷换好装备，一边聊着天，熟悉彼此，一边进行自由训练。毕竟这次有不少新人，彼此之间并不熟悉。

    四十分钟的自由训练之后。

    众人停下，开始分组对抗。

    “我，路威、小卡、斯贝茨、内内，我们几个一组。”秦昊道：“王磊、江枫、巴特勒、克莱、史蒂芬，你们几个一组，没问题吧？”

    “没问题。”

    “ok。”

    众人都没意见。

    剩下的平头哥、布朗宁、赛斯，以及几位训练师作为替补。

    先是跳球，内内和王磊同时跳起，却是王磊先碰到球，把球拍到了后场，让内内有些意外，不由得多看了他一眼。

    作为一个内线，王磊的身高其实并不算很高，如今也不过210共分，不过他的身体素质很出色，所以既能打大前锋，也能打中锋。

    库里控制住球开始推进，到了前场之后和秦昊对位，他猛然一个变向突破，尝试过掉秦昊，但没有能够成功，随即把球传给了克莱。

    克莱拿球，面前是路威，他不由得暗喜，一个试探步，路威下意识的后撤，克莱把脚收回，直接三分出手。

    唰！

    球进。

    路威其实有反应过来，但两人身高差了十几公分，想封盖都分封盖不到。

    之后秦昊这组反击，秦昊来到前场之后要了个挡拆，斯贝茨提到上线，秦昊借挡拆突破，摆脱了库里，随后冲向内线，吸引防守之后往外传球，给回到斯贝茨手上，斯贝茨接球瞄了一下，一个轻松地跳投打进。

    后边几分钟双方其实更多的是一个试探和熟悉，试探对手，熟悉队友，攻防强度都不是很高，不过秦昊小组稳稳占据了上风。

    毕竟秦昊这边几个人都是76人队的，平时就在一起打球，彼此之间的默契要比库里那队强，还能打出一些不错的战术配合。

    对抗赛也有计分，但并没有分四节，只分上下班半场。

    上半场打了十几分钟，场上的球员也换了一波，之前没上场的布朗宁、平头哥、赛斯三人都上了。

    十几分钟下来，大家对彼此都有了一些了解，试探时间也差不多了。

    众人休息了一会儿，当对抗赛继续，秦昊给内内、斯贝茨几个使了个眼色：“差不多了，该认真了。”

    “嗯。”

    “嘿嘿，终于可以认真打了。”

    “刚才我都没发力，一直收着呢。”

    几人笑了起来，笑的有些狰狞。

    这时候库里一边上的则是库里、克莱、巴特勒、布朗宁，以及赛斯，而秦昊队依然是76人队五虎将。

    库里持球推进到前场，眉头微皱，他感受到了一股压迫力，对方的防守态度变了。

    “我们可要动真格的了。”秦昊冲库里嘿嘿一笑，眨眨眼，“怎么样，是不是很慌？”

    “一点也不，相反我很期待。”库里萌萌的笑了笑，打了个手势，巴特勒迅速靠拢过来，给库里做了个挡拆。

    此时库里队这边的阵容就没有内线，所以每个人都可以挡拆，每个人都可以持球，并没有明确的位置划分。

    借着这个挡拆，库里甩开秦昊，往旁边横移一步，秦昊心头一跳，连忙出声：“他要投三分......”

    果然，库里拉开空间，直接三分出手。

    唰！

    一声轻响，空心命中。

    内内冲秦昊歉然一笑，秦昊被挡住，他应该第一时间上去延误的，但反应迟了一些，也没想到库里这么干脆。

    这个三分命中之后，库里招呼队友，告诉他们要认真起来，因为秦昊队已经开始认真了。

    秦昊来到前场，面对库里直接单打，连续的交叉步，随后猛然后撤，一个撤步三分出手，以牙还牙，空心命中。

    “真准。”

    “是啊，史蒂芬和秦的三分球都很恐怖。”

    球场边上，几个人啧啧赞叹。

    不过他们漏掉了克莱。

    片刻之后，库里分球给克莱，克莱接球就投，又是一个三分球，伴随着“唰”的一声，也是空心命中。

    这并没有结束。

    几十秒之后，巴特勒也命中一个三分，之后还有赛斯，和老哥完成了一个手递手配合，也飚中三分球。

    一时间，库里队凭借三分多点开花，挽回了之前的颓势，之前他们落后了足足十几分，这会儿已经将分差缩小到了个位数。

    “这三分雨，都连成串了。”伍德咂舌。

    “是啊。”旁边站着的巴里连忙点头，“不只是史蒂芬准，克莱也很准，还有赛斯、巴特勒、布朗宁，全都能投。虽然没有内线，但这一波三分雨下来实在是太可怕了。”

    这就是“小球时代”的缩影。

    几个球员都能够处理球，都能投三分，哪怕没有内线，缺少篮板保障，可三分球投开，进攻端十分吓人。

