    洛晨曦看到她这副做作的表情，还有什么不明白的？

    她刚才还在奇怪，白心馨为什么会提出这样的要求。

    洛安国给她的资料里，并没有提到洛晨心小时候学过跳舞。

    现在看来，恐怕是洛晨心为了勾搭上豪门贵公子，后来下了苦功，学了一些特别的舞蹈……

    她还没来得及说话，朱佳妮适时走了过来，“心馨，你干嘛道歉啊？你又没说什么？”

    “佳妮，这事确实是我太欠考虑了。”

    “什么啊？你又没说错？再说，钢管舞怎么了？你思想不要这么古板好不好？现在钢管舞也是一种艺术！现在还有很多人，特意去学呢！听说还有比赛！”

    朱佳妮嗓门很大，毫不掩饰地叫了出来。

    白心馨赶紧拉了她一把，“佳妮，你……你快别说了！”

    嘴上这么说，她嘴角却掀起了一丝冷笑。

    这下，附近的宾客都听到了声音，震惊地看了过来。

    “居然是钢管舞！哪个豪门千金，会去学这种东西啊？”

    “是啊，这不都是那些嫩模想钓凯子，才去学的下三滥手段吗？”

    “学就学了吧，还这么大言不惭地说是艺术，哎哟，这脸皮厚得……”

    其实，朱佳妮说得也没错。

    现在不少年轻人确实可以接受钢管舞。

    但是，在思想传统的上流圈子里，却没人这么想。

    白心馨和闺蜜一唱一和，轻而易举，就把洛晨曦推到了千夫所指的位置上。

    穆亦辰的脸色，已经黑如锅底。

    洛晨曦甚至能够感觉到，他搁在她腰间的手臂，越来越用力，几乎要把她的腰都掐断了。

    洛晨曦痛得脸都白了，想开口说话，可穆亦辰却抢先一步出了声。

    “白心馨，你当我太太是什么人？有什么资格，要求她在宴会上表演？还有说什么钢管舞，有本事就拿出证据来，不然，我告你们诽谤！现在，给我太太道歉！”

    听到这话，白心馨不敢置信地瞪大了眼睛。

    “穆……穆大哥……”

    她以为，没有哪个男人能够接受妻子有这样的黑历史。

    穆大少这么骄傲的男人，更不可能。

    肯定会甩下洛晨曦，转身就走，从此把这个丢人现眼的女人，彻底打入冷宫，甚至马上跟她离婚！

    可谁知，穆亦辰第一句话，居然是责备她，还让她道歉！

    就连洛晨曦都有些意外，转头看向穆亦辰。

    穆亦辰冷冷地扫了她一眼。

    洛晨曦缩了缩脖子，转向白心馨。

    脸上依然是从容不迫的笑容，“白大小姐，还有这位不知道叫什么的小姐，我想你们搞错了。钢管舞这个东西，难度可是很高的，没练过的人，怎么可能跳得好？我可没这样的本事。你们把我捧得这么高，别人会误会的。”

    白心馨暗自咬牙，脸上却是怯怯的表情，像是被人欺负了一样。

    “嫂子，你别生气，确实是我说错话了，我不该提起这件事的……”

    都这种时候了，白心馨还不忘再抹黑她一把！

    洛晨曦神色愈加冰冷。

    可是，还没等她再说什么，主桌上的白老爷子，也听到了这边的动静。

    他拄着拐杖，在穆云峰等人的陪同下，亲自过来了。

    “心馨啊，你跟亦辰他们，在说些什么呢？怎么这么多人围着？”

    听到白老爷子的声音，神情低落的白心馨，眼睛陡然一亮。