    

    “未必，我在这之前已经去民政局查过顾小姐的婚姻状态了，顾小姐还是未婚。”霍堇琛从西装口袋里掏出一张未婚证明，摆在顾歆恬面前，接着说：“如果顾小姐不相信我说的话，可以自己去民政局查。”

    顾歆恬看着桌子上那张未婚证明出神，脑子里都是和霍堇言在一起的画面。

    印象中童妈和童伯从来没叫过她一声霍太太，他们是看着霍堇言长大的人，霍堇言的事情他们很清楚。

    可是，她不相信霍堇言会骗她，如果他们没有结婚，那结婚证是怎么回事？

    “顾小姐是不是在想，未婚哪来的结婚证？”霍堇琛说着，露出了儒雅的笑意，

    顾歆恬回神，抬眼看向他。

    这个男人好厉害，竟然能看穿她在想什么。

    他笑了笑，继续说：“结婚证是可以造假的，顾小姐难道不知道吗？”

    他的样子一点都不像是在开玩笑，所以，这是真的，她和霍堇言压根就不是合法夫妻？

    “我不相信。”顾歆恬大吼一声，夺门而出。

    她不相信任何人说的话，除非霍堇言亲口对她说他们不是夫妻。

    *

    X.T集团大厦。

    森鱼传媒距离X.T集团总部还是很近的，最多十分钟的路程。

    顾歆恬拼了命般的跑了过来，迫切的想要知道真相，就连脚上的一只单鞋都跑掉了都没发现。

    她气喘吁吁的在站在大厅前台，前台几位小姐见她赤着一只脚，凌乱的头发挡住了半个脸，不禁皱起了眉。

    最重要的，这个疯女人还说要找霍总，莫不是脑子有问题吧？

    霍总能见她？

    可职业操守让她们依旧淡定的微笑着回道：“对不起小姐，没有预约我们不能放您进去。”

    她准备上去找霍堇言，可却被前台的人给拦了下来。

    “我是霍……”

    她刚想说我是霍太太，可话到嘴边却还是哽住了喉，没有说下去的勇气。

    所以，从这一刻开始她就已经认定了霍堇琛说的都是事实了，对吗？

    那么她再去找霍堇言问个清楚又有什么意义？

    他爱她爱的那是真实，前世为她而死也是真的，他对她的每一份宠爱全都是真的，没有参杂半点虚伪。

    可是……

    唯一骗了她的也是最重要的结婚证。

    那是当初为了留下她不得已才做的事情吧？

    所以，只要爱是真的，其他的都不重要，对吗？

    那么有没有那张纸又有什么关系？

    无非就是以后再也没底气自称自己是霍太太了而已。

    …………

    想着这些，她露出了一抹苦涩的笑意。

    当她刚转身想离开时，却听见身后传来秦安逸惊讶的声音。

    “霍总，您看那是顾小姐吗？”

    顾歆恬听着声音，微微顿住脚步，却没勇气回头去确认。

    没有勇气像之前那样，见他就满脸笑意的飞奔过去，甜甜的喊一声：老公……

    她不敢回头是怕看见他就忍不住哭出来。

    就在她犹豫时，霍堇言从她身后将她打横抱起。

    熟悉的声音温润的从她耳畔传来：“鞋子呢？”

