    “小弟，你今天是不是踩狗屎了，竟然受到屠天这等风云人物的邀请？不应该啊，论颜值，我华天龙碾压你，论武道，我华天龙只落后你那么一丢丢。”

    “那他为何不请我？而请你？难道，你是他的私生子？”

    华天龙浮想联翩，一本正经的胡说八道起来，听的众人脸一黑，像看傻子般看着华天龙，柳无双几人则是故意拉开与华天龙的距离，满脸嫌弃。

    “多谢前辈！”

    楚墨根本懒得理会华天龙，而是朝着屠天微微躬身，随后在众人的羡慕与嫉妒的目光下，迈步朝着那古寺走去。

    之前与屠天联手，从天罗地网的西梁逃出，那时，楚墨便知道，屠天的身份绝不一般，如今看来，他当初的猜测是正确的。

    但楚墨有两个问题不解，那就是屠天因何被关在西梁底下密室？而且用那八爪龙锁将他锁死。屠天的实力刚才众人有目共睹，又是谁有能耐将他锁住？

    不过这些，对于楚墨来说，都不重要了，他现在心里只有一件事，便是询问屠天如何解那邪族禁毒的方法。

    当楚墨迈步走到那古寺面前时，一股奇特的气息将楚墨包裹起来，十分古怪，像是佛家之气，又像是邪族邪气，诡异莫测，玄乎至极。

    “请！”

    屠天爽朗一笑，与之前那邋遢模样判若两人，随后，当屠天话音刚落时，古寺外围那股奇异光芒瞬间消失全无，那股阻力同样也消失全无。

    见状，楚墨微微一愣，果然，这座古寺，是屠天所修！

    阻力全无，当楚墨踏进古寺那瞬间，一股奇妙的感觉涌上心头，那是一种说不清道不明的感觉，仿佛这座古寺之内，与世隔绝！

    这古寺之内，一尊偌大的佛像十分古怪，左手持花，右手持镜，诡异莫测。整个古寺之内，一尘不染，没有半点灰尘。

    “没想到，我们这么快就见面了。”

    屠天缓步走进，带着身后的香儿，立在那佛像面前，惆怅不已。

    “前辈，您武道如此之高，为何之前会被困在西梁密室？”楚墨望着屠天的背影，疑惑道。

    “往事陈旧，不提也罢，来，你可会下棋？陪我下一盘棋吧。”

    屠天收回思绪，随后朝着一旁的客桌上走去，只见在客桌上，摆放着一盘残局，当屠天走过去时，望着那盘残棋，淡笑摇头道：

    “这盘棋，下了几十年，结局，依旧如初。”

    说罢，屠天拿起一枚黑子，落在最边角处，而当楚墨目光移向那棋盘上时，眸子一缩，那落子之位，是死地，绝处逢生！

    “前辈落子此处，是因为佛家？”

    楚墨上前，坐在屠天对面，望着那一盘散棋，这盘棋，看似杂乱无章，实则条条暗藏玄机，一步错，满盘皆输，白棋如此，黑棋同样如此。

    “看来，你也懂棋，既然这样，那你便执白子，下完这残局吧。”

    屠天并未解释什么，而是将一枚白子递给楚墨。

    “那晚辈就恭敬不如从命了。”

    楚墨接过白子，这棋局，黑子，九死一生，还未落败。但白子，却因屠天那一黑子，成了死局，他这一子，意味着，两败俱伤，但白子损失更加惨重！

    也许，屠天是想与佛家一战，他死，佛家也不好过！

    此残局，楚墨依稀可以猜测到，这是他与佛算子几十年前的对局，只不过，结局未了。

    “前辈，人生如棋，一步三算，落子无悔，一招不慎，便满盘皆输，前辈此意，可否问过白子是否愿意？”

    说着，楚墨将手中白子落在对角处，这个位置，是在给黑子一个活命的机会。

    嗯？

    屠天眉头微皱，他不解，楚墨这一步棋是何意？

    “你明明可以一步置我于死地，为何却愿意退一步，你可知，你这一退，我便能翻身逃出这禁锢？”

    闻言，楚墨微微摇头，耐心说道：

    “前辈如今心道被枷锁，路数皆受限制，前辈这一子，虽然落败，但我同样损失惨重！这般结局，晚辈不愿意。”

    “既然如此，那我便不客气了。”

    说着，屠天执起黑子落向那棋盘最中间，誓有大举进攻之势，显然，楚墨刚才那一子，给了屠天喘息的机会。

    “高瞻远瞩，并非同归于尽！”

    楚墨摇头，将白子堵在黑子前面，顿时，棋局再次瞬息万变，白子占尽上风，欲有大吞黑子之势，这突如其来的转变，令屠天手中黑子一颤，掉落在地。

    “这……我……败了！”

    是啊，楚墨以退为进，让屠天溃败，输的彻彻底底，毫无反抗之力。

    “前辈执着太深，看不清这棋盘之道，同样，若是黑子这样下呢？”

    楚墨将棋局重整，而是执黑子落在白子的对角处，这一刻，屠天眸子一亮！

    和棋！

    没错，他的黑子若是落在那里，这棋局，便是和棋！

    本以为他这黑子必输无疑，但楚墨的这番下法，却将这棋局突然盘活。

    或许直到这一刻，屠天才恍然，原来自己的想法是多么可笑！

    “没想到，我活了这么多年，这阅历竟然还不如你。”

    屠天缓缓站起身子，他心中的结，此刻似乎已经有了答案，随后但见屠天走向香儿身旁，挽起香儿的小手，深情说道：

    “我心已有决定，你可愿等我？”

    香儿凝眸一笑，轻轻颔首，这么多年都等了，还在乎这几日时间吗？

    “小子，今日之事多谢了，待我了却心事，定当前去楚国，亲自上门致谢！”

    转过身去，屠天似乎心情好了许多，冲着楚墨哈哈大笑起来。

    楚墨淡笑回应，随后躬身朝着屠天肃穆道：

    “前辈，可否告知晚辈，那邪族禁毒，该如何解？”

    听到邪族禁毒时，屠天跟香儿的目光陡然一变，随后屠天似乎想起来什么轻声幽叹，摇头说道：

    “我也不知。”

    什么？

    屠天不知？这怎么可能！

    “你不必如此诧异，因为我确实不知，而我也听闻你的女友中了邪族禁毒，但我实在是无能为力。”

