    夜幕之下的阿戈斯篝火通明，经历过献祭和神战的民众感慨人活不易，决定吃好喝好，有钱赶紧花，庆祝又是和平的一天。

    王宫之中灯火如同白昼，官员们带着礼物前来庆贺国王克普斯嫁女，很高调的一场婚事，只因男方是宙斯之子。

    克普斯希望通过这场婚礼巩固王室的统治权，见识过神明之间的战斗，见识过举手投足便毁天灭地的威能，父凭女婿贵，轻易就收服了贵族们的忠心。

    婚礼有些仓促，但女方家里有钱，男方家里直接搬来一座金山，场面够了，也就没人在乎仪式过于草率。

    远离婚宴的阴影中，罗素端着金杯微微晃动，杯中的酒水蒸馏提纯，颜色不断变换。

    他在酿酒，使用电磁力。

    “今晚之后，你还会留在阿戈斯吗？”

    “怎么，你想和我浪迹天涯？”

    罗素闻言头也不回，他知道来者是艾娥，这个女人馋他的身子有段时间了，也就表面矜持，自以为没人发现。

    “不，只是询问一句。”

    艾娥微微摇头，神色复杂道：“我刚刚遇到了宙斯，他解开了我的诅咒，你是对的，我的命运和你、珀尔修斯息息相关。”

    “在哪见的，牛圈还是那匹天马……那啥，我的意思是，宙斯帮你解开了诅咒？”

    罗素诧异出声，宙斯这个人很现实，没利益的战斗绝不参加，没好处的朋友绝对不交，想让他主动解开诅咒，除非……

    罗素挑挑眉：“如果我没猜错，你和宙斯滚床单了，是吧？”

    “没有。”

    “不可能，肯定滚床单了。”

    “是滚了，但那个人是你。”

    “？”

    “我告诉宙斯，我和你滚过床单，他就把诅咒解开了。”

    “原来是这样……”

    罗素摸了摸下巴，点头道：“你放心，我这人够朋友，你吹得牛哔，我拼了命不要也要帮你实现。”

    艾娥翻翻白眼，沉默片刻，纠结出声：“你不怪我利用你？”

    “不会，表面看你是利用我，事实上，你是把自己往火坑里推。”

    罗素叹息看着艾娥：“你惨了，本来宙斯对你已经没啥兴趣，可你现在这么一说，他立马又兴致勃勃了。”

    艾娥闻言娇躯一颤，想想宙斯的人品，貌似还真有可能。

    “明天和我去奥林匹斯山，以后跟在我身边，不然我可没法保证你的安全。”

    “有这么夸张吗？”艾娥不解。

    “聪明人之间的事，你这种笨蛋不应该参与进来……”

    罗素对艾娥投去同情的视线：“你不该和我扯上关系，和珀尔修斯滚床单多好，不过算了，现在说什么都晚了，你自求多福吧！”

    艾娥一阵不解，见罗素离去的背影，下意识问道：“你去哪里？”

    “去婚房，珀尔修斯这个傻小子肯定不懂男女之事，我过去手把手指点他两下，没办法，有些事情推不掉，谁让我是他大哥呢！”

    “宫廷之中会有人指导他们，不用你操心。”

    听着罗素糟糕的台词，再看其满是浩然之气的背影，艾娥整个人都不好了。

    直觉告诉她，罗素随便说说而已，可下一秒，直觉又告诉她，罗素真有可能这么做。

    “那可不行，那些人眼神不好使。”

    ……

    婚房灯光昏暗，一头淡金色卷发的中年男子翻墙入院，而后熟练甩手，在院墙角丢下一块贝壳。

    这五官英挺的帅脸，这海腥味十足的香水，不是波塞冬还能是谁！

    紧接着，他微微一愣，因为在他随手扔下的贝壳旁边……还有一块贝壳。

    看水渍，这块贝壳刚从海里捞出来没多久。

    波塞冬心有所感，看向院墙拐角的黑暗处，不出所料，在那里看到了和他一模一样的脸。

    (一`′一)x2

    微风袭来，院内海风味突然浓郁起来，两个波塞冬默默对视，同时散去伪装。

    刚翻进院墙的波塞冬，身上雷光一闪，变成了罗素的模样，墙角那个身上电流涌动，五官身材逐层变化，化作了宙斯的模样。

    (?`?′?)x2

    短暂的沉默后，电弧闪烁，罗素变成了宙斯，宙斯变成了罗素。

    这下是真的了！

    “咳咳，那什么，你别误会，我来这里是为了指点珀尔修斯，这种事我有经验。”宙斯轻咳一声，他是为了孩子好。

    “谁不是呢！”

    罗素懒得废话，拽住宙斯的肩膀，带着他朝另一座大殿走去：“说来真巧，我们两想到一起去了。”

    “要不……一起去指点他？”宙斯做出提议。

    “……”

    罗素一连吸了好几口凉气，才忍住没一巴掌抽过去，诚意满满献策：“公主相貌平平，配不上你这个众神之王，我知道皇宫内有个家伙姿容秀丽，保管你满意。”

    “这话说得，差不多就行，我又不是挑剔的人……”

    宙斯面露谦虚，而后话锋一转：“不过你都这么说了，那人我必须见一面。”

    罗素带着宙斯在王宫内拐了几个弯，来到国王的寝宫，透过窗户看到了正在借酒浇愁的克普斯。

    今天是大喜的日子，可一想养了十八年的白菜被猪拱了，克普斯就无比郁闷，在宴席上敷衍应付了几杯，来到寝宫准备独自醉倒。

    “你看，这人行吗？”

    “罗素，你误会我了，我不是随便的人。”

    “可他是个国王，还是你儿子的老婆的父亲。”

    “那没问题了，我不是人。”

    “……”

    罗素翻着白眼离去，留下原地搓手，一副急不可耐的宙斯。

    ……

    第二天，罗素带着艾娥，在阿戈斯城外，见到了容光焕发的宙斯。

    没人知道发生了什么，只知道昨夜国王饮酒过度，一病不起，今天一早就招来群臣，匆匆将王位传给了公主安德洛墨达，以后她就是女王了。

    “艾娥，她也要跟着回神山吗？”

    宙斯皱眉看向罗素：“罗素，我要提醒你一声，不论出身还是地位，她都配不上你。”

    “没办法，我就是这么用情专一。”

    罗素认真说道，宙斯听得连连点头，表示这点像他。

    “罗素，你第一次上神山，那里有很多规矩，我现在给你说一下……”

    宙斯挥手招来狂风，带着罗素和艾娥直奔远方山脉，那座凡人可见，却永远不可攀登的奥林匹斯山。

    风势伴随云海，速度夸张却毫无阻力，低头便可俯瞰山川大陆。

    天空是宙斯的领地，风和云都是他的从属，做到这些很容易。

    “山上的规矩很复杂吗？”

    罗素甩甩手：“不用说太多，直接告诉我名字，哪些人我可以随便欺负，哪些人招惹了报上你的名字就没事，还有哪些人绝对不能招惹，报你的名字也没用。”

    “……”x2

    艾娥听得目瞪口呆，感觉怪怪的，细细琢磨，还真是这个道理。

    宙斯也听得目瞪口呆，感慨这孩子太聪明了，一眼就看穿了万事万物的本质，不过有一点不对，需要纠正。

    他轻咳一声：“罗素，奥林匹斯山是一个大家庭，不要总想着欺负人，家人之间应该相亲相爱才对。”

    “你确定？”

    罗素面露狐疑，然后变成质疑，最后压根不信。

    连续的表情变化，让宙斯面上无光，很是尴尬说道：“实话实说，山上已经很乱了，你就别添乱了。”

    “我懂，山上的人我都不能欺负，因为报你的名字屁用没有。”

    “你这孩子，怎么能胡说八道，我可是众神之王！”

    宙斯大怒：“众神之王你懂吗，奥林匹斯山的主人，我宙斯的名字就是法规。”

    “所以呢？”

    “所以神山是一个大家庭，不要总想着欺负人，要学会相亲相爱，用微笑和大家相处。”

    宙斯苦口婆心，说得有理有据，罗素一个字也不信，就空海冥三兄弟的表现，神山上定然是一群豺狼虎豹。

    就艾娥这种智商，怕是走个夜路，人就没了。

    “好了，别说了，大致情况我都明白，神山要是一团和气，‘我’当年就被你带回山上了。”

    罗素甩甩手，直言道：“咱们干脆点，等我上山的时候，你挑个厉害点的家伙，我当场把他做了。这样大家就知道我不好欺负，我也做出承诺，绝不主动欺负别人，这样总行了吧？”

    “我看行！”

    宙斯眼角带笑：“说起来，有几个老家伙我早看他们不顺眼了，待我略施小计，让你拿其中一个立威。”

    罗素点点头，一副我懂的样子：“如果我没猜错，那人一定是赫拉！”

    “咳咳咳……”

    风太大，呛得宙斯直咳嗽，他瞪大眼睛怒视罗素：“你这孩子，怎么又胡说八道，赫拉贵为天后，助我管理奥林匹斯山，我怎么可能看她不顺眼？”

    “你确定？可我听说你怕老……”

    “咳咳，我非常确定！”

    宙斯直接打断罗素，不想继续这个话题：“我说得那群老家伙，不包含赫拉在内，虽然她也很老……呸，我是说那群泰坦之战遗留的神明。”

    泰坦之战是奥林匹斯神族和泰坦神族的战争，新老神系的交替，几乎摧毁了整个世界，以及当时的人类。

    战争持续十年，奥林匹斯神族最终获胜，战败的泰坦神族或是遭遇惩罚，或是被驱逐至地狱，永世不得翻身。

    当时，有很多神明明哲保身，没有参与这场战争，当奥林匹斯诸神战胜泰坦后，宙斯开始封分诸神，这群神明又抱成一团，变得尾大不掉。

    宙斯口中的老家伙，指的就是这群人，听调不听宣，加之新老神明交替，神权分配矛盾重重，不愿服从宙斯制定的神系框架。

    这属于历史遗留问题，宙斯家族起势太快，击败泰坦神族之后，为了尽快稳固大权落下的病根。

    以前，宙斯腾不出手，也没有好的外界因素做借口。

    现在不一样了，他找到了一把好刀！