    丹神岳舒洪被传染的消息，风一般传遍了梵天城。

    本来姬家的怪病就让老百姓们害怕，路过时都宁愿绕道走，这下连去姬家看病的岳丹神也被传染，事情就严重了。

    才过去三天，姬家被传染的人越来越多，不但姬夫人病故了，就连姬小姐的病情也更加严重，被传染的下人丫头又新增了十多个。

    每天晚上，路人都能听到姬家宅院里传来惨叫和痛苦的声音，让人心里发毛，吓得周围的十多户邻人已经全部搬走了，生怕也被传染。

    这边，轩辕世家同样忧心忡忡。

    轩辕啸天和族中的重要人物齐聚议事厅中，紧急商讨此事。

    “家主，这可怎么办才好？”

    大长老心情沉重的道：“本来我们请岳丹神去姬家治病，是想卖姬家一个人情，趁机拉拢姬家。哪知现在岳丹神也被传染了，看来此毒严重，我们要尽快做好防范才是。”

    二长老立即接话道：“防范是必须的，但目前要确定的是岳丹神的事。”

    刚才姬家派人来说了，岳丹神想要回来，不愿意再留在姬家，可他目前已经染病，若是返回轩辕世家，万一将轩辕世家的人传染了怎么办？

    可若是拒绝他回来……

    岳舒洪本身是轩辕世家的重要客卿，花重金才请回来的，一旦拒绝，就等于得罪了他，想要他以后再留在轩辕世家，是不可能的了。

    轩辕啸天左右为难，头都大了。

    答应也不行，不答应也不合适，万一让岳舒洪回来，他又把轩辕世家的人传染了，而他也不治身亡，岂不是让轩辕世家鸡飞蛋打，步上姬家的后尘？

    忽然，三长老想起了什么，说道：“家主，老夫想起一事，几天前，岳丹神去姬家时，听说城主府也派人去了，就是姓萧那个丫头。”

    轩辕啸天眉头一皱：“你是说……登天梯盛会第一名，那个萧清羽？”

    “正是！”

    三长老说道：“当时老夫不是派了一些人，送岳丹神去姬家吗？回来的弟子说起，那姓萧的丫头也去了，还说是城主大人让她去给姬家看病的。”

    轩辕啸天似乎明白了什么，捋着胡须沉吟道：“这么说，姜家也有人去了，接触了姬家中毒的人？现在岳丹神都被传染了，按理说，城主府也应该有人被传染。”

    三长老意味深长的道：“可目前为止，城主府并未传出什么消息。”

    “难道他们瞒着？”二长老疑惑道。

    “难道姜家还比得过岳丹神？”

    三长老幸灾乐祸地道：“岳丹神精通医术药理，姜家可没有岳丹神这样的人物。连岳丹神都被传染了，姜家还躲得过？估计是担心消息传出去，引起恐慌，城主大人这会儿已经愁坏了吧？”

    轩辕啸天也阴笑起来：“若是这样，那姜家可是有戏看了。”

    众人跟着一阵发笑。

    之后，大长老才又问起，岳丹神要不要接回来？

    “当然不行！”

    眼底闪过一抹冷意，轩辕啸天紧握椅子扶手，最终下了决定：“派人去姬家一趟，告诉岳丹神要好好养病，需要什么，我轩辕世家都给他送过去。岳丹神如此厉害，定然能够救人救己的，老夫等着他得胜归来！”

    众人齐声道：“是，家主。”

    ……

    岳舒洪没有等到轩辕世家来接他的人，气得七窍生烟，知道自己是被放弃了。

    他想冲回去找轩辕世家算账，可病情严重，不得不先自救。

    一时间，整个姬家陷入了水深火热中，每天都有新的人染病，身上冒出红疹子。已经患病的人越发严重，姬花妍更是浑身烂疮，绝美的一张脸蛋犹如鬼魅，生不如死。

    全城的人都视姬家如洪水猛兽，见了他们就逃，再不然就骂，远远的就攻击，以至于连姬家的人都不敢出门了。

    消息自然传到了姜百鸣耳中，为了防止病情蔓延，他立即下令，派出上百名城主府的守卫围住了姬家，任何人不能出入。

    姬鸿大怒，这不是要置姬家于死地吗？

    看着亲自带人前来的姜千重，姬鸿站在大门口，面色铁青的道：“姜兄，我们也是多年的世交，如今姬家有难，你们非但不救，反而还派人围困，是何道理！？”

    还好意思说世交？

    当初姬家伙同轩辕世家，偷袭姜家的事他还记着呢！

    只不过后来姬家当了墙头草，倒戈的最快，为了双方的利益和梵天城的繁荣稳定，姜千重不得不忍一口气，暂且揭过不提。

    他已经知道了事情的经过，也不动怒，说道：“姬贤弟，为兄不是见死不救，更不是想看着姬家出事，前几天我那外孙媳亲自登门，想帮你们治病解毒，是你亲自撵她走的。”

    说起这事，他心里也不爽。

    萧清羽这宝贝外孙媳妇，以前他这个当外公的就要哄着，如今怀孕了，全家更是恨不得捧在手心里保护。她愿意冒险来帮姬家的人看病，姬鸿居然敢撵她走？

    姬鸿却不知内情，不悦道：“就她？姜兄，你们若是真想帮姬家，就别让她来……”

    “怎么，我那外孙媳妇，医术比丹神还好，来给你姬家看病还委屈你们了？”

    提起萧清羽，姜千重就满脸骄傲，仿佛是他亲孙女一样：“实话告诉你，我姜家也有人传染了这病，全靠我外孙媳妇治好的。你们既然撵走她，那后果就自己担着吧！”

    说完，他脸色一沉，一众城主府的府卫冲了过来，守在姬家大门口。

    这架势，当真是谁都不许出入了。

    姬鸿听得瞠目结舌，半晌才道：“姜兄，此事当真？”

    “老夫用得着骗你？”

    连自称都变了，姜千重宛如出了一口恶气般，冷冷道：“老祖宗今日让我来，就是告诉你，姬家疫病严重，任何人不得出入。若是传开危害了整个梵天城的人，你姬家就是千古罪人了！”

    宛如一道雷霆，狠狠地劈在姬鸿头上，他踉跄了几步，差点没站稳。

    “不过，老祖宗身为梵天城城主，自然也不会看着姬家出事。我那外孙媳妇正在配制解药，你们先等着吧，解药配制成功后，自然会给你们送来的。”

    “在此之前，姬家主，你们就先自救吧。老夫言尽于此，告辞。”

    姬鸿一听，整个人彻底呆滞。

    他悔不当初啊！

