    M国，一幢六十层高的大楼楼顶，有一间四面全是铁壁的房间。

    里面冰凉阴森，林茵蜷缩的躺在地上，手脚均被绳子绑着，脸色苍白如纸。

    她看着坐在三台电脑设备前忙碌的一个女人，声音沙哑的说：“放了我！”

    女人一身黑色紧身衣，包裹着修长性感的身材，乌黑顺直的长发，扎成了一个高马尾，散落在脑后。黑色的紧身皮裤，将她纤细笔直的双腿展现的淋漓尽致，特别明显的高冷御姐范。

    她的妆容精致冷艳，狭长的双眼，盯着三台电脑屏幕上不断跳跃的数据，一个多余的眼神都不曾给过林茵。

    红唇冷冷的启动，“闭嘴，我不想听到你的声音。”

    “你到底是谁？为什么要绑架我。”

    林茵在这里被困了两天两夜，她原本好好的在商场逛街，上厕所的时候突然晕倒，醒来就在这里了。

    陌生的国度，陌生的人，让她感到很害怕。

    她本来想着，拿着钱到一个谁都不认识她的地方，自己想怎么玩就怎么玩，想怎么花就怎么花，可谁知道，刚来不久就发生了这样的事。

    她的手里有很多钱，现在真的不想死，只能祈求着。

    “我求你，放过我吧，你的雇主给你多少钱，我出双倍付给你，不，三倍，四倍，只要你能放过我。”

    女人眸光终于一转，虽然美艳至极，但也冷的毫无温度。

    她说：“不要在一个日进斗金的人面前，跟我提那该死的肮脏的几张钱。”

    林茵：“……”

    她很识货，看的出来女人身上穿的衣服，佩戴的首饰，都是奢侈品牌，甚至是限量版，有钱想买都买不到的那种。

    她有点心灰意冷了，“那你能不能告诉我，是谁要绑架我！”

    女人失去了耐心，脸色猛地一沉。

    “真吵！”

    话落，她随手扯下一块擦桌子的抹布，走过去，塞进了林茵的嘴巴里。

    “呜呜呜……”林茵还想说话却说不出。

    女人居高临下的看着她，“不要试图挑战我的耐心，更不要低估了我腰间匕首的锋利。”

    林茵：“……”

    嘴巴被堵住，她只能用鼻子呼吸，可是在这个冰冷的地板上躺了两天，她都有点感冒的迹象，鼻子呼吸不畅通，总是有点堵住的错觉。

    嘴巴被塞住的短短两分钟，她就感觉呼吸困难，难受的不行。

    为了让自己死的慢一点，她只能听了女人的话，乖乖的躺在那里，不敢再说话了。

    房间安静了之后，女人继续忙碌自己的事情。

    ……

    蓝希和路宴笙从实验室里出来，莫景臣正好买了饭回来。

    现在这个模式，有点像是媳妇儿上战场，而他是个搞后勤的。

    蓝希说：“我还以为你已经走了呢！”

    莫景臣看了路宴笙一眼，说：“说好了陪你，当然不会走。”

    蓝希：“……”

    她都懒得揭穿他，什么陪她，明明就是监督，还说的这么冠冕堂皇。

    莫景臣把饭菜摆在桌子上，可是只有两张椅子，三个人不够坐。

    路宴笙说：“我站着就好。”

    莫景臣眸光微转，直接抓着蓝希的腰，把她按在自己的腿上坐着，两人一起做一个椅子，说：“这样刚刚好。”

    蓝希：“……”

    路宴笙：“……”

    莫景臣勾了勾唇，把一盒米饭给蓝希，筷子也擦干净了给她，“快吃吧，饿了吧？”

    他深深的感觉，这两把凳子出演的实在是太好了。

    不仅能秀得了恩爱，还能气到路宴笙，简直是一举两得。

    蓝希点点头，“的确是很饿了。”

    她知道这是莫景臣故意在路宴笙面前秀的，但是她也没有介意，反正，她随着莫景臣去做了，如果他真的对她，或者对路宴笙有所怀疑，那就让他自己去消除这个顾虑最好，反正，她说什么他都是不会相信的。

    路宴笙说什么，他更是不会相信。

    蓝希坐在莫景臣的腿上，莫景臣吃饭就很不方便。

    为了不让蓝希吃的不好，莫景臣就没怎么吃，一直坐着，让蓝希有足够的空间来吃东西。

    那边，路宴笙对莫景臣的表现微微一笑，“蓝希，你们什么时候领证办酒席，一定要记得通知我，我会给你们包一个大红包。”

    蓝希夹菜的筷子猛地一顿。

    愣愣的看着路宴笙，“什么？”

    路宴笙低头浅笑，说：“你看你的男朋友，对你那么好，你们两个那么恩爱，难道不是好事将近，快要办事了吗？”

    蓝希嘴角一抽，只得转头瞪了一眼莫景臣，那表情仿佛在说，看你干的好事。

    随后，尴尬的对路宴笙说道：“师哥，你误会了，我们虽然现在关系还不错，但是，还不至于到了结婚的地步。”

    “是吗？”路宴笙看着莫景臣，“你不着急，但是我觉得，莫少好像已经非常着急了！”

    莫景臣倏地提了提唇，顺着路宴笙的话说：“当然！”

    微微沉默之后，他又接着说道：“不过，一切以蓝希的意思为主，只要她开口，我随时都可以。”

    闻言，路宴笙便看着蓝希，“怎么样？我替你问出了莫少的心意，你是不是应该感谢我！”

    蓝希哼了哼，“你们两个够了吧，赶快吃饭。”

    说着，她夹了一块肥肉塞进莫景臣的嘴里。

    “吃饭都堵不住你的嘴巴！”

    莫景臣眉心一拧，向来不吃肥肉的他，快被这块肉给恶心到，俊脸苦不堪言。

    但是是蓝希夹得，他又无可奈何，不敢吐掉，只能委屈的看着蓝希。

    这个表情，让蓝希噗呲的笑了。

    她当然知道莫景臣不吃肥肉，连肉都很少吃的他，更别提肥肉了，从来都是碰都不会碰的。

    现在看着他这个求救的样子，刚才被他们两个堵着的心情的都好了很多。

    拿了一纸巾接着，像是施恩一般的说道：“吐出来吧！”

    莫景臣立马把肉吐在纸巾上，还喝了一口水漱口。

    看着两人的互动，路宴笙夹了一块从来不吃的辣椒在嘴里，动作缓慢的咀嚼着，向来味觉敏感的他，这一刻，竟然吃不出来辣椒的辣味。

