    “您的【九幽元龙观想图】已经大圆满了？那太好了！”属于信息专员的声音欣喜道。

    肖执道：“到时候，我会将我的元龙分身留在这里，有它在，众生军也能更好的掌控住这边的局势。”

    属于信息专员的声音道：“好的，您的【九幽元龙观想图】既然已经修炼到了大圆满级，那么，您所凝聚出来的元龙分身便可作为火种而存在，将元龙分身留在原玄明国境内，也算是多了一张保命底牌，执神您这算是老成谋国之举。”

    肖执道：“你连火种这个事情都知道，看来你对我的事情很了解嘛。”

    属于信息专员的声音笑着道：“执神，作为您的信息专员，我必须对您有足够的了解，这是我的职责。”

    肖执想了想，道：“你这样说，倒也没毛病，那么除了你之外，还有别的信息专员么？”

    属于信息专员的声音道：“自然是有的，在众生军，如我这般的信息专员有十几个，像赵言先生、吕重先生、杨斌先生他们，都是有着各自的信息专员存在的。”

    “原来如此。”肖执道。

    这信息专员，与之前众生军给顶级玩家们所配备的专属通讯员的性质其实是差不多的。

    专属通讯员只存在于现实世界，局限性比较大，于是，为了顺应时代的发展，这常驻于众生世界的信息专员，就应运而生了……

    肖执心中正想着这些时，属于信息专员的声音道：“执神，关于山寒道现如今的情报信息，正在汇总中，稍后您可以返回现实世界去查看这些情报信息，也可以联系我，由我来向您汇报这些情报信息。”

    肖执闻言，对此倒是并不感到意外，他道：“众生军这一次派了多少人去山寒道查探情报？”

    属于信息专员的声音道：“不算多，一共派了一万余人过去，派过去的大部分都只是武者玩家，只有少部分是修士玩家。”

    “一万余人？这还不算多？”肖执道。

    属于信息专员的声音道：“确实不算多，山寒道的面积太大了，这一万余人进去之后，估计浪花都掀不起半个来。”

    “你若这样说的话，那一万余人确实不算多。”肖执笑着道：“行吧，等信息汇总之后，记得联系我，我等着你向我汇报。”

    “好的，执神。”属于信息专员的声音道。

    结束与这名信息专员的通话之后，肖执想了想，又通过自己的身份玉牌，联系了大昌真君，将自己即将前往山寒道的事情，告知了大昌真君，让大昌真君做好准备，到时候过来与他汇合。

    “好，到时候我会过来的。”属于大昌真君的声音道。

    肖执道：“真君，你恢复得怎么样了？”

    属于大昌真君的声音淡笑道：“多谢道友关心，我的实力已经恢复得差不多了。”

    “那就好。”肖执笑着道：“到时候我们两个合力，一定能够击败那神魔凉生，将玉虚子给解救出来。”

    “希望如此吧。”属于大昌真君的声音道。

    顿了顿，属于大昌真君的声音又道：“这几日，我有派出门人弟子，前往山寒绝域附近探查情况，情况似乎有些不妙。”

    肖执心中一惊，道：“愿闻其详。”

    属于大昌真君的声音道：“山寒绝域附近，幽灵肆虐，生灵绝迹。”

    肖执道：“幽灵？是不是那种长着一张人脸，身体虚幻透明，双脚处是一片幽蓝冰雾的怪物？”

    大昌真君道：“正是这种怪物。”

    肖执呼出一口气，道：“这是冰灾，冰灾所过之处，万物寂灭，就连元婴与妖尊都不能幸免。”

    顿了顿，他又道：“冰灾之前只会在山寒绝域内肆虐，如今竟然出现在了山寒绝域外，如此看来，情况确实有些不妙……”

    冰灾出现在了山寒绝域之外，应该是神魔凉生在以此寻找真岚残念的踪迹，可这也意味着，神魔凉生的力量正在一点点的变强，一点点的复苏。

    这可不是什么好事。

    如此看来，必须得将这个神魔凉生给尽快处理掉了，要不然的话，恐遗祸无穷！

    结束与大昌真君之间的通话后不久，肖执心念一动，他的那枚传音玉符凭空出现，飘在了他眼前。

    传音玉符亮起微光，从中传出了那名众生军信息专员的声音：“执神，情报信息已经汇总完毕，我现在就向您汇报。”

    众生军在山寒道境内所搜集到的情报信息，与大昌真君所收集到的情报大同小异，但要更加的详细一些。

    毕竟，大昌真君所派出的门人弟子，一旦遭遇到危险死掉了，那就是真的死掉了。

    玩家却不一样，哪怕在山寒道境内遭遇到危险死掉了，也能在现实世界里复活，将珍贵的信息情报汇报给众生军。

    根据众生军所提供的情报，冰灾正在山寒绝域附近大规模爆发。

    山寒绝域外的千里范围，几乎成为了新的绝域，无论是人，还是妖与兽，在这冰灾肆虐下，都活不下去，全都被杀死了。

    好在，这片区域地处极寒，荒无人烟，因此死掉的人并不算多。

    山寒道方面，目前正在紧急撤离附近的民众。

    部分城池的撤离行动比较顺利，没有遇到什么危险，还有一部分城池则是在撤离途中，遭遇到了冰灾，全城人尽死，一个都没能活下来。

    冰灾实在是太可怕了，不要说普通人了，即便强大如元婴修士，在遭遇到了冰灾之后，活下来的几率也很渺茫。

    除了冰灾之外，有道境玩家仗着所修习的隐匿神通，冒险靠近了山寒绝域，还目击到了一条巨大的冰雪长龙，以及一只巨大冰熊。

    当他死回现实世界之后，众生军参谋团的人分析，这大概率是从山寒绝域中走出来的妖尊。

    神魔凉生似乎正在收服山寒绝域里的妖尊，让它们为他所用。

    这同样不是个什么好现象。

    当结束了与信息专员的通话之后，肖执盘腿坐于浮空飞舟的甲板上，脸色显得颇为凝重。

    ‘等将大圆满级的元龙分身给凝聚出来了之后，我就出发前往山寒绝域，不能再拖了！’肖执在心中暗道。

    他又通过意念，联系到了他的那道元龙分身，命令其加速赶路。

    他的这道元龙分身有着弱神级的实力，一旦全速赶路，速度简直快得不可思议。

    并没让肖执等多久，远方的天空中，便出现了一个小黑点。

    小黑点迅速变大，仅仅几个呼吸间，元龙分身便带着狐阳跨越了这最后的百里距离，咻的一下出现在了肖执面前。

    这一刻，负手立于浮空飞舟甲板上的肖执，与自己的元龙分身相隔数丈远，对视在了一起。

    如此对视了一眼，元龙分身当即崩溃，崩溃为了一团巨大的黑水，洒落在了甲板上，流淌向四面八方。

    元龙分身溃散，被元龙分身抓在爪中的狐阳当即摔在了浮空飞舟的甲板上，发出了哎呦哎呦的声音。

    肖执没去理会在甲板上装受伤的狐阳，便见他一挥手，便有淡蓝色光芒一闪，这滩黑水就被收束为了一个巨大的黑色水球，随即又被压缩为了一个小黑球，被他拿在手中把玩着。

    元龙分身所拥有的，可是一股极为浩瀚的力量，这股力量如果就这么浪费了的话，有些可惜了，既然能够回收，还是回收了比较好。

    肖执闭上了眼睛，开始凝聚新的元龙分身。

    很快，在他身旁不远处的天空中，空气如水般波动了起来，在其中有一道模糊的长蛇状身影浮现而出，由模糊渐渐变得了清晰。

    在这个过程中，有恐怖的气机波动，向着四面八方涤荡了开来。

    李阔一挥手，散出神力凝聚出了一片冰雪屏障，挡下了这股气机波动，脸色微变道：“好强的气息。”

    狐阳这时候已经躲在了李阔身后，被这股恐怖气机压迫得脸色有些发白，但他却显得很振奋：“好强！”

    新的元龙分身，仍在以一种肉眼可见的速度，由模糊变得清晰。

    就在它即将彻底被凝聚出来时，却是如同电影被按下了暂停键一般，有些卡住了。

    见此一幕，一旁站着的李阔不禁微微皱眉。

    狐阳从李阔身后探出脑袋来，看着这一幕，小声道：“这是怎么回事？难道是出什么问题了？”

    他眼珠子在眼眶中转了一圈，似想到了什么，自言自语道：“应该是没能量了，之前就曾听执哥说过，他若将【九幽元龙观想图】突破到了大圆满级，那么他所凝聚出来的元龙分身将具备本尊百分之百的实力，既然是百分之百的实力，那么，想要凝聚出这道元龙分身的话，执哥体内的能量，或许会被耗空……”

    虽说是自言自语，可毕竟发出了一些声音。

    李阔扭过头，不禁多看了狐阳一眼。

    事实证明，狐阳的这一猜测是正确的，被肖执握在手中的那个黑球，正在一点点的融化着。

    而随着这个黑球在肖执的手中一点点融化，似电影画面般卡住的元龙分身，正在一点点的变得清晰凝实。

    片刻之后，这道大圆满级的元龙分身，终于被肖执给完全凝聚了出来。

    直到这时候，肖执才睁开了眼睛，缓缓吐出了一口浊气。

    此时的他，哪怕在后期得到了一些能量补充，其体内所储存着的神力，也差一点就被消耗一空了。

    肖执这人，体内能量若是所剩不多了，他就会非常没有安全感。

    他握着黑球，继续吸收着其内所蕴含的庞大能量，与此同时，肖执神界之中所储存着的海水，也开始沸腾了起来，为他源源不断的提供着神力。

    与此同时，肖执心念一动，他刚凝聚出来的这道元龙分身，便身影陡然模糊，宛如瞬移般消失在了他眼前，蜿蜒飞向了远空。

    不久之后，这道元龙分身又归来了，咻的一下，重新出现在了肖执面前。

    肖执刚刚这是在测验，测验了一下这道元龙分身的大致实力。

    测验结果与他所想的差不多。

    他的这道元龙分身，身体里所蕴含的能量总量与他的本尊相当，但攻击手段相对比较单一，所能展开来的神域比较脆弱，综合来说，应该有着弱神级的实力，与伥妖李阔相差仿佛。

    这还是在没有融合观想物元龙的情况下，一旦融合了观想物元龙，它的实力还能得到明显的提升。

    不过这一次，肖执并不打算让它融合观想物元龙。

    早在之前，他就已经打定主意了，让元龙分身留在这里，作为他的一张保命底牌，至于观想物元龙的话，他会带走，之后会随他一起参战。

    单纯的观想物元龙，就只有准神级的战力，实力并不算强，但战力这东西，肖执觉得能多一个是一个。

    肖执从元龙分身身上收回了目光，看向了狐阳，道：“狐阳，接下来，我的这道元龙分身就交给你了，你给我悠着点，千万不要让它死了。”

    狐阳闻言，顿时喜滋滋道：“放心吧，执哥，你的元龙分身已经强大到足以横扫整个玄明国了，它这么强，我哪怕想让它死，它也死不了啊。”

    肖执嘱咐道：“不要去绝域，险地也不要去。”

    狐阳道：“知道知道，放心吧执哥，我知道分寸的，不会去那些地方冒险的。”

    肖执点了点头，刚要再说些什么的时候，忽然心中一动，道：“阳旭这小子怎么过来了。”

    此时，浮空飞舟下方处的玄明皇城之中，正有一道身影冲天而起！

    这道冲天而起的身影，正是阳旭。

    阳旭很快便飞上了浮空飞舟。

    “小旭，你怎么上来了？”肖执笑着道。

    阳旭盯着他，声音闷闷道：“听说你要去山寒道，去对付那个神魔凉生了，我也要跟着你一起去，我能感应生机与死气，我的这种能力应该对你有用。”

    肖执皱了皱眉，道：“是谁告诉你的？是他？”

    说着，肖执伸手指向了狐阳。

    “没有，我没有。”狐阳忙将脑袋摇得跟个拨浪鼓一样。

    “是我。”伥妖李阔开口道。

