    青鸟飞鱼脸色越来越差，他知道这种强度的魔法，只可能在难度相对应的副本中出现。

    这个游戏爆率是有一套独立机制的。

    比如说玩家在德雷坎平原上刷马鹿白名怪，就算刷一万只也不可能出技能书，如果是绿名马鹿首领，就会出野怪身上的技能书，只有任务副本才会出职业技能书，而且职业技能书强度也是取决于副本级别的。

    级别越高的高难本，出的技能就越厉害。

    就像这个爆裂星陨，就是白银级别高难本里元素法的湛蓝技能，而且是最厉害的技能之一。

    “可恶，这下踢到铁板了！”

    世事无声敏捷很高，刚才是很惊险躲过了陨石。

    而可怜的青草面是直接被秒回去了，掉了整整一级。

    这个爆裂星陨下来，对方锐减八人，加上林洛之前秒了俩，对方人数直接少了三分之一。

    “怎么办？”

    世事无声开始慌了。

    他的表情落在对方的眼里，最爱雨天冷冷一笑，雷电传导吟唱结束，那些前排被直接控住。

    这时公子羽也终于进场，烈火风暴配合林洛的元素爆裂箭打出恐怖伤害。

    “他们伤害太……太可怕了！”

    世事无声咽了口唾沫，眼中露出骇然之色。

    他完全没想到，对方的输出和己方完全不是一个级别！

    他好歹也算高端的玩家了，眼力还是有的，对方的技能至少都是湛蓝级别技能！

    要知道青草面花了不知多少精力，才搞到一个湛蓝技能。

    可目前为止，对方人手都有一个，好像还不止一个！

    “草！这打个屁啊！！”

    世事无声怒骂一声。

    猫头的爆裂星陨，最爱雨天的雷电传导，还有公子羽的烈火风暴……

    世事无声只看见自己的前排都飞快倒下，分明是非常可靠的盾战士，在对方的输出前却仿佛纸糊的。

    他当然不知道林洛他们连十几万血的高难蓝名精英怪都推过了，再打这些小前排真的是降维打击，否则给他们一百个胆子也不敢来找茬。

    林洛有把握出来野外，就有百分百的把握让对方血本无归。

    他冷冷一笑。

    想杀我？

    那就做好先挂回主城关禁闭的准备！

    眼见得虞姬和两大工作室的人开始倒下，青鸟飞鱼深深地咽了口唾沫。

    但他不但没有畏惧，反而将匕首握得更紧！

    他看向林洛的双眸中，就像有一团火要烧起来！

    ……

    “看来你说的没错，青鸟飞鱼和其余的人不一样，他有一股很强烈的心气。”

    林洛戏谑地对塔塔道。

    “不愧是打过职业，有过高光的人。”

    他继续出箭，另一边接二连三的人员阵亡，早已变得溃不成军。

    所有人都感觉到差距了。

    这是真的。

    就连第一次见的世事无声都感觉到，对方八个人很明显是有熟练配合的。

    不仅阵容站位，甚至连技能释放顺序，包括各种临时的反应，都像是一个高强度训练过的团体。

    光往那一站，就有一股凝聚力。

    反观自己这边临时拉起来的队伍，面对对方猛烈地攻击，就像一群乡野散兵被骑兵铁蹄直接碾碎，而且是碾的稀碎……

    “太大了……差距太大了……”

    世事无声紧咬着牙，本来以为是鱼塘里炸鱼，结果炸出个洪荒猛兽。

    随着最后一个盾战士倒下，世事无声眼神一厉。

    他知道不能再拖，横竖是死，不如殊死一搏！

    他猛地屈身握住太刀，一道湛蓝色的极影从他身上出现，以快到无法想象的速度前冲！

    “——居合极影斩！”

    世事无声发出一声怒吼，拇指推开刀锷，雪白刀光出现的一瞬，他的本尊已经消失！

    下一刻，那近乎前冲到林洛脸上的极影飞速地凝实！

    世事无声竟瞬息间挪移近一百多米的恐怖距离，并且他拔刀之时，只是刀身微微出鞘，但瞬移过来时，已是刀锋出鞘，当头劈来！

    快！准！狠！

    这迅猛无匹的刀法，就连林洛都差点没反应过来！

    “——好快的刀！”

    林洛惊声赞道。

    世事无声发出亢奋地怒吼，双手持刀狠狠斩下！

    “接我一刀居合极影斩！！！”

    他这个技能算不上顶级天赋，但也是剑士S级天赋中的顶中顶！

    而且虽说剑士理论上应该拿剑，但其实在游戏设定上剑士的武器非常多样化，若根据天赋来算，不仅有剑、刀、锏、铁鞭、甚至还有激光剑。

    世事无常的天赋正是S级剑士天赋中，唯一的一个太刀天赋。

    【天赋：居合极影斩】

    【品级：S级】

    【被动效果（静心）：你本身的敏捷属性会提升百分之五。】

    【主动效果1（极影）：你拥有一道属于自己的极影，发动时将以你自身敏捷×3的速度发动前冲，并发动‘拔即斩’效果。拔即斩：当你刀离鞘的瞬间，将直接触发斩击效果！冷却时间：15秒。】

    【主动效果2（居合）：你以居合拔刀式出鞘，将立刻与极影重合，发动必定暴击的致命斩击！额外造成敏捷×7的物理伤害，若正面命中，将对目标造成两秒僵直效果。（僵直效果：目标无法移动和普攻，但能发动技能。）】

    【额外效果（碧芯）：若你使用居合斩击杀目标，将刷新立刻‘极影’冷却时间。】

    这个技能可以说是PVP杀人的神技，在PVE里稍弱，但也同样伤害不俗。

    他刚才爆发出恐怖的移速，正是极影效果的三倍敏捷加持，配合这一刀必定暴击，伤害绝不是一般的高。

    不过他心里也是没底，他并不觉得自己能一刀秒掉这个弓箭手，况且就算秒掉，他冲到这个位置，被战士的嘲讽一控，三下五除二就被秒掉了！

    “很不错的刀，不过跟我的剑比起来，还是差了点东西。”

    一道冷笑的声音响起，只听锵琅一道金铁交击之声！

    公子羽瞬间出现在林洛前方，抬起行刑者巨剑就是一个猛然格挡！

    剑士虽是输出职业，但由于他本身归于战士范畴，所以职业特性也是格挡，并且前几个小技能也都是防御类型的技能。

    所以这也是为什么前期剑士下水道的原因，肉不够肉输出也不高，但在PVP的时候，确实极其的强悍。

    这一剑成功格挡，公子羽身上蓝光一闪！

    世事无声这一击由于被格挡住，僵直效果没被打出来！

    接着公子羽猛地翻手一剑，湛蓝的巨剑上爆发恐怖巨力，世事无声感觉自己被无法反抗地抛飞，浮空。

