    孟依然作为异兽学院的副队长，她的决定，自然没有人反对，更何况队长身边还跟着两名魂帝保驾护航呢！

    “你多少级了啊？”见唐天毫不见外的上了他们的马车，孟依然也颇为主动的和他交谈了起来。

    “以前依然性子颇为高冷，但是自从被唐三折了骄傲的资本后，倒是愈发平易近人了！”蛇婆朝天香带着淡淡的笑意对着身旁的老伴说道。

    “但是这小家伙我怎么感觉也不简单啊？还是唐三好些！”孟蜀再次审视了一眼唐天。

    只身一人便敢去星斗森林捕捉魂环，同时身体与岁数的诡异画风，让他隐隐觉得这小家伙似乎也不太平凡。

    不过自上次想要发飙被赵无极用唐三的背景身份拦下之后，心态倒是平和了很多，毕竟这个大陆他得罪不起的人也挺多的。

    “哼，我观唐三那批家伙心性似乎不太端正，上次抢了我们先打伤的魂兽还不讲规矩。孙女喜欢上他我反倒觉得不太安稳！”蛇婆朝天香忍不住把他的心里话说了出来。

    孟蜀则是沉默了起来，因为之前他便有着撮合唐三和孙女的心思，自己老伴这话似乎也在指点他。

    “感情这事，随依然自己的心意吧！”最终孟蜀还是低声叹道。

    另外一边，一开始是孟依然主动聊着，但是作为情场高手的唐天，自然不可能让这种小姑娘掌握主动，探听他户口本上的信息。

    三言两语就转移了话题，开始掌握主动，聊着聊着就开始听孟依然这种小姑娘就讲述她父母的悲惨爱情故事。

    至于自己的信息，唐天只是透露了一下自己12岁多，30级。

    虽然她惊讶于自己的天赋，但奈何少女心性，涉世颇浅的她也没有深究唐天的背景，倒是都暂时隐藏了起来。

    聊天的过程中，唐天都有想过要不要加入异兽学院，参加这一届的全国魂师精英大赛，毕竟这段剧情挺重要的，不参加肯定会有些遗憾。

    不过扫视完整个队伍的实力后，唐天还是打消了这个念头，毕竟这学院实在太弱了。

    带着他们自己也只可能去打酱油，学院一事还是再考虑考虑吧！

    ...

    “小天，前面就是星斗大森林了！”孟依然流露出怀念的目光看着远处茂密的森林。

    “谢谢依然，若是让我自己赶过来，怕是还得多花费一两天！”唐天同样兴奋不已，跳下马车感谢着这位大小姐，他也要接近自己得第三魂环了。

    “没事，顺路而已，对了，我还没问，你武魂是什么啊？”孟依然漫不经心的问道。

    唐天见她这般模样，自然知晓她可能又是在想唐三了，随即嘿嘿一笑：“我的武魂，你自己看！”

    随着一阵魂力的涌动，在场众人的注意力瞬间被吸引。

    众人只见唐天站在马车前，右手微张，一个锤子般的武魂凭空出现，不断闪烁的电光在其中涌动着。

    在场众多青年少女只是感到一股压迫感，倒没有认出武魂是什么来着。

    不过唐天也没有急，这个逼，会有人帮自己装的！

    “昊天锤！”孟蜀瞪大了眼睛看着唐天手中的器武魂，忍不住叫了出来。

    “这小家伙是昊天宗的人？”朝天香同样惊诧无比，但是随即她的目光还是被唐天身上的魂环配置给惊讶到了，“黄，紫！”

    第二魂环吸收的就是千年魂兽？

    两人惊讶的同时也是赶到了唐天的面前。

    孟蜀问道：“小子，你骗我？”

    “孟爷爷话要说清楚，我怎么骗你了？”唐天不急不缓的问道。

    “你说过你不认识唐三！”孟蜀一边说一边感知着周围环境，很怕这小子带着隐藏的高手。

    唐天将手里的昊天锤轻轻一挥抗在肩膀上，装作懵懂道：“昊天宗闭宗了这么些年，我昨天才被允许出来的！

    唐三是谁？为什么我要认识他？”

    孟蜀仔细一想，似乎两者确实没有因果关系，顿时哑口无言，也没有开口透露唐三的身份。

    “你这第二个魂环怎么会是紫色？”朝天香见识到唐天的魂环之后颇为和善的问道，“当然，不方便说可以不说！”

    念及他们这两天的照顾，唐天笑着说道：“看到我的身体没？练吧，吸收魂环无非就是身体抗住，意志力够强，坚持住不动摇，待身体磨练到一定强度就可以吸收更高年份的魂环了！”

    看着唐天壮硕如牛一般的身体，两人对视后都略感失望，这种身体素质，恐怕也是极难才能练出来的。

    “小天，这真的时昊天锤吗？”不知道什么时候，短发的孟依然从马车上走到了龙公蛇婆身边，好奇的询问了起来。

    唐天笑着点了点头。

    孟依然眼里泛起了好奇的目光：“能让我看看昊天锤的威力吗？”

    毕竟从她出生起，就没见过大陆上有人使用这个被誉为第一器武魂的武魂。

    唐天看着小姑娘眼里期待的神色，不忍拒绝，略微无奈的说道：“你想怎么看啊？”

    “我已经32级了，不如你给我一锤试试？”孟依然召唤出了她的武魂蛇杖。

    “啊，这？”唐天估计这姑娘怕是对自己的实力还是没有清晰的认知。

    “来吗，来吗~！”孟依然带着满满的期待撒娇道。

    这谁能受得了，如同自己女儿一般撒娇声！

    哦，不对，忘了自己也是同龄人，唐天勉为其难道：“我的力气很大，扛不住了可能会疼，你忍不住了叫我停手！”

    “好的！”似乎也没有经历过撒娇，刚刚说完，孟依然脸色就有些红了起来。

    龙公蛇婆笑脸盈盈的看着刚刚一切，没有制止，毕竟他们同样没有见过昊天锤的力量，对于这场比试他们倒也觉得在其掌控之中。

    “扛不住记得说！”唐天再次提醒道，但对面那马大哈般的期待神色让他颇有些无语。

    要是敌人，我非的让你见识见识什么叫做残忍！

    不过拿都拿出来，就溜溜咯，还没有和社会上的小姑娘交过手呢！

    凝神，右手上还有着上次虎口裂开的绷带，不过早已习惯的唐天丝毫不受影响紧握着昊天锤。

    没敢使用全力，仅拿出3成的力气，嘴中轻喝道：“第一魂技——虎跃！”

    在其他人眼中，只见唐天第一魂环微微一亮，他的气势瞬间转变的危险了起来，他的脚步微微一蹲，瞬即又飞跃而起，跳到高处，双手举锤，以迅雷之势猛然朝着孟依然而去。

    蛇婆见状，心中微微有些不安，身影一闪，同样是蛇杖武魂，代替此刻脸色苍白的孟依然接住了唐天这一击。

    昊天锤上泛着淡黄色的光晕，一道巨力朝着蛇婆压去，顷刻间，蛇杖竟然被压下些许。

    宛若丢了颜面一般，朝天香脸色一凝，跃击而下的唐天被反弹而去。

    这种情况唐天也没有慌乱，反而熟练的在空中一个翻滚，落地时稳稳落下。

    龙公忍不住夸赞道：“不愧是天下第一器武魂，当然更重要的还是小家伙你！你的力量似乎有些可怕啊！”

    唐天笑了笑，没有解释。

    蛇婆也是收起了武魂，连声夸奖道：“真的是英雄出少年，恐怕你这力量普通魂尊怕是都能一击毙命！”

    “两位前辈过奖了！”可能是因为长期与昊天宗的那些肌肉男交手，这让唐天有些高估外界魂师的力量了，本以为自己全力只能给与魂宗一定压力，现在看来，怕是高级魂宗自己都能给他来一锤。

    见孟依然有些被吓傻，唐天收起武魂，走到她身边抚了抚她的秀发说道：“你还小，不要过多追求于武魂之外的器物，自身实力才是一个人强大的根本！”

    仿佛被唐天的举动惊醒了一般，孟依然胆怯的朝着龙公蛇婆那边缩了缩。

    见此唐天也是感觉到有些唐突了，收回手，他也不尴尬，只是摆了摆拳头，说道：“既然已经到了星斗大森林，那么我还有其他事，就先走了，感谢众位一路上的照顾。”

    说完，唐天丝毫没有拖沓的转身而去。

    龙公蛇婆身边的孟依然还以为是自己的躲避让他心生芥蒂，欲出声挽留时，朝天香忽然拉住她，摇了摇头。

    “不要留他！”

