    
“哼，你们罗刹宫以势欺人，借故兴兵，屡犯我仙陵界疆土，难道，还真以为，我仙陵界是好欺负的吗！”

    真苍老道冷喝开声，不亢不卑，语气之中，有一种难以言表的威严。

    “呵呵……

    区区一个仙陵界，蝼蚁一般的存在，说什么欺不欺负的，我们罗刹宫，弹弹手指，就可以灭了。

    记住，弱小，是一种罪过，弱小，是不配谈道理的。

    所以，你根本就没有必要，谈什么公不公平的。”

    那骑士淡淡一笑，态度轻蔑之极。

    “何况，我罗刹之主亲自下达的书信，林飞居然敢拒而不接。

    单单是这一点，仙陵界就是灭界大罪了。”

    那骑士继续说道。

    他的语气，虽然平淡，但带着一种明显的高高在上的姿态，对仙陵界充满了轻视。

    好像屠灭仙陵界，对于他来说，轻而易举。

    此时，远处的星空之中，早就聚满了看热闹的星空生灵。

    罗刹宫派出人马，要灭仙陵界的消息，早就传遍了附近的星空。

    附近的许多界面，都在暗中关注着这件事。

    今天，一大批各个界面的星空生灵，跑来看热闹。

    “呵呵，罗刹宫的人马，太强势了。

    这些一千多个骑兵，每一个，都是可怕到极点啊！”

    “嗯，看来，没有什么悬念了，仙陵界必灭。”

    “这还用说，得罪了罗刹宫，仙陵界灭亡，早就是注定中的事情了。

    现在，唯一的看点就是，仙陵界的人马，是抗战到底呢，还是会中途投降。”

    ……

    所有的星空生灵，全部都不看好仙陵界，认为仙陵界会灭亡。

    与此同时，仙陵界这边的人马，听了罗刹宫那为首骑士所说的话，一个个都是怒火上涌。

    “妈的，哪里蹦出来的黄毛小子，敢跑来这里大放厥词！

    我来斩你！”

    “三哥，你闪开，让我来！”

    “让我来一巴掌拍死他，妈的，一看见这些自以为是的家伙，就恶心之极。”

    “杀这个不中用的家伙，我一个人，一根手指头就行了，你们都站一边去看戏吧。”

    八石圣同时冲了出去，一个个争先恐后，嚷着要斩杀对面那个骑士。

    八石圣，每一个都是天不怕地不怕的性格，而且脾气火爆，哪里受得了罗刹宫这个骑士的傲慢姿态，当场就是发作了。

    立即，对面，罗刹宫那为首的骑士，面色一沉。

    本来他摆出一副高高在上的姿态，显得对仙陵界的人马轻视之极，视为蝼蚁。

    可是，仙陵界的人马之中，马上就有几个人跑了出来，叫着嚷着，要一巴掌，甚至一根手指头斩杀他。

    对方的态度，和他一样的嚣张，狂妄！

    这是赤裸裸的针锋相对！

    “来人，拿下！”

    那骑士脸色阴沉，目光中杀意浓郁，一挥手。

    轰隆隆……

    立即，就有十几个骑兵，策马向前冲来，马蹄翻飞，一杆杆锋利的长枪，闪烁着骇人的寒芒。

    这十几个骑兵，每一个，都是仙圣境的实力！

    “杀！”

    八石圣也是悍然迎了上去，一个个战意沸腾，大吼着。

    其中，大圣的实力，算是最强大的，他浑身爆发耀眼的金芒，好像金色的火炬般，整个人的气势比山岳还要迫人。

    轰！

    大圣出手很简单，冲在最前头，一拳轰出，浑身金光爆射，尤其是拳头那里更是灿烂，力之波动，震达星空八荒。

    罗刹宫的一个骑士，双脚一夹胯下的战马，挥舞着手中的长矛，向大圣杀过来。

    当的一声，金色的拳头，和长矛相撞，响声震天。

    那骑士持枪的手臂，被震得发麻，露出骇然之色。

    在仙圣境这一领域，大圣浸淫已久，是这一个层次的强者，这个骑士，不是大圣的对手。

    “死！”

    大圣双拳齐舞，勇猛直进，喀嚓一声，将那个骑士手中的战矛轰碎，然后一拳轰杀进那骑士的身体中，拳力发作，将那骑士的躯体炸成粉齑。

    其余七个石圣，也是一个个奋通向前，战意滔天。

    八石圣，一个个的实力都是仙圣境，而且生性好战，以打斗为最大的快乐。

    一生中，也不知经历了大大小小的多少场战斗，实战经验，丰富到极点，在同阶之中，属于强者。

    轰！

    五石圣手中金色的战矛，刺穿一个骑士的躯体，高高挑起，然后一震，撕得四分五裂。

    七石圣的兵器，是一根巨大的石棒，他的打法，十分彪悍，冲上去拦腰一抱，将一个骑士拖下战马，然后坐在那个骑士的身体，挥棒就砸。

    片刻后，八石圣大获全胜，将十几个冲杀过来的骑士，全部斩杀！

    “什么？！

    罗刹宫的十几个骑士，居然全部被杀了！”

    远处，众多看热闹的星空生灵，纷纷哗然，全部震惊。

    罗刹宫的那些骑士，一个个都是强大之极，随便哪一个站出来，放到任何一个大小界面之中，都绝对算得上高手的存在。

    想不到，片刻间，就被八石圣，全部杀光了。

    “看来，仙陵界的实力，并不是想象中的那般弱小啊！”

    “对，这八个石头一样的生灵，战力太可怕了！”

    ……

    许多生灵，都是震惊。

    “杀！”

    罗刹宫那为着的骑士，脸色阴沉到了极点，一挥手，冷冷喝道。

    顿时，他身后，成千个骑士，同时向前冲杀。

    他自己，则是一马当先，向八石圣冲来。

    “杀！”

    真苍老道也是一挥手，大声喝道。

    顿时，仙陵界一方的人马，齐声发喊，以万马奔腾之势，向前杀出去。

    当然，实力强悍的，冲在最前面。

    昆羽一族的那些老祖，天乙神蚕，小荒兽，龙象蛮族的一批高手，邪影界的一批高手，一个个，如猛虎下山，爆发一道道可怕的攻击，轰向前方。

    同时，真苍老道一挥手，二十艘战舰出现，整齐排列在星空中。

    每一艘战舰之上，都伸出来一排粗大的晶炮管，同时开炮，一道道狂暴的能量光柱，撕裂长空，轰向罗刹宫那些骑士。

    这二十艘战舰，是泰王界唐家的加强版顶尖战舰，每一艘，都可以对抗仙圣境高手！

    二十艘战舰同时发动攻击，等于二十个仙圣境高手，一起动手，气势十分可怕。

    事实上，无论是在实力上，还是在数量上，仙陵界一方，都占了上风！

    罗刹宫的那成千个骑兵，只不过坚持了片刻时间，就全面溃败。

    为首的那个骑士，被上百个昆羽一族的老祖，一拥而上，很快，就将他分尸了！

    “怎么可能？！”

    远处那些看热闹的星空生灵，看着眼前这震憾的一幕，一个个目瞪口呆。

    很快，战斗结束。

    罗刹宫一方，只有几个身法特别厉害的骑士，在混乱之中，逃掉了。

    绝大部分的骑士，都被杀死。

    “哈哈……

    笑死我了，还以为罗刹宫有多么牛，原来不堪一击。”

    八石圣一个个打得十分痛快，大笑起来。

    “胜了！”

    仙陵界的人马，一个个高欢，将手中的兵器，法宝，抛上高空，以示庆贺。

    “事情，才刚刚开始呢。

    这一千多个骑兵，只能算是罗刹宫的先锋。

    罗刹宫，绝对不会罢休的。”

    在绝大部分仙陵界人马，纷纷欢呼之际，真苍老道却是担忧。

    罗刹宫，是一个可怕的庞然大物，这一战，只不过杀了罗刹宫一千多人，根本算不上什么。

    接下来，罗刹宫肯定会展开猛烈的报复的。

    此时，在一处遥远的星空中。

    “前方，好像有一个界面！

    有生灵在活动！”

    林飞精神一振，十分兴奋。

    在星空之中，航行了差不多十几天之后，林飞终于是看到一个界面了！

