    下午的课程，是自然学科的智慧种族，上课的老师也换成另一位半精灵医师。

    博恩想了想，这也正常，一位施法者，也不能每天就专门来教导他。

    欧斯特.耐罗。

    耐罗在精灵语是夜风的意思。

    如果不是欧斯特绿色的眼睛，博恩都没做发现他是一位半精灵，不管在肤色、发色与其它外形上的特征完全就是就是一个人类，就是皮肤相对比正常人更加白皙光滑。

    “不是说就算是半精灵也很俊美吗？”

    “话说好像这个身体也有四分之一的精灵血统吧。”

    精神力的过快的提升，使得博恩发散性思维不怎么受控制。

    ……

    半精灵在耐瑟也是很少见的，他们有着敏锐的感觉，爱好自然和艺术。

    他能感觉到博恩好奇的眼神，这在他的人生中是最常见的。

    他的双手比一般人的更加修长，在博恩的记忆力还没见过这么好看的手，但在一个男的身上就有些奇怪了。

    没有多余的废话，欧斯特直接进入主题。

    欧斯特的声音清脆又不失柔和：精灵通常群居于森林，氏族人数不超过二百人。精灵的隐密村落与森林巧妙融合，尽量不伤害森林。精灵打猎、采集食物、种植，并使用特殊技术与魔法，不需开垦犁地即可自给自足。

    精灵与外人的接触通常有限，少数精灵以细致服饰或手艺品换取自己不开采的金属，过着不错的生活。

    人类居住地的精灵通常是四处旅行的吟游诗人、受欢迎的艺术家或贤者。人类贵族常竞相聘请精灵教导孩子剑术…”

    ……

    比起埃尔伍德教科书式的授课，欧斯特讲得要好太多了。

    用博恩的话说，这个人又好，说话又好听，超级喜欢听他上课。

    第二天早上，埃尔伍德拿着一些书籍、图纸和材料过来。

    “今天简单介绍下法术中几种最基本的应用有：手势、媒介、咒文常见的三个。

    先说下咒文，也有称为咒语、祈文、律令等等，都是通过相应的频率与魔网产生共鸣，连接到原初魔力，在通过投射的结构，向现实元素发出信息，让元素能‘接收’到，从而干涉现实元素，进行释放法术。

    优点：不用多余动作，全程全靠一张嘴，嘴皮子越厉害，施术时间也就越短，经济实惠。缺点：越高阶魔法，咒文也就越多，念错或被打断将前功尽弃，对法术的熟悉程度影响着反噬程度，施展低于自己阶位基本不会有多大影响，越阶施法甚至超出阶位太多，脑袋将会嘭的一声炸裂！特别提示：尤其做好对禁言法术类的防护！

    第二个手势的作用，魔力通过身体连接魔网，可以通过手指或身体其它部位，直接用魔力补全投影结构，常见的通过手指进行，例如吟游诗人的舞蹈、巫师的‘跳大神’等都是通过肢体其它部位进行。

    优点：能直接对投射结构进行干预，弥补不足，甚至可以降低施法的难度，个别法术能在一个动作内完成，做到瞬发、默发！缺点：要走非常扎实的理论功底，矫健的身姿或是灵活的手指，体力不足，甚至在战斗中受伤实力将大打折扣！

    第三个媒介的应用，广泛应用于战斗中，适合绝大多数施法者，也是现在施法的主流。通过分解施法材料，能直接让投射结构更为稳定，达到快速施法，甚至可以在被打断施法后通过媒介再次连接完成术式！这也是为什么法师多穿长袍，你永远不知道他到底有多少口袋！

    优点：施法简单，降低施法难度，理论只要足够的金币，施法的要求将无限降低。例如二环魔法蛛网术，只要有足够的蛛网，二环魔法甚至可以当成戏法施展。缺点是很费金币，每一场战斗都是在撒钱！越高阶的魔法释法材料越昂贵，这也是为什么高阶法师都很富有，没有金币的堆积怎么成为强者，当然绝大部分法师都自己收集材料，每年死在收集施法材料的法师不在少数！

    这三中最为常见的施法方式，当然也有其它方式，但这里不做推荐，之后会有专门在邪神和魔鬼中讲解提到。”

    ……

    下午竟然是老管家沃克给博恩上课，博恩这才想起，能做为一个贵族的大管家，不但要精通各种技能，想到主家所想不到的事，更要能熟练安排整个家族佣人的工作。

    给博恩授课讲述了耐瑟各大家族的特色和徽章含义简直不要太简单！

    依旧是深色的燕尾管家服，雪白的衬衫和手套，全身上下修饰得一丝不苟，睿智的双眼充满了智慧，仿佛看透了一切！

    一个月的时间匆匆过去，博恩仿佛进入了高考冲刺的状态，那种心脏被莫名力量攥紧的错觉！

    海量、错综复杂的信息充斥着他的大脑，除了魔法理论，绝大部分都是些风马牛不相及的东西，大多数授课老师虽然有些丰富的经验，但并不代表授课经验也好呀！

    自己知道和会教实际上是两码事！

    老管家沃克的教学经验竟然是最好的，接下来才是半精灵医师欧斯特。

    他发现只要坐在书房的这个位置，注意力就能得到很好的集中。

    知识就是力量！

    重活一世，拥有成年人灵魂的博恩，更是深知力量的重要性，他像一块海绵一般，疯狂地吸收知识的养分。

    特别现在正是处于皇冠战争之后，精灵刚打完内战，各族也被削得差不多了，耐瑟躲在大陆北部几乎没有什么影响，更是在战后保留了大量的魔法文献。

    现在高等奥术师在耐瑟就非常牛掰了，整个耐瑟才几个高等奥术师。看博恩的祖父就知道，高等奥术师就是副院长！

    如果在中后期的耐瑟瑞尔，高等奥术师都只是高级炮灰，那会像现在这样，伯爵大手一挥每天就有不同的人轮流给博恩上课。

    当然不光只是药师、学者和厨师，都是精心挑选出来的，有穷凶极恶的恶棍，教授博恩在阴暗地区生存的规则和底层的黑话。

    还有臭名昭著的盗贼，当然他们一般自称“手艺人”，在经过老师的教导后，加上博恩前世的记忆，大部分的纯机械锁现在都难不住他！

    ……

    如果到浮空城升空后，奥术师们一个个变得牛逼轰轰的，之后拿各族进行研究，除了耐瑟瑞斯人，后期甚至连其它国家都被当成下等人，成为奴隶或被当成实验材料，名声直接臭到外层位面去，比吉斯洋基人更为臭名昭著！

    穿越在这个时间点真是太好了，所以博恩非常珍惜当前的时间，现在众多杂乱的知识最后将成为他日后变强的资粮。

    好在有特殊的魔法阵和前世经历十几年的填鸭式教育里所总结的独特的记忆法，不然根本支撑不下来。

    就连伯爵看到博恩的课业进度也啧啧称奇！

    自从穿越拖瑞尔世界这几年，博恩已经接受了自己没有‘金手指’的事实，连本身的魔法天赋也并不好！

    没有什么先天的逆天天赋，也没有兄弟暗害他、更也没有哪个订婚的美女要来退婚之类的事。

    投了个好胎，又是日后超级大国的大贵族，没有兄弟姐妹，三代单传！

    只要眼神好一点，不要招惹一些不该招惹的人，完全就是‘高衙内’的翻版！

    让博恩有种是不是要成为反派人物的错觉，给未来猪脚送钱、送经验…

    博恩知道，按照正常的法师路线走，他的成就也就最多中阶撑死了！

    而察觉到天赋有限的博恩并没有失落，反而更加认真，更加努力的态度进行学习！在确定掌握每天的知识点后，坚持进行两个小时的武技练习，甚至开始尝试着用冥想代替睡眠！

    笨鸟先飞，这么简单的道理，博恩还是很清楚的，不管是前世的真是事例，还是电影小说努力超越天才的案例不要太多！

    既然没有远超常人的天赋，那就靠更大的努力来超越天才！

    当然更重要的是，做为后期大奥术师的职业，天赋不是主要的，知识和智慧才是根本！

    ……

    （给个推荐呗，才有动力，求推荐票，求收藏，求大家的支持！）

