    悬镜司！

    大周悬镜司！

    原来这个大肉瘤就是传说中的血魔。

    而他也正是被悬镜司和轮回寺共同封印的。

    至于‘女娲石’和‘缥缈烟’应该就是一开始困住血魔的五行迷烟阵。

    而肉瘤之下的那盏灯，应该就是圆寂灯了。

    【圆寂灯：一代高僧以寿命为油，以命火点燃，灯焰能引燃目标命火，直到目标寂灭。】

    当年那一战惊天动地，直到现在也依旧在流传，没想到眼前这个大肉瘤就是血魔的最后一个分身。

    “这肉瘤……不会还能活吧？”

    离歌满脸惊骇，之前找到女娲石的喜悦一下子烟消云散。

    离尘解语镜一照。

    【失去活力的血胎。】

    “按照石台上的说法，那血胎应该已经寂灭了。”

    一听说这肉瘤已经寂灭，离歌顿时松了口气。

    他先看了眼悬在头上的庞然大物，也是不惧，一把摘下圆寂灯。

    在手里掂了掂，转身便扔给了离尘。

    离尘小心接过，入手一片冰凉，也不知道这灯已经熄灭了多少岁月。

    灯身是黄铜锻造，托在手中有些分量，只是灯腹中没有灯油的痕迹，细长的灯芯，分作两股岔开。

    灯是好灯，只是点灯费命。

    此行离歌已拿到女娲石，这盏灯却是不感什么兴趣了。

    离尘让了两次，都被他回绝。

    二人又在大殿里寻觅一番，这座大殿里有人活动过的痕迹，但应是许久之前了。

    如今除了地上的大阵还在，空荡荡的再无他物。

    “师兄，我观此地不似小可，咱们须禀告师门。”

    “正是。”

    二人离开大殿，原路返回，离歌当先跃入寒潭，离尘刚要紧随其后。

    忽然想到了什么，又折返回去，走到石门边上，轻轻一挥手。

    ‘稷下烟逢’留下的那面石壁便被离尘收入翡翠世界中。

    这些字要是被旁人看到，‘稷下烟逢’社死无疑。

    看着光洁的石壁，心中再无留恋，走到寒潭边上，刚要一跃而下。

    忽然他头上的呆毛‘噌’的一下支棱起来，离尘不由得浑身一冷。

    下一刻……

    噗通~

    一种异样的感觉浮上心头。

    深邃、幽暗、昏沉。

    好似一声心跳。

    就在耳边，却又怅然若失。

    无比清晰，却又不着痕迹。

    莫名的心悸和不安，让人有种坠入深渊的错觉。

    可是只一瞬间一切又恢复平常。

    【发现异常波动……波动消失。】

    离尘愣住了……

    那波动是什么？

    又等待片刻，却一直没有出现。

    思索再三，还是赶紧回去禀告师傅为上。

    等他爬出寒潭时，离歌已经等了有一会了。

    此时天边已经泛起了鱼肚白。

    他站在岸边举头看向四周，听到破水之声，忽然悠悠道：“师弟……散了。”

    “什么散了？”

    离尘还以为他也听到了那个声音，不过看他表情却不是。

    离歌指了指四周，指了指远方的山头。

    “雾散了……”

    无色山之所以叫无色山，就是因为常年迷雾缥缈，不见本色。

    可此时此刻，远山如黛，近水有情，云开红日起，风吹百草低。

    “这……”

    离尘愣住了，下意识的他摸了摸贪蟾念珠。

    现在想起来，水潭底下的迷雾本来很大，但离尘收掉缥缈烟之后，雾气便散了。

    那无色山常年迷雾会不会就是因为‘缥缈烟’的缘故……

    二人一前一后，各自回到住处。

    空巢禅院，早课禅堂。

    离谱小和尚依旧在闭关修行，反倒是离骚满脸苦涩的摸着自己的肚皮。

    还真像怀胎好几个月的孕妇。

    “师兄……你说这肚子里的孩子跟我算不算是血亲？”

    离尘轻咳一声：“它吧，毕竟是天地异种，若说有血亲，关系应也不大。”

    “可怜的孩子，生下来就没了爸爸。”

    说完一双眼睛盯着离尘，面露幽怨。

    好似在说：男人没有一个好东西……

    离尘一巴掌拍在他脑门上：“母爱泛滥不是你的错，敢恶心人就欠调教了！”

    空巢禅院毕竟是以‘礼貌’树形象，以‘调教’正风气的。

    ……

    昨天不知道寂寥禅师说了什么，寂寞禅师一夜都没有睡好。

    一大早看见离骚，眼睛盯着他的肚子，冷哼一声：“孽种。”

    离骚像一个受了委屈的小媳妇，但迫于淫威又不敢多说话。

    【死秃驴怎么能这么说我的孩子呢……】

    【毕竟这也是我离骚十月怀胎的啊。】

    寂寞禅师虽然脸上嫌弃，但眼中却多了几分缅怀。

    【看来只能去找他了，这么多年了，师弟你还好吗？】

    离尘一愣，师傅还有一位师弟？

    也就是说空巢禅院还有一位师叔？

    可惜寂寞禅师没有继续多想，转而吩咐离骚每日都去一趟火云岭。

    先由寂寥师叔以特殊手法封住相关血脉，延缓虫卵的孵化。

    离骚离开后，禅堂中，又响起了节奏的木鱼声。

    离尘这才掏出那盏‘圆寂灯’，转交给师傅。

    木鱼声止，寂寞禅师一见到此灯，便觉得不凡。

    又听离尘说完此番经历，便点了点头：“杀生寺成寺之前，此处乃南荒绝地。”

    “彼时，血魔乱世已渡过百年，那一战风云天下英豪，只战的昏天暗地，没想到啊，血魔封印之地，竟然就在无色山中。”

    “这盏灯，应是当时轮回寺主持玄度大师的法宝，名唤‘圆寂灯’，正是此灯点燃了血魔命火，使其寂灭。”

    离尘想了想道：“若是如此，那个大殿上挂着的肉瘤，就是一万三千血神子中的一个？”

    寂寞禅师微微点头：“说来血魔跟杀生寺还是有些渊源的。”

    “它所修炼的魔功，应也出自冥河老祖的《血神经》。

    冥河老祖四亿八千万血神子分身，号称：血海不枯，冥河不灭。

    这血魔却是差了不止一筹，但也有一万三千血神子。

    一万三千血神子就是一万三千个化生数。

    血神子不尽灭，则血魔便能死灰复燃，如此近乎永生。”

    “所以当时悬镜司才一下出动了两面天字镜，而那面‘演武镜’更是在大战中损坏。”

    虽然离尘已经从大殿石台的记载中了解了血魔乱世的大体。

    但此时听寂寞禅师细细讲来，却依旧觉得血魔之祸的恐怖。

    PS：明天上架十更，恭候各位彦祖~

    PS：求收藏、投资、推荐票、月票~感谢各位大官人。

