
“母亲，你这样做，只怕父皇不会高兴。”

对于李怡的言语，赵询颇为忧虑。

李怡叹气一声，说道：“询儿，你觉得为母这般做，只是为了自己的面子？你错了，如今太子之位，你与楚王赵硕两人优势最大，赵硕背后的势力有多大，你不是不清楚，就算日后你父皇把大位传给你，没有外力相助，这个位子，你坐上去容易，被人拉下来也很容易。”

赵询沉默不语，这样的话题，李怡以前也跟他隐晦的提到过，但没有今天说的这么直白，对于李怡的想法，赵询既赞同，又不赞同，他不觉得李勋有这个能力，挑起如此大梁，赵硕的母亲杨贵妃，出身名门，其杨氏一族，在如今的大晋，可谓是第一世家门阀也是不为过，当朝右相，百官第一人杨道嗣，便是杨氏一族当代的族长，其族内弟子出仕各级官员，多达数百人，武职方面，蜀州节度使，掌控五万大军的杨道安，丰京禁军左将军，掌控三万中央禁军的杨道临，都是杨家之人，不管是文的方面，还是武的方面，自己这边又能拿什么跟他们去比？

赵询并不想去争什么，但是李怡跟他说过，自己若是当了太子，日后继位，以杨氏一族的势力，赵硕可以做个平安王爷，若是赵硕当了太子，恐怕他们母子两人，只能去做鬼。

李怡看了赵询一眼，摇了摇头，自己的儿子还是太单纯了，自古皇位的争夺，定然是残酷而血腥的，就说他父亲赵智，当年不也是踩着他几个兄弟的尸体，才是坐上了这个位子？

李怡与赵询在那里沉思，李满仓低着头，什么话都不说，气氛有些沉默，李勋笑道：“姑母，说实在的，在丰京待了几年，确实有些苦闷，我倒是想出来找些事情做，四处走走，见识见识我大晋朝的美好河山。”

李怡点了点头，脸上有了笑容，她很欣赏侄儿这种性格与态度：“会有机会的，狗儿放心，姑母一定会给你找个好差事。”

众人吃好了饭，李满仓与李勋父子正要告辞离去，赵智却是突然到来，众人连忙跪下行礼。

“赵郎，今日这么早就回来了？”

李怡迎了上去，扶着赵智来到主位坐下。

“朝中有大事发生，这几天恐怕都不能来你这里了，朕特地来说一声。”

赵智挥了挥手，让众人起来，他脸色紧绷，显然是真的有大事发生，心情颇为沉重。

李怡在他旁边坐下，柔声说道：“赵郎当以国事为重，这点小事，派个下人过来通传一声就是了，何必亲自跑一趟。”

赵智抓住了李怡的手，摇了摇头，没有说什么，他们夫妻情深，共同生活了二十多年，无需去说那些客套之语。

赵智看了众人一眼，屋子里还残留着菜香，于是说道：“你们刚刚吃好饭？”

赵询回答道：“刚刚吃好，父皇可有用食？”

赵智没有回话，把目光转向李勋：“狗儿，听说贺浩林的儿子到你家闹事？”

李勋颇感惊讶道：“这种小事皇帝姑父也知道？”

赵智淡声道：“整个天下都是朕的，有什么事情是朕不知道的？”

李勋连连拱手弯身称是，脑海里不由想到了贺庭宣，想到了去他家里所看到的情景，沉思再三，最后还是咬着牙，小心翼翼的说道：“皇帝姑父，您能不能把贺浩林父子给放了？”

“贺庭宣去你家中闹事，坏你名声，你竟是还要为他求情？”

赵智愣了愣，随即脸上有了一丝兴趣，身子微微前倾，说道：“你可知道，朕准备重罚贺浩林，发配岭南边地。”

李勋吓了一跳，贺浩林不就是说话冲了一点？至于如此？李勋连忙把昨晚去贺庭宣家中所看到的事情给说了一遍：“狗儿不知道他们父子是不是好官，但至少不是贪官，如此重罚，是不是有些太过？”

赵智脸色一冷：“朕的决定，你有什么资格去评论？”

李勋心中胆寒，连忙跪了下来，连连磕头，嘴中大声说道：“狗儿错了，再也不敢了，请皇帝姑父不要生狗儿的气。”

李满仓见儿子惹得皇帝动怒，顿时脸色苍白，立即跪了下来，连连磕头，连连求情。

赵询在一旁说道：“父皇，李勋也是一时冲动，说错了话，还请父皇不要生气。”

李怡倒是没有什么表情，依旧平静，她知道，赵智还不至于为这点小事而动怒。

赵智看了众人一眼，淡声道：“起来吧，在丫丫这里，不要动不动就下跪。”

李勋扶着李满仓站了起来，两人都是低着头，不敢去看赵智。

“狗儿，贺浩林对你姑母出言不逊，你应该感到生气才是，为何要为他求情？”

李勋抬起头，看向赵智，小心翼翼的说道：“皇帝姑父，这个...这个贺浩林，算不算的上是一个直臣？”

“你倒也知道直臣之意，这几年陪着询儿读书，看来你也不是完全混日子。”

赵智淡声道：“贺浩林性格耿直，虽然为人迂腐了一些，但也还算的上是一名直臣。”

“皇帝姑父，贺浩林之事，狗儿已经从表哥那里打听清楚了，他反对我父亲封爵，其实并没有错。”

赵智眯着眼，淡声道：“此话怎讲？”

李勋说道：“我大晋太祖曾经定下过规矩，无功不得封爵，不仕州县，不得入政事堂，我父亲大字不识几个，又无功劳，贺浩林强烈反对，并没有什么错，皇帝姑父以此治他重罪，恐怕许多人都会不服，他们也会更加痛恨我父子两人。”

李满仓见儿子在那里侃侃而谈，脑门上直冒冷汗，伸手拉了拉他的胳膊，低声呵斥道：“闭嘴，别说了。”

李勋挣开了李满仓拉住自己的手，继续说道：“狗儿喜欢观看史书，常常看到，但凡明君圣主跟前，都会有许多敢言谏诤之臣，太祖之时，大臣魏净常常与太祖当朝争论，犯言直谏，太祖非但不生气，反而以此为喜，皇帝姑父也是明君圣主，身边有像贺浩林这样的直臣，那不是很正常的事情？”

李怡一直皱眉看着李勋，几次想要出言打断他的话语，但是当听到他把赵智比作太祖，脸上顿时有了笑意。

赵智看了看李勋，脸上有了一丝笑意：“那他对你姑母出言不逊，难道就此作罢？”

李勋气愤道：“那怎么能行，我姑母也是他能说三道四的？至少要关上他几个月，让他吃吃苦头才是。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46509720"  chaptername="第十九章  说情">加入书签</a>
</div>
