    第147章 兰博出手

    圣王境二层的力量，加上众多装备的加持，让你这一拳，有着堪比圣王境五层，乃至六层的威力。

    拳劲化为一道猛虎，朝着龙战的方向冲去。

    龙战完全没有理会，继续朝着机械实验室里投入材料。

    就在你的拳劲即将击中龙战之时，一个巨大的机械猩猩，手持一块大盾，挡在了龙战的身前。

    在你的破妄神眼下显示，这个机械猩猩的等级，达到了恐怖的圣王境八层。。

    你的后方已经被另外的两只机械战兽包围，退无可退，龙战也是起了必杀你的心思。

    你没有办法，只能全力一战，你的身影瞬间出现在机械猩猩的旁边，一拳直接全力的砸在了机械猩猩的身上，一瞬间，火星四射，然而机械猩猩却纹丝未动。

    你的视线看向了机械猩猩后方的龙战，见其根本没有在意你，反而在指挥着大量机械战兽攻城，见如此，你的内心终于也放心了些，单单面对几个机械战兽，你还不至于有什么危机，要是龙战在加入战斗，你恐怕今日就要留在这里了。

    接下来，你的攻击变得越发的狂暴起来，如狂风暴雨般，倾斜向机械猩猩，另外两个机械兽的攻击，你全然无视。

    然而，如此密集的攻击，却是次次都被机械猩猩给挡住。

    “轰轰轰。。”

    终于，在你的攻击之下，机械猩猩也成功的被你激怒，浑身的机械零件发出刺耳的声音。

    “嗷。。”

    在一声巨吼之下，机械猩猩一爪子朝着你的方向拍去。

    散发着金属光泽的利爪，足足有十几米长，你尖端处，闪烁着冷冽的寒芒。

    你的内心有着一瞬间的慌张，不过，在短暂的慌乱之后，便瞬间恢复平静。

    身影一闪，你直接朝后方退去，那两只机械战兽正朝你的方向扑来，你以一个刁钻的角度，从两兽身边滑过。

    致使两只机关战兽，直接朝着机械猩猩迎了上去。。

    “轰。。”

    恐怖的利爪直接穿透了两个机械战兽，圣王境八层的实力，让机械猩猩的战力，达到了一个极其夸张的水平。

    你这场战斗打的十分憋气。

    论防御，你根本打不破机械猩猩，论攻击，你打他一百下，全部命中，都没有任何伤害，而他只需要成功打中你一下，就能要你半条命。

    看着那依旧无视你龙战，你的心头不由火气，原本只想多收集收集资料，却被他苦苦紧逼，此仇不共戴天，早晚有一天要报。

    正在你准备拼死一战之时，兰博城中，传出了一声长鸣。

    随后，一个浑身蓝色，只有一米多高的蓝色机器人，驾驶着一个巨大机甲，直接从兰博城里飞出。

    “纵火盛宴。。”

    随着那到机械身影的一声高喝。

    无尽的火焰，从哪机甲上方的炮口喷出，火焰呈深绿色，仿佛幽冥鬼火一般。

    你在哪火焰中，感受到了生命危机，这并不是普通的火焰，是一天火之大道，最少有几千万米长的火焰大道。

    那火焰无比强横，转瞬之间，便将大量机械战兽焚烧成灰。

    龙战的面色也是顿时一变，不在理会你，直接指挥机械猩猩顶上，这只机械猩猩，可是他当前最强的机械战兽，负责守护他的安全的。

    眼见兰博来势汹汹，也只能将机械猩猩顶上了。

    “你最好给我老实点，不然咱们今天都得实在这里。。”

    龙战冰冷的对你说道，随后从实验室中召唤出了两只圣王境五层的机械战兽，守护在他的身边，专门盯着你。

    兰博的实力有些超出了预期，他需要动用全部的实力，才有可能将其击杀。

    你默默的站在一旁，没有做任何回话，可你的脸上，已经留出了一丝笑意。。

    机械猩猩却是强大，那击杀了十多只机械战兽的绿色火焰，在机械猩猩的大盾下，直接便拦了下来。

    半空中的兰博见状，也是发出了嘎嘎的怪笑。

    “嘎嘎嘎，人类，就凭你这点半吊子的手段，也敢进攻伟大的兰博子爵，都给我去死吧。。电子鱼叉。。”

    一瞬间，在兰博的机甲手中，一个十几米长的雷电鱼叉演化而出，带着无比狂暴的雷霆之力，在其一抛之下，疯狂的朝着机械猩猩冲击而去。

    “神盾屏障”

    龙战急忙大吼道，圣王境九层的全力一击，可不是那么好接下来的。

    机械猩猩闻言，直接架起大盾，一道金色的光盾拔地而起，足足有数十米之宽，那狂暴的鱼叉直接正面插在了光盾之上。

    一击破盾，却是停留在了机械猩猩的盾牌之上。

    “挡住了。。”

    龙战漏出了兴奋之色，刚刚拿一下，他也没有把握，究竟挡不挡得住。

    然而下一刻，另一道鱼叉直接紧跟着砸在了盾牌之上，盾牌瞬间破碎，鱼叉窜入机械猩猩的身体。

    “轰。。”

    机械猩猩，爆炸了。。

    “什么？竟然有两把鱼叉？”

    龙战顿时大惊，刚刚的他以为挡住了那一击，却是没有想到，后面还有一发。

    如今局势瞬间逆转，哪怕自己手上还有几只圣王级的机械战兽，可是，其实力，完全不够与圣王九层兰博对抗的。

    此时的龙战，已经准备启动手上的传送道具逃跑了。

    面对一个发狂的圣王境九层的存在，他可没有什么心思。

    就在这一刻，一道声音从龙战耳边传来。

    “兄弟，想杀我，那我就只好送你去死了。。”

    龙战的面色瞬间大变，在转头一看，他负责看守你的两只机械战兽已经被打倒在地。

    你的脸距离他的脸，仅仅只有不到10cm的距离。

    “滚开。。”

    龙战大怒的一拳朝你挥出，拳头瞬间转变为一个机械臂，这家伙连自己都给机械改装了。

    然而，你的手紧紧的握住了他的手臂，比力量，你个体修，还能怕了他个半机械。。

    死死的握住龙战的手臂，你漏出了畅快的微笑。

    “你放手，你知不知道我是谁，敢招惹我，我让你在整个人族都没有立足之地。。”

    龙战语气冰冷的威胁到。

    你其实也不想这样，虽然是模拟，但是以龙战的实力，当再次与你见面的时候，一定会想起这些曾经的经历，但是事情已经发展到现在这个阶段了。

    哪怕今天不杀了他，以后见面，以龙战的性格，也肯定会杀你而后快，与其到时候莫名其妙的多个敌人。

    那还不如就直接将其写在黑名单里，不就是个龙家么，又不是至尊世家，你还真不信你惹不起。

    所以，此时的你，随心而做，只想弄死龙战，或者被龙战弄死。。

    (本章完)

