    看了眼张扬的再不斩，日向藏戏谑道：“解决这次危机后，倒不如让你们轮流成为代理水影执政。”

    再不斩认真点了点头，他意外觉得这是可行。

    其余雾隐叛忍则是以可怜的眼神望着再不斩，他们都不认为自己适合领导雾隐，以他们叛忍的身份，即便返回了忍村，也无法坐上那把交椅。

    根据他们查探的情报，当下距离水影之位最近的，乃是上忍照美冥。

    这时，虚空中渐渐扭曲，带土的身影再度出现在地下，他刚才去了一趟水影大楼，见到被控制的玩物，四代水影。

    保守起见，他并没有将枸橘矢仓带到此地，直接参与计划。

    晓组织此番的计划并不复杂，在意识到四代水影这枚棋子大概率会暴露后，带土便着手物色新的棋子，继续让雾隐村保持闭关锁国的状态。

    而要达成这一目的，势必要自导自演一场戏剧，让雾隐叛忍上位。

    思绪继续发散，带土看向眼前四位实力强大雾隐忍者，认真思考起来。

    作为率先加入晓组织，并且有过多次露面经历的枇杷十藏，显然是不能够当做上位的人选。

    而再不斩虽然未曾露面，但是硬实力和格局不行，即便成功上位也会被赶下来。

    至此，剩下的选择，便只有鬼灯满月和干柿鬼鲛的两名人选。

    鬼灯满月身份并不是叛忍，在雾隐算得上根苗正红，实力经过检验也到达了精英上忍，可以在雾隐高层混的不错的位置。

    但鬼灯满月的身体却是不行，寿命已经支撑不到计划完成之时。

    其背后的鬼灯一族也多加干涉，影响在雾隐村的布局。

    想到这里，带土不免有些暗暗恼火，原本以他的计划，雾隐布置只不过可有可无。

    可是他引诱宇智波音失败后，产生的连锁反应，才导致了如今的局面。

    将目光投在最后一人鬼鲛身上，鬼鲛实力强大且忠诚，是很早就注意到的上忍，可不知为何到了‘会长’的手中，成为其部下。

    ‘会长’所表现的实力难以捉摸，并且还是长门所处派系。

    单单是这一点就让带土颇为不爽，再三进行考虑。

    带土思虑的同时，鬼灯满月已经外出，开始在外召集雾隐忍者，壮大声势。

    事先得知一部分计划的他，明白在计划开始，四代水影被控制的事情暴露后，雾隐将陷入彻头彻尾的混乱，而那时候拳头才是老大。

    当天夜晚，鬼灯满月已经凭借着关系，召集几十名雾忍，再不斩和鬼鲛也同样动用了自身的人脉。

    加在一起已经接近百名忍者，即便大部分只是中忍，但对于如今雾隐而言，已经是较为庞大的一股势力了。

    ………

    几天后，黎明时分，天才微微发亮。

    鬼灯满月便率领着一众雾忍，浩浩荡荡朝着水影大楼进发，沿途惊动了无数的村民和雾忍，齐齐将目光投向了浩荡的百人队伍。

    对于‘雾隐神童’鬼灯满月的回归，稍微消息灵通忍者都是知晓，也知道鬼灯满月最近招兵买马的举动。

    也是正是因为这一点，鬼灯满月索性直接不隐瞒，光明正大的出现。

    鬼灯满月心中清楚，在那紧闭窗户后，是一双双观望的眼睛，目睹他的行动。

    因为，作为实际统治者的四代水影，已经近半年未曾露面了。

    伪装成雾隐，日向藏混迹在人群当中，眼角的余光瞥向了周围的一双双眼睛，单单通过感知他便知道那些人都是忍者，甚至有了些意外的发现。

    可以预料的是，今日雾隐将会爆发出一场前所未有的大混战。

    远处的民房内，青动用全力，保持白眼开启状态，侦查着水影大楼的位置，身后站立着一群紧张不安的雾忍。

    他们正是旁观的雾忍，等待着鬼灯满月下一步的行动。

    坐在凳椅上，照美冥闭气凝神，和前几日相比，她的脸色变得苍白无比，明显查克拉有些消耗过大。

    可这和昨日收获相比，根本算不了什么。

    就在昨天，经历了一番折腾，带着暗部的她和木叶小队联手，成功的捉拿了叛逃的六尾人柱力羽高。

    在那一战中，她见识到人柱力的实力，明白战争机器意义。

    但她更见识到木叶木遁、写轮眼，对于人柱力乃至于的压制力。

    她和羽高的战斗只能说是略占上风，在大和、宇智波止水介入战斗后，瞬间形成了碾压的局面。

    六尾人柱力羽高，甚至来不及尾兽化，便被拿下带回村中。

    想到于此，照美冥就不由对木叶底蕴感到头疼，而最让她忧心的是，雾隐曾经也有过这样的底蕴，却因为内斗而消耗殆尽。

    若是雪之一族，红眼一族，辉夜一族还在雾隐当中。

    六尾人柱力羽高，根本就不会有叛逃的机会。

    想到这些，照美冥起身走向了隔壁，捕捉的叛变人柱力羽高就在那里。

    隔壁房间内，羽高一脸不屑坐在椅子上，脖子上挂着木遁的枷锁，虽然自家忍村的人柱力被外人看守。

    但这也是无奈之举，没有吸收查克拉的木遁，根本无法阻止羽高的逃跑。

    走到羽高的身前，照美冥弯下了身子，看着羽高眼睛说道：“村子陷入一场危机，需要你的力量帮助。”

    羽高冷哼一声，脸上仿佛带着寒霜，无视了照美冥。

    沉吟一会，照美冥决定将村子最近情况告知，最后补充了一句：“虽然不知道你为何叛逃，但是你的老师，显然不是哪一种人。”

    羽高有所动容，他叛逃的原因正是因为待他如子嗣的老师，他暗中得知，老师培养他目的，是为了将其当做可以利用的‘工具’。

    照美冥和羽高对话期间，木叶小队自觉走出房门，很多机密万一听到，难免引起冲突。

    刚一走出房门，远处便传来一声震动，接着便是一阵阵喧闹声。

    上忍青连忙转身，露出那一枚鼓起血管的白眼，低沉的说道：“鬼灯满月的行动开始了。”

