    “师父，我想向您订购五百套高级战袍。”周毅笑道。

    “多少？”鲁天寿惊呼道。

    “五百套啊！”

    “你疯了？知道自己在说什么吗？五百套？你咋不说五千套，五万套啊！”鲁天寿没好气地训斥道。

    五百套，多吗？

    周毅转头看了眼满脸呆滞的谢璐，然后挠挠头干笑道：“师父，您说说价格，每套高级战袍需要多少钱？”

    战袍共分为四个等级，周毅是知道的。

    初级战袍效果最差，最多只能抗住武师大圆满境界的高手三次全力一击。

    中级战袍的效果稍好一些，但最多也只能抗住宗师大圆满境界强者的三次全力一击。

    高级战袍的防御力则很厉害，能够抗住真人境大圆满强者的三次全力一击。

    至于极品战袍，能够扛得住问道境大圆满强者的三次全力一击。

    只不过！

    古武界的人都清楚，炼器阁很少出售极品战袍，因为这个等级的战袍，炼制起来极其困难，炼器阁的炼器师众多，一年也炼制不出来几套。

    “我给您普及一下吧！”

    “一套初级战袍，需要五十颗灵核。”

    “一套中级战袍，需要两百颗灵核。”

    “一套高级战袍，需要一千颗灵核。”

    “一套极品战袍，需要一万颗灵核。”

    “你刚刚跟我说，你想买五百套高级战袍？算出总价是多少了吗？五十万颗灵核，五十万啊！就算你拥有灵核矿，也买不起吧？”鲁天寿说道。

    周毅嘴角抽搐，已经说不出话来。

    太贵了！

    贵得简直要人命。

    忽然，他眉头一皱，说道：“不对啊！我夜里在椰城地下黑市，遇到一个摆摊出售战袍的摊主，他出售的应该是中级战袍，为什么只要价八十颗灵核？”

    “两种可能，第一种是那件中级战袍是残次品，价格自然要低一些；第二种可能是，那件中级战袍有损耗，或许到了阵纹崩溃的边缘，最多也就只能承受宗师大圆满境界强者的一次全力一击。”鲁天寿说道。

    “……”

    周毅无言以对。

    原来，那位摊主是个奸商啊！

    幸亏自己当初觉得便宜没好货，所以才没有买下来，否则可就不划算了。

    可是！

    一套高级战袍竟然需要一千颗灵核，实在是太贵了点吧？

    自己现在虽然有几千颗灵核，但购买出马天福，是谢璐帮他垫付的灵核，他手里那些灵核还不够偿还谢璐的呢！

    怎么办？

    难道要继续出售丹药？

    周毅思索一番，询问道：“师父，药门从炼器阁采购防御高级战袍，是什么价格？”

    “九折！”

    “师父，咱八折，您看行不？”周毅厚着脸皮说道。

    “臭小子，连你师父我的便宜都想占。”鲁天寿笑骂一声，然后继续说道：“行吧！谁让你是我徒弟呢！别人没这待遇，你有，说正经的，要几套？”

    “一百套吧！”周毅说道。

    “你再胡说八道，我挂点了啊！”鲁天寿恼怒道。

    “师父，我没有胡说八道，而且购买一百套高级战袍，我也不准备用灵核来支付。”周毅笑道。

    “那你是想，用丹药兑换？”鲁天寿询问道。

    “师父，您需要天晶石吗？”周毅问道。

    “天晶石？你手里有天晶石？”鲁天寿惊讶道。

    “有一点。”

    “要。”

    “那成，等我回到金陵城，就带着天晶石去找您。”

    “等等，你有多少天晶石？毕竟一百套高级战袍的总价格，打八折后也需要八万颗灵核，可是一笔不小的数目。”鲁天寿提醒道。

    “我手里的天晶石数量没多少，好像也就几千颗。”周毅笑道。

    “几千颗？你从哪弄来的？难不成是发现了天晶石矿？”鲁天寿的呼吸都变粗了不少。

    “的确发现了，不过我已经把天晶石矿交给了药门长辈处理，我自己能分到的天晶石数量很少。”周毅笑道。

    “南海那个？”鲁天寿问道。

    “没错。”

    “好吧！早知道你小子手里有那么多天晶石，就不给你打折了。罢了罢了，我现在就把你的要求传回炼器阁，你就等着准备给天晶石吧！”鲁天寿说道。

    “师父，如果炼器阁的神兵利器多，您也准备一些啊！其实，如果我凑一凑的话，上万颗天晶石还是能凑够的。”

    “我……”

    鲁天寿握着手机的手，都微微抖了几抖。

    清晨，第一缕阳光从东方升起，周毅和谢璐携手回到山顶豪宅。

    梁磊和翁六贵两人，则无声无息出现在窗口，眺望着从外面走回来的周毅和谢璐，他们纷纷流露出惊诧神色。

    “没破身，难道他们三更半夜出去，只是单纯的谈情说爱？”

    “是挺奇怪的，谢丫头已经突破到了真人境，修炼的功法已经不妨碍她做个真正的女人，怎么……”

    “或许是脸皮薄吧！”

    “她的脸皮薄？老梁你是在跟我开玩笑吗？”

    “咳咳……”

    周毅和谢璐并不清楚梁磊和翁六贵的交谈，他们进入楼内后，周毅简单洗漱了一下，便钻进了厨房，而谢璐则去修炼了。

    傍晚时分。

    周毅接到了陈伟业的电话，对方父子想请他吃饭，顺便试探下周毅，什么时候才会把修炼功法传授给他们。

    周毅欠对方的人情，所以很痛快地答应。

    只不过。

    谢璐就像个小尾巴，得知周毅要出去跟陈家父子吃饭，说什么都要跟着。

    周毅无奈之下，也只能同意。

    福满楼。

    椰城一家高档酒楼。

    这里除了各种特色菜之外，还有各种各样的海鲜，做出来的味道堪称一绝。

    只不过，档次高，味道好，价格也不便宜，所以能到福满楼来吃饭的客人，无一例外，全都是非富即贵的主。

    此刻。

    福满楼的大厅里，两名青年正聚在一起。

    王耀看着眼前的陈晨，调侃道：“陈老大，听说你最近脑子出了问题，死活要拉着一个年轻人拜人家为师？是不是真的啊？”

    “滚犊子，老子没病。”陈晨作势要踢对方。

    “看来是真的了，那位是何方神圣，竟然能让你厚着脸皮下跪？难道，他的泡妞技术比咱们都厉害？”王耀贼兮兮地问道。

    泡妞技术？

    这真是个井底之蛙啊！

    陈晨不屑地瞟了眼王耀，摆手说道：“我想拜人家为师，可人家不愿意收我，至于泡妞技术，啧啧，就算是咱们俩加起来乘以一百，都没办法跟人家相提并论。”

    “你可拉倒吧！”

    【作者有话说】

    第四更。还有。。

