    顾承谦向来都是一个自信骄傲的人，但此时此刻对视着苏晚璃的眼睛，他竟然有那么一瞬间的无所适从。

    好像是看出了顾承谦的不自在，黎芷倾走了过去。

    “祁太太，你想问什么，不妨直说。”

    “我想问的问题，顾夫人恐怕无法给我答案。”苏晚璃说着视线再次和顾承谦对上。

    “顾承谦，那次你在海上救我，其实并不是巧合，对吗？”

    顾承谦无论如何都没料到苏晚璃会问出这样一个问题。

    他不知道苏晚璃是不是调查到了什么，只是苏晚璃的眼神看起来让他有一种无从闪躲的犀利和锋芒。

    “顾承谦，你犹豫了。”

    尽管只是短暂的两三秒，但这两三秒足够苏晚璃确定事实的答案。

    一旁黎芷倾困惑的拧起柳眉，“祁太太，当初你在海上出事只是一场意外，承谦救你就是巧合，你怎么会觉得不是呢？难不成承谦能预知你会出事吗？”

    “说不定他顾先生不仅能预知我会出事，而且还预知会有一场意外发生在海上。”苏晚璃意味深长的说着，眼里流泻出一抹充满质疑的轻笑。

    一听苏晚璃这话，黎芷倾觉得苏晚璃有些不可理喻，她一脸正色的看着苏晚璃这才开口。

    “祁太太，自从通过上次那件事，我心底里是尊重你的，你之前被承谦为难的时候，我也是真心实意的帮你，可你不能因此胡言乱语，抹黑承谦的清白。”

    苏晚璃闻言看向黎芷倾友善的微微一笑，“顾夫人当初对我的帮助我也一直都记在心里，只不过这件事的答案，还是让顾承谦他自己回答吧。”

    苏晚璃美眸轻抬，“怎么样顾承谦，你敢诚实的回答我的问题吗？”

    这回苏晚璃话音落下后，顾承谦终于是给出了反应。

    他轻轻笑了声，仿佛像是在嘲笑苏晚璃说了一个天大的笑话。

    “慕千璃，你的这些猜测有证据吗？如果没有，那你就是在凭空捏造，我是可以向警方举报你污蔑他人名誉的。”

    苏晚璃唇角微弯，“那还请顾先生你马上就报警，我也想趁这个机会，拜托警方好好彻查一下当初游艇爆炸的事。”

    闻及此言，顾承谦的脸色稍稍一沉。

    苏晚璃这招顺水推舟，又是在他的意料之外。

    可似乎也算是在意料之内，有过一阵子的相处，他也早该清楚，苏晚璃根本不是那种容易被威胁，被恐吓的女人。

    她身上一直都张扬着一种气势，矜傲自信且锋芒。

    哪怕在她因为爆炸而烂脸的时候，她都没有向谁低头过。

    也是这份难得的品质，令他很欣赏。

    而顾承谦的再次沉默，更加令苏晚璃确定某些猜测。

    而当她要再次开口的时候，楼梯上传来急匆匆的脚步声。

    有个年轻女佣神色匆忙的跑了下来。

    “谦少爷，您快上去吧，南小姐找不到你很害怕。”

    虽说顾承谦这会儿也很想逃避苏晚璃的问题，可听到女佣这话，他的心跳骤然间变得惊慌失措。

    顾承谦急忙转身，箭步往上冲。

    黎芷倾担心南妍风，也担心南妍风肚子里的孩子会有什么损伤，也紧跟着上去。

    苏晚璃今天选择独自来这里，其实是有两个目的。

    第一是为了揭穿Ada，而第二，她想见南妍风一面。

    苏晚璃跟着来到南妍风的房间门口。

    她没有进去，但看到顾承谦神情焦炙的跑到床边。

    他一改不久前在Ada面前暴戾残酷的形象，上前搂过满脸受惊的南妍风，并柔声安慰。

    “阿妍，别怕，我在这里。”顾承谦耐心安慰。

    看他担忧的模样，南妍风在他心里的地位可想而知。

    “火，着火了！承谦，我看到好大的火，阿泽就在火里呢，他被火烧死了！”

    南妍风惊恐的抓着顾承谦的衣领不断地呢喃。

    “阿泽不可以死，我答应过爸爸妈妈，要好好照顾弟弟的，不能死，阿泽不能死……”

    “他没有死，阿妍，南斯泽没有死。”顾承谦耐心的安抚着南妍风愈加失控的情绪。

    “死了，都死了，还有一个叫初瑶的女孩……”

    南妍风杏眼睁得大大的，眼眶里满是水雾。

    “初瑶，初瑶是谁？我怎么想不起来了，她好像一直陪着我，她人呢？她也被火找死了！”

    “没有，她也没死，阿妍，他们都没死，你不要胡思乱想，也没有着火，是你做噩梦了。”

    顾承谦耐心依旧，可南妍风的样子看上去依旧很害怕。

    黎芷倾看着心里也很不是滋味。

    “承谦，她这到底是怎么回事？难道是因为那件事受了刺激吗？”

    顾承谦闻言不由地拧起眉头。

    他知道，虽然南斯泽和初瑶葬身火海的事令南妍风很受打击，但她绝不是因为受了刺激，才变成现在这副样子。

    她会这样，是因为AXP69毒素的影响。

    AXP69的毒素到最后一个阶段，就是会致人想起一些很痛苦的回忆。

    只是在这不幸之中，万幸的是南妍风居然因此而对他亲近了。

    这大概是AXP69的副作用，具体情况，顾承谦也无从猜测。

    “承谦，不如带她回圣比亚堡看看，要再这样下去，她也没法好好养胎。”黎芷倾建议。

    顾承谦看了眼依偎在他怀里寻找安全感的南妍风，好似陷入了沉吟。

    “我倒也不全是为了顾家的长子嫡孙。”黎芷倾解释，生怕顾承谦误会。

    “当年她进了我们家的门，也不是无缘无故，可能就是注定的，那些年看着你和她相处得越来越好，而她也乖巧懂事，我一早就把她当做自家的孩子看待，也想过有朝一日，她能名正言顺的进我们顾家大门。”

    黎芷倾说着轻叹了一声，眼神柔和的看着一脸受惊的南妍风。

    “那年她一走了之我是很生气，可看到她如今这副模样，我也是于心不忍，承谦，就先带她回圣比亚堡吧。”

    顾承谦思忖了片刻后，轻轻点头，“就按您的意思，过两天就动身。”

    “好，我这就去安排。”黎芷倾说完转身，来到楼下后见苏晚璃已经不在，深以为苏晚璃已经自行离开了。

    可苏晚璃其实一直都没有走，她进了隔壁的衣帽间等，一直等听到顾承谦从南妍风房间离开的脚步声，她才谨慎的从衣帽间里出来，随之打开了南妍风房间的门……

