    第486章 货车司机做突破口

    “已经分16屏同时进行，你确定还要快进？那你还能看到什么啊？”负责播放的同志说道。

    杨辰聚精会神盯着屏幕，回道：“这个你别管，只要按照我说的做就行了。能不能看到东西，我自己心里最清楚，不需要你们反复提醒。”

    李冉赶紧说道：“我们只要配合好他就行，其他的不需要操心。”

    负责播放的同志无奈地摇摇头，快进了两倍。

    杨辰的视力，反应，分析等能力可是人类顶峰水准，同时看16个分屏并且快进两倍，对其他人来说很难，甚至办不到。

    但是对杨辰来说，这只不过是正常操作罢了。

    “再快！”杨辰又说道。

    所有人再次惊讶地看向他。

    同时看16个分屏，已经快进两倍，他居然还不满足？

    李冉赶紧说道：“给他快进！”

    负责播放的同志只能赶紧再加快到4倍速。

    看了一会之后，杨辰又说道：“再快！”

    这次连李冉都被震惊的不敢说话了。

    16个分屏同时看，8倍速播放，这是人能完成的事情？

    但是李冉接到贺局的命令就是无条件配合杨辰。

    纵然她心里也觉得杨辰可能有点托大，但是还是得继续配合他啊。

    “给他加快！”李冉说道。

    负责播放的同志再次无奈地摇摇头，倍速调到8倍。

    “我真不知道这么快能看到什么。”

    “如果是单看一个，这么快还行。16个分屏一起看，8倍速，最先进的监控摄像头都不一定能捕捉到每一个细节。”

    “唉……贺局不知道怎么想的，为什么不去邀请专业人员过来带我们继续查案，偏偏让他来。又不是拍科幻电影，这是干嘛啊？”

    “关键是他也没有开直播，如果开了直播，我海能理解为他想在观众面前装逼，搞搞噱头，吸引人气。现在这个样子，我真的是没法理解。”

    ……

    就在众人小声议论的时候，杨辰突然喊道：“停！”

    负责播放的同志立刻暂停所有录像。

    众人惊讶，这种情况他都能发现问题？

    什么怪胎啊！

    眼神也太好了吧！

    杨辰指着4号分屏，道：“这个会放到24秒之前。”

    4号屏倒回到24秒之前。

    杨辰继续说道：“放大这辆车的车牌！”

    画面放大，车牌清晰可见。

    这是一辆迈巴赫S600，车牌为海A.I366H。

    李冉问道：“怎么了？这辆车有什么问题吗？”

    杨辰回道：“隧道里的那辆厢式货车进入了这条巷子，没多久之后这两迈巴赫S600就出来了。你们不觉得有问题吗？”

    李冉一脸疑惑地问道：“有什么问题？隧道里消失的那辆车是奔驰S600，不是迈巴赫S600啊。那辆厢式货车我们也已经找到了，车主叫陈大海，当晚正在医院照顾生病的妈妈。医院那边有监控和人证，确定他没有说谎。所以，是有人偷开了他的车子。”

    杨辰继续说道：“挨家挨户查这条巷子，看看这两迈巴赫是谁家的。其实不用查，我也可以断定，这辆车不属于这里任何人，因为它就是那辆在隧道里消失的奔驰S600。”

    众人疑惑+震惊。

    隧道里消失不见的是奔驰S600，杨辰怎么敢说这个小巷子开出去的迈巴赫S600就是它呢？

    “杨辰，你这就是胡扯了吧。明明就是两辆车，你怎么说它们是同一辆车呢？”

    “对呀！两个不同品牌的车子，我们还是能分辨出来的。你这样睁眼说吓唬，那就没意思了吧。”

    ……

    杨辰没好气地说道：“我如果是你们，有人帮忙解决问题，我会很客气、很配合地做好自己该做的事情。而不是在这里一直质疑给予自己帮助的人。哪怕我的方法真的无效，我也是你们贺局亲自邀请来帮你们忙的人。你看看你们从一开始到现在的态度，这就是你们对待一个帮你们的人该有的态度？”

    众人被杨辰说的很不好意思。

    李冉赶紧打圆场，道：“不好意思啊杨辰，大家第一次跟你合作，肯定会有很多不适应的地方。那我们现在该做什么呢？”

    杨辰指着那辆厢式货车，道：“查看那辆迈巴赫S600去了什么地方，我要尽快看到监控录像。李警官跟我去看看那辆货车。”

    李冉点点头，赶紧安排人查迈巴赫S600的监控录像，并且去找到它现在的位置，以及车主。

    随后，她亲自带着杨辰去看那辆货车。

    这辆火车因为有嫌疑，暂时被扣在交警大队。

    李冉立刻就带着杨辰赶过去现场查看。

    目测车厢足够容纳一辆迈巴赫S600.

    一般的车厢门是左右两扇门，往两边打开。

    但是这辆车的车门经过改装，门是自动上下打开，而且是非常厚实的钢板铸造而成。

    把门关上，没有任何异样。

    但是把门打开，车门就可以作为一个桥梁让迈巴赫S600这样的车子直接开进车厢。

    “问过司机为什么要改装车门吗？”杨辰问道。

    李冉点点头，道：“问过。他说平时拉货比较累，他不想下车去开门，所以就安装了这种自动开关的门。”

    “呵呵……自动开关可以理解，但是谁的车门能用这么厚实的钢板啊？用它架桥，坦克车都能开过去！从里面看这门明显是刚改装的，材料还很新。但是他却故意把外面做旧，跟车厢其他部位色调一致。如果你是司机，你改装们之后，还会刻意把外面做旧跟车厢其他部分保持一致吗？”杨辰继续说道。

    李冉赶紧摇摇头，道：“如果车厢其他部位都很新，而仅仅是门比较旧，我会把门修补一下，跟车厢其他部分保持一致。但是车厢门是新的，其他部位都是旧的，我绝对不会故意把门做旧。”

    “这就对了，人都是向好的方面看齐，绝对不会往坏的方面发展。司机绝对有问题，最起码他知道有人要用他的车。查他和他身边人的银行账户是否有异常进出账。还有医院那边也查一下，看看他是否给家属交了高额医药费。查清楚立刻告诉我。”杨辰吩咐道。

    李冉点点头，赶紧打电话回局里，请其他同事兵分几路去调查。

    一个小时之后，同事那边给了回复。

    司机陈大海以及他的家人，还有日常走的比较近的亲朋好友，银行账户都没有异常。

    但是医院那边反馈，陈大海一周之前确实分批次给他妈妈的就诊卡里面充值了总计12万。

    昨天他妈妈接受了手术，这12万已经快花光了。

    而且医院那边还反馈了一条重要消息，那就是陈大海分6次往他妈妈就诊卡里充值，每次都是两万现金。

    杨辰立刻对李冉说道：“叫人抓捕陈大海，我遥控你审问他！”

    李冉点点头，赶紧打电话叫同事去抓捕陈大海。

    一个货车司机，自己和周围的人银行账户都没有异常，他却凭空拿出12万现金给老妈看病，要说他没有问题，谁都不会相信。

    看样子陈大海也是一个苦命的人，而且还很孝顺。

    杨辰希望他只是把车借给别人使用，并不是老A的人。

    否则，他可能要面临很严重的处罚，他妈妈该怎么办呀。

    两个小时之后，一切准备就绪。

    李冉带着两名同事进了陈大海所在的审问室。

    李冉的耳朵里有耳返，杨辰在审问室外面监控里面的一切，并随时提醒她该怎么提问。

    陈大海一脸无辜地问道：“警察同志，我都跟你们交代清楚了，真的没有任何隐瞒了。你们又把我带回来干嘛？我妈一个人在医院没人照顾，我真的很忙啊。”

    李冉非常严肃地拿出了医院方面给的充值记录展示给陈大海看。

    随后，她便问道：“请你解释一下这12万现金，你是从哪儿得到的。贷款，借钱，不管是哪一种，必须说出确切的来源，我们会去求证。”

    陈大海看着医院的充值记录，一时间不知道该说什么才好。

    作为一个普通人，他没有任何应对能力。

    所以，他便随口说道：“我个人存在家里的现金，这没有问题吧？”

    李冉点点头，道：“我们还拿来了你在快狗平台的收入记录，还有你合作拉货的物流公司老板的供词。根据我们核算，你每天的总收入在300-600之间。扣除你的生活费，油费等，你每个月净收入最多一万。你的货车是去年12月份买的二手车，一共花了15.8万。其中自有资金8万，贷款7.8万。一直到现在，你的贷款都没还完。请问，你家里是怎么会有12万现金的？”

    陈大海眼珠子不停转动，从心理学上讲，这是内心紧张慌乱，即将要说谎的征兆。

    “我就想贷款，留着一部分现金保障生活，这不行吗？”陈大海狡辩道。

    李冉点点头，道：“当然行。问题是你要留有现金，得先赚到这些现金才行。你23岁那年，因为有人调戏你女朋友，你把对方打重伤而被判刑五年。五年之后出来，你做了汽修学徒，一年之后买了货车拉货。你父亲死的很早，靠母亲一个人做清洁工供养全家。请问，你是怎么赚到这些钱的？”

    陈大海紧张地一直搓手指。

    他没想到警察会这么厉害，能把他家的情况查的这么清楚。

    李冉摸了一下耳朵，仔细听杨辰的吩咐，随后就对陈大海说道：“你做过一次牢，应该知道里面有多苦。只要你如实交代，配合我们抓住老A，我会帮你求情，争取给你判个缓刑。那样，你就不用进去坐牢。只要在外面表现好，一辈子都不用再进去。你愿意铤而走险换来这12万给妈妈看病，说明你是一个非常孝顺的人。你想象一下，如果你再次坐牢，你妈妈现在这个身体扛得住吗？”

    陈大海愣住了，心里最后的防线被妈妈击溃了。

    “我说，我说……”陈大海哭着说道。

    (本章完)

