    能在冬奥赛场为国争光，是杜巧颜最为人津津乐道的一面。

    关于这一点，季深也承认

    他轻笑一声，如实回答杜老爷子的问题：“您孙女舍弃安逸环境，不惧艰辛，驰骋冰场，创造夏国花滑女单历史，是女中豪杰。”

    杜巧颜的脸红了，内心噗通噗通直跳。

    她就知道，只要自己足够努力，站到高处，就能被他看到，被他认可！

    杜老爷子哈哈大笑：

    “那我就不绕弯子了，深小子，俗话说得好，男大当婚，女大当嫁，既然你也觉得我孙女不错，不如你们……谈谈？”

    季深从容不迫地应对：“我已心有所属。”

    杜巧颜方才还红的脸，瞬间惨白。

    “哦？不知是哪家的千金，入了你的眼？”杜老爷子也不生气，他本就只打算试着牵个线，这会儿更好奇季深的那位“心有所属”是谁。

    季深看了眼叶无双的方向。

    那家伙正披着他的外套，仿佛带着他的“领地标记”，在甜品区端着小瓷盘吃蛋糕。

    她拿起小叉子，切下一小块送进饱满的红唇里，也不知这东西究竟有多好吃，她睁大黑瞳，眼中闪烁的微光像极了银河碎片。

    可爱极了。

    季深收回视线，朝杜老爷子轻声道：“不是什么千金，不过在我心里，比千金还重。”

    杜老爷子也是个人精，看看叶无双，明白季深的心意了。

    他神秘一笑，没再多说什么。

    旁人过来祝寿，他便去和别人聊天。

    季深也离开。

    他来到叶无双身边，嗓音低沉：“怎么，这里的蛋糕，比我做的还好吃么？”

    语毕，他看了眼四周蠢蠢欲动，打算搭讪叶无双的男性宾客，眼神冷冽。

    被他一看，男性宾客们纷纷缩起尾巴，悻悻离开。

    “味道没有你做的好，但是口感很创新。”叶无双将蛋糕的优缺点说出来。

    中途，她顿了一下，越过季深的肩膀，可以看到后面有很多风格迥异的名门千金，对季深投以各式各样的眼神。

    蛋糕，忽然不太好吃了。

    季深以为她不喜欢热闹的环境，伸手将她鬓边的发丝，拨到耳后：“要是不喜欢这里，我们回家？”

    他已经给杜老爷子祝过寿，送过礼了。

    “嗯。”叶无双点头。

    两人乘车离开，徒留一地单相思。

    杜巧颜手中的香槟杯，都要捏碎了，眼中浮起雾水。

    爷爷问季少哪个女人入了他的眼时，他看的是叶无双，还强调“不是什么千金”，说的不就是身份卑微的叶无双吗！

    叶无双有自己厉害吗！

    唐薇靠过来，表面惋惜，实则看笑话：“唉，季少竟然真的被叶无双蛊惑了双眼。”

    “也许只是图一时新鲜。”杜巧颜心里酸溜溜的：“网上也说叶无双涉足了很多领域，很有意思。”

    有演员、赛车手、油画家、犯罪心理学家，刑事鉴识专家等等。

    “说起来，我是真的很纳闷。”唐薇摇晃香槟杯：

    “叶无双到底是通过什么手段，学了这么多本领呢？母亲端木未央没回归家族前，叶家一度穷到揭不开锅。

    是什么，支撑叶无双学了这么多穷人玩不起的东西？

    还顺便……挤掉我在‘向爱’的女嘉宾位置！”

    提起这事，唐薇就恨得牙痒痒。

    她出道这么久，什么时候被一个娱乐圈新人骑在脖子上过？

    “那个人藏得很好，我没查出半点消息。”杜巧颜仰头抿一口香槟。

    她从国家队请假回来，第一件事，就是查叶无双背景。

    当时，业绩CP炒得很火。

    她想看看叶无双到底有什么来头。

    结果什么也查不到。

    她只能推测，那个人很细心谨慎。

    “表姐，你发现没有，叶无双很恶心。”唐薇捋了捋叶无双的行为：

    “这贱人在别人面前，高冷圣洁得像天山雪莲，不可染指，结果一到季少面前，就换了一副嘴脸，摆明了在‘看人下菜碟’。

    对季少，恐怕也是故意勾引，欲擒故纵，手段炉火纯青，平常应该没少玩弄男人。”

    “我不是傻子，看得出来。”杜巧颜语气敷衍。

    “如果能挖出叶无双背后的干爹和黑历史就好了，到时候，季少就会看出她的真面目。”唐薇内心不甘。

    “或许……也不用挖。”杜巧颜看着杯中的液体，目光闪过寒芒：

    “你听说过，什么叫AI换脸吗？”

    AI换脸，是国外最近刚被研发出来的东西，一键就能更换视频或录像里的人物长相，夏国人目前还不知道。

    唐薇一怔：“你的意思是……”

    “找个‘干爹’，拍段视频，换成叶无双的脸，铁证如山。”杜巧颜选择走捷径。

    “我正好有个人选！”唐薇来精神了。

    -

    唐薇所说的人选，是京城一个刚破产的秃顶啤酒肚中年商人，这人身上背负了三百万的债。

    杜巧颜直接拿出三百万，说服走投无路的商人。

    唐薇又托关系，找了一个和叶无双身段差不多的陪酒女，和商人演戏。

    这两人演起来，那叫一个干爹本色，一边就过了。

    拍出来的视频，很令杜巧颜满意，AI一键换脸，也瞧不出瑕疵。

    杜巧颜把视频给唐薇：“用你的手段，把这些东西发出去。”

    唐薇是明星，最懂利用舆论营销。

    其次，她也想让自己“干净”一点。

    “好！”唐薇巴不得叶无双早点人设崩塌，连忙联系业内人士去了。

    过了两小时，营销号集体出动。

    “业绩CP塌房？叶无双的干爹露面了！”

    “用完干爹就丢掉，论某新晋人气女星有多忘恩负义！”

    “疑似叶无双和干爹沙发paly录像流出，刷新了小编的三观！”

    “季少也被欺骗？看看心机女的手段有多厉害。”

    网络炸了。

    “叶无双干爹”“沙发play”“季少被骗”等字眼，跟着上热搜，霸榜前三。

    网民点开视频，发现是一条打了个马赛克的录像。

    镜头里的男主角，是破产秃顶啤酒肚富商。

    女主角是“叶无双”。

    富商靠在沙发，“叶无双”骑在富商的身上上下起伏，嘴上还撒娇：

    “干爹，我想要‘向爱’的资源。”

    “行，你想要什么我都给你，就像之前供你学犯罪心理学和赛车一样。”富商宠溺。

    马赛克视频结束，富商憔悴的脸出现在镜头前，声声泣血：

    “无双，你说你爱我一辈子，我花钱让你学这个学那个，为什么我一破产，你一认识季少，你就不要我了？

    没有你我真的活不下去，回来吧，我爱你！”

