    马山这时候被满腔恐惧吞噬，他怎么也没想到，郝孟居然真的敢在下三区对他动手。

    　　下三区内严禁使用异力！

    　　他马山虽然是签过保密协议的人，但体内没有异力，只是外围成员！这类的界限是很模糊的！他可以被归为普通人，也可被视为组织的人，也就是说，郝孟如果只是在他面前使用异力，到时候还能这般辩解：你看，他也签过协议，大家都知根知底，展露异力又怎样了？

    　　可是这和直接使用异力杀人是两个概念！

    　　组织的规矩是严禁使用异力！这条规矩本就是定死了！若是严格执行，下三区内是不得出现一点一滴使用异力的情况的！

    　　更别提直接杀人！

    　　这是都没办法和稀泥的！严重违反规矩！

    　　离这一公里外的马路之上，有一道黑影快若闪电，很多人甚至只是觉得眼前一花，似乎有什么东西窜了过去，但根本看不清，只当是个错觉。

    　　可在郝孟的念力感知中，汉子神色惊怒，竭力朝这里赶来，夹杂着声音的异力更快的传递到这里，“郝孟！住手！”

    　　在异力压制扳指崩碎的一刹那，呼呼大睡的汉子就立马睁眼，疯一般的赶了过来。

    　　郝孟微微偏头。

    　　短短三个呼吸，汉子就出现在肉眼能看见的远处尽头。

    　　“郝孟！”

    　　贾仁惊怒咆哮。

    　　郝孟却是无动于衷，手指一勾。

    　　“彭！”

    　　一颗子弹飞速射出，硝烟呈爆炸型扩开，马山收缩至针尖大小的瞳孔里映出那一颗瞄准自己眉心的夺命子弹，他居然真的开枪了！

    　　他真的疯了！

    　　无穷恐惧刹那如巨浪席卷。

    　　“彭！”

    　　一抹血花乍起，玻璃碎片四溅。

    　　马山发出刺耳惨叫，左边脑袋血流如注，仔细一看，竟然是整只左耳都被打掉。

    　　那枚掉落在车外的染血子弹，侧身凹陷。

    　　郝孟望向赶到车外的汉子，先前和他声音一起来的那缕细小异力，竟然撞在了射出的子弹上，强行使其偏离了弹道，这才没有从马山的头盖骨中间穿过。

    　　当时的贾仁还在一公里外！

    　　这是多么可怕的操控力！

    　　贾仁的实力，远远超出郝孟的想象！

    　　郝孟开门下车，汉子沉着脸喘着粗气，烦躁的挠着头发，压抑着怒火质问道：“你疯了？”

    　　当场杀人！

    　　还想杀两个！

    　　其中一个还是第八区组织的外围成员！

    　　这事情搞大发了！

    　　车上的男人手掌捂着一边耳朵，下车后就踉踉跄跄的惊惶逃跑，两人都没有管他，郝孟对着汉子露出一丝微笑，说道：“贾仁，我很高兴你没有一见面就捅我一刀。”

    　　贾仁恨得咬牙切齿，指着郝孟的手都在发抖，“你个狗东西，老子现在是在拿命忍着！说了多少遍了！不要在下三区内触碰红线！你非要一根筋！非要说了不听！你闯大祸了！”

    　　“你连商令的杀身之仇都忍下了！为什么一个马山不肯忍？他甚至都没对你出手！”

    　　郝孟只是静静的看着暴跳如雷的汉子。

    　　“贾仁。”郝孟轻轻喊了一声，“失去束缚的力量才会让人恐惧，而从今日起，我以我自己为束缚。”

    　　汉子一呆，“疯了，疯了！真是疯了！”

    　　郝孟拍了拍他肩膀，缓步往外走去。

    　　汉子神色变幻不定，看了看奥迪A6破碎的车窗，再看看主驾位置当场死亡的高瘦汉子，半响后他长长叹了口气。

    　　贾仁一屁股坐在边上石头上，从兜里掏出烟。

    　　一支烟还没抽完，区号9999的号码便来电，贾仁看了一眼，把手机扔到车里，不管不顾。

    　　又是半个时辰后。

    　　一群人鬼魅般出现，他们身着黑衣，胸口绣着漆黑如墨的金丝镶边火焰，一行人迅速包围了a6，检查复勘，其中一个领头人缓步上前，沉声道：“贾搜查官，能请你解释一下这里发生的事情吗？”

    　　贾仁撇嘴道：“不知道。”

    　　领头人声音淡漠：“贾搜查官，你是91号目标的监视员，现在发生了这样的事，你难辞其咎，我希望你能全力配合，告知我等来龙去脉，并立马动身与我们擒拿91号，否则我将禀报组织。”

    　　贾仁拍拍屁股站起身，置若罔闻。

    　　领头人身后的一人面露愠怒，厉喝道：“贾仁！你擅离职守！渎职懈怠！现在还敢这么狂妄！”

    　　汉子微微偏头，眯起眼睛，“你们这些只敢呆在下三区里的家伙，为什么敢和我一个初等搜查官大呼小叫，究竟是谁狂妄？嗯？！”

    　　随着最后一声落下，汉子周身仿若有无形气流如龙卷，所有人皆是衣衫猎猎，脚步不稳，竭力抵抗那股强大气势。

    　　尤其是出声那人，更是如山岳压身，面色涨的通红，整个人发出嘎吱声音，不堪重负的缓缓俯下身子。

    　　领头人怒喝道：“贾搜查官！你别太过分了！”

    　　汉子冷哼一声，撤去威压，他扫了一眼面前这些人，冷笑道：“你们在下三区对其他人怎么作威作福我不管，但是在我这，不好使。”

    　　贾仁指着西边，“等你们什么时候有胆子跨过中三区的边境，踏进上三区，我贾仁，为我今天的所作所为向你们道歉！否则，滚远点！”

    　　所有人脸色都变得极为难看，无人阻拦离去的汉子。

    　　领头人面色铁青，“干活！”

    　　其余人这才散开，各司其职。

    　　这只执法队的领头人也是一名丁级高等极限的强者，和贾仁处在同一水平线上，可是论起实力。

    　　十个他也不是贾仁的一招之敌！

    　　极夜的搜查官，是同阶中的佼佼者！

    　　这个佼佼者的概念，是非常离谱的！万里挑一其实都不足以形容，这批人无一不是踩着尸山血海，从血与火中闯出来的。

    　　就像贾仁说的。

    　　他们不敢去上三区！

    　　为什么？

    　　怕死！

    　　因为在中三区，见过太多的恐怖，见过太多的灾难，所以放弃了荣耀和前进的机会，退守下三区享受宁静生活。

    　　得到了一些，总归要失去一些。

    　　他们就失去了其他异人的尊重。

    　　……

    　　极夜俱乐部，地下训练馆。

    　　郝孟径直走入馆内，杨鸣正坐在台阶上抽烟，见到人走过来，他抬起头指着场地台子上的东西说道：“银色那本是地球上唯一的一本吐纳术，边上的画卷是一本观想之法，花了我不少力气搞来的，那个针管一样的机器是血液采集器，用以辅证你进化的。”

    　　男人笑了笑，“本来等你结束第一次吐纳，我就给你录档案，带你去一趟中三区进行评级考核，等你通过考核，等待你的就是一片大好光明。”

    　　杨鸣丢掉烟蒂拿脚拧灭，摇了摇头，神色说不出的失望，“去吧，把流程走完，也算你成为过一名异人了，在你结束第一次吐纳之前，我不会让执法队进来的。”

    　　杨鸣转身就走。

    　　郝孟突然高声喊道：“杨部长！敢问此次，我究竟对还是错？”

    　　男人侧头，看了年轻人一眼。

    　　对错？

    　　有什么用？

    　　郝孟从他的眼神中得到了答案，微笑转身，走向场地台子。

    　　他这一次，要追寻一次真正的自由。

