    空气一下寂静，即使隔着电话，仍感受到强烈的压抑。

    明明叶一云是受冲击的主体，李诗情也愣了下，由此可见一斑。

    好在他反应快，一个劲地冲一旁的李诗情使眼神。

    不明白来龙去脉，他怎么接这话？让李诗情先帮着打个岔, 往下顺顺看。

    明白这会儿不是置气的当口，不过她还是冲叶一云挑了个得意的眼色，然后小心翼翼地捏着嗓子，‘娇作’地撒娇道，“爸，你…”

    “诗情？姑娘, 你想什么呢？怎么每次都是你来做挡箭牌？爸爸里外里倒成了坏人？一边待着。”‘李大为’一串问题, 加上不复之前和蔼的语气, 让她一时不知道怎么好，只能‘哦’了一声，冲叶一云无奈地耸耸肩。

    叶一云大概有那么点头绪，但不敢确定，面色稍凝重的他正要开口问，‘李大为’先道，“小叶，咱们两家虽然有渊源，虽然邻里亲戚都知道你们好，可你打只灯笼全国找找？有几个上大学就同…住一起的？早10年，你们全都得给抓起来，关上十来年算是好的，像你这样的，小命保住就不错了。”

    愈发严厉的语气愈加验证叶一云的猜想。

    这画面似曾相似。

    像极了某个憨憨的‘逼宫’, 可用词、手段高了不止一个档次，差不多是云泥之别。

    是了，大概就是‘逼宫’。

    现在是90年代，大学里是不少女生相当放得开，可那些事真叫家里老一辈的知道，她们也会害臊、羞愧，要是再被广而告之，更是没脸继续在老家做人。

    他想了想，眼底忍着笑意，看了一旁估摸着也反应过来的憨憨，他挺直了腰板，上身微微前倾，靠向座机，认真道，“叔叔，80年改了法定领证年纪，我也想早点领证啊。”

    80年之前，男20周岁，女18周岁，就可领证结婚，所以那会儿过了20不结婚的女性容易遭人歧视大概率也有这原因；80年改了领证年纪，必须是男22周岁，女20周岁。

    抛开他的真实年纪是16周岁，他兜里现在还有‘叶一云’的学生证, 这个循环的设定里，他，叶一云，只有22虚岁，李诗情也是22虚岁，她是满足领证条件的。

    两人学习是不错，但绝算不上是天才，只是提前一年上的一年级。

    总之，对于领证这种事，完全是心有余而力不足。

    “那…是不是…先把婚订了，或者结婚也行，在亲戚朋友面前把这事敲定，也省得别人背后说三道四的。”那头‘李大为’的语气开头明显是有被惊到，之后的话估计也是临时起意，可能、大概率是叶一云态度转变引起的。

    订婚？

    结婚？

    两个字，一个是大铜钟，一个是钟杵，在李诗情的脑中一声强过一声。

    直到叶一云笑中透着得意的目光看过来，她才稍稍有点清醒。

    像是预感到这家伙接下来的话，她奋力地抬起手，可还是给他抢先冲座机回答道，“好，叔叔，听您的。”

    啪！

    话落，李诗情的手盖在叶一云嘴上，还是慢了一步。

    她看着叶一云的双眼，强烈羞意和恼火交织着涌起，前者更多。

    “哈哈哈~”

    座机传出一阵爽朗的笑声。

    “好好，好。”连续三个‘好’字，‘李大为’很开心很满意。

    “那等你们过年回来，就给你们把婚事给办了。”一锤定音，似乎怕叶一云反悔，那头‘李大为’叮嘱了两句后，撂了电话，完全没在意，叶一云连应一声都没有。

    谷驕

    因为李诗情的手仍盖在叶一云的嘴上，只是这会儿的劲没有刚开始那么大，捂得那么紧。

    缓缓地扭过头，四目交汇，叶一云眼神不慌不乱，李诗情闪闪烁烁。

    说到底，即使受他感染，论起脸皮，她还是做不到青出于蓝而胜于蓝。

    脸颊滚烫，颅内高温，她仅剩一点理智的思维。

    叶一云也没有‘趁人之危’。

    “你…”

    就在不知怎么开口时，李诗情觉着掌心一点湿润，她猛地收回手，盈盈的双眸晶莹闪光，羞恼又无力地瞪向叶一云。

    “怎么了？”叶一云疑惑地反问，又抬起手，指了指自己，指了指她，笑道，“我们这关系…”

    “啊呸呸呸！”这次，李诗情算是逮着，抢先打断他的话，然后不敌地闪身离开。

    哐当一声，卫生间的门被摔地合上。

    看着那门，好一会没听到水龙头出水的声响，叶一云嘴角满意地扬起，缓缓闭上眼，深深地吸了口气，吐出的同时，整个人往后仰，陷进沙发里。

    ……

    晚7点多

    “出来吃饭了，掉坑里了？”叶一云拎着两份鸭血粉丝，三抽屉的汤包，还有两份锅贴，都是京南的特色小吃，进屋后，冲门仍关着的卫生间喊道。

    没一会，门打开，不过是卧室的门。

    看着表情不明的李诗情走过来…

    应该是消化掉了那些情绪。

    “喊什么？谁掉坑里了？”尤其是这两句没好气的回怼，叶一云放下心。

    他打开5个方便袋，食物的香气弥漫开来，萦绕在四四方方的餐桌周围。

    咕噜~

    几乎是下一秒，某人的肚子给了回应。

    李诗情眼角一抽，心里暗恨自己这不争气的胃，微绷着的脸差点破功，她连忙转开话题道，“那个，我有件事和你说。”

    眼中隐这笑意，看了看她，叶一云点头道，“嗯，你说。”

    “我要睡床，你先别反驳，我就一点理由，我是女生，火气没那么大，受凉不好。”李诗情目光还是有点闪烁的，大概是为自己没遵守赌约感到羞愧。

    叶一云想了想，“行，虽然你说得不全对，不过，我同意，毕竟宫寒确实不好。”

    宫寒？

    李诗情愣住的时候，表情会回到正常，憨憨地眨巴眨巴眼，没摸索出潜台词的时候，注意力就被叶一云推到她面前的鸭血粉丝吸引。

    她目光大炽，伸手拿起一次性筷子就要开动。

    “哎，我也有件事想问问你。”叶一云却抢一步，拦住要下筷的她。

    “你…”李诗情目光顺着筷子到他修长的手上，忽地想起什么，觉得掌心一烫，收手的同时，忍不住捏了捏拳，但不容她细想，不断钻进她鼻腔的食物香气把她的思绪拉回现实，她当即不无着急地催促道，“快问，快问，粉坨了再。”

