    魏泓说郭胜是个大傻子

    比如他让姚幼清带这么多嫁妆，就一点都不担心秦王会贪了这些东西，将之据为己有。

    姚幼清有姚钰芝倾其所有为她准备的嫁妆，再加上先帝和魏弛的赏赐，数量可想而知。

    带着这些东西行路很慢，刚出京城不到半日，魏泓便下令人马先行，嫁妆队伍在后面慢慢跟着。

    琼玉听到这个消息的时候皱了皱眉，对前来传话的秦王部下道：“之前没说过要分开走啊，而且此时距离成亲的日子还有三个月，就算是带着嫁妆慢慢走也是来得及的，为何要急着赶路？”

    那人嗤笑一声：“我家王爷公务缠身，哪有功夫慢慢走？他这趟回京可不是来娶妻的，不过是先帝硬塞过来的罢了。”

    他最后一句说的声音很小，但琼玉还是听到了，顿时气的跳脚。

    “你这人怎么这样说话？我们小姐可是先帝钦定的秦王妃！你……”

    “琼玉，”马车里传来周妈妈的声音，厚重的车帘随之被掀开，周妈妈露出半张脸，“怎么了？”

    琼玉知道小姐正在车里休息，周妈妈出声八成是因为她刚才声音太大，把小姐吵醒了，于是瞪了那兵丁一眼，走回去贴着周妈妈的耳朵对她说清了事情原委。

    周妈妈点了点头，看看那兵丁又看看她：“知道了，按王爷说的做吧。”

    琼玉也知道在行路的问题上他们怕是无法违拗秦王，不过是看不惯这个兵丁的态度罢了，闻言垂头丧气地回到那兵丁面前，气闷道：“知道了！你回去吧！”

    兵丁抬着下巴神情不屑地离开了，这些车里的姚幼清都没有看到。

    她离开京城的时候哭了一路，后来哭着哭着就睡着了，刚刚才被琼玉与别人的争吵声吵醒，迷迷糊糊也没听清他们说什么。

    等周妈妈放下车帘，她才睁着红肿的眼睛哑声问了一句：“怎么了，周妈妈？他们刚刚在说什么？”

    周妈妈笑道：“没事，咱们带的嫁妆太多了，王爷在封地还有些公务要处理，路上不能耽搁太长时间，所以让人马和嫁妆分开走，这样能快一些。”

    姚幼清闻言点头：“嗯，王爷身负要职，此前因为国丧已经在京城逗留一个月了，封地一定有很多事情要处理，确实耽误不得。”

    周妈妈笑了笑，轻抚她的头发：“只是如此一来路上怕是有些颠簸，琼玉担心小姐身子吃不消，便跟那小将争执了两句。”

    行路快了，再好的马车坐着也会不舒服，姚幼清从没走过这么远的路，下人担心也是难免的。

    她揉了揉有些胀痛的眼睛，浅笑：“妈妈告诉他们不必担心我，我之前说什么坐车久了会头晕不过都是托词罢了，旁人不知道，你们还不知道吗？”

    姚幼清其实从无晕车之症，不过是魏弛当初频频让成兰公主借故找她出游，她不想去又不好总是拒绝，所以才编了这么个理由。

    周妈妈自然是知道的，温声道：“我们都明白，只是此次不同以往，路途实在太过遥远了，她这才有些担心。小姐若是途中有什么不适一定要告诉奴婢，千万别忍着。”

    姚幼清嗯了一声：“妈妈放心，我若是不舒服一定会跟你们说的。何况您和凌霜琼玉整日陪着我，我若真有个头疼脑热的，又怎么瞒得过你们？”

    她说这话的时候确实觉得自己没什么问题，但她还是低估了真正行军打仗的人和普通人对于“赶路”这两个字理解上的差别。

    普通人就算是赶路，夜里也多是要找驿站歇息的。

    但靖远军赶路几乎日夜不停，偶尔累了才会停下休整一番，停的地方还很是随意，经常荒郊野岭里有片空地或是有条河，方便饮水放马，他们就一声令下原地埋锅造饭，或者随意啃几口干粮了事，稍事歇息便又上马继续赶路。

    至于晚上的住处，更是随意，有时搭个营帐，有时连营帐都懒得搭，随便一裹就地一躺便能呼呼大睡，醒来又是一条精神奕奕的好汉。

    姚幼清虽然勉强还能坚持，但几日下来面色还是难看了不少，有时掀开帘子看看外面那些兵将，很是佩服他们的顽强。

    若非平日里千锤百炼，又如何能做到如此地步？

    他们定然是平日里就训练刻苦，这才能对这种状况习以为常。

    姚幼清心中感佩，便不好意思因为自己而拖后腿，些许不适便都忍了下来，力求不影响赶路的速度。

    可谁都没想到，她没什么大事，随行的凌霜却病倒了。

    凌霜起初几日便觉得有些不适，但见琼玉等人都没说话，连大小姐都能忍住，便也强撑着没说。

    后来周妈妈见她脸色实在太差，问过琼玉后得知她因车马颠簸而头晕许久，还吐了好几回，这才强令她去休息了，不再让她来姚幼清车中伺候，又叮嘱琼玉拿些魏弛赏赐的药丸给她服下，若是还不舒服就来告诉他们。

    琼玉应诺，带着凌霜去了后面的马车。

    凌霜休息几日情形好转，虽还觉得胸口闷闷的不大舒服，但已不像之前那般严重了，便又回到姚幼清身边伺候。

    可是没多久她的症状便又反复起来，且发作的比上次还厉害，这次便是吃了魏弛给的药也不管用了。

    姚幼清听说后趁着队伍停下的时候去后车上看了看她，见她脸色很是不好，便让人去找魏泓，想问问他随行的人中有没有军医，能不能给凌霜看一看。

    可是派去的人没多会便走了回来，面色讪讪地告诉她：“小姐，前面的人不让奴婢靠近，奴婢没见到王爷，只能问了问其他人，他们告诉奴婢，没有军医。”

