    

    队医室，小开仍睡得很熟。她都不知道我为了唤醒她，差点小命都交代了。

    这么一比，王子唤醒公主的方法多容易，还落实惠。

    常乐乐捂着肚子站在床边，她看见我有些不好意思地笑笑。“听说你又立功了，黑曼巴是你抓住的？”

    我点点头。“乐乐姐，你不舒服就绪休息。解药已经找到了，一会儿凯瑟琳就会没事的。”

    “今天都怪我，我不该喝那瓶矿泉水。”常乐乐有些黯然。“其实，我看过黑曼巴的资料。虽然资料上的照片不太清楚，可我没有理由认不出她，看台上当时就那么几个人。”

    “别说你了，前一段让啦啦队的美女们给我整的都有点脸盲了。估计都是一个化妆老师教出来的，我也就只能根据发型、颜色才能分出来谁是谁，跟看动画片似的。”我开导她道。

    “你不用安慰我了，此次的事我会向上自请处分。”常乐乐道。

    “别别别，你请了处分，万一上边再给我们换一个人过来，那还得重新磨合。凯瑟琳肯定也不会同意的。乐乐姐，幸好今天也没出大事，咱们就别声张了。”我说。

    常乐乐其实也不想离开，她跟凯瑟琳相处的很融洽，也很享受现在的工作、生活状态。她犹豫了片刻道：“那……看凯瑟琳能不能清醒再说吧。”

    我坐在床边，看着小开精致的五官。我都不记得上次这么仔细端详她是多久之前的事了。一个伯爵、贵族、皇室成员，身家佰亿的绝色美女。任何人拥有其中一个头衔都算得上是祖坟冒……都算得上是祖宗诈尸了。而小开却以如此尊贵之身千里迢迢来到我的身边，若说只是为了上大学，打死你我都不信。对她的心意我并不是毫无察觉，但……感觉这种东西真的很难说清楚。我只是把她当做个孩子，妹妹。而对时光，我却有心动的感觉，即使我连她高矮胖瘦都不知道，但似乎我们的缘分早已注定。

    胡思乱想地过了十来分钟，海达福端着个盘子走了进来。盘子里安静地躺着一个透明的玻璃管，里面蓝色的液体泛着诱惑的光。

    “中间那管儿？”我问。

    海达福点头。

    “黑曼巴呢？”我又问。

    “现在在睡觉。”海达福说着把那管液体递给我，道：“吴姐说，解药应该不会错。如果快的话，十五分钟左右伯爵就会醒过来。”

    “口服的吗？”我问。

    “是的。伯爵现在完全可以进行吞咽动作，你可以放心。”海达福解释道。

    “陆遥，你喂凯瑟琳吧，我需要去趟洗手间。”常乐乐说着走出了房间。

    我求助似的看向海达福，他耸耸肩，做了个爱莫能助的表情，也出去了。

    我怎么喂她，你们好歹也给我个勺子啊。

    没办法，我只好把小开扶起来，让她靠在我的身上。拔开玻璃管上的橡木塞，把管口递到她的嘴边。

    一倒，蓝色的液体顺着她的嘴角滴滴答答。

    这不行啊，小瓶里总共也就半口，再这么洒可就没了。

    要不……我像电影里那样？小开应该不会怪我，怎么说我也是为了救人，对吧。

    当我刚想把玻璃管往自己嘴里倒，门开了。海达福手里拿着根滴管，目瞪口呆地看着我。

    “那啥……我就是想尝尝苦不苦。”我笑的很尴尬。

    海达福什么也没说，把滴管交到我手里，又避嫌似地闪了。

    两滴管的解药给小开喂了进去，我也不敢把她放躺，就这么在她后面任由她靠着。

    约莫过了二十分钟，小开的呼吸变得急促起来，突然她猛地睁开眼睛。

    “老大，我怎么躺在你怀里？”她环顾一周后道，脸蛋红彤彤的。

    “你……中暑了呗。”我犹豫了一下，还是决定不把遇袭的事儿告诉她。

    “呸呸~，我嘴里是什么味儿，真难闻。”小开嫌弃似的吐吐舌头。

    “藿香正气水，纯中药，预防和治疗中暑最有效了。”我信口胡说。

    “凯瑟琳，你没事了？真的吓坏我们了。”常乐乐像算计好似的推门进来。

    “我都没觉得自己中暑，我晕倒了吗？”小开看向常乐乐问。

    “中暑？”常乐乐见我眨眼，连忙道：“可能你还不习惯Y市的夏天。在日头下站了半个小声，又蹦又跳的，当然容易中暑。”

    “老大，你在这儿，那比赛怎么办？”小开问。

    啊！就是，外面还有比赛呢！

    我把小开交给常乐乐，火急火燎地跑了出去。

    迈进体育场的瞬间正好听见裁判吹响终场的哨声。

    我的队员们在场上欢呼雀跃。好几个把背心脱了，在空中抡得像个风车。反观利物浦队，二队，则个个垂头丧气，包括弗兰克也是满脸的沮丧。

    我裂着嘴，笑得像第一次得三好学生的孩子，同样挥舞着双臂跑进场。

    “子武，咱们几比几赢的？”我冲光着膀子的林子武问。

    “陆哥，你回来了？咱们没赢，3比4输的。”林子武道。

    “没赢？”我嘴巴咧得更大了。“没赢那你们叫唤个什么劲儿！”

    “多不容易啊。对方可是利物浦，可是弗兰克.杰拉德。我的腿都快跑断了！”林子武道。

    靠！我不在的时候，人家进了四个！小丽怎么守的门？

    咱们又进了一个吗？高小立开球直接射门儿的吗？

    “跟我说说。”我冲林子武道。

    原来，我离场之后，高小立负责守门。但韦德却禁止高小立再直接射门。按他的意思，这次友谊赛是为了锻炼咱们球队的攻防配合，而不是两个门将之间的对决。

    高小立对于教练的指示当然执行。不过他的防守在弗兰克的眼中还是能找到漏洞的。上半场弗兰克以极其刁钻的射门把比分扳成了2比2平。

    下半场开始，韦德又调整了阵型，变成五三二。但增加的两名后卫也没能阻止弗兰克继续发威，他在第十和第二十七分钟又分别攻入两球。而刘震在林子文的积极抢断和巧妙传球下，终于把握时机搬回一球。

    最终，我方队员咬牙坚持到了比赛结束，将比分定格在3比4。        

