    第230章 实验加四代的恐怖

    陈乾坤颤巍巍的将手伸向书籍上那斗罗大陆四个字。

    随着陈乾坤的手按到那四个子的一瞬间，斗罗大陆这四个字瞬间就跟光学投影一样从书页上投影从了四个投影。

    “这！成功了！？”

    陈乾坤看着那凝聚在自己指间的的光影，脸上一不由得浮现起一抹笑容。

    开始还没等他反应过来，那光学投影就跟打了鸡血似得瞬间化作光影向着第三页书页印了上去。

    迅速的将书页翻开，陈乾坤差点没一个白眼翻过去。

    只见第三页已经直挺挺的印着斗罗大陆四个字了，而不用看，陈乾坤就知道后面绝对已经开始有字迹开始凝聚了。

    嘴角抽了抽，陈乾坤将这好似白玉雕刻的书籍举了起来。

    虽然很想玩万界流，但是自己现在的情况都已经够麻烦了，再开新世界，那自己还不得直接麻烦死啊。

    突然，一股信息猛的传递到陈乾坤脑袋里面。

    剧烈的疼痛直接让陈乾坤几乎是下意识的就将书籍扔到了地上。

    “神秘之书：可在无数世界中开起一个合法通道，并为主人提供合法身份，总之，我们是个尊敬守法的穿越者。”

    神秘之书在穿越世界的时候开启的是永久通道，但是只能供主人一人通行，并且在穿越的时候神秘之书都会在起使世界挑选一个无主的东西使其与主人完美融合。

    第一次是被抛弃的太阳之光继承人，而在斗罗大陆上的身份就是新诞生的太阳神继承者。

    第二次则是因为陈乾坤没有身体，所以神秘之书直接在斗罗大陆上挑选了一个最完美且无主的身体，并且在狐妖世界里也安排了一个帝皇瑞兽三眼金猊的身份。

    可是……

    嘭！（╯－＿－）╯╧╧

    陈乾坤无语的将书籍狠狠的摔在地上，他从来就没有见过如此厚颜无耻之金手指，干什么都慢一分。

    “大哥，你有什么功能你就不能直接说出来嘛？

    只可以真灵进入，你硬是直接拖到我死了才拉我进来。

    现在呢？穿越世界这种事情你还是连我同不同意就直接开起了，使用说明书你又偏要等我出问题了你才给我。

    你就说你是不是看不起我？”

    陈乾坤狠狠的将神秘之书狠狠的在地上摔着。

    太欺负人了，金手指就了不起了，金手指就可以一直拖更了是不？”

    再次来到书籍旁边……

    “大爷，我这穿越到底是那个身体穿？

    是太阳之光穿越呢还是三眼金猊，又或者是重新在斗罗大陆上挑选一个分身啊！”

    陈乾坤噗通一下跪到了地上，这，你老就不能说清楚一些吗？

    给的那么一点信息够分析个屁啊，除了知道可以开辟世界通道外就没有其他什么东西了。

    如果是新的身体穿越的话，你至少给我一个准备时间啊，至少要把三眼金猊分身给藏好吧？

    嗯，银龙王闭关的地方就很不错！

    可能是感觉自己做的真的不地道了一些，那神秘书籍还真的给了陈乾坤一道信息。

    “现身体！两个！科技！玄幻！但是唯一”

    看着这一段信息，陈乾坤倒是终于放心了一些，这上面的意思应该是说自己现在有两个身体，而且分别朝着两个方面发展，一个主科技，一个主玄幻，至于为什么会有一个女性分身，就只能怪陈乾坤运气不咋的，只是...这唯一是个啥玩意？

    “算了不想了，反正怎么都亏不了，既然科技侧的身体正在重塑，那么穿越的机会只能落在瑞兽身上了。”

    陈乾坤站了起来，摸着下巴思考着。

    “根据上一次的穿越经验，我现在应该还有一个星期的时间做准备！”

    陈乾坤一边想一边直接离开黑白空间！

    而就在陈乾坤离开黑白空间后，那本白色的书突然飘了起来，在摇摇晃晃了两下后，又再次回到了原先的位置，一时间整个黑白世界就更没有任何变化一样。

    离开了黑白世界后，陈乾坤直接一头扎进了暗位面里面，正好还有时间，可以将神国没时间推算的东西放去让烈阳接一下手。

    看着这个专门为自己设计的暗质计算机，陈乾坤笑了笑，虽然已经有了更加适合自己的神国技术机，但是这个计算机才是真正陪伴自己度过最低谷时候...朋友！

    “烈阳！”

    做在熟悉的王座上，陈乾坤看着那不断在自己眼前不断翻腾的金色太阳轻声开口道！

    “在的殿下，有什么吩咐？”

    “烈阳，在删除掉那些现在已经没用了的数据后，现在的你的运算力可以达到多少？”

    陈乾坤这里指的多于的数据，当然就是天道塔这内的数据了，反正这些东西都已经被神国复制过去并且运行起来了，那么烈阳这个计算机也不用再存着这些资料了。

    这些数据都已经全被神国给完美拷贝并且成功起用了，所以烈阳也就用不了储存那么多数据占用内存了，是时候开启烈阳的正确使用方式了。

    “计算中……，计算成功，删除所有基础数据后烈阳的运算力将达到巅峰，运算力将达到三分之一个天道塔级别！”

    “嘶！”

    陈乾坤听到烈阳的禀报直接就是一口冷气抽了出来，在见识过神国的恐怖后他当然知道这三分之一到底能达到什么级别，自己这具身体的制造者还真是厉害啊，一个暗质计算机硬是被他玩成这样，只是烈阳虽然运算强，可是它终究只是一个计算机罢了，或者说是一个依附于暗位面的计算引擎，无论是性能还是储存什么的都无法与同等级的计算机相比，毕竟使用的材料都不一样，一个是实体构造加大量材料大量技术，另一个却是少量材料加大量技术。

    “三分之一个天道塔！”

    陈乾坤咂了咂嘴，脸色满是赞叹，他现在终于知道自己可以在武魂觉醒时开启烈阳是多么幸运了，这简直就是最豪华的辅助了。

    “烈阳，保存太阳之光与魂环的数据，然后将其他无用数据全部删除！”

    “接收指令，开始清除，清除天道塔数据包，百分之……百分之百，清除成功。

    清除超级太空战舰数据包，清除进度百分之……百分之百！

    清除烈阳战法数据包，清除进度……

    清除……

    清除完成，解锁大量运算力！”

    突然，陈乾坤感觉自己眼前的烈阳就跟解脱了一样，表面上的火光波动的更加的活跃了起来。

    看着就跟解脱了似的烈阳，陈乾坤满意的点了点头，毕竟烈阳再怎么说都只是一个暗质计算机，储存数据这种事向来都是知识宝库干的事好不？

    就像陈乾坤的神国，那就是由知识宝库加计算机无骨架拼装起来的。

    看着已经解放运算力的烈阳，陈乾坤一挥手，属于魂环的数据出现在了他眼前。

    魂环的基础虽然简单，但是想要完全分析与运用起来所耗费的资源绝对不会少，毕竟这些东西都是一个新世界结晶，如果完全解析有关于魂环的技术，那么他的神国绝对可以迎来一次科技大爆发。

    而且现在他就有这么一个想法，四代神体已经涉及与原子层面了，而魂环这东西陈乾坤准备研究一下，然后改装让它替代缠绕再原子核表面的电子什么的。

    然后以后获得什么能力后都将其改成这个样子让它以外置引擎的形式安装在自己体内，然后每一个原子都安排上一个或多个魂环，形成独属于自己的四代神体，那自己还不得强的飞起。

    想想自己未来以太阳之光基因为基础安装上一个个能力引擎，陈乾坤想想都觉得美滋滋。

    “烈阳，开始计算，结合太阳之光数据分析魂环，设计以魂环替代原子外层电子的方案！”

    陈乾坤现在可是准备将所有事情都安排完啊，不然以后时间就浪费了啊，时间就是生命好不？！

    “指令接收成功，开始设计推演方案，设计成功，预计时间，二百七十一天十一小时四十五分钟十一秒！所耗费能量，三十一万年恒星能量！”

    本章完

    (本章完)

