    【警告宿主：由于对方的精神力波动过于强大，防御技能“精神力之光”被判定失效，宿主即将受到陌生精神力技能的影响......】

    狗系统......

    每次到了关键时刻，就他娘的掉链子！

    薛云在心底一顿疯狂吐槽。

    抬头看向天空，却见一团漆黑的浓雾如同泰山压顶般迅速笼罩向众人。

    “大家小心！！”

    恶魔之翼轰然张开。

    薛云脚尖一点，以迅雷不及掩耳之势紧贴着地面向后飞掠而去。

    轰——

    漫天黑烟坠入破败的森林之中。

    仿佛一滴漆黑的墨汁轰然溶入清水之中，漫无边际的黑暗以肉眼可见的速度朝着四面八方蔓延开来。

    众人的视野被彻底遮蔽。

    耳畔边除了震耳欲聋的嗡鸣，再也听不到任何多余的声音。

    “卧槽，麻烦了！”

    伸手不见五指的黑暗之中。

    除了视听被麻痹之外，薛云并没有感受到其它不适的地方。

    很明显。

    敌人的意图是想要困住他们，眼前的这些黑色浓烟，并没有实质的伤害性。

    眯起双眼。

    薛云极力感应着其他人的气息。

    遇到这种极端情况，首先要确定的就是自己和同伴所在的具体方位。

    “酒鬼......”

    猛地挥手。

    森森的鬼气升腾而起，黑白异色的羽翼凌空展开。

    酒吞鬼王气势汹汹，抱起巨大的葫芦仰头畅快地痛饮了一口。

    刹那间。

    怪胎紫色的皮肤绽放出刺目的异芒，浓烈的酒腥味儿充斥四方。

    咧开嘴角。

    酒鬼将葫芦背负在身后，壮硕的肌肉暴出狰狞的青筋。

    扛起斩魂镰刀。

    薛云沉声下令道：“给我轰散这层该死的黑雾！”

    喝~~~

    仰头暴喝一声。

    酒吞鬼王双臂一展，周边的风元素当场纷纷暴走。

    凌厉的狂风呼啸着缠绕上酒鬼的双拳。

    漫天黑白羽毛跟随着疾风疯狂旋转，凌厉的风刃凝聚于拳锋之上，震荡起肉眼可见的空间涟漪！

    无极阴阳，疾风劲草——

    欧拉欧拉欧拉欧拉~~~

    夹杂着风元素的拳影对准虚空一顿疯狂的连续输出。

    酒吞鬼王每一次挥拳都会掀起漫天的涟漪。

    风卷残云，空间爆裂！

    眼前浓密的黑雾轰然崩碎四散。

    如同纸张般脆弱，轻而易举就被薛云撕开了一道豁口。

    “破开！”

    伴随着薛云的怒吼。

    酒吞鬼王双拳蓄力，锁定黑暗中唯一明亮的那道缺口，竭尽全力悍然攻杀。

    乾坤鬼域——醉拳杀！

    嘭~~~

    遮天蔽日的黑雾轰然消散。

    极尽的拳锋大有开天辟地之势，赫然在空中留下了一道黑白相间的掠影。

    一道刺目的光华映入眼帘。

    眼前漆黑的环境豁然开朗，耳畔边的嗡鸣声也跟着一起戛然而止。

    抬手遮挡住强烈的光线。

    缓缓适应之后，薛云定睛一看。

    当场就被眼前的景象所震慑，以至于目瞪口呆到手足无措。

    四面苍峰翠岳，两旁岗峦耸立。

    薛云如今所在的地方，哪里还是刚才焦土一片的破败森林。

    分明是险峻的悬崖山顶！

    “我去，真是活见鬼了......”

    满脸茫然地环顾四周，压根就没见到其他五个人的影子。

    薛云独自屹立在山顶之上，脑海里一片空白，嘴角抽搐地苦笑道：“这是幻觉，没错......肯定是精神力造成的幻觉！”

    明明刚才还和大伙一起呆在森林之中。

    转眼间，竟然就莫名其妙地来到了这座古怪至极的山峰。

    这一切，实在是太不符合常理！

    “所谓的真实与虚幻，本来就没有明确的界限，一切只不过取决于人的主观感受，你又何苦这么执着真假呢......”

    轻柔的细语声突然在身后响起。

    薛云猛的一愣。

    没有任何犹豫，回首隔空就朝着对方祭出一指！

    喝~~

    再次怒吼一声！

    凶悍的酒吞鬼王展开身后的羽翼，纵身飞掠而起，扬起硕大的铁拳，朝着未知的敌人狠狠砸去！

    砰的一声~~

    草木成灰，碎屑乱舞。

    呼啸的风元素如同锋利的刀刃，瞬间将眼前的空间绞杀至寸寸崩碎。

    一股举重若轻的力量猛地反弹而来。

    饶是酒吞鬼王已然进化成为了套装怪胎，却依旧是被这股诡异的力量所影响。

    壮硕的身躯一个跄踉。

    倒飞着狼狈后退，直至到了薛云的身前才勉强稳住身形。

    “黑白融合，阴阳鬼道？”

    盘膝坐在草坪之上。

    眼前的男人一身黑袍，金色的短发显得利落干脆。

    “这头怪胎很有趣......”

    饶有兴致地看向酒鬼。

    黑袍人的半边脸庞布满可怖的皱纹，如同干枯的树皮般了无生机。

    “明明是鬼怪目，却拥有阴阳之气......”

    微微眯起双目。

    抬手抵住下颚，黑袍人轻语道：“而且，似乎还有股特殊的力量，一直潜藏在它意识中枢的内核里......”

    顿了顿。

    黑袍人冷冷地一笑：“杀死你之后，这头怪胎我会留下来好好的研究一番，或许会让我对生物力场的运转产生更深刻的理解。”

    “你是什么人？”

    轻皱起眉头。

    看向黑袍人身后简陋的木屋。

    薛云沉声问道：“这是什么地方，我的同伴去哪儿了？！”

    冰冷的寒风拂过山顶。

    夜色缭绕下，悬崖上的草木随风轻轻摇曳。

    两人之间相距至少有百米的距离。

    双方生物力场的气息却早已开始暗自碰撞摩擦。

    “自我介绍一下......”

    始终没有起身。

    黑袍人阴冷地笑道：“我的名字叫做泰勒，曾经任职于大洋联邦共和国CA特勤队，领上尉军衔......”

    去你妹夫的！

    果然是罗根的下属么！？

    紧盯着百米外的敌人。

    薛云表面上不动声色，私下里却开始仔细观察起四周的地形。

    不慌不忙地整理了一番衣袖。

    黑袍泰勒表情从容地解释道。

    “你现在所处的地方，是位于布鲁克尔镇环山之巅的一处悬崖上。”

    果不其然。

    薛云瞥眼一瞧，山崖之下的城镇群落，正是他们这次任务的目标——布鲁克尔镇！

    “至于你的那些队友......”

    缓缓地起身。

    一身的黑袍无风自动，泰勒从容地笑道。

    “他们，早已经被我分别传送到了环形山脉的其它地方。”

    浓浓的黑烟从对方的身后徐徐升起。

    烟雾缭绕之间，一道黑色的模糊人影已然漂浮在泰勒的身后。

    “放心吧，这是一场公平的对决......”

    气势滔天的屹立在木屋前。

    轻扬起嘴角。

    泰勒冷笑道：“你们的人还有我的战友，不同的战场，相同的却是1V1的生死决斗。”

    闻言。

    薛云感到头皮一阵发麻，沉重的压力不由得涌上心头。

    同一时刻——

    孙枭龙、王德发、艾伦、以及伊万诺夫和久津木由美。

    所有『黄金VIP』身处不同的环境，身前却都同时出现了莫名的强敌！

