    19 巫术道具

    白虹伸出枪管，想要把追近的叛军士兵击毙一个。

    但才刚刚伸出去一半。

    哒哒哒！

    雨点一般的机枪子弹就打了过来！

    蹦跳而起的碎石砸在白虹头上，压得他不敢稍露半点身体。

    那个叛军军官在自己精选的制高点上架起机枪了！

    这没什么好意外的。

    只是白虹千算万算，没算到新手副本里的一个小军官居然这么难搞！

    就算是地狱级难度，也不过是不削弱副本势力而已！

    不能继续这么下去了。

    白虹抱头转移。

    被火力压制，抬不起头，接下来就会被敌人的散兵线一点点压缩运动空间，最后手雷丢进来，谁都得死！

    好在白虹应对这种情况也是有预案的。

    废墟中的制高点，并不能完美控制所有角度，毕竟炮弹落下来摧毁建筑，最后形成的废墟可不会是什么规则形状。

    白虹选择废墟应战，为的就是这一点。

    他只有一个人，事先挑的狙击点再好，也必然会被人多势众的一方抢去。

    选择那些制高点可以掌控一切的地形，白虹才是嫌自己命长了。

    ……

    叛军指挥部。

    哈曼上校刚刚让人把两个死状诡异、凄惨的勤务兵抬走。

    正打算坐下喝一杯兰顿，却感觉一道阴影笼罩了自己。

    抬头。

    黑袍下，一支干枯的食指伸出：“我的巫术道具正在连续发动！”

    哈曼上校迅速反应了过来，那支暗金色的手枪！

    ……

    在一处翻倒的大型机械与混凝土承重墙残骸形成的视野盲区边缘，白虹静静等待搜索他的士兵，暴露在他的视野内。

    片刻后，两名叛军士兵，一前一后，呈战术队形出现。

    啪！

    白虹毫不犹豫，抬手一枪。

    走在后面的叛军士兵立时翻倒。

    走前面的叛军士兵吓了一跳，等他反应过来，便只看到白虹的背影一闪而逝。

    “他在这里！”

    叫喊声中，叛军士兵直接一颗手雷丢出去。

    轰！

    白虹已经躲进又一个拐角，放下MR-31，这么多枪开下来，他的肩膀就算有钢板保护，也有些扛不住了。

    正好，他接下来要换把枪用用了。

    【名称：盖德堡B1冲锋枪。】

    【类型：火药武器?全自动枪械。】

    【品质：普通。】

    【属性：攻击力5－6，弹容量40发（做为冷兵器使用时，体质伤害加成系数为0.1）。】

    【使用要求：体质不低于4。】

    【是否可带出副本：是。】

    在秃鹫身上缴获的冲锋枪。

    适合近距离交战，射速快，半分钟就能把一个弹夹打光。

    缺点是子弹与手枪通用，威力相对于步枪来说略小。

    凌乱的脚步声逐渐接近。

    白虹猛然从拐角后冲出来，蹲地开枪！

    嗒嗒嗒……

    半梭子二十多发子弹扫成一条线。

    早已习惯了白虹每次暴露位置都会远距离躲避的叛军士兵，正在三人一组快速向前穿插，没有防备之下，全部被扫倒。

    七个！

    白虹心中计数。

    这次来追击他的叛军，带上那个军官，一共十一人。

    现在还剩四个，其中军官还带着一个充当副机枪手的士兵在废墟制高点上。

    白虹松了口气。

    只剩下两个士兵了。

    一般情况下，这么大的伤亡，敌人已经该士气崩溃了。

    不过白虹并没有听到对方的喊叫声，再加上之前那个叛军军官的诡异表现，白虹判断追击自己的是叛军中的精锐班级战斗组，不敢大意之下，转身回到刚刚埋伏的拐角，并且一把拉开拐角后，看起来被夹死的钢板，钢板后面，竟然是狭长的通道！

    白虹钻进去，反手把钢板重新拉回之前的状态，并且用通道里准备好的大块混凝土顶住钢板。

    做好这些，白虹顺着通道跑向前方。

    不久，一声剧烈的轰鸣响起，大地都在颤抖。

    刚刚那块钢板更是犹如暴风雨中的舢舨一般，被雨、浪打得飘摇不止。

    亏得用混凝土块顶住了，否则，说不定钢板都要被冲击波整个掀飞。

    片刻后，白虹钻出了通道，外面还是一片废墟，猫着腰在废墟中奔跑许久，当白虹停下脚步之时！

    前方，赫然是架着机枪的制高点。

    此刻，那名叛军军官和他的士兵，恰好背对白虹！

    这条绕后的线路，同样是白虹事先准备的！

    白虹最先选择的制高点，连白虹自己都很满意，还能有其他人不满意吗？

    只要来追击他的叛军稍有军事常识，就肯定要占领这处高地。

    既然明知如此，白虹当然要试着提前布置反制手段。

    成功绕后，白虹没有犹豫，奔跑中已经换了新弹夹的冲锋枪，顷刻间火舌喷吐！

    一连三颗子弹，首先扫向充当副机枪手的叛军士兵，顷刻间，他的脖子就被完全切断，整个头颅在冲击力的带动下，平直地飞向远方。

    白虹知道叛军军官有提前规避危险的能力，首选目标当然不会是他。

    先剪除了对方的帮手，枪里还有整整三十七发子弹，这一回无论如何也不能被他躲过去了吧？

    白虹面色冷酷地扣住扳机，子弹从枪口飞速喷出。

    叛军军官果然再次第一时间做出了翻滚动作。

    近距离观看之下，白虹发现，叛军军官的动作诡异之极。

    他明明上一秒还背对着白虹，但随着他的身体开始偏向左侧，做出翻滚动作，他的头和上半身就已经开始向后扭转，整个人，犹如拧麻花一般。

    但就是如此诡异的动作，白虹仅仅需要偏偏枪口的扫射，竟然硬生生一下都没打中对方！

    咔、咔咔……

    弹夹打空了！

    白虹毫不迟疑，拔出弹夹，就要换上新的。

    但与此同时，下尉左手的暗金色手枪，也指向了白虹！

    他之前要操作机枪，只能把手枪交到右手，几次被白虹的狙击威胁，他时刻不敢把手从暗金色手枪上拿开。

    没想到，真的又救了他一命！

    下尉露出了狞笑！

    ……

    “询问他们，位置！”

    黑袍下，神秘人的声调略显激动。

    他能感应到，自己的巫术道具接连发动，能够与巫术道具对抗的，只有巫术！

    他很清楚哈曼上校派出的这队士兵有多么精锐。

    在对付哈曼上校的这队士兵的同时，还让他的巫术道具连续发动，绝不会是普通人能做到的！

    要么，那里有一个他的同类。

    要么，他要的东西，在那里！

