    
良久。

    “天哪，111个洞天！

    这个世上，居然有人可以开发出数量如此之多的洞天。

    我是不是在发梦呢！”

    有人忍不住，差点大吼了起来。

    也确实，之前，那王枫开发出来95个洞天，已经是足够让众人轰动了。

    可是现在，林飞再次刷新了纪录。

    整个角斗场，完全的聒噪了起来！完全的沸腾了起来！

    “111个洞天啊！妖孽啊！！！！”

    “奇迹！奇迹！”

    “估计我们仙陵界，古往今来，从来没有人能开发出来这么多数量的洞天吧？”

    众人议论纷纷。

    “这小子，我就知道他，肯定不会这么平庸的。

    果然让人惊喜啊。

    呵呵，当初，我果然没有看错这个小子，确实是有点逆天啊。”

    西门道的脸容十分激动。

    而此时，王家的那些人，特别是那王家三祖，和王枫，则是一言不发，满脸阴霾。

    特别是那王家三祖，咬牙切齿，怨毒无比地盯着林飞。

    “快看，还没完。

    林飞又开始新一轮的洞天开发了！”

    喧闹的角斗场中，有人大叫。

    瞬间，所有的人安静了下来，目光死死盯着水晶屏幕中，林飞的身影。

    密室中。

    林飞运转体内的元气，继续开发洞天。

    以前的种种积累，气势，底蕴，融入元气之中，一起冲击。

    很快。

    砰砰砰……

    密室中，再次响起连番爆炸声。

    而且，这一次的爆炸声，更加密集，持续的时间更久。

    密室中，好像有人在不断燃放鞭炮，响过不停。

    直到几十个呼吸的时间之后。

    爆炸声，才是停止。

    这一轮，总共响起100声爆炸巨响。

    这意味着，这一轮，总共开发出来100个洞天。

    加上之前的，林飞所开发出来的洞天数量，达到了211个！

    角斗场之中。

    响起了一片尖叫声，大吼声！

    “林飞……，这个林飞……

    已经开发出来211个洞天了！

    疯了！

    真的疯了……为什么会这样的？”

    “难道这个林飞，是仙王转世吗？

    一个正常的人，为什么可以开发出来数量如此之多的洞天的！”

    有一些人，在大吼大叫。

    也有一些人，被眼前的事实，震惊得麻木了。

    那王家三祖，则是瘫坐着，目光呆滞。

    “原来，他果然就是我要找的那个最关键的种子。

    嗯，就是他了。”

    真苍老道望着林飞，十分激动。

    密室之内。

    “不会吧。

    我竟然开发出来200多个洞天了。

    确实有点夸张啊。”

    林飞也是有点被自己的战绩惊住了。

    “不过，我林飞这一路走来，披荆斩棘，不折不挠，一心向武。

    这点成绩，算得上什么。

    我林飞的志向，是终有一天，能踏上武道的最高峰！

    我要开发出更多的洞天，再来！”

    林飞的心志，越来越坚韧，战意昂扬。

    这股战意，让体内开发洞天的能量，变得更加强大。

    猛然之间。

    砰砰砰……

    密室之中，再次响起剧烈的爆炸声。

    林飞体内，一个个要穴，不断发生大爆炸，开发出来一个又一个新的洞天。

    几十个呼吸之后，这一连串密集的爆炸巨响，才是停止。

    总共有149声爆炸巨响。

    这一轮，开发出来149个洞天。

    加上之前的，林飞开发出来的洞天数量，达到了360个！

    “呼，终于是结束了……”

    林飞缓缓地作了一个深呼吸。

    “等一会儿，再渡过雷劫，我就是洞天境高手了。”

    林飞心中暗道。

    然后，林飞默默内视，发现自己体内的360个要穴，每一个要穴，都拥有一个巨大的空间，可储存大量的元气。

    此时，体内经脉间的元气，滔滔不绝，分别涌入那360个洞天之中。

    林飞丹田内的那块蕴元石之中，已经是储存了海量的元气。

    此时，那块蕴元石中储存的元气，也是源源不断地传送出来，涌入那360个洞天之中。

    同时，密室中，那些浓郁的灵气，也是疯狂翻滚着，冲进林飞体内的各个洞天中。

    随着体内，每一个洞天的不断充实。

    林飞发现，自己此刻可以施展出来的元力强度，相比起以前，强大太多了。

    毕竟，丹田和360个洞天，一起发力，瞬间爆发出来元力强度，太恐怖了。

    林飞猜测。

    凭自己现在的元力强度，就算遇上普通的高级洞天境，也有一战之力了。

    洞天境武者的战力，由两个方面决定。

    一是境界，二是洞天的数量。

    林飞开发出来的洞天数量太吓人了。

    所以，现在林飞虽然才刚刚突破到初级洞天境，不过，已经可以对战普通实力的高级洞天境了！

    此刻，修炼塔外面的角斗场之中。

    “360个洞天！

    天大的奇迹！

    今天，我们见证了一个天大的奇迹啊！”

    “这个林飞，无疑是我们仙陵界，天赋最高，最妖孽之人。

    当世，无人可以和这个林飞争锋了！”

    “何止当世，我们仙陵界自古至今，估计也没有几个人，可以和这个林飞争锋！”

    整个角斗场之中，气氛完全的燃烧了起来。

    有许多人忍不住吼叫了起来，现场一片沸腾，像是炸开了锅。

    绝大部分人，都异口同声地称，这是一个奇迹。

    而王家的那些人，特别是王家三祖，王枫，还有王家三祖旁边的中年男子，一个个都是神情呆滞，像是斗败的公鸡。

    “不可能，我不相信，这绝无可能……”

    那王家三祖，似乎还是不肯相信。

    “林飞……”

    而那王枫，则是用怨毒到极点的目光，死死地盯着水晶屏幕中的林飞。

    他的双拳用尽力，紧紧握着，青筋暴突，指甲深深掐进掌心的肉中。

    他十分不甘。

    本来，他对一次的护道者之战，是志在必得的。

    想不到，在第一部分的比赛之中，他败给了林飞。

    在第二部分的比试中。

    本来，他开发出来95个洞天，足够惊艳，以为可以凭这个成绩，夺得第一名。

    谁知，林飞却开发出来了360个洞天，将他远远的甩开几条街，将本来应该属于他的荣耀光芒，一把夺走了。

    王枫的内心，有着深深的不甘。

    “呵呵，很好。

    林飞，果然就是最关键的种子了。

    好，就是他了。”

    真苍老道十分激动。

    然后，他衣袖一挥。

    林飞的身形猛地从修炼塔之中冲出来，远远地向着栖霞山之外疾射出去。

    真苍老道这是将林飞送出去渡雷劫了。

