    

    嗡嗡嗡!

    青紫色的庞大星斗表面，层层叠叠半透明的涟漪扩散，一种泛黄岁月感浮现，一草一木变得朦胧，众生万灵变得模糊。

    身上时光倒转，崩塌成粉碎的城镇房屋一砖一瓦倒流，重铸成原初，被埋葬在沟壑内的尸体，鲜血回流，伤口痊愈，身体直挺挺的飞起，下方沟壑土地蠕动，层层掩埋。

    被四条黄龙震起的漫天灰尘迅速降落，汇聚成厚实泥土，隆起的皱褶一路抚平，倒退会四大域内。

    人口稠密的城邑、车马如流的街道尽数全观，人们迷茫看着眼前平静的一切，不知发生了什么事。

    而某些道士超凡者灵觉触动，隐隐觉得自己身上出现某些现象。

    巫明立于半空中，元始道场展开，莹莹光幕微缩，刚好庇护住自身，温润胎膜上蔓延金纹银篆，头顶飞仙门霞光熠熠，一种时空深邃浩瀚的气息流露。

    与外界泛黄的透明涟漪碰撞，激发出大量混沌气。

    他勉强保持自身，见到这一幕匪夷所思:“嘶!整一个世界的时光回溯，高阶世界的山海阵果然不同凡响。

    看汉皇的样子犹有余力，如果竭尽全力回溯一天半夜的，战略意义重大，要知道真人回风返火也就局限方圆数万丈，倒转不过几刹那。

    甚至称不上时光回溯，只是伪岁月类仙术罢了。

    这刻，巫明忽然陷入了悟道，头顶飞仙门传递道韵，烛照天瞳暗合烛龙，隐约触及时光权柄，看着虚无深处一缕缕白玉琉璃玄光游动。

    岁月流光!

    巫明恍然，这是和洞天晶壁石一个层次的灵材，列为三阶，顾名思义便是用来修炼时光道术的，寻常却十分罕见。

    非得有时光异象的险地不可采，在皇汉被山海阵约束的情况下，天涯海角都难寻到一缕。现在因大阵强行催动时光逆流，显露出真貌，才能采摘，不过岁月流光对世界本源伤害很大，隐藏极深。

    若非巫明有[飞仙门]这件异宝沟通时空，[天瞳法]照彻本源察觉，再以[炼无法]把神念探入次元，接引源烈，真人还无法接触到。

    唯有灵墟仙人两门时空仙术大成，才能采集许些。

    巫明不再犹豫，炼烈法运转，头顶一座天门仿佛变成黑洞般，大力汲取，一缕缕莹白玄光被炼化进识海。

    许些岁月道韵浮现，他又惊又喜，一边沉浸修炼内，一颗颗时空符篆种子凝聚，一边观察天外天大战局势，做好润的准备。

    嗡嗡!

    此时天穹的西天佛祖、南荒非人哉，北魏魔神皆震怒，看向青龙大吼道:“汝在做什么?

    实在太突兀了，四极地合禁绝大阵唯有四方一起催动才能练掉汉皇果位，现在其中一环出了差错，立刻被汉皇反制。

    轰隆隆!

    天上淡漠帝尊垂落浩瀚伟力，整座世界都犹如指尖上的玩物，七阶之威显化，一击就将天道加持的三大洞天、三位尊者击退。

    而青龙趁此机会，运转一道蕴含赫赫神威的青色雷霆劈落在魔尊背部，轰鸣一声巨响，伟岸的万丈神魔炸成粉碎。

    浩浩荡荡黑雾蠕动，再度重新组成真身，居然是“形状如羊身人面，其目在腋下，虎齿人爪，其音如婴儿”的饕髫模样，身上气息衰落了许多。

    三人又惊又怒道:“青龙你这厮为何叛变我等。”

    笼罩在青金光冕中的万丈青龙悠然道:“老龙我无意追求更高境界，与你们不同，我还需为子孙后代计算。”

    “魔尊...呵呵，终于显露真身了，先天神魔余孽，居然通过转世魔道成为六阶。

    汉皇面无表情道，催动山海阵，身边七位六阶辅助，将三位尊者杀得节节败退。

    下方，一直关注天外战局的巫明被青龙的叛变震惊了，感慨道:“不愧是龙族啊，脸皮厚蛟龙性子。”

    不论是两大龙君，还是蓝星种种神话传说，诸天的龙族都是这般能伸能屈，永远站在胜利者、至强者这一边。

    他感慨着，几个呼吸後，身上氣息幻变，時而显露出苍发老年模样，时而中年威严状态，时而少年清秀，最后三者重影一晃，归于原本的模样。

    回风返火小成!

    巫明深感此术的玄妙，难怪列为真人必修法之一，竟然能延寿，还能在重创或衰老时，不用支付任何代价，重回人生巅峰一次!

    此外回溯场景画面，催生草木药龄，倒卷道术攻伐种种神奇效果。

    接着，未等巫明仔细体悟回风返火的能力，突兀仿佛某种条件达成，他识海内两门仙术的符篆种子相互共鸣。

    与遥远的天外发出呼应。

    “糟了!”巫明脸色微变，他骇然发觉自己残余在太皇洞天里的印记居然被天意反向利用，以气息牵引他过去。

    然后他刚想反抗，一股浩大的时空波动散发，身影消散在原地。

    分身只是四劫罢了，怎能抵挡天道的伟力。

    下一刻，一方持续轰鸣，万物枯萎，天地黯淡的小世界内，巫明出现在这里。

    一坠落，他立刻展开了元始道场，一股清灵气冲霄，化作莹莹光幕垂落，丝缕玄光罩住自身，没发现袭击，他这才定眼看向四周。

    这一看让巫明万分惊骇，望向远处那珠顶天立地，却浑身黯淡光秃秃的金色神树，熟悉感涌上，醒悟自己待在哪里了。

    果然是太皇天，那是被十几位真传掠夺资粮仅剩的扶桑树。

    “我确实是想掠夺洞天，但不是现在啊。”巫明叹息道:“以洞天为鱼饵，真把我钓上来了。

    与此同时，他不知道的是，另外两座上皇洞天、元皇洞天同样把两位修士接引过来了，一男一女，要是巫明在此地，发觉都是他认识的人

    前者为元始宗的一品真传陈浩，他手捧一部[银篆]，后者女道一袭白裙，勾勒曼妙身姿，素颜清冷，赫然是他熟悉的师尊，太素仙人。

    只是太素似乎情况不太好，身上气息低微，几欲跌落境界，她之前参与攻伐鲜卑山(古大兴安岭)地仙，遭受损傷也正常，此时她手里捧着元皇玉书。

    难怪太素七八年一路升华到地仙，也是有机缘的。

