    想将中岛瞬变成一个人人喊打的过街老鼠，办法很简单，只要将中岛瞬的丑陋面目揭穿就够了。

    当然，不是要公开楠木香子被欺骗，被伤害这件事。

    中岛瞬那家伙估计是惯犯了，多半专挑单纯、容易上当受骗的女孩子下手，迅速夺走对方的一切，又在短时间内狠心抛弃，接着改换新的目标，开始新的轮回。

    这么判断不是没有道理的，因为根据古贺月乃听到的那段对话的信息，中岛瞬跟楠木香子分手属于“又分手”。

    “又分手”可以理解成中岛瞬曾经跟楠木香子分手过一次，后面复合了，再之后又分手，不过根据楠木香子提供的信息来看，并没有分手又复合的迹象。

    加上中岛瞬的那些人渣式发言，基本上可以断定那家伙是个惯犯。

    话又说回来，石川司也是有点佩服这个中岛瞬，因为越是单纯的人，黑化之后就越有可能变得疯狂，常在河边走哪有不湿鞋的？

    就算石川司不出手，这家伙继续这样下去，估计早晚有一天也难逃被柴刀的命运。

    只要想办法将中岛瞬做过的那些人渣行为，那些人渣式的发言调查清楚，再选择其中的一部分，全校公开，那么中岛瞬在樱木学园的好日子基本上也就到头了。

    不过，这虽然是个办法，但石川司并不打算这么做，因为哪怕事情做得足够隐蔽，也会让中岛瞬意识到他被学校里面的某个人针对了。

    狗急还会跳墙，即使找不出石川司这个幕后黑手，那家伙可能也会一一找那些曾经被他伤害过的女孩子。

    要是因为这样的操作导致楠木香子被二次伤害，那就得不偿失了。

    想搞中岛瞬，还是得动用学校外面的力量，简单地说，到外面找个女人勾搭中岛瞬，玩仙人跳。

    对管不住下半身的男人来说，仙人跳这招一试一个准，不知道多少名人大佬都栽在这一招手中，更不用说中岛瞬只是一个毛都没长齐的普通高中生。

    这事石川司也没打算亲自出面，他给夏川明菜打了个电话，让夏川明菜找一找有没有愿意承包这个活的私家侦探。

    只要肯花钱，私家侦探就会找来肯干这个活的女人……

    不到一周时间，中岛瞬就被警方带走了，理由是qj（未遂）。

    再之后，这个事情“莫名其妙”地就在樱木学园传开了。

    于是，墙倒众人推，无数人纷纷站出来，对中岛瞬表示唾弃，就连中岛瞬的那些狐朋狗友，都纷纷跟中岛瞬划清界限，表示中岛瞬多么多么人渣，他们才不屑与之为伍。

    等到古贺月乃结束反省期，回到学校的时候，她已经从一个控制不住自己，会对他人实施暴力的暴力女变成惩恶扬善的女英雄。

    另外，楠木香子也回到了学校，虽然短时间内肯定没办法从被伤害的阴影中走出来，但至少情绪已经稳定下来，日常生活渐渐恢复。

    五月中旬。

    周五的晚上，石川司来到古贺家吃晚饭。

    刚刚吃完，他就被古贺月乃叫进房间。

    外面，古贺慎一郎和古贺咲对视一眼。

    “最近月乃是不是经常把司叫进房间里面说悄悄话？”古贺慎一郎挠了挠头，朝古贺咲问道。

    古贺咲点了点头，然后笑着说道：“他们感情变好了，这不是好事吗？以前虽然相处得还算和睦，但可没有这么好的感情。”

    古贺慎一郎倒不是有什么意见，只是，他忍不住叹息一声：“是好事，但是，明明有什么话也可以跟我说的。”

    ……

    房间里面。

    古贺月乃坐下之后，朝石川司问道：“那个中岛的事情，是你干的？”

    “你觉得呢？”石川司没有直接承认。

    “有点狠，不过也很痛快就是了。”古贺月乃肯定道。

    石川司微微摇头，没有辩解。

    事实上，他一开始没打算搞这么大，只是想搞个仙人跳，让事情“莫名其妙”地在学校流传开来，把中岛瞬的名声搞臭。

    直接变成qj（未遂），被警方带走，这是他没想到的。

    不过这不是坏事，就结果而言，反而更好。

    想了想，他朝古贺月乃问道：“你的那个好姐妹，最近情况怎样？”

    “还是没能彻底恢复过来，不过跟之前比起来已经好多了，慢慢地应该能从伤害中走出来的。”古贺月乃回答。

    “那就好。”石川司点了点头。

    “这次的事情……”

    古贺月乃看了石川司一眼，犹豫了一下，最终还是说道：“谢谢。”

    “那么客气干嘛？”石川司摆了摆手，“再怎么说咱们也是从小一起长大的，你的事情就是我的事情，你的朋友受欺负就是我的朋友受欺负，帮忙是应该的。”

    顿了顿，又说道：“以后再有类似的事情，也可以找我商量，就算我不一定全部都能解决，至少两个人一起，办法总会多一些。”

    古贺月乃闻言，沉默了一小会儿，然后鬼使神差地冒出一句：“不是类似的事情可以吗？”

    “嗯？”石川司愣了一下。

    “就是各种各样的事情。”古贺月乃含糊道。

    石川司倒也没多想，很快便回答道：“可以，都可以。”

    说“从小一起长大的”其实有点不对，因为如今的石川司，是一年多以前才穿越过来的，不过就他这具身体来说，确实是从小跟古贺月乃一起长大的。

    虽然不知道古贺月乃所谓的“各种各样的事情”具体指的什么，但不管是什么，只要找他商量，他都是欢迎的。

    这一点没什么好犹豫的。

    经历过这一次的事情之后，如同古贺咲所说，两人之间的感情也确实是变好了许多。

    以前两人虽然是一起长大的，但有着各自的生活，石川司的事情暂且不说，至少古贺月乃的一些事情，生活中的一些烦恼，不太会找石川司。

    现在不一样了。

    只是，石川司无论如何都不会想到这一切还要从《俺妹》这部小说说起，如果不是看了这部小说，古贺月乃之前考虑志愿的时候也不会想到依靠石川司，后面就算楠木香子的事情石川司帮忙了，两人之间的关系也不可能变得这么好。

