    伊莉雅皱了皱眉头，如实的说道:“你生父那边是什么情况，我现在也不知道，不过我已经在调查了，估计要不了多久就会有结果了。给我一点时间，可以吗？”

    “刚才我看到保护伞的人从酒店离开，你和他们没有关系吧？”茉莉又问了一句。

    “保护伞的人来过这里吗？我一直待在房间里，不清楚啊！”

    伊莉雅一脸意外地说道。

    她要是不知道的话，那保护伞的人来这里肯定是为了其他的事情。

    先不管他们是为了什么事情，他们竟然出现在了这里，那他们迟早会发现伊莉雅的存在。

    我扔掉手中的烟头，转头对伊莉雅说了一句:“这里太危险了，你还是赶紧离开这家酒店吧。”

    “好，明天一早，我就把房间退了。”

    我本来以为茉莉会有很多话想要和伊莉雅说，结果她只是问了这么几个问题，然后就对我说她想回去了。

    伊莉雅听到茉莉要走，脸上的笑意顿时僵住了，“不能多呆一会吗？”

    “等你调查到了我生父的事情，再找我吧。”

    茉莉扔下话后就转身离开了，也不给伊莉雅说话的机会。

    伊莉雅看着茉莉离开，轻叹了一口气对我说:“麻烦你帮我照顾茉莉。”

    我点了点头，说:“嗯，你自己小心。”

    从房间里出来，我发现茉莉有些不太高兴，心里不禁有些好奇，她都已经知道了她想要知道的事情，为什么会是这样的反应。

    如果说她是因为一时间接受不了，那也能理解，只是她的样子，看起来不太像是这个原因。

    “茉莉，你看起来好像很不开心，可以跟苏大哥说说是什么原因吗？”

    茉莉转头看了我一眼，脸色严肃的说道:“苏大哥，我觉得那个女人在骗我们。”

    我不由得愣了一下，问她是怎么看出来的，毕竟连我都没有看出来她在撒谎。

    至少她在我面前表露的一切，都让我觉得她所说的一切不像是在撒谎。

    如果她真的在撒谎，那只能说明她太厉害了。

    “我总觉得她没有把所有的事情告诉我。”茉莉有些不太高兴的说道。

    我还以为她发现了什么呢，原来只是因为这个。

    伊莉雅没有把所有的事情告诉她，也是情理之中的事情，毕竟有些事情，知道不如不知道的好。

    “她有些事情瞒着你，那肯定是不想让你担心，又或者是认为没有必要让你知道，你不能因为这事，就觉得她在骗你。”我试图开解茉莉。

    茉莉皱着眉头，有些不太高兴地说道:“苏大哥，你才认识她多久呀，怎么这么向着她？”

    “我并不是向着她，只是实话实说而已。茉莉，你是个聪明的孩子，有些事情就算不用我说，我想你应该也可以想通的。”

    “希望一切如你所说的那样吧。”

    我们离开酒店之后，走路回了家，哪知刚回到家里，我就接到了郝灵的电话。

    电话里，她十分着急地跟我说欧阳雪不见了，她联系了欧阳雪所有要好的朋友，都说没见过她。

    我最担心的事情还是发生了，八成是教堂的人找到她了。

    “可能是被教堂的人抓走了。”我猜测道。

    “那怎么办？那些人没有人性的，肯定会杀了她的。”

    郝灵着急道。

    “你先不要急，我会想办法的，你现在在哪，我过去找你。”

    郝灵把她现在所在的地址告诉我后，我就打车过去找她了。

    一个小时后，我们在一家咖啡馆门口碰了面。

    郝灵的脸色很难看，可能是因为担心欧阳雪。

    “苏川要不我们去教堂看看？”

    “教堂昨天晚上发生了这么大的事情，现在轻易肯定是进不去了。”

    就算我们乔装打扮，也不一定混得进去。

    “那怎么办？就这样坐以待毙吗？”

    “我们先过去探一下情况，到时候再做打算。”

    现在也只能这么办了。

    这里离教堂不是很远，所以我们直接走路过去的。

    十分钟后，我们来到了教堂附近，躲着查看情况。

    果然不出我所料，教堂的人在一一盘查进入教堂的人。

    我发现进入教堂的那些人手里好像都戴着什么东西，不过因为离得太远了，看不清。

    看来，目前只有一个办法了。

    “灵儿，你帮我看着四周的情况，我看看能不能感应上我纸人。”

    说完，我闭上了眼睛，试着感应纸人。

    很快，我就感应上了纸人，因为我的一缕神识在纸人身上，所以它看到的东西，我都能看到。

    我看到纸人被绑在教堂后面的一颗树上，它的前面是一栋被烧毁的房子，不过不是会堂，应该是欧阳雪昨晚放火烧的那栋。

    除了这些，我连个人影都没有看到。

    真是奇怪了！

    按理说，如果他们发现人是假的，不应该三个一起毁了吗，为什么还留着我？

    他们该不会是在预谋什么吧？

    因为连个人影都没有，所以我就没有再看下去了，睁开眼睛，看到郝灵一脸期待地看着我，问我看到了什么。

    我摇了摇头，说什么都没有看到。

    闻言，她脸上的期待瞬间变成了失落，惶惶不安的说道:“要不我还是直接进去找他们算了，万一小雪出了什么事情，我不好跟她家里人交代。”

    “我知道你担心她，但是你就这么闯进去也不是办法，到时候他们会连你一起抓起来，还是我去吧。”

    我猜他们最想抓的人应该是我。

    “你一个人进去？”郝灵盯着我问。

    我点了点头。

    郝灵说不放心我一个人进去，想要和我一起去。

    但我还是坚持让她在外面等我。

    如果她和我一起去的话，到时候要是发生了什么事情，我不仅要分心保护欧阳雪还要保护她。

    “你还是在外面接应我们吧。”

    郝灵不情愿的答应了下来。

    随后，我便大摇大摆的走向了教堂。

    不出意外，刚走到教堂门口，我就被盘查的人拦了下来。

    他打量了我一眼，看我手上没戴东西，问道:“你怎么没带手环？”

