    “主人，这个阵法需要三个皇阶以上的人，按照我布置的方向站好，在合力击开即可。”冰凌看着白冰漓说道。

    “三个皇阶？我哥哥是皇阶，羡安哥哥也是，还有谁呢……”轩辕墨挠着小脑袋想着。

    “还有我哥哥啊。”一道十分清脆的声音响了起来，一个笑起来带着两颗小虎牙的女孩站在了他们身后，旁边还站着笑起来温风和煦的男人。

    是上官兄妹俩。

    “予诺，你是说予承也是皇阶之上？”白冰漓好奇地看着上官予诺。

    上官予承倒是笑了笑，“怎么，我不像吗。”

    白冰漓摇了摇头，“不是，我的意思是那我们就可以破阵了啊。”

    “那我现在准备一下。”冰灵立刻说道。

    “哎等一下，不对不对。”白冰漓突然想到了什么，连忙叫住了冰灵。

    “怎么了？”所有人好奇的问。

    白冰漓将他们召集到了一起，用只有几个人的声音问冰灵，“那这个阵法打开了是不是就全部都打开了，所有人就都能进去了？”

    冰灵点了点头，“这是肯定的，这个阵法打开就是利用薄弱点把他给轰碎。”

    白冰漓摸了摸下巴上那本来就没有的胡子，阴恻恻说道，“有没有一种办法只让咱们自己人进去呢？”

    说着，还给了个眼神给几个人，几个人顺着方向看过去，，果然看见了那几个十分不招人得意的人。

    冰灵略微思索了一下，然后点了点头，但是有一些为难，“还有一个方法，但是基本没什么可能。”

    “什么方法？”

    “解毒丹？”

    “解毒丹！”众人一惊，解毒丹不是很简单吗，怎么说很难没什么可能呢。

    冰灵点了点头，说道，“是解毒丹没错，但是解毒丹的纯度和药性保留程度必须要达到八成以上，且每一个人至少有五颗丹药。”

    “八成还要五颗！”上官予诺惊呼了一声，“别说八成以上了，现在就是五成以上都是十分的难找了，就算有价格也是十分的高的，哪里来五颗啊。”

    “就是啊，这个方法还真是不简单啊。”顾萧也是叹了一口气说道。

    然而，轩辕皓轩把眼睛看向了白冰漓。

    南羡安也把眼睛看向了白冰漓。

    白冰漓轻呼了一口气，怎么，这趴就是为她准备的是吗？

    “来吧，大家分一分。”白冰漓从空间里掏出了十几个瓶子，全部都是解毒丹，并且——都是十成。

    “女神，你……你是炼丹师？！”顾萧难得长一回脑子，从轩辕皓轩南羡安的表情中，还有他女神现在的动作可以判断，女神就是炼丹师啊，而且还能练出来八成以上的丹药啊！

    “是真的吗阿漓，你也太厉害了了吧。”上官予诺也惊呼着。

    就连冰灵也是一脸崇拜加蒙圈的看着自己的主人，她竟然是还不知道主人是一个这么厉害的炼丹师呢。

    “先吃下去吧，先进去里面才是要紧事。”白冰漓无奈的看着这些人说道。

    “主人，但是这个办法也有一个缺点，阵法中的毒障并不是源源不绝地，我们进入之后，解毒丹只是化解了毒，也就是说会消失一部分毒，这样的话我们进去之后，后面可能会有人跟着进来。”冰灵说道。

    白冰漓微皱了皱眉，随后清冷认真的说道，“那也没事，已经算是好的办法了，我们利用好先机。”

    “好。”

    “都听你的。”

    “那我们现在就进去吧。”白冰漓点了点头。

    几个人一行服下了丹药，然后就那么堂而皇之地走了进去。看的周围的其他人目瞪口呆。

    “这是怎么个情况？他们就这么么进去了？”当那些人看到他们进去之后毫发无伤，并且走的越来越向里的时候，都开始慌了起来。

    “他们竟然没有中毒，原来是早有准备，怪不得轩辕家的两个公子都进去了。”

    “他们肯定是有进去的方法了，竟然不告诉我们，真是可恶！”

    更令他们眼红并且着急的事情，是眼前的几个人竟然是走着走着竟然就消失了？

    “他们哪里去了？”

    “不知道，会不会是已经找到了机缘了？”

    “我们也快点想办法吧，要不然就一直都进不去了。”

    白冰漓几个人进去迷幻阵之后，才感受到这毒障是有多么的骇人，浓郁至极，即便是因为解毒丹而不会产生幻觉，但是此时毒障侵入呼吸道的感觉也真的是十分的让人不爽了。

    “咳咳，这个就是这个阵法要保护的地方吗？”

    几个人站在了一座建筑之前，眼前的建筑是一个十分奢华大气的大殿。

    在一片的毒障的朦朦中，眼前的大殿也显得不是那么的真切，但是那金灿灿的大门却是不容忽视。

    整个大殿极其宏伟，眼前的目光所及之处并不能判断它的面积大小，但是可以知道全部都是用青铜浇筑而成，而大门，则是明显不一样的，用的是金灿灿的黄金。

    “这之前的主人也真的是太有钱了吧。”轩辕墨长大了嘴巴说道。

    南羡安点了点头，“不仅仅有钱，品味也不错啊。”

    这个主人的豪气的建筑材料并没有让这个大殿看起来十分的俗气，相反的是十分的豪气和霸道。

    门口有两只青铜浇筑的超神兽的像，一条青龙，霸气云天，身形不大但是却有一种翱翔上天，占据了你抬头所能见到的所有的阳光的那种感觉。

    另一个是白虎，羊脂白玉雕刻的白虎，上面散发着点点温润的盈盈光泽，乍一看上去好像和这个大殿的风格格格不入，但是那白虎的一番霸气和尖锐的獠牙，与另一边的青龙倒是十分的能够对称。

    “我们进去看看吧。”她毫不犹豫地觉得，里面会给她惊喜。

    众人点了点头，一起退开了这带着神秘色彩的厚重的大门！

    “吱呀——”

    “呼——”

    推开门的一瞬间，所有人只觉得一股十分焦灼的热浪扑面而来，烧的整个大门都烫了起来，紧接着一道火舌就冲了出来，好想要将眼前的一切全部吞噬。

    白冰漓几乎是反应最快的，一把拉住了冰灵退了出去，眨眼间便退到了十几米之外。

    轩辕皓轩紧随其后，连忙拽住了轩辕墨，将他也带了出去，上官予承也带着上官予诺跟在后面。

