    简羽尘等人一出现，府邸陷入了诡异的安静。

    邱美玲知道，凌月从地牢逃出会来报仇，她死死盯着凌月，目光森冷的说道：“你还有其他帮手？”

    她才不信，光凭凌月一个人，能逃出地牢。

    这个贱人的帮手是谁？

    简羽尘同样目光，冰冷地看着她询问道：“你就是邱美玲？”

    邱美玲坐着没动，高傲地抬起下巴，道：“没错，我就是邱美玲，你是谁？胆子不小，居然敢来这里。”

    简羽尘不屑地笑道：“还记得你反出紫阳宗，为了修炼魔功，屠村灭族，被简波追杀得走投无路……”

    这话一出，邱美玲的脸色，瞬间阴沉了下去。

    想到此人今天肯定必死无疑，她又得意起来：“是我杀了你全村，那有怎样？”

    “呵呵……”简羽尘嘲讽地看着她，冷声道：“我来索命！”

    眼前的这个人，就是杀害全家，屠村之人，仇人就在眼前，简羽尘的心里的怒火，已经无法控制了。

    邱美玲却是大笑道：“小子，你居然敢主动前来，算你有胆量，可是你这完全就是来送死。”

    “你知道吗？这还帮了我，杀了你之后，可以斩草除根了，以后再也不会有人找我了，小子，今天就是你的死期。”

    简羽尘观察了邱美玲的实力，七阶魔皇，而自己的实力，恐怕还只是二阶渡劫而已，想要战胜邱美玲，还非常的困难。

    可是既然已经来到了这里，自己的仇人又在自己的眼前，简羽尘是绝对不会放过这个机会。

    简羽尘冷笑道：“今天是谁的死期还说不定，我一向是福大命大，今天也是如此，今天我就要你的命。”

    “哈哈……”邱美玲大笑道：“你以为救出凌月，有了帮手，就自以为是了，你还没有遇到真正的强者，那我就让你见识见识，什么是真正的强者。”

    衍月门的人，以及参加婚礼的外来人，知道要决斗了，该是选择的时候了。

    一部分人退到邱美玲身边，一部人来到凌月这边，还有一部分人赶忙逃出了危险的区域。

    ……

    有仇报仇，有怨报怨。

    有简羽尘收拾邱美玲，有魔豹以及简晓凤……诸位仙子护法，凌月和凌霜影母女二人，则肆无忌惮地冲向了，邱美玲那边的人群之中……

    魔豹，以及简晓凤等仙子，则在衍月门护宗大阵之上，再添加一道‘八荒防御大阵’。

    简晓凤等人，更是别出心裁的在邱美玲和简羽尘二人四周，布下‘五行封魔阵’天罗地网护法。

    为防止邱美玲逃跑，简羽尘心念一动，施展‘一花一世界’结界，将自己和邱美玲笼罩起来。

    既背水一战，又做到万无一失。

    简羽尘势在必得，为惨死在邱美玲‘噬血神功’魔法之下的全村人昭雪。

    足以见简羽尘，对这个邱美玲的重视。

    邱美玲虽然陷入，漫天缤纷的飞花世界之中，稍作迟疑，便迅速反应过来，中了玄幻之术。

    “噬血神功！”

    邱美玲也不含糊，娇叱一声，在她的身周竟然浮现出一道，血色魔气森然的漩涡。

    万花袭来之际，被那血色漩涡尽皆吞噬，无法伤到邱美玲分毫。

    此时，简羽尘取出了‘裂云剑’杀向邱美玲。

    邱美玲针锋相对，取出一件‘血月弯刀’与之抗衡，二人不断交手，一连数十招都没有露出破绽。

    每当简羽尘的攻击，近身之时‘血月弯刀’便挥舞的水泄不通。

    简羽尘索性收起了裂云剑，蓦然施展九转金身，一股沧桑之气弥漫全身，他的身形拔高到了三丈，那恐怖的身体，蕴含着爆炸性的力道。

    此刻，简羽尘抬起右拳，朝着邱美玲一拳轰出。

    “你修炼了九转金身！”

    邱美玲瞳孔一缩，这磅礴的力道袭来，即使她化解掉了‘九转金身’大半力道，仍然有着余威，落在了邱美玲的身上。

    “神力拳！”

    简羽尘一拳朝着邱美玲捣出，破开了她的‘噬血神功’如此庞大的力道，邱美玲被震飞了出去，浑身都在开裂。

    “没想到你修炼的‘九转金身’比简波那小子……”

    话音未落，邱美玲周身的血气猛然收缩，数道奇异之力消散开来，直奔四面八方而去。

    邱美玲故伎重演，想施展魔化分身术逃匿。

    简波与之交战之时，那时只不过是元丹修为，而简羽尘尽得简波真传，不说精通，也达到信手拈来。

    此时，简羽尘已经是渡劫境界的修为，他不可能让仇人从眼前逃匿。

    你有你有张良计，我有过墙梯，虽然你有奇谋妙计，我自有破你的高招，你有千方百计，我有一定之规。

    简羽尘施展的‘一花一世界’结界，比之‘天眷之体’曲云的威能，可是强之百倍。

    邱美玲一道实体之身，蓦然撞入了一处异界之中。

    刚刚庆幸逃离‘一花一世界’结界，邱美玲来到了异界。

    “天网恢恢，疏而不漏……”

    蓦然，简羽尘的一道冷漠的声音，在邱美玲的耳边响起。

    该着邱美玲运数已尽，这次施展‘破界符’竟然闯进了炼器大师简武阳，炼制的‘聚魂鉢’之中。

    简武阳早已是炼器大师，他和他的炼器坊团队，所炼制‘聚魂鉢’‘洞天法宝’与炼制‘星际飞船’相比，可以说只是‘小菜一碟’。

    不过简羽尘的这件‘聚魂鉢’有他自己的创意，融合了玄幻琥珀化形人珀儿一道魂魄，珀儿施展的玄幻之术，可以说天然浑成。

    难怪邱美玲上当受骗。

    简羽尘的法宝，他说了算，只见他右手一翻之间，手心中多出了一把削铁如泥，寒光四射的匕首。

    呼哧……

    一声呼啸声中，简羽尘与邱美玲擦肩而过。

    手中那闪着寒光的匕首，呼啸着斩了出去。

    面对这一幕，那邱美玲彻底慌了。

    可惜的是简羽尘没有一丝怜香惜玉，他没有给邱美玲求饶的机会。

    就在邱美玲踏出第一步的同时。

    一道闷响声，从身后传了过来。

    尽管那邱美玲魔体，已经达到不死之身。

    但是她的魔体，终究还是血肉之躯。

    而简羽尘手中的匕首，显然也不是凡品。

    再配合简羽尘的腕力。

    因此只一瞬间，邱美玲就被简羽尘当场斩首！

    骨碌碌……

    看着邱美玲惊恐的头颅，在地上滚动着。

    一时之间，简羽尘不由得愣住了。

    这些年来，这样的画面，他不知道梦到过多少次。

    可是每次从梦中醒来，都悲哀的发现，那不过是一场梦而已。

    可是没曾想，梦想成真，竟然来得如此的突然。

    这强大到无以复加的邱美玲，竟然真的被他斩首了。

    “父亲、母亲、村中父老乡亲……我为你们报仇了！”

    仰望着苍穹，简羽尘双膝跪地，苍猿泣血一般，大声的嘶喊了起来。

    杀人者偿命，欠债者还钱，这是自古以来的律法……

    这邱美玲，也算是死有余辜。

    简羽尘作为全村唯一幸存者，任谁也说不出什么来。

    此时，简羽尘现在做的，其实就是复仇。

    但是古语云，上天有好生之德。

    因此，即便这邱美玲罪该万死，罪不及孥。。。

