    第394章终于行动

    “我刚刚都没注意到你，谁知道你居然坐在这儿！”

    王珊珊激动地反驳了一句，很快摆了摆手，“算了，我不跟你说了，我听说姜诗云醒了，我要去医院看看她。”

    她说到这里顿了顿，很快又故意说道：“你说她现在醒了，肯定知道是谁害了她吧？到时候就能把那个坏人抓住了！他那么坏，肯定得吃枪子儿！砰的一声，人就没了。”

    刘耗子听到这里，心情更加烦躁。忍不住抬起眼，阴恻恻地看着王珊珊。

    他居然要死了吗？既然这样，那他为什么不在死之前爽一把？

    这女人仗着自己是城里来的，总是看不起他们这些乡下人。哼，也不撒泡尿照照镜子！

    真把自己当千金大小姐了！

    刘耗子越想越气，就想对王珊珊下手。

    谁知王珊珊突然又说道：“还好姜诗云醒了，她要是醒不过来，谁能知道是谁害了她呢？

    不过听说她伤得很重，现在估计还没法说话，恐怕还要再等等，才能知道那个坏人是谁。好了，我不跟你说了，我要去医院看望她了。”

    说完她转身就跑，生怕刘耗子追上来。

    刚刚刘耗子的眼神只是吓死她了！那个眼神太可怕了，刘耗子他到底想做什么？

    该不会是想破罐子破摔吧？

    不行，她得跑快些，这里到处都是一人多高的油菜，根本看不到人，她得赶紧离开这里！

    王珊珊一路跑得飞快，离开油菜田，到了麦田后，她才松了口气。

    麦田只有半人高，只要人站着，就挡不住人。

    所以大老远的，都能够看见远处的人，不用再担心刘耗子追上来对她下手。

    还有，她刚刚说的那些话，刘耗子应该都听到了吧？估计要不了多久，他就会对姜诗云下手了。

    她只需要等结果就行了。

    王珊珊得意一笑，很快去了人多的地方干活，并不打算去看姜诗云。

    另一边，刘耗子听了她的那些话，很快上了钩。

    因为时间已经不早，他偷偷溜出农场，坐公交车去了城里，然后又转车去了省医院。

    到医院的时候，时间已经是傍晚七点多了，不过天色还没黑。

    他看着医院里进进出出的人，有些害怕，没敢进去，在外头找了地方待着。

    然后一直等。

    他不知道，公安早在附近安排了人盯梢，他一出现，就被便衣发现了。

    只是他没动手，便衣们也不好直接出手抓他。这种事情只能人赃并获抓个正着才行，刘耗子只是守在医院外头，什么都还没来得及做，要是现在抓了他，他咬死不承认，事情就麻烦了。

    所以他们只能跟着等。

    这一等就等了好几个小时。

    晚上八点多天黑之后，刘耗子也没有急着动手。就在盯梢的便衣们以为他不会出手的时候，他终于在晚上十点多的时候动了。

    这时候街上基本上已经没人了，医院也变得静悄悄的。

    刘耗子戴了顶破草帽，偷偷摸摸地走进医院。

    许是胆子大，也或许是没经验，他直接找了值班的护士询问姜诗云的病房位置。

    (本章完)

