    学院后山，训练场。

    太阳徐徐斜挂，宽数十米的圆形平台外围，树木葱郁，树荫之下，摆放着各式各样的器材，有圆木、天梯...还有形态各异的陡坡, 以及满地成双的铁块。

    五名体格各异的少年正扎堆在这些器材中挥洒汗水。

    有少年托举着百公斤的铁块，双臂肌肉虬解，青筋突兀，狰狞恐怖。有少年肩负单人合抱的圆木，上下蹲立，小腿肌肉鼓动突兀。也有少年在陡峭绵延的坡体上快速窜行，如履平地...

    史莱克众人都看呆了。

    锻炼肉身，还能有这么多花样？

    貌似比玉小刚设计的训练项目丰富多了, 效果也更好...作为活了大半辈子的老油条, 史莱克学院的几位导师一眼就看出了场上各种器材的妙用，从场上几位学员的肌肉表现来看，这些器材起到的锻炼肉身作用针对性极强，绝不是玉小刚那套负重跑步能比拟的。

    他们下意识将目光齐齐扫到前方弗兰德身边的玉小刚身上。

    论魂师理论，天斗皇家学院背靠帝国皇室，难道还会缺理论教材？

    论训练项目，天斗皇家学院看样子明显甩你玉小刚十条街啊。

    论战术制定，你一生连架都没打过几次，单挑百年魂兽都干不过，也就看看队员数据，真临场应变能懂多少？

    论狩猎魂兽，那就更不用说了，你跟队我们还得分心保护你。

    想到这，众人脑海不由思索孩子们未来的日常训练, 似乎还真没有能用得到玉小刚的地方，真就，要你何用？

    “这些器材的设计竟是如此巧妙, 若是我能早点来此, 借助这些器材锤炼肉身，加上玄天功的辅助，恐怕我越级吸收魂环的年限和如今的修为，远不止如此。”唐三也是心生迷茫，不由暗叹，“要是当初父亲让我加入的不是史莱克学院，而是天斗皇家学院的话...”

    “不，父亲也是担心我会暴露身份才这么做的，都是武魂殿的错，要不是武魂殿，我也不用隐姓埋名，进入一个什么都没有的学院求学。”想到这，唐三豁然开朗，对武魂殿的怨恨也是愈加深沉，像是想到什么，他又撇了眼一旁的史莱克学院导师，暗自冷笑。

    “一群废物, 老师没有实力也就算了, 你们几个魂圣、魂帝竟然连个破学院都养不起，连一套像样的炼体器材都备不齐。但凡你们有点用, 以老师的智慧，也不用受限于教学环境，规划简略的训练方案。关键，你们竟然还胆敢嫌弃老师，一群白眼狼，简直可恶！”

    “哼，如今我与老师已经加入天斗皇家学院，再也用不到你们了。”

    “看在往日寄居情分和替我猎杀魂兽的面子上，尔等怠慢老师以及尸位素餐、任职无能，慢我修行之罪，我就既往不咎了，望你们日后好自为之。”唐三暗哼一声，迅速收回目光。

    “看来待会得先跟秦明问清楚天斗战队如今的训练方案才行啊...”

    玉小刚也在暗自思索，“这些器材若是运用得当，对于提升小三的肉身确有大用，这样一来，小三第四魂环的吸收年限，提升至6000年，也是极有机会的。”想到这，心中不快，一扫而逝。

    跟小三的未来相比，我的个人荣辱，又算得了什么？

    还真是无心插柳柳成荫，没想到老子竟然资敌了...宁小天看着眼前的炼体器材，也是不由暗叹。这些器材的出现对于唐三一行人的实力提升确有帮助，“只可惜，太迟了。没有仙草的加持，光靠这些器材死命练，唐三哪怕练到死，也不可能追上我和雁儿她们。”

    不再多想，跟上秦明。

    谷肱

    众人继续前行。

    “天恒，石墨...”秦明见玉天恒已经发现，当即挥手呐喊，“你们过来下。”

    闻言，玉天恒几人停下动作，快步跑过来。

    看着面前满身是汗的少年们，秦明满心欣慰，自从独孤雁带着叶泠泠离开，并告知众人将会跟自己的未婚夫另外组队参加魂师大赛后，几人就不甘落后，一直训练的很刻苦。

    独孤雁太强了，是一直压在他们心中的大山，推动着他们不断前进。

    见到这种情况，作为带队老师，秦明自然不会阻止，而是协助他们，做出更精细的训练计划，共同进步。

    他自己也是在被激励着前行呢。

    “见过秦明老师，三位教委...”玉天恒等人很是礼貌地问候。

    礼罢，秦明开始向史莱克众人一一介绍自己的队员，“这是队长玉天恒...”

    随后又转身看向史莱克众人，“这些都是来自史莱克学院的诸位导师和学员，也是我曾经的老师和学弟。”

    “这次前来是为了加入我们学院，跟我们一起参加魂师大赛的。”

    玉天恒等人顿时齐齐看过去。

    弗兰德见此，也是挥手让史莱克几位学员走到前面。

    “这位是戴沐白...这是马红俊...”秦明一一开始介绍，史莱克几位学员刚才也见到了面前几人的刻苦训练，心生敬意，被叫到名字，也是礼貌地行礼问好。

    “这位是奥斯卡学员，今年13岁，31级食物系辅助魂师...”

    听到史莱克学员的年纪和实力，玉天恒等人也是面色郑重，一一回礼，当听到奥斯卡的信息，几人更是喜形于色，辅助魂师，还是个魂尊，正是他们现在急缺的。

    “这位是唐银，11岁，32级控制系魂师，武魂蓝银草...”

    “11岁，32级，控制系...”一听到这些信息，玉天恒等人顿时都看傻了，“11岁32级，这还是人吗？”

    但当听到对方的武魂是蓝银草时，几人面色又是有些纠结起来，暗道：“为啥偏偏是蓝银草啊！虽然也是名辅助魂师，但跟燕姐比，可就差远了。”

    唐三看着几人的面色变化，心知被小瞧了，但也没有表露多少情绪，而是主动上前一步，很礼貌地躬身行礼，微笑道：“唐银见过几位学长。”

    玉天恒几人见此，也是礼貌回礼。

    唐三随即直起身子，转头看向玉天恒，又道：“天恒学长，在下在此恳请能与您切磋一番。正好诸位老师和学长们都在，也可借此熟悉在下的魂技。”

    “还请学长不吝赐教。”

