    凌云窟通道复杂，想要找到进入龙脉的主道并不容易。

    不过风元在炼化麒麟血，拥有麒麟血脉之后，凭着血脉之中的感应，隐约能感觉到火麒麟所在方位。

    他纵身施展身法，朝着感应的方位飞纵。

    麒麟血让风元的肉身达到了更高的层次，顺带着，还让他体内的真气总量暴增数倍，他此时体内的玄武真气，已经达到了某种极限。

    和浑天玄功一样，玄武真气也达到了突破天境的瓶颈！

    如果能突破，玄武真气就能踏入更高的层次，要是无法突破，那风元的真气修为，就始终差了帝释天、武无敌这种强者半筹。

    一个时辰后。

    风元来到了凌云窟的深处。前方红光涌动，滚滚热浪顺着洞窟通道向外呼啸的涌出，不过当这些火焰涌到他身侧时，迅速的分到了两侧。

    恍如劈波斩浪，风元身形没有丝毫的停滞，唰的一声进入了通道的尽头。

    通道尽头是一个宽敞的空地，四面八方的有着数十个通道，在空地周围的墙壁上，闪烁着点点虹光。还有大量的藤蔓生长。

    “好多的血菩提……”

    风元目光一扫，面上顿时露出喜色。墙壁上的青藤中，大量的血菩提悬挂其上，这些血菩提都已经成熟。

    粗略的算去，血菩提至少也有数千枚。

    平均两枚血菩提能造就一个火麟卫，风元要是能把这些血菩提带走，麾下三百火麟卫，至少能扩充到千人。

    吼！

    这处空地就是火麒麟的巢穴，在空地的中间，有着一个充满了淡红色液体的池子，此时火麒麟正在池子中浸泡。

    脖颈处的伤口，在淡红色液体的滋养下正在不断恢复。

    当火麒麟看到风元的身影后，纵身从池水中跳出，凶狠无比的咆哮中，隐藏着一丝惊惧。很显然，之前风元给它留下了深刻的印象。

    正当火麒麟准备奋力一搏的时候，它突然闻到了风元身上的气息，血红色的双目中，露出一丝茫然。

    在它的感应中，前方的人类体内流淌着正宗的火麒麟血脉，就像是一头人形的麒麟，是它的同族。

    发现这点后，火麒麟摇晃了一下脑袋，上前微微一凑，想要闻的仔细一点。

    风元见状，心中微动。

    在原来的时间线，聂风体内的疯血爆发之后，来到凌云窟内争夺龙脉，火麒麟就把他当做同族没有进行攻击。

    这说明，火麒麟虽然经常爆发兽性，但并非没有灵智，在兽性没有爆发的时候，能够辨认出敌人和同伴。

    现在他体内流淌着最正宗的麒麟血脉，火麒麟犹豫不定也很正常。

    风元暗中催动玄功，施展控火的能力，空地周围汹涌的火焰顿时呼啸而来，在他周身缠绕。

    呜呜！

    火麒麟看到这一幕，再也没有丝毫的迟疑，猛然扑上来，狠狠的蹭了一下风元的大腿。发出仿佛小狗呜呜的声音。

    “这……算是和火麒麟和解了？”

    这时候，火麒麟突然看到了风元腰间悬挂的火麟剑，它看到火麟剑上镶嵌的鳞片，还有剑身散发的气息，本来有些灵性的双目，开始逐渐涌出血红。

    火麒麟周身的气息，迅速的变化，变得爆裂无比，似乎将要发狂。

    风元倒是没有预料到这一幕，有些猝不及防。

    要是火麒麟再次发狂，情况就有些不妙了！

    他虽然能凭着强大的实力对火麒麟造成重创，但火麒麟也会因此对他生出恨意，仇恨叠加，最后逼得他不得不狠下杀手。

    这时，风元心中电念转动，突然灵光涌现。

    “四大神石，乃是女娲补天所留，蕴含着一丝女娲神力，其中白露神石所附带的冰心状态，乃是所有外魔的克星！”

    “如果暂时把白露神石转移到火麒麟的体内，岂不是能克制它体内不断滋生的魔性？”

    风元想到这点，立即运转大千镜。

    镜光微微一闪，就把白露神石推出心海。风元伸出右手，手指的指间蕴含着一道白色灵光，骤然破开虚空，点在了火麒麟的脑袋中央。

    蓬！

    这股指力的洞穿力量恐怖无匹，这是十强武道中的圆融金指，这套指法只有三招，但每一招都能洞穿金玉，无论是穿透力还是爆发力，都达到了指法的极限。

    只论穿透力的话，圆融金指还在无双神指和三分神指之上。

    伴随着火麒麟的惨叫，它的脑袋中间出现了一个血口。

    随即，一块冰凉的石头凭空出现，正巧镶嵌在火麒麟脑袋上的伤口。

    受伤之后，正准备催动真火的火麒麟，突然感觉到一阵清凉，猩红、充满兽性的双眸，里面的血丝开始不断的消退。

    片刻之后，火麒麟静静的站在空地上，那种疯狂无比似乎要焚毁一切的气息，已然被压制到极限。

    它的眼睛中，从开始的茫然，逐渐的涌出了璀璨的神光和灵性。

    吼！火麒麟低吼一声，周身爆裂的火焰收起，然后再次的拱了拱风元，明亮的双眸中，露出了极度的感激。

    “果然……火麒麟并非是只知道嗜杀的凶兽！能名列四大神兽之一，必然有着极强的灵性！”

    风元有混沌大千镜镇守心神，白露神石只能让他时刻保持冷静的状态，在参悟武学的时候有着作用。平时的时候，白露神石用处并不大。

    但这枚神石，在这时候却让火麒麟重获新生。

    这时候，风元突然想到了东海的那条暴龙！

    按照他所知道的情况，这头暴龙已经失去了所有的灵性，每次冲出来都会到处杀戮。

    它根本没有丝毫真龙的风范，更像是一头披着龙皮的野兽。

    “火麒麟能保持一丝灵性，没有被兽性和魔性吞噬，应该是凌云窟深处神州龙脉的作用吧……神州龙脉，同样是魔性的克星！”

    火麒麟守护神州龙脉，体内的魔性被龙脉克制，这才有了一线生机。

    而东海的暴龙，没有龙脉的庇护，早早的就变成了一头野兽。

    四大神兽，除了早年被笑三笑找到的玄龟之外，三大神兽似乎都被兽性困扰。

    神兽变成凶兽，这其中肯定隐藏着秘密！

