    喻笙有些费尽地扒开身上的落叶，手撑着地稍稍直起了身子，打量着四周。

    “这……”

    等看清楚眼前的场景后，喻笙猛地睁大了眼睛。

    粗壮的古树参天而起，藤萝垂落，微微起伏。入目是一片生机的绿色，而脚底下踩着的是带着一丝湿意的土壤。巨大的石块被绿色的藤蔓爬满，结实的藤蔓将石块包裹得严丝合缝。

    不是喻笙之前遇到的那种攻击人的异植藤蔓，而是她所熟知的正常植物。

    而距离她不远处，是一条蜿蜒直至森林深处的清澈小溪。

    溪水潺潺，清澈见底。

    眼前这一切熟悉到让喻笙仿若有些怀疑自己回到了末世还未开始前的地球，不过地面上那些随处可见的异兽的排泄物和脚印算是把她从恍惚中拉回了现实。

    喻笙嗓子有些干涩，她下意识舔了舔唇，回过神来。

    之前带着她过来的那株藤蔓已经不见了踪迹，周围除了水声外一片寂静。

    等、等等！

    还有两个人！

    喻笙突然想起自己原本是冲着戴维过来的，结果后来隐约还有一个人冲了过来，把她护在了身下。

    她慌忙开始找起了戴维和另外一个人的踪迹。

    没过多久，喻笙就在距离她不远的落叶堆里挖出来一个人。

    和身上除了脏一点外没有受到任何伤害的喻笙相比，这个男人身上大大小小的伤口看上去就有些骇人了。

    这个男人有着让人一眼就惊艳的容貌，只是喻笙看了一眼后，注意力很快就被他身上的伤口吸引了过去。

    她微微拧眉，依稀记得在那些藤蔓发起攻击的时候，应该是这个人帮她挡掉了大部分的攻击。

    虽然不知道这个人为什么来帮她，不过也算是有救命之恩了。

    喻笙叹了口气，手中的木系异能缓缓地输入到这个陌生男人的体内。

    “嗯？”

    在异能流入男人体内的那一瞬间，喻笙微微睁大眼睛，有些疑惑。

    她怎么觉得……有种莫名的熟悉感？

    喻笙蹙着眉，好半天没有想起那股莫名的熟悉感是从哪里来的之后，干脆放弃。

    这人身上的伤口只是看上去有些骇人，实际情况却要好很多，没过多久他就悠悠醒来。

    季衍一睁眼，就看到喻笙半跪在他身边给他疗伤的场景，当场就有些愣怔。

    “你醒了？”

    喻笙见人醒来了，这才收回了自己的手。

    也不知道是不是因为这片森林的缘故，喻笙消耗的异能很快恢复了过来。

    “嗯……”

    季衍见她没有认出自己，这才稍稍放下了心来。他用手撑起身子，只是在起身的时候动作有些大，巨大的疼痛让他闷哼了一声，狠狠地皱起了眉。

    “需要帮忙吗？”

    话虽然是这么说，但是喻笙却没有立即伸出手来。

    对于这个陌生人，她其实心里还是有些警备的。

    然而季衍却抿了抿唇，心里突然有些不舒服了起来。

    如果他现在是幼崽状态，这个女人肯定已经跑过来担心地问他是不是出什么事。他现在恢复了，这人就像是个陌生人一样……

    而且这女人居然是为了救一个才认识的霍尔斯人就把自己陷入险境！

    一想到自己赶过来看到的场景，季衍就觉得自己心里哪哪都不舒服。就像是闷着一团火一样，想要找地方撒气却又不知道该怎么发泄。

    季元帅越想越生气，越想越委屈，于是直接闷闷地说了一声“不用”后，自力更生顽强地站了起来。

    喻笙没有注意到这人的小心思，见他不需要自己的帮助后，这才点了点头，然后继续寻找着戴维的踪迹。

    季衍好不容易站了起来，结果抬头一看，某个人已经离他很远了。

    季衍：“？？？”

    这女人这么无情的吗！

    季元帅完全忘记了是自己一开始就没打算让喻笙认出自己。而现在的他对于喻笙而言，也不过是一个救了她的陌生人。

    但这种恩情，其实刚才喻笙已经差不多还了。

    有些憋屈的季衍最后还是咬了咬牙，跟了上去。

    这点伤对他来说不算什么，忍忍也就过去了。

    “你在找那个霍尔斯人？”

    略带一丝清冷的声音在身后响起，喻笙转头看去，目光却在对上季衍那双有些眼熟的琥珀色眸子时怔住。

    季衍刚开始没有发现喻笙的愣怔。

    他很快就收起了之前那些有些复杂的小情绪，打量起周围的环境。

    “我没有在这里察觉到他的存在。”

    作为3S精神力的强者，季衍能够轻而易举地察觉到其他人的存在。而很明显，那个霍尔斯人并不在这个区域内。

    而且这里……

    冷静下来的季衍在仔细观察这里的植物后，一向淡定的他此时也忍不住讶异了。

    他之前不是没有进入过荒漠内围的森林。但是他那次的进入，只遇到了唯一一株正常的植物，而那株植物现在还在喻笙的手腕上。

    但是现在，他入目所见都是x含量为0的纯种植物！

    季衍愣了几秒后才回过神来，看向喻笙，语气严肃：“你能……”感觉到什么吗？

    接下去的话他噎在了喉咙处没有说出来。

    因为季衍发现喻笙的目光有些不对劲。

    “你的眼睛……”

    起先喻笙只是觉得这男人的眼睛和她家的白白像极了，可是如今瞧着他一脸严肃观察四周的模样，简直和白白一模一样。

    喻笙顿了顿，换了一种说法：“我叫喻笙，你叫什么？我到现在还不知道你的名字。”

    “季衍。”

    季衍犹豫了下，还是说出了自己的名字。

    一听到这两个字，喻笙一愣：“联邦军部元帅季衍？”

    “嗯。”

    季衍点了点头。

    然后他就看到喻笙瞧着他的目光更加诡异了。

    这目光让季衍都忍不住提起了心，怀疑喻笙是不是猜到了什么。

    也不怪他提心吊胆，主要是幼崽状态的他基本上每天都是和喻笙同吃同睡，亲昵程度堪比配偶。

    一想到这，季大元帅黑色碎发下的耳尖刷地一下烫红。

    “你……”

    “你是白白的父亲？”

    他清了清嗓子，准备开口说话，却被喻笙的下一句话打断。

