
韩乔薇只是在养老院听志愿者里李彦思很有钱，出手也大方，不仅经常带着东西来养老院，还经常活动结束了请志愿者吃饭。

从小作为孤儿被失独夫妻收养的韩乔薇其实过得并不好，物质上只能做到温饱无虞。

在她高一结束的时候，她的养父下夜班回家的路上车祸去世了，虽然得到了赔偿，但是都被养母分给了两边的老人，随后养母也吞药自杀了。

一个被收养的孩子，跟她毫无血缘关系的亲人当然不会管她，而且她已经十六岁了，福利院也不收了，她只能在社会的资助下艰难度日，

知道李彦思出手大方之后，韩乔薇就想着要是自己能成为李彦思的女朋友就好了，至少出手大方。

没想到她不仅攀上了出手大方的李彦思，还找到了有钱的亲生父母。

只是，人心总是不足，吃饱之后就想吃好，找到亲生父母了，就见不得本该属于自己的东西被其他人拥有。

“听说你昨晚闹自杀了？还好及时送医院了。”韩乔薇说，只是怎么听起来全是遗憾呢。

韩行矜想说，还真就没及时发现，要是及时发现了我们两个现在估计正在楼下撕头发玩儿。

“我还以为鉴定最快就是一天出结果呢，后来才知道其实最快的加急是三个小时。”

韩行矜好像明白了，为什么韩母说韩乔薇明天来，而今天韩乔薇会和李家母子前后脚出现，而韩皓纬又为什么欲言又止。

韩乔薇在韩行矜房间东看看西摸摸，拨弄一下首饰盒又研究一下化妆品。

“也是，我回来了，这么些东西……”韩乔薇手上拿着两串毛衣链，抖得哗哗作响，“难怪要自杀呢，失去了怎么受得了呀，偷了别人十七年的人生。”

说完还小声嘀咕了一声，“一点小偷该有的自觉都没有。”

韩行矜本来还能忍一忍的，她从小被抱错是挺惨的，可是凭什么说另一个受害者是小偷呢，难道是原主主动跑来韩家的吗？

“那么请问，该有什么自觉？东西你喜欢就都拿去。”

可笑，这样的事故里面，两个孩子谁不是受害者，只是自己一个外来者比较看得开而已。

“我错位的人生眼看就要归位了，你呢？”

韩行矜坐在书桌前翻着原主新书一样的教材，光看书本的崭新程度，外界评价韩行矜不学无术、草包一个倒也没有夸大其词。

“我现在挺好的呀，不需要改变什么？你都说了，那么多好东西，失去了怎么受得了。”

韩乔薇气个仰倒，没想到韩行矜不仅没有被激怒，反而能不要脸地承认自己就是不想失去现在的生活。

“韩行矜，如果我是你，我肯定就搬走了，又不是韩家的孩子，赖在韩家干什么呢？”

韩行矜一脸无辜，“可是我听妈妈说，你主动和她说希望我能留下呀，原来你是骗妈妈的。”

韩乔薇嗤笑一声，“和你客气客气你还当真了？”

“啊？原来你说话都是反着说啊，那我知道了，你的话得反着听。“

门没有完全关上，韩行矜背对着门，韩乔薇透过门缝注意到投射到地毯上的影子，有人来了。

“妹妹，你这是什么话，爸妈还没查到你的亲人是谁，你不在家里住去哪里，由奢入俭难，现在又是冬天，阴冷的地下室怎么你不会住得惯的，妈妈都说了，以后我们就都有伴了。”

韩乔薇的突然转变让韩行矜警铃大作，“姐姐，你说得没错，我应该懂事一些，好好听爸妈的话，留在爸妈身边报答他们的养育之恩。”

韩行矜话音刚落，房间门就被推开了，“说什么呢？”

“妈妈。”

“妈。”两个人异口同声。

韩乔薇赶在韩行矜说话之前挽上韩母，“妈妈，妹妹想搬出去，我在劝妹妹呢，地下室也不是那么好住的，不要和爸爸妈妈赌气，好好住在家里一家人和和气气的比什么都强。“

韩母欣慰地拍了拍韩乔薇的说，“小矜，薇薇说得没错，你要乖啊。”

韩行矜连翻几个白眼才扭头转回来，看着韩乔薇微微低着头，柔柔弱弱地抿嘴一笑，好一朵小莲花啊，难怪暴脾气的原主会最后众叛亲离，落个凄惨下线的下场。

隆冬一月，院子的树都光秃秃地只剩枯枝，可是廊下的各色花卉却在争奇斗艳。

只有十天就过年了，韩乔薇回韩家的第三天，也是韩家设宴对外介绍韩乔薇的日子。

韩家虽然在景城算前五的世家了，但是韩家一向在这方面很低调，往往只是随大流办一个小型商务答谢宴，今年为了韩乔薇，韩家一改往常，赶在了大部分世家和企业之前广发邀请。

之前的宴会韩行矜可以借口身体还不太舒服、太冷了不想出门，让韩乔薇陪同韩母参加，这韩家的宴会，别说韩行矜还要抱大腿安稳度过这半年，就是念在韩家的养育之恩上，也必须得出席。

在和韩家人一起入场之后，韩母带着韩乔薇去认识亲戚、世交，韩行矜拿了点小零食，自觉找了个角落坐下来，塞上耳机。

耳机降噪效果是好，瞬间就清静了，可是通透性也好啊，周围人说话听得那叫一个清楚。

“听说老太太今天都没回来，怕不是对亲孙女有什么意见，难道说……”不远处的休息区两个太太在闲聊。

“别瞎说，韩家这位老太太挺通透的，说老了不管小辈的事了，就真撒手不管了，公司不管家里也不管，这也算是小辈的事了。”

“话是这样没错了，但这也不是小事了啊，难说找回来这个才是假的，毕竟原来那位可是出了名的吃喝玩乐样样精通，史地化政门门稀松，怕不是自己家也觉得配不上李家，找个优秀孩子回来……”

“可别瞎说，不过原来那位我倒是见过几次，还真是丑得让人不想看第二眼，年轻人怎么说的？杀什么，就是那个非主流。”

“杀马特。”说完还捂着嘴笑，“这你都知道，前两天的酒会你没去，韩太是领着找回来这位去的，格调是差了点，也不够大方，但是长得那是真和韩太年轻时候不能说很像，只能说一摸一样。”

又有人来打招呼，两位太太也终止了这个话题，韩行矜重新把注意力放在耳机里的课程音频上，完全没有注意到早就走到她后面的韩乔薇。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="68888698"  chaptername="005  认亲晚宴">加入书签</a>
</div>
