    轰的一声巨响，那巨龙武魂被他撞中的地方，竟是轰然破碎，化作片片光芒，直接消失。

    而随着这头颅不断向前，巨龙武魂的整个身体，轰的一声，直接炸碎了。

    巨龙武魂发出一声凄厉的惨叫，声音袅袅，武魂的本体已经消失了。

    而与此同时，倪俊语发出一声凄厉的惨叫，直接飞了出去，狂喷鲜血，脸色惨白无比。

    他身上浮现出无数伤口，都是向外涌着鲜血。

    他筋断骨折，大脑里一片混沌，感觉脑袋疼得几乎要炸开一样。

    他的气息，更是瞬间就变得极为的微弱！

    陆玉堂等人尽皆发出巨大惊呼：“什么？怎么可能？”

    “倪俊语的三千年级别的武魂，竟然被直接撞碎了？”

    “老天爷，陈枫的武魂恐怖到了什么程度？他什么都没有做，只是向前动了一下头颅而已，只是向前探了探脑袋罢了！竟然就将一个三千年级别的武魂给撞碎了！”

    “陈枫的武魂，太可怕了，太恐怖了！”

    他们看向陈枫的目光之中，刚才眼里的那一丝怀疑，那一丝不屑，都是消失得无影无踪。

    取而代之的，是浓浓的敬畏。

    甚至连陆玉堂都是如此！

    原来，刚才那一下，陈枫的巴蛇武魂，直接将倪俊语的巨龙武魂给撞碎了。

    而倪俊语的武魂消失，他也是身受重创，重伤濒死，修为大减！

    “刚才，你说我没有武魂，可是后来我证明，我有武魂。”

    “刚才，你说我的武魂不可能是万年级别，但是现在证明，我的武功确实是万年级别。”

    “刚才，你说我的武魂就算是万年级别又怎么样，不一定敌得过你三千年级别的武魂，现在呢？”

    陈枫微笑着看着陆玉堂，一字一句缓声说道：“现在，服气了吗？”

    倪俊语如同疯了一样，发出凄厉的惨叫：“啊，我的武魂，怎么会消失了？我都武魂？”

    他整个人如同疯了一样，瞪着陈枫，发出凄厉的大吼：“陈枫，你毁了我的武魂，我一定会报仇的，我一定要杀了你！”

    “哦？还不服气是吗？”陈枫冷冷一笑：“那么，我只好永绝后患了。”

    说着，陈枫向他走去，一拳狠狠轰出。

    这一拳还没有到近前，倪俊语就感觉自己的身体几乎已经被活生生的给压碎了。

    他的身上，筋骨折断，发出凄厉惨叫，鲜血疯狂向外涌去。

    整个人看起来极为的可怖！

    他这一瞬间，感受到了死亡的降临，陡然间，心里绝望到了极点。

    他猛的意识到，陈枫这一下，是要要了他的命啊！

    于是，他瞬间后悔无比：“为什么我要说那样的话？我为什么要挑衅陈枫？”

    “完了，我要死了，我这下要死了！”

    他脸上露出极度畏惧之色，高声哀嚎求饶：“陈枫，求求你不要杀我，我刚才是胡言乱语的，求你不要杀我，求求你！”

    他大声求饶。

    甚至，他直接跪在地上，大声喊道：“我叫爹，我管你叫爹了，饶了我吧！”

    陈枫哈哈大笑：“现在才知道求饶是么？晚了！”

    这一拳丝毫不停的落下。

    直接印在倪俊语的胸膛之上！

    倪俊语的身体，剧烈的颤抖了一下，停滞在那里不动了。

    他眼中露出极度的后悔之色，呆呆的看着陈枫。

    下一刻，他心脉破碎，身子重重一歪，摔倒在地，气息全无。

    倪俊语被陈枫直接击杀。

    刚才在陈枫峰出拳的时候，陆玉堂嘴唇动了动，欲言又止。

    但是，他终归还是一句话都没有说出来。

    而陈枫击杀了倪俊语之后，又将目光投向了文成化的身上。

    文成化此时，已经是完全傻了，他呆呆地站在那里，脸上露出极度不敢置信之色。

    他觉得自己都要疯了，整个世界都要崩塌了：“怎么会？陈枫怎么会有如此强大的实力？”

    “怎么会？我的妹夫怎么都会不如他？倪俊语怎么会被他如此轻易的杀了？”

    “他怎么敢？他怎么有如此大的胆子？他怎么有如此强大的实力？”

    “老天爷！这是真的吗？”

    他的情绪都快要崩溃了！

    而此时，看到陈枫将目光投向他，那目光里面充满了森然的杀机。

    他顿时便是剧烈的颤抖起来，心中充满了极度的恐惧，扑通一声，他直接干脆利索的跪倒在地，颤声道：“求你不要杀我，不要杀我，求求你。”

    陈枫微笑说道：“现在才知道求我不要杀你是吗？”

    “抱歉，我之前就说过，我一定要杀了你！”

    “谁都可以不杀，唯独你不行！”

    说着，陈枫一声冷笑：“现在，去上路吧！”

    他一声轻喝，一拳轰出。

    文成化发出一声凄厉惨叫，惨叫声又戛然而止，他也是被陈枫斩杀。

    将他两人击杀之后，陈枫长长的吐出一口浊气，感觉心中舒畅无比。

    似乎那胸怀之中的淤塞也少了许多一样！

    陈枫此时，忽然看向陆玉堂，微笑说道：“陆大人，这你手底下养的这条狗似乎对你不怎么恭顺了，既然这样，我就出手帮你教训了！”

    “怎么样？没什么问题吧？”

    人都已经杀了，陆玉堂能有什么问题？他哪里还会说什么？

    再说了，陈枫现在如此强悍的实力，如此恐怖之极的武魂，又让他哪里愿意得罪陈枫？

    他微笑说道：“当然没什么问题，这个狗贼得罪了公子，活该他被杀。”

    陈枫微微一笑，然后说道：“好了，今日杀人不是目的，前来买丹药才是目的。”

    “不知道我所说的那丹药，这里可有吗？”陈枫问道。

    陆玉堂说道：“这里是有九阴镇魂丹的，但是并没有达到五级的九阴镇魂丹。”

    “五级的九阴镇魂丹，需要去往更上一级的药行之中去取。”

    陈枫点点头说道：“好，那么就有劳了，我便在此地等着。”

    陆玉堂点点头问道：“不知陈公子还需要什么丹药？”

    陈枫说道：“我还需要另外一种丹药，便是燃血造化丹。”

