    来回满足两个弟子的心愿，秦天表示小累。

    秦天本体和地魂化身切换，白雀举止优雅的坐下了。

    秦天闭着眼打坐。

    白雀坐着。

    “……”

    “……”

    直到太阳快落山的时候，秦天知道了白雀坐一天的意思，如果是月儿早就叽叽喳喳的说个不停。

    第一次，秦天有些看不透这个弟子。

    秦天只好主动。

    “噫，白雀，你怎么来了？”

    “白雀见过师兄。”

    白雀连忙起身行礼。

    秦天点头。

    “不必多礼，坐吧，平时很少见你过来。”

    “刚才路过就坐了会儿，白雀打扰师兄修炼了。”

    这弟子还会撒谎。

    秦天无奈。

    “白雀，你找我有什么想说的吗？”

    秦天不暴露自己是神秘师父的情况下，尽量提醒了。

    白雀语顿。

    好半晌，白雀期期艾艾。

    “师兄，你能出来陪白雀走走吗？”

    “……”

    秦天站起身踏出禁地。

    毕竟弟子都用愿望换一天和他相处，秦天没什么扭扭捏捏的。

    不等白雀开口，秦天补充道。

    “这个愿…咳咳，只能在后山走走。”

    “谢谢师兄。”

    白雀笑了，瞬间，周围的一切事物黯淡。

    咚咚。

    秦天一阵心跳，相较看似威严实则腹黑的月儿，白雀这种天生妩媚内心纯真、凶器傍身的御姐更符合大多数的念想。

    白雀一颦一笑都能撩起内心的欲望，更多的是想……咳咳，这是自己弟子，弟子！

    “秦师兄，你怎么了？”

    “没事，走吧。”

    “秦师兄，你那边走是悬崖，跟着白雀走吧。”

    “……”

    慌乱只是一小会儿，渐渐的，秦天内心平静下来。

    秦天白雀宛如神仙眷侣，山风吹过，青草、岩花、溪流……每种事物都有不同的味道，秦天深深地吸了口气。

    散步何尝不是给自己解压。

    白雀忽然问道。

    “秦师兄，为什么你不想走出禁地，我看你挺喜欢外边，当然师兄不想说就算了。”

    “没什么不能说的。”

    秦天坐在山石上，白雀款款坐在脚边枯树上。

    “白雀，你听过将欲取之，必先予之！意思是说想要得到什么，就必须付出什么，鱼和熊掌不可得兼。”

    “鱼和熊掌不可得兼，好有趣的说法。”

    白雀眼睛发亮。

    秦天没有过多解释，蓝星和玄元大陆天差地别，很多东西没必要强套。

    下一刻，秦天抬头看着远方。

    “师兄不知道这片天地的全貌，不知风土人情如何，不知神仙强者几许，师兄发过誓想要看到更大的山河，师兄希望走出禁地的那一天，这天、这地、这修士没有能拦自己的！”

    豪情壮志。

    白雀全部的心神填满，眼中只剩下秦天身影。

    忽然，白雀小声道。

    “可是师兄，你才练气十重，连月儿都打不过。”

    “……”

    “对不起，师兄，白雀说了不该说的话。”

    白雀低下头。

    秦天嘴角一抽。

    徒弟是个好徒弟，就是师父太苟了！

    秦天大笑。

    “没事，太阳落山，我该回到禁地中去了。”

    “嗯。”

    白雀明显不舍。

    秦天向前走了几步，白雀突然加快脚步，直接抱住秦天的腰。

    不等秦天感受过分的弹性，白雀情真意切。

    “师兄，白雀有很多的话想跟你说。”

    “白雀获得了白虎剑体！”

    “白雀修为已经突破虚丹境界！”

    “白雀、白雀希望有一天，能够实现师兄所有的愿望！”

    “如果师兄一万年不踏出后山禁地，白雀定会为师兄寻来长生丹药，在这里陪师兄一万年。”

    “……”

    白雀嘴角颤动，最后的话没有说出口。

    秦天目光闪烁。

    “好。”

    之后，两人分开了。

    白雀走到修炼的地方，秦天切换地魂化身，回到中级尸骨圈。

    半年后，白雀正式踏入金丹境界，远远超出了秦天估算，本来是一年预期。

    这期间白雀再也没有找过师兄秦天。

    但是就连月儿发现，白雀修炼更加疯狂。每日练剑、修行……惹得想要追赶姐姐的月儿苦恼不已。

    更让月儿苦恼的，白雀的沉甸甸还在长大，自己的就像睡过去了，可可爱爱长不大。最后，月儿恨恨地抛下一句。

    “快五十岁的老女人，哼！总有一天压死你。”

    “两个小可爱，你们醒来了吗？”

    “……”

    月儿气馁的抱过炼丹炉，有些硌得慌，一把眼泪一把眼泪的练起了丹。

    三个小时后，一炉中品真元丹练好了。

    没错，月儿已是黄阶炼丹师。

    黄沙满地，煞气肆虐的中级尸骨圈，秦天看着两女的变化，欣慰的点头。

    “白虎剑体的加持，再加上白雀的毅力，踏入金丹也是正常。”

    “至于这丫头，从丹道方面来说，天赋简直恐怖，仅仅抄了《丹道人千年记录》，无师自通踏入黄阶炼丹师，关键是只有筑基后期修为，莫长老知道了恐怕无地自容！”

    秦天说着，苦笑。

    “唯独不能让这丫头炼制乱七八糟的丹药了，不仅耽搁时间，万一哪天吃傻，我就你们两个宝贝，找谁哭去！”

    “再者说，天然才是美，为师不歧视。”

    “咳咳，该修炼了。”

    秦天闭上眼睛。

    白雀修为已经踏入金丹，他这个弱小的丹变师父更要努力了。

    软饭，苟着吃才香！

    前提是苟成大佬，到时候躺在月儿美腿上吃，趴在白雀的……咳咳，这才是秦天理想中的吃软饭境界。

    修行面前，时间没有了意义。

    秦天这一打坐，又是半年时间晃过。

    秦天周身的真元波动深厚了几分，初入元婴的看了都要心惊肉跳，但是质的跨越始终没有出现。

    秦天‘看’着丹田中蒙上厚厚灵气罩的金丹，睁开眼忍不住苦笑。

    “明明达到茧变很多年了，元婴始终出不来。”

    丹变同样划分两重境界，丹裂、以及茧变，所谓丹裂是金丹在外皮上产生裂隙，茧变是从这些裂隙中喷出大量灵雾包裹住金丹，最后一步婴出便是元婴修士。

    “要不要这样啊？史上最强金丹期？目标是苟成大佬，不是苟在金丹的大佬啊！”

    “看来又要冒险下一次深渊。”

    “白虎幼崽尸体似乎能用上了。”

