    “哗~”

    轻微的落水声响起。

    鱼钩落水，湖面荡漾起微微的波纹，鱼漂也随之微微起伏。

    在落水声响起的时候，埃克斯就收回了目光，转而将注意力集中到了自己手中的盘丝指环上。

    这次的鱼线轨迹似乎跟以往有些不一样了？

    这一个月来，只要有机会，他就会试着复现少女店主手中鱼线的轨迹。

    这时候的轨迹其实都是随手一抛而成, 就算是店主这样的强者出手，其实也没有蕴含太多的水系奥义，埃克斯模仿起来还是比较轻松的。

    只是这一次，看上去和以前差不多，不过怎么感觉多了几分飘渺的意味？

    “咚、咚咚~~~”

    他手指轻点桌沿，略一思索，嘴角不禁微微勾起。

    指环解体，丝线飞出，在空中划过一条微微飘渺的弧形轨迹, 落回到他面前的桌上。

    埃克斯再次复现了鱼线的轨迹。

    另一桌那位同样没有闯山的汉子看的好奇，问道：“兄弟，你这是在干什么？”

    “修炼啊，这都看不出来吗？”埃克斯有些无语地回道。

    “我看不像！”汉子接着说道：“我觉得你在吸引那位店主的注意力。”

    “你知道吗？其实我们不说话也是可以的。”埃克斯很想给他翻一个白眼。

    “这里只有我们两人，再不说说话岂不是太无聊了？”他笑了一声，道：“我是汉克，来这里等人的，你怎么称呼？”

    “埃克斯。”

    “兄弟你从哪来啊？”

    “抱歉，我要回去休息了。”

    埃克斯丢下这句话就迅速起身，回了自己的房间。

    他知道，再不离开的话，接下来的话题走势一定是他所不喜欢的。

    而这这汉子都说了，他是来等人的，后续指不定还有什么麻烦呢。

    果不其然，半个月后，麻烦就来了。

    一个金发女人走进来的时候, 汉克几乎在见面的一瞬间就出刀攻击，口中喊道：“贱女人，给爷死！”

    “汉克？！”

    金发女人大吃一惊，连忙招架。

    交锋带来的冲击波将大门附近的桌椅连同大门一起，都毁了大半。

    “敢在我们幽冥酒店动手，你们还真是好大地胆子。”

    柜台里的绿袍女人怒喝一声，就闪身来到两人身旁，手中那根翠绿色的长鞭挥出，带出一连串的幻影同时向两人劈头打去。

    “喝！”

    一男一女的声音同时响起，刚才还刀兵相向的两人居然同时反攻这位幽冥酒店的柜员。

    绿袍女人的鞭影原本像是无数根柳树枝条，遮盖了老大一片空间，结果被这两人合力反击之下，鞭影被尽数击破。

    “哼！你们……”

    “艾琳，你现在连六星妖魔都对付不了了吗？”就在这时，店主提着鱼竿从外面进来，见到这样的情形，皱眉问道。

    “老板！”绿袍女人立即微微躬身：“我是没想到他们会突然联手，我马上处理好！”

    她转过身来，语气森寒：“你们死定了！”

    艾琳含恨出手, 三两下就将汉克和金发女人击倒。

    就在她要痛下杀手的时候, 一根鱼线盘旋过来，将两人捆住，远远地丢了出去。

    “别忘了规矩，初犯不杀。”

    少女店主留下这句话，慢条斯理地上楼去了。

    ……

    “哗~”

    鱼钩落水。

    埃克斯回想着鱼线的轨迹，不禁有些头痛。

    现在这位店主钓鱼抛钩的动作乍一看和以前没有区别，可实际上，其中融入的法则感悟越来越多了。

    变化应该发生在他来到这里的第二个月，那次他就隐隐感觉到鱼线的轨迹有些变化了。

    在这之后，鱼线在空中划过的轨迹就开始变味了。

    一开始，他完全应付的过来，渐渐的他需要思考一下才能复现，没想到还不到一年，他直接复现不出来了。

    埃克斯皱着眉头坐在桌前苦思。

    “咚咚咚”

    身前的桌子被敲响，埃克斯自然没法继续思考。

    他抬起头，就看到店主正在对面坐下，连附近的空间都被封锁。

    “你等的感觉就是水系法则突破吗？”

    红发的店主坐在他的对面，笑吟吟地说道：“水之元素、水体术、水之空间三种整体融合，水之空间、雾之迷幻、冰之锋利和圆柔四种整体融合，两方面又都没有修炼大成。”

    说到这里，她语气一转，带上了些许责备：“论法则感悟，很多七星级的强者都不如你！可你修炼成这样，实力到现在连七星级都还没达到，你是怎么想的？”

    “像你这样融合玄奥的，我还是第一次见到，我是该夸天赋好呢还是该说你蠢？”

    埃克斯回道：“正因为这样，我听说店主你是一位水系的超级高手之后，就特地来向店主请教啊。”

    “那你有没有想过，我为什么要指点你呢？”店主脸上带着戏谑的笑容反问。

    听到这样的问题，埃克斯呆住了。

    是啊，这个问题他好像确实没考虑过，他来之前想的都是安全方面的问题……

    “你做我的店员。”店主忽然说道。

    “嗯？”

    这句话似曾相识，埃克斯第一时间没反应过来。

    他如果没记错的话，原著中她得知林雷“大圆满”之后，也是直接说了一句“你做我的主神使者”。

    应该说这位不愧是冥界的第一个生命，不愧是主宰之身，说话就是直接。

    “你做我的店员，我就指点你。”店主笑着说道：“不过先说好，我能给你演示，但能不能突破主要还是看你自己的悟性，而且你还要答应我一个条件。”

    “什么条件？”埃克斯明知故问。

    虽然他大概能猜到是什么条件，但问还是要问的。

    “等你突破了，这个要求才有意义，你答不答应？”

    “答应！”埃克斯立刻回道：“而且我一定会突破的！”

    就这样，埃克斯从幽冥酒店的客人变成了员工。

    原本幽冥酒店除了店主之外，只有两个员工。

    绿袍女人艾琳本来同时负责记账和安保，还有个中位神青年克文负责接引和招待

    埃克斯加入进来后，居然同时接手了安保和招待两份工作。

    果然，不论在哪个世界，都是逮着新员工使劲薅羊毛啊。

    之后的日子里，每当店主开始钓鱼的时候，埃克斯都会凝神观察，体会招数中蕴含的奥妙。

    这可是对症下药啊，每次演示的都是卡住他突破的关窍所在！

    这简直是全天下最好的修炼待遇了。

