    第298章 突破

    “突破！”

    此时的苏哲，没有丝毫的犹豫，直接开口道。

    下一刻，他的身上，就在此时散发出强大的气息，如同是要吞噬苍穹一般。

    周身上下，都是有光芒闪动。

    呼啸间，吞吐一切。

    经脉之中，更有雷鸣般的声音响起。

    然后，周身的气势，就在此时不断的增长。

    短短的时间之后，便是突破了。

    达到了天尊七重。

    这样的境界，在人族的大军中，并不算什么。

    但是不要忘记了，苏哲的战斗力可是非常强大的。

    此时，就算是面对天尊之上的存在，怕也是不会有丝毫的畏惧。

    目光向着远处看去。

    战斗依旧没有结束。

    那些联军的战士，也只是死了三分之一而已。

    但是苏哲的心中明白。

    此战自己已经胜利了。

    没有了族长之后，这些人都是死路一条。

    想要活命，根本就是不可能的。

    死亡的气息在弥漫而出。

    战死的人，在此时越来越多。

    地面之上，都是被血浆所覆盖，甚至是堆砌出了一座座的尸山。

    看着这一切，苏哲并没有丝毫的同情。

    这些人本来是可以不死的。

    但是他们进攻人族，就是最大的错误。

    也不知道过了多久，当场中的战斗，将要结束的时候。

    远处，有破空声传来。

    然后，就看到一道身影，出现在了战场中。

    此人的身上，散发出强大的气息。

    一身的赤色长袍，若是有人认识的话，就会认出。

    对方来自万族之中的龙甲一族。

    他们这一族的实力，非常的强大。

    而且，似乎是附近几个大族的盟主。

    平日里的时候，高高在上。

    只是不知道，此次为何会来这里。

    不过，看着战场，苏哲瞬间就明白了对方的来意。

    而就在此时，那龙甲族之人，也在此时开口了。

    他凝视着苏哲，缓缓的说道。

    “人皇，战场中剩下的那些人，你放了吧！”

    声音平淡无比，好似自己说了话，对方就必须的答应一般。

    只是，就在他话音刚刚落下之后。

    苏哲的眉头，就在此时皱起。

    然后冷冷的说道。

    “朕为何要放人！”

    他声音冰冷，透着惊人杀机。

    丝毫不给这龙甲族之人面子。

    据说这一族，在远古的时候，获得了真龙传承。

    但是那又如何。

    果然，就在下一刻，那龙甲族之人的眉头，就在此时皱起。

    凝视着苏哲道。

    “人皇，你可知道自己在跟谁说话！”

    他声音中，透着几分的恐吓之意。

    当然了，还有一丝的怒意，虽然人族杀了飓风族等四族的精锐，但是龙甲族认为这并没有什么。

    因为，龙甲族之人的实力，同样是强大。

    而且还有联盟在，人族可以做到的，在他看来自己一族同样是可以轻松做到。

    而人族做不到，他们也可以做到。

    所以，哪怕苏哲是人皇，但是在他看来。

    在自己的面前，也的乖乖的，否则的话那就是死路一条。

    如今，苏哲居然说出如此的话来，让他如何能不怒。

    因此，当即便是发出阴冷的声音。

    “你在找死！”

    说话间，天尊九重的修为，在此时散发了出来。

    没错，这个使者的修为，达到了天尊九重。

    这一刻，苏哲不由的皱眉了。

    这龙甲族敢嚣张，果然是有他们的道理啊。

    如此强大的实力，还真的是没有想到。

    要知道，这只是一个区区的使者啊。

    不过，却是也不畏惧。

    人族，从来都不会害怕各族。

    想要战的话，他从来都不会介意。

    而下一刻，苏哲身后的苏全忠，就在此时飞掠而出。

    他的身上，散发出强大的气息。

    手持一柄战戟，直接就劈了出去。

    锋锐之气在天地间荡漾。

    将四周的空间都是直接划破。

    那龙甲族之人，双目中闪过一抹的凝重。

    然后，就将手中的兵刃举起，那是一柄长剑。

    之上有流光闪动。

    “砰！”

    当二者碰撞在一起的时候，迸溅起一道道的火花。

    让人感觉到心惊。

    然后，那龙甲族之人的身体，就在此时后退，最后撞击在了后方的山川之上。

    顷刻间，轰鸣声响起。

    整个山岭，都是被直接撞碎。

    让人看得震撼无比。

    漫天的烟尘荡漾。

    可是那那龙甲族强者，显然也在此时愤怒了。

    “吼！”

    他怒吼一声，整个人就在此时冲天而起。

    自烟尘中冲去。

    然后，一剑便是向着那苏全中劈出。

    剑芒之上，响起阵阵的龙吟。

    土行孙后方跃跃欲试，想要出手。

    若是他动手的话，有把握一棍将那龙甲族之人击杀。

    毕竟，他的实力，可是更强大一些。

    只是，还不等他动手，就被苏哲阻拦。

    土行孙的实力不能轻易的暴露，可以作为底牌。

    就在这个时候。

    苏全忠跟那龙甲族的高手，就再次碰撞在了一起。

    “轰！”

    兵锋荡漾间，二者发出震耳的轰鸣声。

    接着，双方都是向着后方退去。

    这一刻，那龙甲族之人，恢复了理智，他想要逃走。

    因为他看得出，这人族的强者，根本就不在乎龙甲一族。

    但是，现在这个时候想要逃走，却是已经迟了。

    苏全忠在一击过后，紧接着就再次冲了上来。

    就如同是滔天的巨浪一般。

    让那龙甲族之人，瞳孔不由的一缩。

    接着，兵刃就挡在了前方。

    想要抵挡这一击。

    但是，一切都已经迟了。

    苏全忠是什么人，他的全力一击。

    可不是龙甲族之人，可以抵挡的。

    “砰！”

    当二者碰撞在一起的时候。

    龙甲族之人的兵刃，就在此时化为了碎片。

    然后，那战戟就在此时破空而来，直接刺入了那龙甲族之人的胸口之内。

    血液飞溅而出。

    那龙甲之人的目光，接着就暗淡了下来。

    接着，一口鲜血吐出。

    摔倒在了地面之上，死在了场中。

    而看到这一幕之后，苏哲的面色依旧是淡然。

    然后，就对着身边的魏忠贤，缓缓的说道。

    “通知大军，准备出发吧。

    既然这四族之人，敢进攻我人族，他们的领地，自然是要被我人族占据的！”

    “遵命！”

    得到命令之后的魏忠贤不敢犹豫，当即便是退了下去。

    (本章完)

