
　　超越了道尊层次，那么最少也是天尊级层次，甚至有可能达到了尊主级层次。

　　听到了玄光道尊的声音，其他人也都纷纷的快速前进，不断的接近这片空间最深处的那座悬空岛屿的所在。

　　有人猜测，那如同夜叉般的巨兽级怪物，有可能是星罗尊主以前圈养的兽宠，后来星罗尊主陨落之后，这头巨兽也跟着死去，后来经过悠久岁月，巨兽尸体化作了凶灵。

　　也幸亏不是一头活着的巨兽，不然的话，一头尊主级的巨兽，实力那是非常可怕的，一击之下轻易就能碾死玄光道尊这一级别的修士。

　　通体绿色的夜叉巨兽四处乱窜，玄光道尊身边汇聚的诸多高手，不断的有人被它抓走吃掉。

　　没过多久。

　　玄光道尊就发现自己身边的人，死的就剩下一个光圣子了。

　　毕竟光圣子乃是他唯一的弟子，他就算是不出手保护其他人，起码也得庇护自己这个徒弟。

　　“太难缠了，这头巨兽生前放在尊主中也绝对是顶尖的。”

　　玄光道尊有苦难言，尽管他的一身实力几乎媲美天尊，但也只能是节节败退，好不容易退到了那悬空岛屿之上，夜叉巨兽这才退走。

　　悬空岛屿的所在，周围存在有特殊的禁制，对于那夜叉巨兽来说，就像是一个禁地，不会踏入进来。

　　如此一来。

　　玄光道尊这才松了一口气，他自从修炼到神罗道尊境的层次之后，还从来没有遇到过如此危险的情况，如果不是这座悬空岛屿可以避难，被那夜叉巨兽一路追杀，他恐怕会真的殒命于此。

　　与此同时。

　　在另外一个方向，玄光道尊看到了一行人也来到了悬空岛屿。

　　这些人的头顶上方悬浮着一尊金色的神鼎，正是罗修他们一行人。

　　“这座岛屿应该就是神藏洞天的核心所在了，任何来到这里的人都是竞争对手，能灭掉几个是几个！”念想至此，玄光道尊就打算出手先把罗修他们这些人给灭了。

　　不过不等他动手。

　　却有其他人比他动手的更早。

　　“玄光道尊，在神罗道尊之中，你也是一个极其厉害的高手，不把你给淘汰掉的话，我们其他人恐怕根本别想染指此地的机缘造化！”

　　一个老者的身影出现，二话不说，直接就朝着玄光道尊横空杀去。

　　出手的老者名为白羽道尊，仙风道骨，银发披散。

　　“老东西，你敢惹我，那是找死！”

　　玄光道尊冷哼一声，他的身后有无穷的神圣光芒凝聚成太阳的形态，一道道神光纵横，铺天盖地的朝着白羽道尊淹没过去。

　　白羽道尊凛然无惧，挥手将一道道神光击碎，一柄神剑被他祭出，呼啸间化作炽烈的神光，一瞬间撕裂时空，来到了玄光道尊的近前。

　　“当！”

　　玄光道尊屈指一弹，将这柄神剑击飞。

　　就在这时。

　　又有一个神罗道尊降临而来，乃是一个身材魁梧的男子，一出手便是黑色的气息奔腾涌动，大气磅礴，与白羽道尊一起，联手围攻玄光道尊。

　　“神罗级的争斗……”

　　罗修一行人立刻躲开远远的，神罗级的战斗非常的可怕，一不小心被卷进去就会有性命之忧。

　　“这帮大人物打起来才好，我们可以进去岛屿中央寻求造化！”陆天国嘿嘿一笑，即使是在神罗强者环绕的局面下，这家伙还能谈笑风生。

　　“走！”

　　罗修和淳天罡也都点头，一行人的目光也注意到了岛屿中央有一座宫殿，应该就是星罗尊主生前修炼坐化的地方了。

　　在那宫殿的上空，还悬浮着一颗星辰，这颗星辰就像是被人以无上法力炼化，缩小了无数倍。

　　玄光道尊被两大强者围攻，此刻也是腾不出手来，看到罗修一行人飞向那座宫殿，脸色微微一变。

　　“徒儿，这颗神珠蕴藏为师的一部分修为，你持之加持己身，立刻去夺取此地造化。”抬手一挥，一颗珠子落入光圣子的手中。

　　光圣子二话不说，立刻就将珠子收入体内，一身气息顿时暴涨，以惊人至极的速度，化作一道流光飞向悬空岛屿的中心。

　　与此同时。

　　无方宗以千语道尊为首的人也来到了此地，千语道尊与绝地道尊，以及另外一个神罗道尊级强者打的天翻地覆。

　　“香香，交给你了。”

　　神罗级层次，谁都无法腾出手来。

　　争夺机缘的事情，于是就落在了几个年轻修士的身上。

　　不过罗修他们这边人多，一起联手之下，顿时便将光圣子和天香神女两人压制。

　　蓦然间。

　　一股强大的气息出现，血幽道尊也来到了此地，看到其他强者都在大战，而他则没有任何的对手，直接就朝着罗修他们这些年轻的小辈横杀过来。

　　“神罗道尊又如何？我来拦住他！”

　　淳天罡冷哼一声，七件成套的神罗级兵器飞起，赫然是以半步混元境的修为，便敢与神罗道尊正面抗衡。

　　“不知死活的小辈，换做是你们玄焱界的界主来了还差不多。”

　　血幽道尊一掌压下，夹裹着可怕的神罗大道之力。

　　淳天罡竭尽全力的催动法器来对抗，但也抵挡的非常艰难。

　　轰！

　　另外一边，淳云修也出手了，他乃是混元第七宫境的强者，同样催动神罗级法器的情况下，也足可发挥出强大的实力，让血幽道尊也不敢无视之。

　　紧接着，陆天国也同样动手，神芒战神体威能全开，疯狂的对血幽道尊不断的施展攻杀，连绵不绝。

　　一时间，血幽道尊竟然被三人联手抵挡住了。

　　“罗兄，抢夺机缘的事情就交给你了！”陆天国的声音传来。

　　一下子没有了帮手。

　　罗修一个人顿时便无法同时压制光圣子和天香神女两个人。

　　光圣子借助神珠中的力量加持，速度爆发，瞬间从罗修的身边掠过。

　　“古天钟！”

　　罗修挥手将神钟祭出，钟波激荡之下，将光圣子和天香神女同时笼罩在攻击范围之内。

　　当初罗修就是凭借这口神钟，便将光圣子压制。

　　不过如今两人也都各有手段，纷纷抵挡住了钟波的冲击，并未被击退。

　　咚！

　　陡然间，罗修一步踏出，来到了光圣子的近前。

　　真武大道印！

　　一道印法打出，罗修的身体震荡，金光跌宕起伏，光圣子被他一击轰飞，身上炸开大片的血雾，血肉飞溅。

　　“神女，你若没有把握硬抗我这一道印法，你还是后退一些的好。”

　　罗修的目光看向天香神女，脸上没有任何的表情，但威胁的语气，却是明摆着的没有丝毫的掩饰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零四十五章 机缘争夺战免费阅读。https://xs.23sk.com 