
　　杨奇身上的祖龙祖凤血脉本源，能够压制敖洪大帝，但对绝影大帝却没有什么效果，甚至动用祖龙祖凤血脉本源，对绝影大帝的伤害，也不会达到对付敖洪大帝那个地步。

　　所以面对着绝影大帝，杨奇绝对无法取得面对敖洪大帝的战果，这一点他还是十分清楚的。

　　“虚行道友过谦了。”绝影大帝摇头一笑，看着有些惊讶的戮兽大帝等人，再次开口道，“关于虚行大帝实力的事情，相信很快你们就会知道了。”23sK.com

　　嗯？

　　听到绝影大帝的话，戮兽大帝等人不由一愣，他们很快就会知道了？

　　虽然两个队伍已经合作，但实际上，只是简单的合作而已，平时行动的时候，依旧是各自的队伍独自行动，唯有在遇到各自队伍无法解决的危险，两个队伍才会真正的联手去应对。

　　所以在平时的时候，戮兽大帝等人根本见不到杨奇出手，又怎么可能去了解到杨奇的实力和手段？

　　眼见有些愣住的戮兽大帝，绝影大帝却并没有解释的意思，而是轻笑着说道，“到时候你们就知道了。”

　　眼见绝影大帝似乎没有多说的意思，戮兽大帝等人倒也没有继续追问下去，既然绝影大帝敢说出这样一番话来，肯定是有一些依仗的，他们只要等下去就好了。

　　杨奇看着身前的戮兽大帝，略显好奇的开口道，“戮兽道友的名号，本帝之前便听闻过，不过本帝却是有些好奇，戮兽道友怎么会取这样一个名号？”

　　戮兽，戮兽，即是屠戮妖兽，这个名号代表的意思，就是要杀戮妖兽一族的修行者，这个名号不管是放在无尽宇宙，还是虚空战场，明显都显得太过张狂了，很容易就会被妖兽一族的修行者针对。

　　更别说戮兽大帝本身就在疯狂的猎杀妖兽一族的修行者，早已经是成为了妖兽一族修行者的眼中钉，这也是为什么戮兽大帝的队伍，曾经受到了不少次重创的原因所在。

　　明知道取这样一个名号，可能会被妖兽一族的修行者针对，可是戮兽大帝依旧是取了这样一个名号，对于其中的缘由，杨奇自然是不免有些好奇起来。

　　嗯？

　　听到杨奇的话，戮兽大帝脸上明显闪过一抹意外之色，显然是没想到，杨奇竟然会询问自己名号的事情。

　　不过对于这一点，戮兽大帝倒是没有任何隐瞒的打算，直接开口道，“本帝在无尽宇宙的时候，一些亲友，都是死在妖兽一族修行者的手里，本帝进入虚空战场，就是为了名正言顺的斩杀妖兽一族的修行者。”

　　听到戮兽大帝的话，杨奇不禁暗自点了点头，对于戮兽大帝的话，他并没有感到太过意外。

　　戮兽大帝取这个名号，要么是想借助这个名号去刺激妖兽一族的修行者，要么就是本身和妖兽一族修行者有大仇，而戮兽大帝的情况，无疑是属于后者！

　　“想不到戮兽道友还有这样的经历。”杨奇一脸感慨道。

　　虽然在无尽宇宙之中，妖兽一族和人族在整体上是处于和平状态，但在局部星域的冲突，却是一直没有断过，双方的族人，在不断的冲突之中，都是有伤亡的。

　　只是在异宇宙之主的刻意控制之下，两大族群并没有爆发族群之间的大战，毕竟族群大战，对于人族和妖兽一族而言，只会是两败俱伤。因此不到万不得已，两大族群的异宇宙之主们，都不会掀起族群之间的大战来。

　　“其实本帝对于绝影小队，以及虚行道友你们如此疯狂获取军功的做法，也是十分的好奇。”戮兽大帝看向杨奇等人道。

　　戮兽大帝是因为和妖兽一族修行者有大仇，所以疯狂猎杀妖兽一族修行者，绝影小队做着同样的事情，对于其中的原因，戮兽大帝也十分的好奇。

　　“军功！”杨奇面色平静道。

　　他和妖兽一族并没有什么生死大仇，甚至他本身也算是凤族族人，之所以疯狂猎杀妖兽一族修行者，只是因为想要完成元圣两人给他的考验而已。

　　军功？

　　听到杨奇的话，戮兽大帝明显愣了一下，因为根据情报，杨奇已经身怀两件伪源神兵，赚取军功能够兑换的资源，对于杨奇的吸引力大减，这种情况下，杨奇居然是为了军功而大量猎杀妖兽一族的修行者，着实有些出乎戮兽大帝的预料。

　　不只是戮兽大帝，就算是绝影大帝等人，在听到此话之后，也同样是十分的意外。毕竟他们都十分的清楚，杨奇可不是现在外界流传的那般，只有两件伪源神兵，杨奇可是有着三件伪源神兵。

　　不但一攻一防，而且还有一件奇物类的伪源神兵，能够吸引杨奇的，恐怕只有传闻之中的源神兵，只是那个层次的兵器，想要依靠军功去换取，几乎是不可能做到的事情！

　　看着明显有些愣住的众人，杨奇不由开口解释道，“的确是为了军功，军功的多少，涉及到长辈对本帝的考验，所以本帝才会想办法尽快赚取大量的军功。”

　　原来如此！

　　听到杨奇的话，众人立刻是明白过来，杨奇赚取军功，的确不是为了单纯的用军功去换取资源，更为重要的是完成长辈对他的考验。

　　对于杨奇的来历，虚空战场内的修行者早有猜测，毕竟能够拿着两件伪源神兵大摇大摆的行事，除了异宇宙之主一脉的修行者，根本没有其他的可能！

　　接下来，众人又是商议了一番，两个队伍才是分开，按照之前的计划，开始朝着同一个方向前行，猎杀妖兽一族的修行者。

　　与此同时，一个惊人的消息，开始在虚空战场之中流传开来，而这个消息的主角，不是别人，正是杨奇！

　　如同杨奇等人之前猜测的那般，敖洪大帝将杨奇的实力和手段，乃至身怀三件伪源神兵的情报公布了出去，甚至悬赏榜上，对于杨奇的悬赏都做了调整。此时的杨奇，已经是名列悬赏榜第十名，虽然这个名次看起来有些低了，但别忘了，杨奇现在的修为境界，不过是八星武帝后期而已。

　　一旦杨奇的修为境界提升到八星武帝巅峰层次，他在悬赏榜的排名，势必会有所提升，名列前三绝对是轻而易举的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零三十章 只为军功？免费阅读。https://xs.23sk.com 