    林风醒来后，伸手擦了擦自己嘴角的鲜血，他看着自己手背的鲜血，不由无奈摇摇头。

    谁能想到《九衍雷劫典》竟然是个残篇，它只有前三篇是完整的，从第四篇到第七篇就开始残缺起来，害的他不得不花费大量的心神和时间来强行记忆这残缺的功法，不然以他如今的灵魂强度，也不会心神消耗到吐血。

    不过虽然花费了些代价，但林风脸上还是露出了笑容。

    七阶功法！

    这《九衍雷劫典》竟然是部残缺的七阶功法，而且之后似乎隐隐还有更高层次的后续，这种层次的功法，恐怕放在上古修仙时代，那也应该属于镇宗一级的功法了吧？

    心里感慨了一番，他站起身，当他转过身面对众人的时候，他的脸上已经重新恢复了平淡之色。

    他走出禁地，在走过门口两个半步金丹傀儡身边的时候，他发现这两个高阶傀儡似乎特意多了看自己两眼，一个是不屑，一个是担忧。

    而且出了禁地后，他发现在场的所有人都看着自己，似乎自己格外吸引人的样子。

    这让林风心里有些奇怪，不过他没有多想，来到了中年人和黑脸修士面前。

    “没事吧？”

    黑脸修士问道。

    林风脑子一转，就知道他是看到自己心神消耗过大的脸色了，他淡笑道：

    “多谢关系，我没什么事。”

    中年人听到林风的回答，暗暗撇了撇嘴。

    黑脸修士松了口气，脸上露出了笑容。

    “没事就好，之前门口那两尊金丹傀儡特意进了禁地看你去了，我们还以为你出什么事了呢？”

    “原来如此······没事，我只是心神有些过度消耗而已。”

    林风这才明白过来那两尊半步金丹傀儡的反应，笑着解释道。

    黑脸修士点点头。

    “你参悟出了什么功法？”

    中年人忽然问道，眼中隐隐期待的看着林风。

    黑脸修士、龚飞尘以及他身后的两个女附属弟子，甚至是那两尊半步金丹傀儡，闻言都看向他。

    “应该不是什么高阶的功法。”

    “对，就算运气好找到一本好功法，也应该比不上师兄的。”

    两个女附属弟子在龚飞尘身后小声道。

    龚飞尘不说话，只是看着林风。

    他有种隐隐的预感，林风拿出来的功法绝不是其他人所想的那样。

    “也不是很高级的功法。”

    林风道，从怀中拿出了仙碑索引令，当那仙碑索引令刚从怀中被拿出来的时候，那一抹暗金色就让众人心里一跳，心中隐隐有个让他们不敢相信的猜测。

    而当那暗金色的仙碑索引令终于被林风拿出来时，周围一下子安静下来了。

    黑脸修士瞪大眼睛。

    中年人脸色苍白，眼中满是不敢相信的神色。

    龚飞尘眼睛一眯。

    他身后的两个女附属弟子目瞪口呆的看着林风手中的令牌。

    而那两个半步金丹妖傀，一个先是一愣，随后哈哈大笑起来。

    另一个则脸色有些不好看，但最终无奈的摇摇头。

    “还真让他拼成了。”

    他嘀咕道。

    面对众人的目光，林风不卑不亢，自然至极。

    这仙碑索引令之所以会成为金色，是因为他在记忆完《九衍雷劫典》后，使用蒙昧痴游之术回到了四阶功法之地，在挑选好了一部适合自己的功法后，直接用仙碑索引令，将其刻印在脑海里的，然后他就被弹出仙碑内部了。

    ······

    “金色的索引令？！你参悟出了四阶功法？！”

    中年人不敢置信道。

    “嗯，还要多谢你的无妄灵明镯，没有你的这件宝贵的法器，我也不一定能参悟出来，现在想想，我只用了一件一阶超品法器，就换来了你手中的这件极品法器制造方法，我还真是幸运啊。”

    林风感慨道。

    噗！

    中年人感觉自己的心仿佛被林风射了一箭。

    为什么我用了无妄灵明镯后，只得到一部二阶功法，而别人用这无妄灵明镯，却能参悟出四阶功法来？

    而且最令他心痛的是，他竟然只用了一件一阶超品法器就将它卖出去了，简直血亏！

    早知道，我卖的价格更高点就好了！

    他心中滴血的想到。

    不过世上没有如果，也没有早知道这种事，所以他的想象注定只能化为脸上明显可见的嫉妒。

    “兄弟，你是这个！等宗门知道你的事情之后，肯定会给你找一个好师父认真教导的，说不定你会成为金丹修士的记名弟子也说不定的！”

    黑脸修士竖起大拇指，他脸上的羡慕和嫉妒也很明显，不过他此时却在坦诚的恭贺林风。

    我已经是了。

    林风心里默默道，并对黑脸修士的祝贺表示感谢。

    “恭喜林师兄。”

    中年修士脸色变了变，最终挤出笑容勉强恭贺道。

    林风表情平淡的向他一抱拳。

    ······

    “林风。”

    不远处的龚飞尘深深地看着林风，仿佛要把他记在心里一样。

    “我们走吧。”

    他转身向远处离开。

    “师兄，您不去结识一下吗？那位林师兄和您一样都参悟出了四阶功法呢？”

    两个女附属弟子追上来好奇问道。

    “他注意到我了，我也注意到他了，有这个印象就够了。而且我和他此时不必深入交流，好好修行才是正事，等以后，我们也许会在主峰见面。”

    他一边走一边淡淡道。

    两个女附属弟子一怔，随即点点头。

    之后他们就离开了。

    林风他们也注意到了他们离开的背影，不过他们只看了一眼就收回了目光。

    之后他们三人又聊了一会儿，主要是黑脸修士知道无妄灵明镯的作用和林风的成果后，也想从中年人手中再买一个无妄灵明镯。

    但林风珠玉在前，中年人怎么肯愿意再卖？万一再出来个四阶功法，他得气吐血！

    黑脸修士又看向林风。

    但林风不可能卖自己的二阶中品无妄灵明镯，所以最后只好复制了一份无妄灵明镯的制造传承玉简，然后以两块二阶下品灵石的价格卖给了黑脸修士。

    黑脸修士对林风感谢了好几遍，然后直接驾驭一件褐色巨尺法器离开，寻找制造无妄灵明镯的材料去了。

    “我的无妄灵明镯和你的无妄灵明镯可不一样啊兄弟。”

    林风看着他离开后，心里默默道。

    之后他也没有多做停留，拒绝了中年人邀请吃饭的请求后，在他懊悔的目光中，直接御剑飞往问道院，找他那位便宜师父去了。

    