    “这乃是化形丹，是我以主上的命运之力，再加之生命本源能量所研制出的一种特殊药丸，魂兽服用之后，可维持人形形态一段时间。”人形的蓝环水母王看着众多魂兽说道。

    “而且，不只是模样形态像人类而已，最重要的是，服用这化形丹之后，能让服用的魂兽拥有比拟人类的感悟能力。”蓝环水母王解释道。

    “你是说，通过这药丸，能让十万年魂兽处于人形魂兽的状态，甚至，会拥有如同人类那般的感悟能力？”闻言，魔皇不由眸子猛地一瞪。

    人类的感悟能力与魂兽相比，那可完全不是一个量级的啊。

    魔皇深知这一点，一些感悟能力出众的人类，甚至能在数百年的时间就达到九十九级极限斗罗的程度，那可是相当于从十年魂兽成长为七十万年的凶兽。

    这等恐怖修炼速度，这巨大的跨度，是魂兽所远远不能企及的。

    虽说人类在九十级封号斗罗之前，也需要获取魂环，借助魂兽这一外在力量下，才能继续成长。

    可在达到九十级封号斗罗后，特别是九十五级超级斗罗后，人类的感悟能力，就完全彰显出来了，那远不是魂兽所能对比的。

    而此刻，魂兽服用这化形丹，就能拥有像人类一般的感悟能力和成长速度，就算是达不到人类中最顶尖的天才那般程度，可比之魂兽，却是要强上太多太多。

    所以，这也难怪魔皇乃至一众魂兽会这般震惊了。

    “正是如此，但也不单只是如我这般的十万年魂兽，乃至那些万年魂兽，甚至是弱小的千年魂兽.百年魂兽，都能通过这化形丹短时间拥有人类形态，加强感悟.加快成长速度。”

    蓝环水母王说道，甚至她眼中更是闪过一丝兴奋，宛如此刻正在给人介绍自己最心爱的物品。

    “不过，不同修为的魂兽，乃至不同族群的魂兽，服用化形丹化形之后所处于的阶段，也对应着不同的人类阶段。”

    “一般来说，一些百年魂兽就已经对应人类中十岁左右的年纪，而千年魂兽已然是成人阶段。”

    “只不过，从事实上来看，其所处的阶段，则也根据了魂兽达到千年或者万年修为的时间而定，所以不同魂兽服用化形丹后，所处的人类阶段也是不尽相同的。”蓝环水母王不由摇摇头。

    “乃至修为相同的魂兽，也是如此。例如，两头千年魂兽尽皆服用化形丹后，有可能两者都是化形为少年少女状态，但也有可能是老者模样，这都是不一定的。”

    “而其中，魂兽达到千年修为所用的时间有着极大的影响。”蓝环水母王看着一众魂兽，认真地解释着。

    而闻言，一众魂兽不由点点头，显然是明白了蓝环水母王所说。

    就像有的魂兽花费一百年的时间就成长为了千年魂兽，就已经是成熟状态了。

    而有的魂兽，却是一出生便是千年魂兽，而要达到十万年才成年。而这两者虽都是千年，但同时通过化形丹短时间化形后，自然在人类中所对应的阶段也就不同了。

    “千年魂兽，万年魂兽，甚至是百年魂兽都能化形为人类状态，难以置信！”

    “而且还拥有如人类那般的成长速度和感悟能力，更是不可思议！”魔皇神情上有着惊叹。

    毕竟，即便是修为达到二十万年以上的凶兽，即便是在人形凶兽形态时，其感悟能力却也根本不是人类，甚至还低于了原本的真正魂兽状态时的感悟能力。

    人形凶兽形态，也只是一个人类空壳罢了。

    而化形丹，却是由内而外的让魂兽维持人类魂兽形态。

    如果能让魂兽拥有人类一般的感悟能力和成长速度，那么对于魂兽来说，这无异于是一场巨大的变革。

    魂兽拥有漫长的寿命，再拥有如同人类那般强大的感悟，以及成长速度，将是一次前所未有的机遇。

    而人形魂兽形态的蓝环水母王此刻神色一正，看着魔皇说道：“化形丹的强大作用，实际上是因为主上命运之力的神奇力量。”

    “命运之力？”魔皇不由看了一眼苏青宇和帝皇瑞兽三眼金猊。

    对于命运之力，她并不陌生，毕竟她和血妖帝数十万年的仇怨，最初也是来源于命运之力。

    为了能让渡过天劫的几率增大，魔皇在血牢狱关了血妖帝数十万年，乃至至今魔皇都还在获取积分还债。

    “正是命运之力，奇特的命运之力，有着让魂兽转为人类形态的神奇力量，而且完全不是人形凶兽形态那般的假人类状态，而是真正有武魂，有魂环的人类形态！”

    说着，人形魂兽形态的蓝环水母王身体一转，脚尖微微踮起，眼睛朝着众多魂兽一眨，随即，蓝环水母王身上便亮起了蓝色的光芒。

    与此同时，在蓝环水母王的头顶，一个有着蓝环的可爱小水母开始微微飘荡，而一众魂兽发现，他们周围也尽皆化为了一片蓝光。

    远远看去，仿佛方圆百米的范围内都化为了一片海洋，而那小巧可爱的蓝环水母，就在其中围绕着人形魂兽形态的蓝环水母王轻轻飘荡着。

    而最让众人震惊的是，是在蓝环水母王的脚底，此刻有着一圈又一圈的魂环开始升腾而起，两黄两紫四黑一红的九个魂环，一瞬间，那最外圈最耀眼的红色魂环，就将一众魂兽身影给染红了。

    “这是，如人类一般的武魂.魂环？”见状，魔皇不由倒吸一口凉气。

    众多魂兽也是神色各异，但无一例外，他们眼中也有着震惊。

    虽然知道蓝环水母王乃是一等一制药的高手，而且在他们印象里，蓝环一般制出的都是剧毒无比，能瞬间灭杀万千生灵的毒药，特别是一次又一次改良的蓝环剧毒，让一些凶兽都不敢轻视。

    可显然他们也没能想到，蓝环居然能制出如此强大功效的药丸，能让整个魂兽界都为之发生巨大变革的药丸。

    “不，魔皇，你仔细看！”但闻言，此刻蓝环水母王朝着魔皇摇摇头，示意众人看向她那九个魂环。

    “虽说这每一个魂环，其都在其位置上属于最高年份，但其魂环，却也与人类的有所不同。”蓝环水母王不由一笑。

    此刻魔皇细细看去，那九个魂环，虽说看上去与人类魂环无异。

    但细细感受下魔皇发现，这九个魂环都极为的虚幻，与人类的魂环相比，还是有着极大的差异，而且魂环的颜色也并不明显，看上去也是淡淡的。

    “不过，这种状态下，人形魂兽形态是不能吸收魂环，就如同十万年魂兽化形重生成人一般。”蓝环水母王继续说道。

    随即又道：“而且，连魂骨也无法吸收，不过，原本有魂骨存在的魂兽，在这种人形魂兽形态下，魂骨也是存在的。”

    “其实，这些都不重要。”魔皇摇摇头。

    “只要让魂兽能获得如同人类一般的感悟能力和成长速度，这才是最重要的，蓝环，做得极为不错！”

    “看来血妖帝那家伙在我这得到的积分，也算没有白费。”夸奖一声后，魔皇不由笑道。

    “还得多亏了主上，如果没有主上的命运之力，要制出化形丹，那简直就是无稽之谈。”

    “正是命运之力的存在，能让主上在人类和魂兽的形态中转变。那时，我才发现了命运之力的特殊。”

    “既然主上和金猊都能做到魂兽和人类两种形态的转换，那么通过命运之力，其他魂兽又是否能做到。”

    “正是如此，所以，我也就向主上索要了一些命运之力，进行研究，而且最后也是在主上的帮助下，最终才研制出了这化形丹。”蓝环水母王不由看了一眼苏青宇。

    “我只是提供命运之力罢了，发现命运之力这个特殊能力的是你，研制化形丹的也是你，我的作用微乎其微。”苏青宇不由一笑。

    苏青宇随即又道：“这样吧，以后就将化形丹放入万族盟积分兑换系统中，而其中万族盟抽去两成的积分后，剩下的积分就全全归你吧，蓝环，你觉得如何？”

    虽然苏青宇提供了命运之力，但这化形丹也的确是蓝环水母王花费了漫长时间和极大精力所研制出。

    而且能在万族盟中出现这么一位有想法有创新的魂兽，苏青宇也是极为赞赏的。

    自然这些积分，苏青宇也从未想拿走一分，而且也就相当于是给蓝环水母王的一些支持，积分，苏青宇就真还没差过。

    而听到苏青宇居然直接就将化形丹放入了万族盟积分系统，甚至还将化形丹的积分都给了自己，这是蓝环水母王所没有想到的。

    “多谢主上！”蓝环水母王不由大喜过望，此刻朝着苏青宇拜道。

    万族盟贡献积分，除了几位如苏青宇和帝天这般存在外，其余万族盟成员，基本都不会嫌多的。

    就连魔皇，都还有几十亿的积分债务。

    而此刻听闻苏青宇的安排，一旁的魔皇也是说道：“不光如此，我觉得如此重要的物品，我们更是应该给予奖励。待会我和血皇举行一次盟主会议，蓝环，我会再申请十亿积分，用于你研制所用。”

    “多谢魔皇！”蓝环水母王更是不由惊喜，朝着魔皇也是一拜。

    而苏青宇脸上，则满是笑意。

    ……

    万族盟大殿内，此刻凶兽几乎已经走了大半，而一尊尊本源圣碑，也是笼罩在各种色彩的光芒之中。

    一些凶兽依旧还在深海血煞沉玉精上刻画着，但五大盟主之位，却是空空荡荡。

    万族盟大殿另一处，金色的圆桌周围，有着五个金色座位，这是万族盟中举行盟主会议的地方。

    “你说是，这种化形丹，能让魂兽在短时间内，拥有如同人类一般的感悟能力和成长速度？”房间内，帝天惊讶的声音响起。

    “不错，我和魔皇已经验证过了，的确如此。”苏青宇点点头。

    “申请十亿积分？太少太少，这样吧，万族盟集体出十亿积分，然后从我的账上再扣去二十亿积分，用于蓝环今后的研究所用。”帝天说道。

    “既然如此，我也出二十亿积分吧！整整五十亿积分，足够兑换大量的原料了。”苏青宇也是说道。

    “不过，我觉得，还应该挑选一些有这方面天赋的魂兽去跟着蓝环学习，以培养更多的研究人员，你们觉得如何？”而海公主也是开口说道。

    “应该如此，那就在两大魂兽学院中挑选吧，影龙和天苍就在大殿外，待会我直接通知他们。”苏青宇点点头。

    “很好，这样一来，倒是缓解了一些魂兽修炼慢的难题，虽说是短时间的加强感悟，但也已经极为不错了。”帝天不由一叹。

    “如今，因为万族盟的存在，又因为积分兑换系统中的各种天材地宝，特别是天梦丹，令许多魂兽很容易就达到十万年，但成为凶兽仍旧是难题。”

    “本源圣碑，化形丹，希望能让十万年魂兽晋升凶兽的几率增大吧。”

    “而且最近百年，因为十万年魂兽转生成人被发现，在人类世界已经出现了不少被追杀围捕获取魂环魂骨的情况。”帝天眼中有着一丝冷意。

    “虽说他们转生成人，已经不再属于我们魂兽一方，更是走向对立，但他们走向这条路，也是无奈的选择，我也实在不希望这样的情况再次出现。”

    “所以我与血皇再三讨论下，决定在人类世界中成立战神殿这一组织。”帝天看向房间内其余四大盟主。

    “成立战神殿，一来让转生成人的十万年魂兽，乃至转生成人的凶兽在人类世界有一个栖息地，不至于被其他人类强者给发现，从而被残忍地猎杀获取魂环魂骨。”

    “二来，如今斗罗星邪魂师邪魂兽盛行，在万族盟各大区域内都造成不少的损失，很大一批魂兽惨死，不光是魂环魂骨被吸收夺取，就连身体乃至灵魂，都被掠夺，做法也实在是令人发指。”帝天神情冰冷。

    ……

    ……

