    第354章谢清然被害

    谢清然疼的脸色发白，几乎跪在地上。

    与此同时，她听到了一道声音。

    那仿佛是来自于天外的声音，回荡在谢清然的脑海里。

    她浑身都特别的疼，几乎让她整个人都要倒在地上翻滚。

    谢清然强行压下痛苦，冷下来的声音都仿佛带着某种颤抖的意思，“你是天道？”

    “怪物，本来就不应该存在于人间。”

    谢清然发出一声很低的笑声。

    怪物啊……

    天道这是觉得她死的太晚了，所以，亲自来杀她了吗？

    “嗷呜在哪里？”谢清然问。

    嗷呜的气息就在这里。

    谢清然不会记错的。

    “那只小老虎不在这里，只不过，是我在这里放了点它的气息，你就亲自送上门来了。”

    天道的声音听起来沉稳庄严，可谢清然却觉得有些可笑。

    “原来，最后几个月，你都不能给我。”

    “我已经给了你很多年的时间了。”

    “司然，不要不识好歹。”

    谢清然轻轻笑了一声，“司然早就死了，我是谢清然。”

    “反正，都是要死的人了，叫什么名字，都和我没关系。”

    天道化作一道风，环绕在谢清然的身边，风变幻成了刀刃，让谢清然身上又多了不少的伤口。

    谢清然听着天道的语气，从中发现了一点什么。

    “是我的存在，在现在给你带来了什么困扰吗？”

    谢清然的声音发抖，努力从里面分辨天道的语气。

    “谁让你，碰到了不该让你碰的人。”

    谢清然还在想这是什么意思，天道已经不再给她机会。

    最后一道攻击带着不可阻挡的力道，狠狠的打在了谢清然的身上。

    她瞳孔放大，脑海里不断的浮现出过去的二十多年，每一个人都在她的脑海里飞速闪过，最后，变成今天和她见面的纪沉。

    纪沉说，还想陪她这几个月。

    几个月的时间，也没有了。

    谢清然觉得嗓子很不舒服，她想咳一声，结果却有血腥味从嘴里溢出来。

    她倒在地上，眼前一片模糊，似乎听到了有人撕心裂肺的叫着她的名字。

    她眨了下眼睛，想回应，可是一点声音都发不出来。

    谢清然的手指握紧，她伸着手，想要去抓什么东西，最后，还是归于黑暗。

    “然然，然然……”司沐的眼睛发红，“为什么，为什么？”

    司长云的眼神发狠，他突然变成了一只巨大的白色狐狸，飞上天空。

    天道把他打落，司长云吐了口血，又变回了人形。

    “小叔。”司沐看过来。

    司长云轻咳一声，擦去嘴角鲜血，“我们……带然然回家去。”

    谢清然现在的魂魄还没散，但是两个人害怕在路上出什么事情，把谢清然放在一个结界里面。

    谢清然脸色惨白的躺在被司长云做好的结界里面。

    她的脸上身上还有鲜血，已经完全变回了之前脆弱的样子。

    司长云给她的障眼法，在刚才天道的动手之下，已经完全消失。

    她还想用这个障眼法把大家瞒过去这几个月，但是没有想到，天道连这短短的几个月都没有给她。

    真是可笑。

    天道，竟然会怕谢清然这个小姑娘。

    不然，他怎么可能会这样，用这么快的速度……

    谢清然，明明只剩下了很短的时间，她从来没给这天下造成什么威胁。

    可是，天道从来没有放过她。

    司长云和司沐连夜带着谢清然回到了妖族。

    没想到，他们刚到这里，就看到了一个意外的人。

    “长云，小沐，然然呢？”已经沉睡多年的妖王，在这一天突然醒来。

    两个人沉默着让开，让他去看。

    妖王司长风走了过去，只一眼就停下。

    “为什么会这样？”他的声音很轻，还在想，这是不是一个梦。

    明明他沉睡前，记得他们说了，会送然然去轮回。

    怎么醒来之后，看到的还是然然的尸体。

    “父王，这就是然然的转世。”司沐沙哑着嗓音。

    “天道，刚刚出手，害死了然然。”

    司长风的手指猛地握紧？

    “为什么？”

    司长云笑了一声，“大哥，你不会不知道的。”

    “天道，当然是又觉得然然……是个怪物。”

    “天道。”妖王司长风的声音仿佛是从嗓子里挤出来的，他用力握紧手指，旁边的空地突然炸开。

    可是，已经是这样的情况，他们不知道该如何去做了。

    谢清然被封印起来，有司长风司长云合作的结界，谢清然的灵魂暂时还可以完好。

    不过，不知道是不是因为受伤太严重，谢清然的灵魂一直凝聚不起来。

    好像，就是被强行给留下来，其实，很快还会消失。

    只不过，这是被人给强行留下了罢了。

    “父王，然然她……”司沐看着躺在冰床上的谢清然，她周围全是结界。

    “然然会好起来的。”司长风不知道是在告诉司沐还是在告诉自己，“一定会的。”

    司沐的模样苦涩。

    他看了看司长风，又看了看谢清然，最后还是什么也没说。

    谢家人第二天等谢清然吃早饭，谢清然一直没有出来。

    谢母推开了谢清然房间的门进去看，发现床上并没有人。

    但是，床铺像是人着急离开的样子。

    她拿出手机给谢清然打电话，结果在谢清然的房间内听到了她的手机铃声。

    “妈，然然不在家吗？”谢清源过来，看见了这样的情况，明明已经知道，却还是下意识的问了一句。

    “然然……不在。”

    谢母突然觉得心慌。

    难以言说的慌乱，让她的心脏位置都有些发疼。

    好像是……发生了什么特别让人无法接受的事情。

    “然然呢？”谢父也走了过来，似乎看出来不对，他的声音有些沉重。

    “不知道。”谢母摇了摇头，“然然是不是有什么重要的任务，突然离开了啊？”

    “那也不至于不和我们说一声，连手机都不带。”谢父觉得应该不是这个原因。

    他们看着空荡荡的房间，最后还是给谢清然关上门。

    她什么也没说就出去，会不会是这个任务不需要很长时间就可以结束？

    那就再等一会儿好了。

    (本章完)

