
    一听到洛澜的问题，楚行云顿时就乐了。

    昔日在万绝崖下，楚行云也问过洛澜类似的问题。

    万万没想到，在这一世，发问之人，居然变成了洛澜，不得不说，人世间的事，还真是奇妙无常，让人无法揣测。

    感受到洛澜的炙热目光，楚行云淡道：“救人而已，哪里需要什么理由，如果你真的要一个答案，就当是我上辈子欠你的吧。”

    “啊？”洛澜张大嘴巴，整张小脸更疑惑了，这一神色，让楚行云大笑起来，原来洛澜不仅单纯可爱，居然还有如此呆萌的一面。

    “怎么？你还有问题？”楚行云止住笑声，见洛澜依旧呆呆站着，一副欲言又止的模样，不禁是开口问道。

    “也不算问题吧，就是有一个请求，希望楚大哥可以答应。”洛澜低着头，上下**着手指，有些紧张道：“我想留在楚大哥身边，当个小小的贴身丫鬟。”

    “贴身丫鬟？”这一次，轮到楚行云张大嘴巴，目光微凝，显然是被这话吓到了。

    “没错！”

    洛澜坚定的点点头，认真道：“这一次兽潮，我家没了，爹娘也死了，如果不是楚大哥出手相救，恐怕我也难逃一死，既然我这条命是你救的，我自然要偿还恩情。”

    “但我现在身无分文，武灵品阶又低，唯一能做的，就是留在楚大哥身边，照顾你的日常起居，希望楚大哥可以答应我这个不情之请。”

    说完，洛澜直接双膝跪下，这是她能够想到唯一报答楚行云的方式。

    楚行云见状，脸上浮现出一阵阵苦笑。

    在别人的眼里，洛澜的确不堪，身无分文，武灵低微，还没有任何依靠，就跟街上的小乞丐没有什么两样。

    但楚行云很清楚，在不久的将来，洛澜的九星睡莲武灵会大放异彩，而她的实力也会变得尤为强悍，成为无数人心中的女神。

    甚至只要给她足够的时间，还可以让九星睡莲武灵晋升至九品层次，踏入武皇境界，乃至传说中的帝境。

    正是这样的奇女子，此刻跪在楚行云面前，想要成为他的贴身丫鬟，哪怕是楚行云这样的人物，都感觉有些天旋地转，接受不过来。

    看到楚行云沉默不语，洛澜以为楚行云嫌弃她，急忙道：“楚大哥，我知道我很笨，没有什么天赋，但我一定会无微不至的照顾你，满足你所有要求，你让我做什么，我就做什么。”

    楚行云同样凝视着洛澜，脑袋有些乱糟糟的。

    他总不能跟洛澜说，自己之所以出手救她，是想要报答上一世的恩情，这些话，太惊世骇俗，没有人会相信的，搞不好，还会让洛澜以为楚行云嫌弃她，随便编了个荒唐理由。

    洛澜现在只是个孩子，刚经历了劫难，双亲皆亡，如果再遭受到打击，恐怕会彻底崩溃。

    “好吧，你可以留在我身边。”楚行云终于点头，道：“不过，你不必做我的贴身丫鬟，倘若你不介意，你我以兄妹相称，如何？”

    洛澜无依无靠，就这样在流云皇朝内流浪，楚行云也不放心，干脆将她留在身边，一来可以照顾，二来也可以帮她完全激发出九星睡莲武灵的潜能。

    “做楚大哥的妹妹，这我有点高攀不起，还是做贴身丫鬟吧，我只想照顾楚大哥，这样我就很满足了。”洛澜说着，小脸变得有些微红，心脏跳动得厉害。

    最后，她站起身来，一溜烟的冲出了房间。

    “这小妮子……”楚行云看着洛澜离开，有些无奈地摇摇头，丫鬟就丫鬟吧，反正都是留在身边，倒也没多少差别。

    躺在床上休息了一会，楚行云心念微动，进入了轮回石的内空间。

    咕咕咕！

    池水剧烈翻滚起来，那笼罩着本命精血的火焰降临，落在楚行云身上，并不炙热，反而很是温暖，帮他修复着身体内外的损伤。

    而楚行云也没有浪费时间，一边恢复身体，一边闭目静修，通过吸收灵石的精纯灵力，来滋养枯竭的灵海，两不耽误。

    这样的状态，一直持续了两日。

    在四大武府和黑水城的联手之下，恐怖的兽潮终于是被遏制了下去，虽说此次有不少人伤亡，但从结果来看，已经是不幸中的大幸。

    这一日，楚行云走出了房屋，一抹温暖阳光洒落在身上，暖洋洋的，感觉极为舒服。

    兽潮结束后，洛家村也在紧锣密鼓的修复着，村民们相互帮助，给已经变成一片废墟的洛家村，注入了一抹新的活力。

    “才短短两天，就完全恢复了？”这时候，杨枫满是惊讶的走了过来，他上下打量着楚行云，整张面庞不停抽搐着。

    楚行云所受伤势，杨枫很是清楚，就算换成是他，也需要十天半个月才可以下床，完全恢复，最少也要一个月的时间。

    但楚行云只用了两天，就完全恢复，这未免有点太骇人了吧？

    “服用了一些丹药，所以恢复得比较快。”楚行云早就想好了说辞，耸肩回道。

    其实，早在前天夜里，楚行云依靠着本命精血，就完全恢复了周身伤势，他还专门拿出一天时间来修炼《伐生淬体诀》，让自己的体魄变得更加凝练。

    只是这些，楚行云不方便说出来，两天时间恢复，杨枫就如此震惊，如果告诉他真相，恐怕会当场吓晕过去。

    “既然已经完全恢复了，就立刻启程前往皇城吧。”杨枫从震惊中回过神来，对着楚行云说道：“因为兽潮突发的缘故，我们已经耽误了三天时间，不能继续拖了，至于西风城那边，我们会派人帮你安顿好。”

    楚行云一听，神色有些为难。

    楚镇的事，有楚虎照料，并不用担心，他唯一牵挂的，就是十六年前的内幕。

    按水崇德所说，当年之事，云梦武府和皇族都有所参与，但具体是何人，整个水家，也只有水崇贤一人知道。

    楚行云必须返回西风城，从水崇贤身上得到答案，才可以继续展开调查。

    “杨长老，我跟水家有些恩怨，必须在去往皇城前处理，还望给多一天时间。”楚行云对着杨枫道，以他现在的实力，一天时间，足以得到答案。

    杨枫神色一凛，想了想，刚欲回答，却突然听到顾青山的声音传来，带着一丝无奈之感，道：“家主，你跟水家的恩怨，在短时间内，怕是算不清了。”
