    从秦院长的家里出来，路宴笙对蓝希说：“要不要去我那里坐坐？”

    路宴笙个性斯文，平常喜欢安静，还特地开了一间文艺范的书咖店，吸引了一些同样喜欢安静的人。

    “不了，改天吧，回去还要加班加点的赶工作！”最后还是被蓝希拒绝了。

    路宴笙点点头，“好，那就有时间再约。”

    两人就此告别，路宴笙坐在车里，看着蓝希先驱车离开的方向，一向温和的眸底，多了几分黑暗。

    蓝希回家后，给米乔打了电话。

    “你从下周开始休假吧，公司不用你来操心了，交给我来。”

    既然决定了，那就让他安心的陪伴老婆吧，别分了心。

    “真的吗？哈哈，BOSS，还是你对我最好！”

    米乔高兴的喊着道，那兴奋劲，好像已经做了爸爸似的。

    听他这么开心，蓝希笑了一下，“行吧，你就安心陪你媳妇儿，有什么需要我帮忙的给我打电话。”

    “是，感谢老板的厚爱！”

    挂了电话，蓝希又联系了莫景臣。

    两人视频通话，接通后，蓝希看到莫景臣身后的背景，是他现在所在的办公室，原来周末加班的，不仅仅是她，还有他。

    莫景臣从手机里看到蓝希的第一句话就是问她，“想我了没？”

    蓝希抿唇一笑，“当然想！”

    “听你舅舅说，你在京都那边，混的风生水起，什么时候带我去见识见识？”莫景臣倏然说道。

    “额……”

    蓝希看着他，淡淡的反问道：“什么叫风生水起，你明白这个成语的意思吗？”

    “当然，它的意思就是，你可以在京都呼风唤雨。”

    蓝希：“……”

    她怎么不知道，自己竟有这么厉害。

    也不知道舅舅跟他说了什么！

    扯着嘴角笑了笑，“过奖，我还想着莫先生能带我见见世面呢，我怎么会风生水起，不存在的。”

    她故意假装听不懂的样子，让莫景臣无奈的摸了摸鼻子。

    “那，我如果来了，你带我去哪里玩？”

    蓝希挑眉，红唇上扬了一个傲娇的弧度，“你不是为了来看我？而是为了玩？”

    “……好吧！”

    蓝希靠在沙发上，握着手机，突然闭了闭眼。

    “最近好累，好像有你陪着的时候，我才能感觉到放松！”

    每天睁眼面对的就是工作，睡觉也是在疲累的工作中睡过去。

    以前的她是个机器人，学习工作从来不觉得辛苦，现在休息过一段时间之后，再度高强度工作，还真是有点吃不消。

    “那就好好休息！”莫景臣嗓音沉沉的道。

    蓝希闭着眼睛没睁开，“嗯！”

    从屏幕上能看得出，蓝希好像真的很累。

    莫景臣有些心疼的说：“你回房间睡一觉吧！”

    “……不要，我要跟你说话。”

    最近两人都太忙，连一起聊天的机会都很少很少。

    莫景臣低声一笑，其实，有她的这句话他就非常满足了。

    “乖，听话，睡一觉会舒服很多！”

    他轻声哄着，像哄孩子似的，认真关切。

    “不要！”

    难得可以矫情一会儿，蓝希干脆就放飞自我了似的，噘着嘴，冲着莫景臣撒起了娇。

    这柔软的两个字，直接让莫景臣心都跟着融化了。

    看着她的眼神，温柔宠溺。

    声音亦是温和的能把人的心都融化，“那我陪着你睡，你回卧室，我在这里陪着你睡着，不挂电话！”

    听了之后，蓝希猛地睁开眼睛。

    眸底的光泽都变得闪亮诱人，“真的吗？不挂电话？”

    “不挂！”

    “好！”

    蓝希立马往卧室走。

    吴妈在身后喊，“小姐，马上就吃午饭了！”

    “不吃了，我先睡一觉…”

    吴妈：“……”

    最近的小姐，可真是懒散了好多。

    别提吴妈，就连蓝希自己也觉得，她真是被爱情冲昏了头，以前可从不会如此堕落，现在竟然为了这么点小事就放弃了，对工作该有的干劲和热情。

    可她还是趟进了被窝里，镜头对准自己睡觉的脸，“那我真的睡了？”

    莫景臣扬唇一笑，“睡吧！”

    “你不许走，我要在醒来的时候看到你！”

    莫景臣：“……”

    最近的蓝希，分外粘人。

    可能是因为两人第一次分开这么久，让她有些不习惯吧，可对于莫景臣来说，能被她需要，被她粘着，这也是非常受用的。

    她体贴的说道：“好，我不挂断，一直陪着你！”

    于是，蓝希真的在莫景臣的注视下睡着了。

    莫景臣开着视频工作，眼睛时不时的看向屏幕，　确认蓝希睡得香甜，便继续埋头工作。

    在这期间，有电话进来，被莫景臣马上挂断，把视频画面切换回来，保证不会断开。

    宋维进来汇报工作，发觉莫景臣的眼神一直往手机屏幕上瞟。

    不免的看了一眼，蓝希睡着的脸，立马出现在他的眼前。

    宋维嘴角一抽，“莫少，你上班也很不认真啊！”

    莫景臣勾了勾唇，“给你造成影响了？”

    “额，那倒没有！”

    莫景臣阖着眸，把视频通话切换成静音模式，让蓝希听不到。

    “帮我订一张机票。”

    “去哪儿？”

    “京都！”

    宋维：“……”

    周一的时候，蓝希去了公司，宣布米乔开始休假，以后她每天都会来公司的消息。

    员工们都没意外，其中不乏个别心怀不轨之人。

    “蓝总，那你身边没有助理怎么办？”

    说话的是一个女生，看工作证上面的号码，应该是入职差不多一年时间，她问这句话的意思很明显，她想填补蓝希助理这个空缺。

    蓝希对她有一点点印象，好像来面试的时候，为的就是助理职位，后来经过人事部筛选，还是把她安排在了财务部。

    不是每个人都有能力胜任助理之位，当初公司刚起步的时候，需要大量人才，有人来应聘就不舍不得放过，才将她一直留到现在。经过一年多以来的工作表现来看，她也没什么做的不好的地方，在财务部好像混的还不错。

    蓝希面带微笑的凝着她，“你是怀疑我的能力，认为我没有助理不行？”

