    李铁柱拉着白灵珊回到家门口，刚好碰到正要出门的赵玉梅。

    看到他们两个人身上湿漉漉的，赵玉梅皱了皱眉头。

    “铁柱，不是让你带灵珊去村里好好转一转吗，怎么搞成了这个样子，是不是你欺负她了？”赵玉梅厉声问道。

    农村很多父母都是这样，要是两个孩子犯了错，基本上都会先责问自己的孩子。

    更何况，白灵珊是客人，一个刚帮自己自己家解决了大困难的贵客。

    说着，赵玉梅拿起了门口的一把扫把。

    如果真的是李铁柱欺负了白灵珊，就用扫把教训李铁柱一顿。

    “妈，你瞎说什么呢，我怎么可能会欺负她？”李铁柱一阵无语。

    “阿姨，这不关铁柱的事，是我自己不小心。”白灵珊帮着赵铁柱说道。

    “那这是怎么回事啊？”赵玉梅问道。

    “妈，你先别问，我一会再跟你说。”李铁柱说道：“你先去找一身干净的衣服让她换上，不然一会感冒了。”

    “行，我知道了。如果真是你欺负了人家，看我一会怎么收拾你。”说着，赵玉梅领着白灵珊，往自己住的房间走去。

    李铁柱苦笑一声，也回自己的房间去换一身干净的衣服。

    毕竟，湿衣服穿在身上，是真不舒服。

    “阿福，你怎么又跑我床上睡觉，赶紧滚出去，脏死了！”

    李铁柱刚到房间门口，看到阿福躺在自己的床上舒舒服服地睡大觉，心里一顿来气。

    听到李铁柱的声音，阿福抬起头看了他一眼，淡定地伸了一个懒腰，没有要离开的意思。

    “嘿，这死狗！”李铁柱走过去，拎着阿福丢了出去。

    很快，白灵珊换了一身干净的衣服出来了。

    白灵珊身上的衣服，那是赵玉梅最宝贝的衣服，一般过年过节走亲戚的时候，她才会拿出来穿。

    可即便是赵玉梅最宝贝的衣服，依然很朴素，已经有些老旧了。

    只不过，这衣服穿在白灵珊身上，却没有那样的感觉。

    李铁柱看了之后，不由得感叹，好看的人，不管穿什么样的衣服，哪怕是乞丐穿的那种破破烂烂的衣服，也可以穿出不一样的美。

    赵玉梅围着白灵珊转了好几圈，脸上带着自豪的笑容说道：“我就说么，我这衣服还是很好看的，你爸还说我买贵了。”

    听到赵玉梅的话，李铁柱和白灵珊都笑了起来。

    “妈，还是你的眼光好！”李铁柱称赞道。

    “嗯，不愧是我亲儿子，知道哄老妈开心。”赵玉梅笑着说道。

    可随即，她脸色一变，对李铁柱质问道：“快说，到底是怎么回事？”

    李铁柱看着老妈，一阵无语，心说你这脸色变的也太快了吧。

    随后，李铁柱将白灵珊掉进河里的事情简单地跟赵玉梅说了一下。

    “真的是这样？”赵玉梅有些不相信地问道。

    “阿姨，铁柱说的都是真的，是我不小心才掉水里的。”白灵珊赶紧说道。

    看到白灵珊都这样说了，李铁柱带着一丝丝怨气地说道：“妈，我就说我没有欺负她了，你总是不相信我。”

    李铁柱本想让老妈跟自己说两句好的，然而赵玉梅却瞪了他一眼，道：“这事你也有责任。”

    “妈我哪来的责任？”李铁柱一脸疑惑。

    白灵珊是自己掉进水里的，自己连衣服都来不及脱，就跳进水里把他救上来了。可即便这样，老妈不仅不表扬自己，还要自己担责。

    老妈今天是怎么了，怎么胳膊肘尽往外拐？

    看到自己的儿子这么不开窍，赵玉梅先是偷偷看了白灵珊一眼，然后瞪着李铁柱喝道：“灵珊今天是第一次到我们这里玩，还帮了我们家那么大的忙，她可是我们家的贵客。”

    “而你，带她出去玩却没有照顾好她，难道这不是你的责任？”

    说着，赵玉梅还不停地给李铁柱使眼色。

    李铁柱看到老妈给自己使眼色了，但不明白她是几个意思。

    不过，他自己想了想，觉得老妈说的也对，确实是自己没有照顾好白灵珊。

    “对对对，妈，我知道错了。”李铁柱点头道。

    “知道错就好！”赵玉梅满意一笑，继续说道：“行了，你们在家里好好休息一下吧，我去菜园摘点菜回来做午饭。”

    说完，赵玉梅挎着菜篮子就出去了。

    看到赵玉梅出去了，白灵珊走到李铁柱面前，歉意地对他说道：“铁柱，不好意思，害得你被你妈骂了。”

    李铁柱摆了摆手：“没事，我妈也就随便说说而已。”

    等赵玉梅把菜摘回来，李铁柱帮着一起做午餐，没多久就把饭菜给做好了。

    因为今天来了客人，所以餐桌上摆了一大桌子菜。

    只不过，除了一碟鸡肉外，其他都是素菜。

    “灵珊，我们家没什么贵菜招待你的，你多吃点菜，别客气！”餐桌上，赵玉梅热情地招待白灵珊。

    看到赵玉梅对自己这么热情，白灵珊心里甚是感动。

    要知道，她们今天才刚认识，确切地来说还是半个陌生人。

    白灵珊夹了一筷子空心菜放进嘴里，慢慢地咀嚼起来。

    突然，她两眼发亮。

    这空心菜，怎么跟自己平时吃的不一样，这也太好吃了！

    白灵珊以为是自己的错觉，又夹了一筷子空心菜放进嘴里。

    这一次，她完全可以肯定不是错觉了。

    昨天，她就听赵莎莎说李铁柱家种的青菜好吃了，可万万没想到会好吃到这种程度。

    白灵珊又尝了一下茄子，还有四季豆，全都很好吃，比自己平时吃的好吃很多。

    这么好吃的青菜，如果进入到自己家酒店的餐桌上，绝对可以当做特色菜来吸引顾客。

    “阿姨，你做的菜也太好吃了，比那些五星级酒店的大厨做的还要好吃！”白灵珊忍不住夸赞道。

    白灵珊的情商很高，她知道这些青菜这么好吃肯定有很大一部分原因肯定是因为这些蔬菜的本身，而不是因为赵玉梅的厨艺。

    但是，她只夸赵玉梅的厨艺。

    听到白灵珊这样夸自己，赵玉梅心里都要乐开花了。

    “哪里，主要还是这些青菜好吃，我只是随随便便炒熟而已，谈何厨艺？”赵玉梅谦虚地说道。

    “妈，你就别谦虚了，你的厨艺确实厉害。”李铁柱也跟着说道。

    “哈哈……”赵玉梅开心地笑了起来。

    从自家菜园出现了奇怪的现象之后，赵玉梅的厨艺已经不是第一次被称赞了。

    不过，每一次被称赞，她心里都很开心。

    毕竟，这天底下，没有人不喜欢被别人称赞，特别是女人。

    “既然觉得好吃，那就多吃一点。”赵玉梅招呼道。

    “嗯。”白灵珊点了点头。

    在她的印象中，白灵珊觉得这一顿饭是自己吃得最多的一顿。

    当然，吃的主要是青菜，吃再多也不用担心会发生一顿胖三斤的悲剧。

    刚吃完午饭，白灵珊便喊着李铁柱，让他带自己到他家的菜园去看一下，看看他家的菜园里种的菜跟市场上的那些菜到底有什么不一样。

    李铁柱没有办法，只能带着白灵珊去菜园。

    看到自己的儿子跟白灵珊又出去了，赵玉梅的脸上露出了别样的笑容。

