
　　“你……你这样看着我干嘛？”

　　白小月瞪大双眼问道。

　　“白小月，你现在手上事情不多吧？”陈江海跟着问道。

　　白小月皱起眉头：“你什么意思？”

　　“没什么意思。”

　　陈江海脸上的笑容更甚：“我这有个新任务，希望你能接下来。”

　　白小月听了，直接摇头拒绝道：“肯定不是什么好任务，不接!”

　　对于白小月的这个回答，陈江海其实早就有准备了。

　　就白小月这个样子，肯定是不会同意的。

　　“如果我没有记错的话，白经理你在秋海也有好几个月的时间了吧？”陈江海突然换了一个话题。

　　白小月挺了挺颇具规模的胸脯，得意地说道：“那是，算起来我可是秋海的老员工了。”

　　“嗯，你说的没错。”

　　陈江海点头道，“确实可以算秋海的老员工了。不过，我记得当初跟白总说过，让你在秋海待一段时间的，现在这时间也该差不多了？”

　　陈江海的意思很明白，就是要赶白小月走。

　　听到陈江海这样说，白小月直接如同炸毛一般的跳了起来。

　　“陈江海，你这是什么意思？”

　　陈江海也不生气，不紧不慢地道：“我这公司庙小，容不下你这尊大佛，想请你另谋高就。”

　　白小月咬牙切齿地说道：“好你个陈江海，这么快就翻脸不认人拉！”

　　陈江海则摊手道：“我知道你肯定不愿意的，我准备去找白总说一下这件事。白养一个经理，对我们秋海来说，压力还是不小的。”

　　看到陈江海这个样子，白小月死死地握着小拳头，胖揍他一顿的心都有了。

　　秋海能叫小公司？

　　那华夏还有几家公司，能叫大公司的？

　　养不起一个经理？

　　你给员工的奖励一发就是好几万，这叫有压力？

　　白小月知道陈江海这样说，就是要让自己乖乖就范。

　　最关键的是，陈江海抓住了白小月的软肋。

　　一旦陈江海真的去找白铭城的话，秋海她肯定是待不下去了。

　　要是离开秋海回家的话，那跟坐牢就没什么区别了。

　　“说，到底是什么任务？”

　　白小月最终只好选择妥协，撇撇嘴问道。

　　陈江海手指敲了敲桌上的文件道：“其实很简单，我想推动全公司电脑办公，尽可能无纸化办公，所以需要一个专业的老师。”

　　“你的意思，让我来当这个老师？”白小月诧异地指了指自己道。

　　陈江海抬头说道：“怎么？不行？”

　　哪知道白小月在知道这件事情后，显得十分的高兴。

　　“这个任务啊！你早说嘛，本小姐答应了！”白小月笑嘻嘻地说道。

　　陈江海倒是没想到，白小月会答应的这么痛快。

　　“准备什么时候开始？你这电脑也没有多少台啊？”白小月跟着眨巴眨巴眼睛看着陈江海问道。

　　陈江海则说道：“这件事很快就会落实，你先准备准备，等着就行了。”

　　“我现在答应了，你可不能去找我爸！”白小月赶紧叮嘱道。

　　陈江海点头道：“那你得好好尽到老师的职责，要是没教好的话，你还是回家比较好。”

　　说完，没等白小月反驳，陈江海就起身离开了。

　　回家前，陈江海顺便去了岳宏盛办公室，交代立即购买一批电脑。

　　九十年代初期，电脑还是稀罕物，一台普通的386都要上万。

　　一般小企业，根本不会大规模配备，陵海那边，也只是小规模配置了。

　　对于这个决定，岳宏盛倒是十分的赞同。

　　要知道一些大型外企，现在已经开始了电脑办公，这样能大幅度提高效率，节约时间。

　　秋海要是也能这样实行的话，那绝对是前进了一大步。

　　“陈总，那我们这第一批，大概买多少台合适？”岳宏盛跟着问道。

　　关于这个问题，陈江海在刚才就想的很清楚了，首先，电脑化办公不是一蹴而就的事，必须要一步步来。

　　所以先让大部分的年轻人接受这个，再慢慢的延伸到秋海各个部门。

　　“宏盛，你明天统计下，公司中层管理职位上的二十到三十岁之间的人员数量，按照这个数据来定第一批电脑，另外高层必须人人配到。”

　　听到这里，岳宏盛立马点头道：“陈总，我知道了。”

　　交代完这件事，陈江海便准备回家看孩子喽。

　　在回去的路上，他又接到了陈舒瑶打来的电话。

　　“陈总，这段时间在芝加哥过得如何啊，有没有邂逅金发美女啊？”

　　一上来，陈舒瑶就开玩笑道。

　　听到这个问题，陈江海不由得轻咳了一声，沉声说道：“舒瑶，你什么时候也学会开这种玩笑了？”

　　电话那头的陈舒瑶不由得笑了起来，反问道：“开个玩笑怎么了？难道我是那种很古板的人吗？”

　　“你找我有什么事吗？”陈江海显然不愿意不过多的谈这个话题，干脆扯开了话头。

　　说到正事，陈舒瑶也赶紧收起笑容，认真了起来。

　　“江海，你之前说的那款饮料，我已经安排技术人员制作了，就是不知道味道是不是跟你想的一样。”

　　“哦，冰红茶已经做出来了吗？”陈江海略带诧异道。

　　这件事说了没多久，没想到陈舒瑶动作会这么快。

　　不过想到陈舒瑶巾帼不让须眉的性格，他随即又有些释然了。

　　一个女人想要做到她这一步，自然要比旁人更加努力才成。

　　“嗯，已经做出来了，就是我觉得味道方面没你说的这么好。”陈舒瑶有些犹豫地说道。

　　听到陈舒瑶这样说，陈江海倒是一点也不惊讶。

　　毕竟，他之前说的配方，只是个大概而已。

　　饮料这个东西，少了配料味道可能会差很远，这也是很正常的事。

　　陈淑瑶这个电话打过来，自然是希望陈江海能回临海一趟。

　　有陈江海这配方提供者在的话，味道这方面就好把握了。

　　陈江海也明白陈舒瑶的意思，沉思了一会说：“我刚从国外回来，这几天暂时走不开的，等我有时间就回陵海，去你那边看一下。”

　　听到陈江海这样回答，陈淑瑶自然是十分的满意。

　　只要陈江海能亲自来一趟，那么饮料味道这个事，就好解决了。

　　家美现在还在跟统一打着价格战，天府这边还要研发新饮料，陈舒瑶还是有点紧张的。天籁小说网

　　但是有陈江海在，她并不慌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百四十章 开个玩笑怎么了？免费阅读。https://xs.23sk.com 