    我去，这么抠门？

    　　沈默自罚一杯，低头看向饭桌上的菜品，脸色不由一沉。

    　　【爆炒香菇】【油烧香菜】【雪漫火焰山】【醉灌花生】【以假乱真佛跳墙（大锅炖菜）】【清清白白仙人指路（小葱豆腐）】

    　　满桌子都是素菜，而且没有一样属于硬菜，这哪是拿来宴请宾客的菜品？

    　　吃斋都不见得吃这么素的。

    　　沈默不由看向大堂中央的徐大师，心中暗道，“虽有家产万贯，也难以改变他抠门的本性。”

    　　无奈之下，沈默只好夹起一片香菇，放入嘴中缓解白酒的辛辣之味，同时，装腔作势的继续与身旁的宾客们闲谈。

    　　酒过三巡，菜过五味。

    　　沈默与青海终于等到动手的机会。

    　　只听见后院传来一声爆喝，一名扛枪士兵冲入大堂报道，“报告大帅，有歹人闯入后院想要强抢四夫人，他们已经挟持了四夫人！”

    　　啪！

    　　徐大帅醉意正浓的脸色立刻升起一股杀意，骂道，“他奶奶的，居然敢在我大喜的日子抢我的女人，来人，叫一支小队来，把他们全部杀光！”

    　　四周宾客浑身一哆嗦，如惊弓之鸟般坐立不安，面对暴怒的徐大师，不敢言语。

    　　“各种亲朋好友不要怕，谁也不许走，等我把那些歹人的脑袋割下来，再回来陪你们喝酒。”

    　　徐大帅抽出别在腰间的王八盒子，杀气腾腾地冲向后院。

    　　等到徐大帅带着士兵离开大堂，在座之人虽无士兵看守，但他们畏惧徐大帅的官威，无一人敢轻举妄动。

    　　而沈默与青海交换一下眼神，知道他们的机会来了。

    　　啪！

    　　沈默猛然从座位上站起，学着徐大帅的气势，厉声喝道，“他奶奶的，哪个不长眼的毛贼，居然赶在我兄弟徐大帅的喜宴上闹事，当我手下几千号兄弟是吃素的么，让我抓到他们，非拔了他们的皮不可。”

    　　沈默匪气十足的指着在座宾客嚷嚷道，“你们看什么？你们里面是不是有人是他们同伙”

    　　一众宾客连连摇头，否认道，“不不不！军爷息怒，我们都是徐家镇的百姓，绝对不是什么歹人。”

    　　沈默横道，“你说不是就不是了！我现在严重怀疑宾客里混入了歹人的内应，所以，你们所有人给我站起来，双手抱头，面墙给我蹲下。”

    　　沈默的命令，在座宾客面面相觑，却无一人执行。

    　　毕竟，他们也不是傻子，怎会听沈默一人之言。

    　　啪！

    　　沈默猛然拎起身旁的裁缝铺老板，以两倍于常人的力量，直接将其轮翻在地，踩在脚下，呵斥道，“真当军爷我没带枪就命令不了你们了，谁要是不照做，等我带几千号兄弟过来，一个个找你们算账。”

    　　乱世无法度，胜者王，弱者寇。

    　　这些平民百姓哪里经得住沈默这番底气十足的威胁，看着躺在地上昏死过去的裁缝铺老板，纷纷站起身来，双手抱头，蹲在墙角。

    　　沈默再次厉声喝道，“这才像话嘛，都给我蹲好了，我要看看谁做贼心虚，先露出马脚。”

    　　众人一听，垂着脑袋，不敢动弹。

    　　短短几分钟，沈默便将整个大堂内的宾客要挟到墙角，蹲成一线。

    　　青海全程看着沈默的表演，内心愕然。

    　　要不是他早就知晓沈默的身份，就连他都信了沈默。

    　　毕竟，谁敢在徐大帅的府上这么玩？！

    　　再看沈默那游刃有余的样子，这样的事情可没少做吧！

    　　沈默拍拍青海的肩膀，低声解释道，“特殊情况，特殊对待，危急时刻，当用极刑。你应该能理解吧！”

    　　“理解！非常理解！”青海连声赞同，要不是沈默玩的这一手，他们还不知道要费多少功夫，才能有机会接近五魔蛊与金佛。

    　　沈默与青海两人缓步走向金佛与五魔蛊，在沈默的灵觉感知下，那五魔蛊散发着浓郁的鬼气，金佛周身金光普照，佛意绕耳，不断镇压消磨五魔蛊上的鬼气。

    　　照此方法，再消磨两年，五魔蛊中的五只邪鬼势必会因为鬼气枯竭而魂飞魄散。

    　　但此刻来说，只要金佛一失，五鬼便有机会重出于世。

    　　这是极大的隐患。

    　　沈默与青海相视一眼，彼此确定必须就地消灭五鬼。

    　　“青海，你师父不是传授过你专门对付五鬼的法门么？现在有把握消灭他们么？”沈默开口问道。

    　　青海凝神念叨，“有，师父他老人家，已经将消灭五鬼的法门告诉我了。当年师父重创五鬼，已无法力再消灭他们，只能将他们镇压，经过十年的佛光度化，他们的鬼气已经十不存一，正是最为虚弱的时候。”

    　　“那么，我们应该怎么做？”

    　　“五魔百年孽，佛祖万年身，欲得灵符现，熊火显乾坤。”青海念出龙慈法师传授给他的批言。

    　　沈默问道，“什么意思？”

    　　“我不知道啊！”青海一脸理所应当地说道。

    　　“····”沈默汗颜，你不知道你刚刚在那装个锤子啊！

    　　好在，青海不知道，沈默却是知道的。

    　　“你猜不透没关系，让我想想，”沈默念叨，“五魔指五鬼，佛祖指金佛，灵符应该就是你拓印下来的灵符，熊火显的意思，应该是让我们熔炼金佛，以佛身为墨，拓印下灵符，凭灵符之力，消灭五鬼。”

    　　“是这样的么？”青海疑问道。

    　　废话，当然是这样的。

    　　电影里就是这么演的。

    　　“可是我们融了金佛，五鬼没有金佛镇压，不就跑出来了吗？”

    　　“可我们没有金佛，哪里的金墨书写灵符。”

    　　这显然是一个死循环。

    　　沈默眉头微皱，念叨，“既然此计有风险，那么，就试试我的办法。”

    　　于是乎，沈默向前一步，跨向五魔蛊，抬手放在其中一件古蛊之上。

    　　净化发动！

    　　嗡！

    　　乳白色的净化之力被附魔在古蛊之上，循着邪鬼的怨气冲入蛊内，然后整个蛊体开始剧烈颤抖，并发出刺耳的嗡鸣声。

    　　噗呲！

    　　一声闷响，净化之力溃散于无形，邪鬼身上的怨气非但没有减轻，反而越发强大几分。

    　　净化之力居然超度不了它？！

    　　沈默愕然，不过转念一想，也是了然，如此邪物已经不是一般冤魂，超度是不可能超度的。

    　　唯有击杀一途。

    　　沈默再次抬手，发动技能武器祝福。

    　　嗡！乳白色的光晕自蛊体上激发，一遇见邪鬼的怨气，立刻如沸水般升腾起来，水火不容般杀向怨气。

    　　噗呲！

    　　乳白色光晕消散，一部分怨气也是被蒸发殆尽。

    　　沈默眉头紧皱，一发武器祝福消耗掉的邪鬼怨气虽然很多，但与邪鬼的怨气总量相比，至少需要十发武器祝福，才能消灭一只邪鬼。

    　　沈默精神力总量只有23，一发武器祝福消耗2点，一共五只邪鬼，他需要在大堂站撸五十次。

    　　五十次！

    　　“·····”沈默双腿一软，五鬼还没被耗死，他恐怕早已经****。

    　　况且，徐大帅也不会给他们这么长时间来消灭五鬼。

    　　权衡利弊之下，沈默只能继续执行青海的办法。

    　　“青海，我的道行尚浅，撸···肛不过五鬼，咋们只能铤而走险，用龙慈大师的方法了！”

    　　沈默话音刚落，一身血气的徐大帅拎着沾满鲜血的布袋子走了进来。

    　　看到满屋子宾客抱头蹲在墙角，以及在五魔蛊跟前的沈默与青海，质问道。

    　　“你们在干什么？！”

