
　　瀚海大酒店。

　　天空之中，刚刚释放的莹白天鹅烟花，正在不断闪耀，而酒店之中，却陷入了诡异的沉寂。

　　周尘这一方虽然只有三人，但一个比一个淡定自若，周尘甚至还悠闲的端起一杯清茶，轻酌起来。

　　而雪星亲王这一方，虽然人多势众，但却紧张不安，根本不敢上前。

　　“碰！”

　　一声脆响，周尘将茶杯重重的置在餐桌上，旋即，他抬起头来，看着窗外的天鹅烟花，轻声道：“叫人了？你们天斗皇室孱弱日久，也敢对一名封号斗罗龇牙吗？”

　　听闻此言，雪星亲王面色难看，只能暗自祈祷，希望独孤博的动作能再快一些。

　　瀚海大酒店本就在天斗城的黄金地段，距离皇宫相当之近，以封号斗罗的速度，几十个呼吸的时间，便足以赶到！

　　只有封号斗罗，才能遏制住另一位封号斗罗。

　　“时间宝贵，就不浪费了。”

　　周尘语气一变，转头看向了蓄势待发的朱竹清，柔声道：“我已经给过他们机会了，可惜他们不珍惜。杀了他们，天斗皇室的友谊，不要也罢。”

　　“嗯。”

　　朱竹清点了点头，清冷的眼神中，多了一丝杀意。

　　下一刻，漆黑色的光波，笼罩了整个餐厅。

　　这是朱竹清的天赋领域暗影领域。

　　在这个领域之中，所有对她有敌意的生物，攻击力、防御力、魂力和精神力，都会下降百分之五十。

　　只是瞬间，餐厅之中，数百名皇家骑士，以及雪星亲王带来的魂师强者们，便感到了极度的压抑和虚弱。

　　与此同时。

　　刚从皇宫一路飙射而来的独孤博，骤然感到了不远处的瀚海大酒店之中，传来的阵阵可怕波动。

　　“领域？”

　　独孤博的眼神中充满了震惊，这他感受到的的气息，分明是领域类的力量！

　　而领域，只有超级武魂的持有者，还有封号斗罗才可能拥有！

　　“不好！”

　　独孤博心中一惊，雪星亲王危险了！

　　霎那间，原本就已经快如流光的他，又生生加了几分速度！

　　而在酒店之内，朱竹清手中的暗影神枪一晃，直接朝着雪星亲王和雪崩两人刺了过来！

　　把这两个为首的解决了，再灭其他人。

　　“亲王大人！”

　　“殿下小心！”

　　眼见这位女性封号斗罗突然出手，一片片呼喝声顿时响起，无数皇家骑士团的骑士们，还有至少十几位魂帝、魂圣一同出手，意图拦下朱竹清。

　　哪怕是能阻挡一刻也好。

　　然而，封号斗罗之所以地位尊贵，便是因为其实力上的不可撼动，区区血肉之躯，怎能挡得住暗影神枪？

　　只是瞬间，暗银色的长枪化为无数光影一一刺出，挡在雪星和雪崩两人身前的数十位皇家骑士，全部爆体而亡，血肉飞溅。

　　而那十几位魂帝、魂圣，身上则瞬间爆出了一朵朵血花，轻则重伤，重则当场毙命。

　　封号斗罗，恐怖如斯！

　　就在朱竹清清扫了所有障碍，一枪朝着雪星亲王刺去之时，一道绿光突然从窗外窜入，与朱竹清狠狠对了一击！

　　“铿锵！”

　　只是这一个声音，餐厅之中的所有水晶窗和易碎饰品全部爆裂，连酒店厚重的墙壁都裂开了一道道触目惊心的缝隙。

　　而且，所有魂力低于40级的魂师，也被两人交手产生的冲击波震翻在地，一个个口吐白沫，七窍流血的晕死过去。

　　“什么人？敢在天斗城刺杀亲王？”

　　愤怒的大喝声响起，却让周尘和朱竹清两人的脸色，都变得古怪起来。

　　只见雪星亲王身边，突兀的多出了一名身着璀璨绿甲，身形如同标枪般的老者。

　　此时，老者的视线也看了过来，只看了一眼，他的瞳孔就剧烈的收缩了一下，不可思议的看着眼前之人。

　　“老毒物，你可是我们紫微宫的供奉，怎么能帮着外人呢？”

　　周尘轻叹着说道。

　　这出现在雪星身边的，可不正是毒斗罗独孤博么？

　　独孤博一脸震惊的看着周尘和朱竹清，“周小子，丫头，怎么会是你们……”

　　眼见如此，雪星亲王顿时心中骇然，几乎是不受控制的倒吸了一口凉气！

　　他知道眼前的那个少年是谁了！

　　紫微宫，又姓周，年龄十几岁，帅得发光……所有的特征全对上了！

　　紫微宫主，轩辕世家少主，围剿了血魂斗罗的周尘！

　　可叹他刚才竟然没想到！！

　　若不是独孤博这一番对话，他恐怕死都不知道怎么死的！

　　话说，独孤博什么时候加入了紫微宫？不过据说周尘已经和他孙女独孤雁好上了，能把当爷爷的拉进紫微宫，也不出奇。

　　“独孤爷爷，就是他们刺杀我的，你快帮我杀了他们！”

　　一旁的雪崩也不知道是真没看清形势，还是在表演到底装傻充愣，居然扯住独孤博的衣袖，嚣张的大喊道。

　　“啪！”

　　一道巨大的耳光声响起，却是雪星亲王亲自出手，给了雪崩狠狠一个大耳光！天籁小说网

　　这一耳光，毫不留情，几乎是动用了雪星亲王魂圣级别的肉体力量，直接将雪崩扇得在空中旋转了好几圈，重重的摔在地上，七窍流血，一边的脸，更是已经肿成了紫黑色，整个人直接晕死了过去。

　　一巴掌扇晕雪崩，雪星亲王的眼中闪过一丝心疼，旋即便化为决然。

　　这一巴掌就算把雪崩扇傻扇聋了，也比他丢了性命要强。

　　只见他走上前两步，直接来到了坐在椅子上的周尘面前，就在这众目睽睽之下，躬身一礼道：“小先生可是紫微宫周尘宫主？”

　　看到雪星亲王居然在这名“刺客”面前卑躬至此，在场的数百皇家骑士们尽皆哗然。

　　这是什么情况？

　　“雪星亲王殿下，你倒是反应很快。”

　　周尘看着眼前恭敬无比的雪星亲王，脸色平静的道：“你要是在刚来的时候，问一问我的名字，也不至于到了这个地步。”

　　“是小王疏忽了。”

　　雪星亲王连头都不敢抬，就这么弯着腰，道：“请周宫主看在我天斗皇室，在大斗魂场一战鼎力相助过您的份上，饶过我们这一次。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第一百四十三章 卑躬屈膝的雪星亲王免费阅读。https://xs.23sk.com 