    杨泽的五识比起其他人来要敏锐的多，所以他才能够比起其他人来要更早发现有人来了，而且来的人，速度很快。

    想都没有多想，杨泽立马低声朝着战空浩二人说道：“有人来了，东西先收起来。”

    说话的同时杨泽出手一挥，掌心中一股力量震出，这张极大的白纸扑腾一声卷了起来，最终卷成了一团，被他抓在了手里。

    起初战空浩二人都有些疑惑，他们都没有听见任何的声响，为何独独就杨泽听到了，但杨泽一出手去收那张白纸的时候，他们两人也都听到了那声音，脸色都是齐刷刷的一变。

    在这个地方他们的听力都是被压制住了，现在能够听见这声响，证明来人已经很接近这里了，而且那脚步声很细微，声音也很急促，证明来的人身法高深，并且速度很快。

    “来的是四院五宗的人，还是天武王朝的人，还是这徐州殿中的‘人’！”战空浩的心里很快就跳出了好几个想法。

    杨泽的神情自这脚步声出现之后，就一直很凝重，他正好将那拓印了地图的白纸抓在手里的时候，正好在巷道和大殿的连接口，出现了三道身影。

    “竟然是他们。”杨泽的目光一闪，手上抓着拓印好的白纸，终究还是被这出现的人给看到了，但他没有任何慌张，直接将这白纸放进了自己的储物袋里面。

    “罗通，你们怎么会过来这边。”战空浩看清楚了来人是谁后，走出一步冷声问道。

    这出现的三人，两男一女，是天罗宗的弟子，战空浩没有想到，居然会是天罗宗的人找到了他们，而那罗通，则是天罗宗外门弟子中的第一人，位列九州锻体榜第九名，只比战空浩低了一名而已。

    本来战空浩是第七名，罗通是第八名，但当日和杨泽一战，战空浩败在了杨泽的手上，杨泽顺理成章的登上了九州锻体榜第七名的位置，而战空浩顺延到第八名，在他后面的罗通等人，也都是顺延了一名。

    对于这件事情，罗通心里面是很不舒服的，原本他准备找个时间要挑战战空浩，把战空浩击败以后，取代战空浩的位置。

    可现在不仅没有把战空浩打败，反而被人抢先一步，还害的自己往后倒退了一步，眼下见到缥缈武院这一群人，他顿时就起了一些想法了。

    “战空浩，原来在这个地方的，是你们缥缈武院的人，看你身后的那位，应该就是你们武院的杨泽了吧，刚刚他手上抓着的那白纸，是不是你们在这大殿中拓印的地图。”罗通的目光落在了杨泽的身上。

    “关你什么事情，你要是没有事情的话，赶紧离开吧。”尽管四院五宗是联合在一起对抗天武王朝的，但现在涉及到上古至宝九州鼎的事情，战空浩是不想将自己的情报，分享给其他人的。

    “走？走是不可能走的，除非是你们愿意让我看看你们手上拓印的那份地图，不过不给也不要紧，因为你们不给的话我们也会在这大殿中自己寻找，顶多就是多浪费一些时间罢了。”罗通摇着头说道，一副根本就不把战空浩等人放在眼里的模样。

    战空浩听了这话，怒上心头，喝道：“罗通，你哪来的自信说出这种话。”

    “哪来的自信？既然你想要知道我是哪来的自信，那我不得让你看看！”最后一个字落下，罗通整个人一步冲出，直奔战空浩而来。

    他们二人本来就只间隔着十丈的距离，眼下罗通一动手，霎时间就到了战空浩的面前，一股威压，从他的身上释放了下来。

    战空浩神情肃然，他断然想不到，罗通居然会在这里动手，但他没有任何的畏惧，右手握拳，一拳直接朝着罗通轰去。

    两人的拳头碰撞在一起，一股气流横扫而出，战空浩衣袖舞动，身子抖动了好几下后退后了两步。

    而罗通的身子一抖，则是朝着后面退了四步出去，再看向战空浩的目光，不复先前的轻松了。

    纵使是过去了不少时间，他们二人之间依然是存在着差距，战空浩的实力，仍然是在罗通之上。

    “你刚刚是想要抢走我们拓印的地图？”二人对了一招之后，战空浩的后方，一个轻飘飘的声音传了出来。

    “不是抢，只是想要借过来看看而已。”听到了这个声音，罗通的神情凝重，再也不复先前的轻松了。

    “好一个借，既然你想要借，那我就看看你是不是有找我借东西的实力！”杨泽喊出最后一个字，左脚在地上一踏，整个人径直从原地激射而出，在罗通的眼里，只有一个身影从黑暗中冲了出来，直奔自己而来。

    这身影的速度很快，快到让罗通的神情大变，罗通想都没有想，全力轰了一拳出去，直接打向杨泽。

    杨泽真元运转，八极拳轰出，两个拳头碰撞在一起，罗通的身子马上就被击飞了出去，连续退出了六七步才停了下来。

    罗通看着自己的右拳，那上面有股力道环绕着，让自己的右拳都产生了酸麻，还未来得及喘息，杨泽又冲了出来，一腿直接朝着他踢来。

    “他怎么这么快！”罗通心中大惊，身法展开，也不和杨泽正面接触，不断地挪腾，躲避着杨泽的攻击。

    论起身法的灵活程度，罗通的确是比起杨泽要灵活不少，杨泽的身法向来不够灵活，罗通知道他的力量强大，不跟他硬碰硬，杨泽一时间也抓不到罗通。

    “以为这样我就拿你就没有办法了吗，爆气腿！”杨泽的右脚在地上一踏，地面连续爆破十五声，一股大力震荡出来，罗通猝不及防间立马就被这股力量给影响到了，身法顿时一缓。

    就是这么一缓，杨泽借助爆气腿的速度激增到了极限，瞬间靠近了罗通，一掌直接按向罗通心口。

    罗通骇然，千钧一发之际，双手齐齐拍出，去硬接杨泽这一招，轰隆一声，罗通的身子立马就就被震了出去。

    杨泽这一掌并未施展武学，若是用了穿风掌的话，这罗通，现在不死也是重伤。

    罗通好不容易立住了身子，却见到杨泽又冲了上来，左手握拳，这一拳直接对准了他的脑袋砸了下来。

    气血沸腾，罗通再也顾不得保留实力，全力击中在右手，快速发出了全力一拳，两人的拳头轰击在一起，一股气流扫出，杨泽这一次，终于是被逼退了一步。

    动用了全力的罗通。脸色涨红，右手在储物袋上一拍，一柄长枪顿时就从储物袋中飞了出来。

    握住长枪，一枪点出，直奔杨泽的眉心刺了过去。

    杨泽面对着这一枪，没有任何退避，金刚碎石指发动，一指点出，正好点在了这长枪的枪尖上。

    只见空气发生了剧烈的扭曲，杨泽的气血集中在这一指上，磅礴的气血顶住了罗通这一枪的压力，一指一枪同时退了回去。

    然而杨泽靠着体内的经脉淬炼了八百多条，硬生生的化解掉了这股力量，爆气腿再动，整个人直接贴在了罗通的身旁，轰然撞在了罗通的身上。

    罗通的身子再度被撞飞了出去，擦着地面滑了很远的位置，整个人直接倒在了地上，才刚要站起来的时候，杨泽站在了他的面前，凝视着他。

    “把你们的地图交个我，我这次可以放了你。”杨泽冷冷地说道，要是罗通没有动手的话，他还找不到理由出手。

    现在这样，正好给了他一个机会，可以让罗通乖乖的交出他们的地图，罗通他们能够到这里，他们身上绝对是有地图存在。

    罗通很想拒绝杨泽，可杨泽展现出来的实力，那是远远超过了他的实力，杨泽展现出来的果断，他完全相信他要是拒绝了杨泽，杨泽马上就会立马出手。

    战空浩再看向杨泽，他越是骇然，三个月的时间，杨泽的实力提升太可怕了，现在他再跟杨泽动手，他根本就没有资格和杨泽两败俱伤。

    天罗宗的另外两个弟子，他们怔怔的看着大师兄被人打败，二人升起一片寒意，杨泽的实力，压根就不是他们能够对抗的。

    技不如人，罗通将身上的地图乖乖的交了出来，将地图在地上摊开，杨泽看了一眼这个地图，随后问道。

    “你们为何会到这个地方来，要知道，这里可不是放徐州鼎的地方。”

    “还能为什么，还不是这地图带着我们到了这里，我们拓印了一份地图后，这地图上只有一条路径，结果就把我们给引到这边来了，我们还以为会到出口，哪里会想到遇到你们。”罗通苦笑道。

    他这话，直接就让杨泽的眉头皱在了一起，罗通他们既然遇到了这个情况，那他们这份地图，会不会也通往其他人那里。

    “我们来到这里之后耗费的时间大概在两个时辰左右，罗通他们拓印地图需要时间，过来也需要时间，对比一下我这份的路线长度，我就能够推算出来我们这份的地图出口是通往其他人那边，还是通往另外的地方了。”杨泽想到了这一点，立马从储物袋中取出了自己拓印出来的地图。

