    虽然刘二轲说道祖鸿钧乃是无上存在，但这种事情谁又说得准呢？

    虽然这颗蟠桃看起来很诱人，但比比东还是没有直接吃下去。

    她想看看群里其他人的表现。

    抢红包的这些人，心最大的莫过于刘二轲了。

    没有任何犹豫，她直接一口一口把蟠桃吃了下去。

    至于危险，堂堂道祖会害她这样的一个普通人？

    蟠桃入腹，化作最纯粹的灵力。

    而这股灵力正滋润着刘二轲的全身的每一丝每一毫。

    虽然，这颗蟠桃做不到让她直接成仙。

    但是，让刘二轲蜕变，脱离凡人之躯还是可以的。

    只是片刻，刘二轲就感觉到身体发生的巨大变化，简直可以称得上脱胎换骨！

    感受着身体的异变，没有任何犹豫，刘二轲立刻在群里感谢道祖。

    她不是那些屌丝，也没想过扮演强者的想法，开玩笑，能抱大腿为什么要苦苦的自己努力？

    全知全能轲轲小姐姐：“感谢道祖赐予的蟠桃，小女子已经感受到体内发生的变化了！”

    曹孟德：“是的，多谢道祖。我也感受到体内的变化了，我觉得当时之下，就算是吕布也不如我！”

    道祖鸿钧：“无妨，这只不过是最低等的蟠桃，不过如果年份再高一些，会直接撑爆你们的身体的。”

    曹孟德：“道祖，我曹孟德平生没有服气的人，但道祖您是第一个。只要道祖说句话，我这个世界任何东西都是你的！”

    全知全能轲轲小姐姐：“道祖乃是至高无上的存在，怎么会贪图咱们这种小世界。不过以后，在这个群里道祖就是老大！”

    道祖鸿钧：“无妨。”

    随后，周天直接退出了群聊。

    暂时，群里还没有羊毛能薅，管理员是普通人，曹孟德也是，最强的比比东现在也没说话。

    不过现在周天拥有强化系统，暂时也不用太在意这些，他要实验一下。

    之前周天强化的蟠桃只不过是随手之举，而接下来，周天要强化自己的神器，造化玉碟！

    高端洪荒里的鸿钧之所以能成为道祖，靠的就是造化玉蝶残片。

    造化玉碟内蕴含三千大道法则，本来为盘古所有。而盘古开天身坠，造化玉碟也跟着破碎，这才流落到了鸿钧手里。

    只不过，周天手里的造化玉碟残片可没有这么强。不过这些年来，通过造化玉碟周天也能顺利成圣。

    而现在，周天就要强化造化玉碟！

    造化玉碟，就像是一个盘子，没有灵性，平时周天就用他来盛水果。

    因为周天自从成圣，造化玉碟就对他失去了作用。

    “系统，强化造化玉碟！”

    “叮！恭喜宿主成功强化造化玉蝶，造成三倍强化。”

    “造化玉蝶品质大幅度提升，可供宿主进一步修炼。”

    强化成功了！

    很奈斯！

    周天直接拿起造化玉蝶，如果按照这个洪荒世界的划分，此刻造化玉蝶已经晋级为混沌灵宝级别的了。

    不过，就算是混沌灵宝，其真实效果也不如一些高等世界里的仙器。

    但此刻周天也不能嫌弃了，强化系统并不能把物品强化到超过世界等级，能进一步修炼也很不错了。

    催动灵力进入造化玉蝶，周天直接进入修炼状态。

    造化玉蝶内含三千大道，经过系统的强化这三千大道变得更加完整。

    不过现在周天也不打算修炼，又找出自己的其他宝物，进行强化。

    先天灵根黄中李，弑神枪，乾坤鼎...

    这些东西如果按照原本的剧情，鸿钧都会交给徒弟们。

    但是，周天并不舍得。

    因为，给了也白给。

    如果按照时间线上来算，现在已经接近封神时期了。不过并不完全是。

    举个最简单的，人族虽然是女娲创造的，但确实和她的兄长伏羲所生下的。

    而且，虽然女娲二人生下了人族，但人族的生死安危全凭天命，除了最早的人祖，其他人根本就没见过女娲。

    聊天群内。

    比比东在刚才也已经说服自己，吃下蟠桃。

    刚吃下蟠桃，比比东的修为就得到的巨大的提升，直接达到九十九级巅峰斗罗！

    只差一步，便可成神！

    这怎么能不让她激动？要知道，整个斗罗大陆中能有几人能达到这一步？

    在原本，她就已经达到就是九十九级。只不过因为罗刹九考的原因降级。

    而现在，只要她想，随时可以成神！

    教皇比比东：多谢道祖赐下的蟠桃，我现在的修为已经发生了翻天覆地的变化！

    看到比比东的消息，周天并没有再做回应。

    现在大佬的身份已经伪装成功了，至于接下来薅羊毛，不差这一会儿。

    教皇比比东：“道祖对我有再造之恩，我这里虽然没有什么好东西，但只要道祖开口，我一定会送给道祖！”

    比比东再次说道。

    现在，她已经彻底确定周天的大佬了。

    遇见大佬要做什么？当然是要抱大腿！

    可是，她却很有自知之明。

    就算把整个斗罗大陆送给道祖，对方能看得上么？

    人家随随便便给自己一颗桃子，都能让自己突破到巅峰斗罗，还缺什么？

    全知全能轲轲小姐姐：“道祖乃是真正的无上存在，又怎么会贪图咱们这些小人物的东西。不过咱们也不能没有表示，我就率先给道祖发一个红包。”

    【全知全能轲轲小姐姐发送了一个红包。】

    曹孟德：“虽然我这里只是最普通的凡人世界，但也不能不回馈道祖。从现在开始，只要是我的领地，都将信仰道祖！”

    【曹孟德发送了一个红包。】

    比比东：“我也要让整个斗罗大陆都信仰道祖！”

    【比比东发送了一个红包。】

    【叮！恭喜您抢到诛鬼符*1】

    【叮！恭喜您抢到金元宝*1】

    【叮！恭喜您抢到比比东的贴身项链*1】

    周天没说话，直接领取了他们的红包。

    可是当周天看到他们给自己发的东西，忍不住嘴角抽动了几下。

    “人家加入群聊，直接一步成神。而我..怕是要开杂货铺！”

    周天忍不住吐槽了一句。

    诛鬼符是刘二轲发的，是最普通的那种符咒。放到周天所在的洪荒世界，也并不算是好东西。

    再就是这个金元宝...周天要金元宝有什么用？砸核桃？

    前两个还不痛不痒，比比东竟然把她的贴身项链给自己发过来了！

    虽然斗罗大陆里没啥好东西，但这贴身项链...这项链正经吗？

    道祖鸿钧：“你们的诚意我感受到了，很不错。”

    周天此刻也只能违心的说一句很不错。

    随后，周天直接使用强化系统，对这些东西进行强化。

    “叮！恭喜宿主成功强化诛鬼符，造成万倍暴击，获得诛仙符！”

    “叮！恭喜宿主成功强化金元宝，造成百倍暴击，获得灵器-灵金元宝！”

    “叮！恭喜宿主成功强化比比东的贴身项链，触发超级暴击，获得仙器-清心项链！”

