
　　幽影族“马到功成”四兄弟，已经是被凌笑除去了两人。

　　影马已经是到了狂怒边缘，但是仅有的一些理智让他没有誓死去拼杀，因为这些都是傀儡，就算干掉了，也是无济于事。

　　一切都是那个魂族传承的小子干的好事，但他身边有着十数名至尊始神护持着，暂时是无法耐何得了他了。

　　只能够全力去救援他二弟突围而去了，这仇他一定会记住的！

　　影马实力必竟是这里最为强大的，八杆旗枪如影随行，它们不停地朝着四方绞杀，迫得凌笑那些傀儡至尊纷纷躲避开来。

　　就在影马快到影到之前，凌笑神魂分身则是提前一步对着影到出手了。

　　“你们都统统给我飘飘姐填命！”凌笑让那些傀儡至尊不顾生死地抵挡住影马的冲击，而他的神魂则是对着影到发出了最猛烈的爆袭。M.23sk.com

　　影到先是感应到了他三弟气息的消失，心神已经是极度不稳了，又有五六人对着他围攻，让他无法突围。

　　突然间受到凌笑帝龙灭天诀的狂袭，被打得完全不知所措了！

　　凌笑拳掌如天，夹带着无比恐怖的气势，将影到这高阶至尊的神体都打爆了。

　　当影到勉强恢复神体想要逃跑之时，其他傀儡又是不顾一切地对他轰袭，让他越发地绝望。

　　他要想要故计重施遁入空间裂缝当中，可是却被凌笑生生地从那空间当中给轰打了出来。

　　凌笑对幽影秘术有所了解，他们只是借助那空间裂缝边缘潜伏，只要捕捉到那点破绽，他们就会无所遁形了！

　　凌笑在为柳飘飘的死而发怒，所有力量摧发到了极至，帝龙灭天诀之威震天动地！

　　影到都没看到敌人是谁的情况之下，就被彻底地打爆了，神魂连逃的机会没有就被凌笑活吞了。

　　“天杀的，你这小杂种，我绝对不会放过你的！”影马悲痛惨叫，他瞪着凌笑狠不得将他给生吞活剥了！

　　“你不放过我，我也不想放过你，杀我飘飘姐，你也要陪葬！”凌笑怒红着双眼道。

　　这两年来，他与柳飘飘朝夕相楚，感情可谓是一日千里，虽是没有突破那一层枷锁，但是却不防碍两人相互之间的情愫涌动。

　　凌笑干掉了影到之后，将他所有至尊始神全部召集朝着影马冲杀而去。

　　影马着实也是厉害无比，凭着八杆旗枪横扫四方，身上又穿有顶级防御神甲，一时间却是没有被这么多人给轰落了。

　　凌笑神魂打算再一次伺机而动，不料这一刻风云却是突变！

　　只见影马取出一颗如同心状一般的水晶之心，一抹抹神光在这四方闪烁耀眼，让得所有人皆是无法直视这些光芒。

　　天眼之心！

　　这是一种罕见的逆天神物，能够散发出天眼之芒，能让所有人短暂失去视觉，也能够将所有隐形之物或一些邪恶之物照显出来。

　　凌笑神魂在这天眼之光之下果然是无法再隐藏了，眼力也是被这些光线给刺得神目生痛不已。

　　“原来是你这小杂碎！我要杀了你！”影马一直都没想到会有人暗中下黑手。

　　当他两位弟弟莫名地死去，他总算是才醒悟应该暗中还有人出手偷袭了，要不然他这两兄弟不会轻易就挂了的。

　　影马发现了凌笑神魂，趁着其他人退守之际，他朝着凌笑神魂轰杀了过去。

　　八杆旗枪再度合一，一道数万米的神芒朝着凌笑神魂直冲而来，其力量比之原来那一招还要恐怖得多！

　　诸多空间被划破，无数乱流乍现纷飞，不少至尊始神在这一击之下神体纷纷爆裂！

　　眨眼之间，这一击之力已经是冲到了凌笑神魂之前！

　　凌笑神魂虽不能外视，但是却早察觉到有恐怖力量来袭，已经是将暴风身法推演到了极至，往后极速地退逃了！

　　只是不管他多么快，都休想能躲过这一招的追击！

　　巅峰至尊要杀一个人，绝非是轻易能够躲得过的。

　　“老匹夫，你以为真能耐何我吗？给我去爆了他！”凌笑真身隔得远，已经可以看到了一切情况，他不想让神魂出任何事，立即对着他的傀儡下了死令！

　　只见在影马附近的几名中阶至尊以及几名低阶至尊一齐朝着影马冲了过去，其他傀儡却是四下散了开来，他们那几人的气息已经是强大到了极点。

　　影马想要一招诛杀凌笑，但是这七八人一起冲袭而来，让他察觉到了一股不详的预感！

　　“不好，他们要自爆！”影马终于是知道是什么情况了，他神色大变惊喝，赶紧撤了力量要躲避！

　　一名中阶至尊始神自爆可以威胁一名高阶至尊，但是这里有数名中阶至尊以及数名低阶至尊一起自爆，其力量足以让他这名巅峰至尊都为之心惊肉跳了。

　　轰隆轰隆！

　　影马撤招之时，那七八名至尊始神同一时间自爆神体，使得这方空间皆是被轰炸得成为了一片真空虚无了。

　　所有乱流被袭卷一空，所有力量都被荡漾波散了开去，使得这空间不停地回荡翻腾着，久久未能平息下来。

　　在这力量回荡不休之时，一道愤怒声音发狠地传了出来道“小杂碎，此仇老夫迟早要报的！”。

　　一道血光瞬息之间遁入了虚空间之内，八杆旗枪也随之冲了进去，那速度快到了极点，谁也无法追击得了。

　　最终，“马到功成”这四兄弟只有影马遁逃了，其余三人都死了，还有追随他们那十几人也全挂了！

　　这一役，凌笑这边折损了足足三四十人，大半都是被影马所杀，更有不少人身受重伤，神体难以全愈！

　　若是凌笑没有收了这些傀儡，只怕他真是要死在这四兄弟之下了！

　　“飘飘姐！”凌笑望着逃跑的影马，非常不甘地仰天长啸了起来，他眼角悄然滴出了一点许多年不曾出现过的晶莹水珠！

　　不管死了多少傀儡凌笑都不会难受，但是死了柳飘飘却是让他内心痛到了极致！

　　他才发现，他心里已经是有了柳飘飘一席非常重要的位置了！

　　“凌笑你在乱叫什么！”一道清冷甜美的声音在凌笑身后幽幽地传了过来。

　　只见一道倩影踏着凌空而来，她气息显得虚弱不少，脸色显得苍白，但人还是完整无缺没有太多的损伤。

　　“飘飘姐！”凌笑回首看着那一道倩影惊呼了起来，接着人形涌动，便到了柳飘飘身边。

　　下一刻，凌笑做了一个让柳飘飘都想不到的动作。

　　他紧紧地将她给抱在了怀中深情道“飘飘姐，我……我还以为你已经……你没有死太好了，以后你绝不能再替我犯险了知道吗？要是你死了，我会愧疚一辈子的！”。

　　柳飘飘没想到凌笑居然说出这样的话来，一下子让她有些适应不过来了，心田当中流过了一股前所未有的甜蜜温馨感。

　　柳飘飘那双娇手犹豫了一下，同样紧紧地抱住了凌笑的虎腰，滚烫的脸颊埋在凌笑的怀中。

　　她轻声问道“你真的这么在意我吗？”。

　　“当然，就算我死，也不希望你死！”凌笑斩钉截铁地说道。

　　凌笑欺骗不了自己，当以为柳飘飘死去之时，他就痛不欲生，所以他不再压抑心中的感情，全部在这一刻释放出来。

　　柳飘飘脸上立时浮现了笑容，红润之色已经是到了耳根之处。

　　她紧紧抱住凌笑……

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1581章 ：飘飘姐从了我吧免费阅读。https://xs.23sk.com 