    看着人参娃娃和应龙两个人一前一后离开了大殿，此刻的大殿之上，只剩下了陆压一人。

    陆压笑着摇了摇头，然后转头看向的汤谷方向。

    他可是知道，紫霄宫中的那几个蒲团，所坐之人日后皆为鸿钧弟子。

    原本鸿钧的弟子并不是如今的几人，只不过他来到了这方世界，所以这方世界发生了一些变化。

    只是他没想到的是，七个蒲团之上，妖族之人占了四个。

    帝俊，太一，羲和三人，以及如今的妖师鲲鹏。

    若是那鸿钧真的收这四人为座下弟子，日后巫妖二族大战之时，恐怕此人难以公允。

    毕竟根据他后世的记忆，鸿钧原本所收下的弟子之中，并无和巫妖二族有直接联系之人。

    只是他有些不清楚如今的改动，对于日后的洪荒是否有何好处。

    值得一提的是，除了妖族这四个人之外，还有接引和准提这两个本该就属于鸿钧弟子的家伙。

    这二人从西方赶来，按理来说不属于东方道统，只是为了日后修为进境，拜入了鸿钧门下。

    这也是为什么，日后这二人可以为了突破修为心安理得的背叛道教，创立佛教。

    所以当初昆仑山讲道之时，陆压曾暗中布下手段，让这二人无法占得蒲团，更别提拜入自己门下了。

    至于那最后赶到紫霄宫的道人，若是他没有猜错的话，应当就是燃灯道人。

    这燃灯道人乃是和三清同时代的人物，资质跟脚同样极佳，若是没有自己出现扰乱洪荒进程的话。

    这燃灯道人应当是日后元始所创阐教的副教主。

    后来更因一直无法突破至准圣层次，为了接引和准提二人忽悠改换门庭，成为佛教之中的燃灯古佛。

    这也使得佛教和阐教二者势不两立，所以那接引和准提二人也挖墙角挖上了瘾，更是盯上了阐教的十二金仙。

    想到这里，陆压不由得轻笑一声。

    有了他的存在，老子等人突破准圣乃至圣人都毫无压力，只是不知道日后是否还会创立三教，还是否会延续曾经他印象中的洪荒发展。

    就在陆压心中疑惑之时，此刻的汤谷之中。

    帝俊等人返回汤谷，在扶桑树下看到了如今正在修行的十只小金乌。

    那十只小金乌见到帝俊等人前来之后，一个个面色欣喜，叫嚷着跑来了帝俊等人身前。

    羲和俯下身子，将这十只小金乌一一揽进怀中，眼中满是慈爱之色。

    她本就是这十只小金乌的母亲，当初将他们送来汤谷扶桑树下的时候，其心中不知下了怎样的决心。

    如今再见到这十只小金乌，自然是怜爱无比。

    看守扶桑树的妖将见到帝俊太一等人之后，连忙行礼道：“小将见过妖帝，东皇大人，羲和娘娘。”

    帝俊微微点了点头，开口说道：“这段时日辛苦你了。”

    那妖将闻言，连忙开口道：“不辛苦不辛苦，看妖帝子嗣，本就是小将的荣幸。”

    帝俊摆了摆手，妖将便很识趣的离开了此处。

    场中只剩下帝俊三人和面前的十只小金乌。

    众人在扶桑树下呆了许久，羲和才在帝俊和太一二人的劝说之下，离开了汤谷，重返天庭之中。

    在他们三人走后，妖将再度返回扶桑树下，看守这十头小金乌，让其认真修行。

    此刻的天庭之中，帝俊开口说道：“如今我三人占得紫霄宫中三座蒲团，若是鸿钧圣人和之前的陆压圣人一般，那么我三人日后将是圣人弟子。”

    太一闻言笑道：“合该如此，若我等真的成为圣人弟子，那么日后天庭主管洪荒，便是名正言顺之举。”

    羲和有些无奈的看着两人。

    其实对于妖族角逐洪荒之事，她并不怎么上心，尤其是和帝俊成亲之后，诞下十头小金乌。

    她的心思早已放在了金乌之上，此刻听到两人在商谈此事，便径直离去。

    太一看着羲和的背影，不由得苦笑道：“看来她还是没有改变心意。”

    帝俊摆手道：“无妨，为了我妖族大事，委屈她一次又有何妨，毕竟那也是为了我等子嗣的安全考虑。”

    如今巫妖之战愈演愈烈，两族之中不断伏击对方的天骄子弟。

    若是他们无法看管那十头小金乌的话，任由其在洪荒之中游历，恐怕终究会落在那巫族之人的圈套之中。

    太一听闻此言，也是深以为然的点了点头。

    二人在场中沉默许久，随后便离开此处，安排妖族事宜。

    ……

    此刻的不周山下，祖巫殿中。

    十二祖巫齐聚一堂，皆是面色凝重，使得场中呈现出一片肃杀之景。

    许久之后，略微有些不自然的祝融这才开口说道：“诸位哥哥这是何意，不就是那帝俊等人站到紫霄宫中几个蒲团吗？那又能如何？”

    听闻此言，烛九阴冷声道：“区区几个蒲团？你可知那蒲团日后说不定会成为圣人弟子，那妖族之人整日与我巫族争斗，日后我等两族必有一战！”

    “若是那帝俊等人成为圣人弟子，背后便有圣人撑腰，你说到时候我等巫族如何与妖族抗衡？”

    “日后纵然我等巫族可以斗得过妖族，但谁又能保证妖族背后的圣人不会出手？”

    听闻此言，其余几位祖巫脸色也瞬间阴沉了下来。

    烛九阴的话算是说到了他们心里。

    当初昆仑山讲道的时候他们都在现场，同样也是七座蒲团，讲道之后，那七座蒲团之上的大能全部成为了自家老祖弟子。

    若是这位鸿钧圣人和自家老祖一般无二，也会收着七座蒲团的主人为弟子的话。

    那妖族至少有四位圣人弟子，日后若是争斗起来，纵然他们能斗得过妖族，可又如何能够斗得过妖族背后的圣人？

    祝融听闻此言，也是不满的低声嘟囔了两句。

    说这烛九阴整日只会与他抬杠，没有兄弟情分。

    反倒是一旁的共工，开口说道：“他们妖族背后有圣人又有何妨？我等老祖不也是圣人吗？还是这洪荒天地间的第一尊圣人，何惧妖族？”

    ……

