    “什么情况？”黄警司坐下，端起茶杯喝了一口后问道。

    “王森已经全面接手油麻地，现在让我负责那边，我已经初步整理好了，之前油麻地的毒品，都是洪兴那边供货，现在已经断了，昨天我和王森要货，王森答应了，凌晨1点多的时候，王森去见了一个人，我怀疑就是询问毒品的事情。”江浩道。

    黄警司一下子精神起来，立刻问道：“见的谁，说的什么？”

    “我不知道见的谁，我只敢远远跟着，看到一个中年人上了王森的车，而那个人是从九龙城寨里走出来的。”江浩道。

    “那人长什么样子？”

    江浩摇摇头，“天太黑看不清楚。”

    黄警司想了想说道，“王森见的这个人，极有可能就是他另一波手下，专门负责生产毒品的。”

    “王森这个人极其谨慎，据我们之前的情报，他极少参与制造毒品这一块，只是负责遥控指挥和后期销售，所以他的工厂才一直找不到踪迹。”

    “不过我猜测，他的制毒工厂应该不再九龙城寨内，九龙城寨只是散毒的地方，用以隐藏真正的毒品加工地。”

    “为什么这么说？”江浩道。

    “因为城寨内有自己的势力，王森的势力还渗透不进去，除非他和城寨内的黑帮达成协议，不过那样他就赚的少了很多，也没必要自己设立工厂了，直接在九龙城寨那些人手里拿货不更简单。”黄警司道。

    “既然警署大佬们都知道九龙城寨内有生产毒品的地方，为什么不先扫荡了他们。”江浩问道。

    黄警司摊摊手，“这可不是我能决定的，九龙城寨的问题，香港政府都解决不了，你又不是不知道，去年曾经出动全港警察，想要推平九龙城寨，让这些人搬迁，当时发出了多么激烈的冲突，还因此死了好几个人，最后政府不也只能罢手吗。”

    江浩看过资料，87年89年，香港政府两次想要推平九龙城寨，彻底摘掉这颗毒瘤，可却遇到极大阻力，那些城内的居民用一切可以使用的手段来对付军警，包括枪械和燃烧瓶。

    最后还是到了1993年，香港政府下定最大决心，才真正的推平了这里，这个有名的魔窟才消失不见。

    “好吧，我会继续盯着，希望能找出这条线。”江浩道。

    饭菜上来，两个人边吃边聊，黄警司看看江浩，说道：“现在你算是王森的心腹了，管理油麻地，手下有二三百个小弟，和那些坐馆大哥也差不多了。”

    江浩夹起一块炸豆腐，放到嘴里慢慢咀嚼，“黄sir，有时候我会心神不宁，睡眠也不是很好，制毒工厂这件案子结束后，我是不是可以回警队。”

    黄警司顿了一下，劝道：“你好不容易打进去，不能轻易放弃，你现在做的很好，阿浩，我和你说过，有机会继续往上爬，只有站的更高，才能知道更多情报，才能帮助警队更好的打击犯罪，甚至彻底消除那些帮派。”

    江浩皱眉盯着黄警司的眼睛说道，“可是黄sir，如果我爬的太高了，以后还能回警队吗，一个坐馆大哥忽然变成警察，那些记者会怎么写，你不要以为我是三岁小孩骗我，估计警队高层也不会让这种事情发生的。”

    黄警司被江浩问的一窒，他自然知道，如果江浩今后真的成了香港成名的大佬，警队肯定不会让他轻易回去，如果那样，警队会面临很大的社会舆论压力。

    在这个社会，舆论真的可以压死人。

    “阿浩，你还记得当初加入警队时的誓言吗。”黄警司说道。

    江浩低下头，轻轻叹了一口气，他就知道还是这样的结果，把他们这些人放出来，警队根本没有想好后面如何解决他们的问题。

    卧底只是一群棋子，至于用完如何处理，没人关心。

    ......

    回到花园街，江浩在几家鞋店转了一圈，最后又去鬼叔开的那家店看了看，鬼叔的店已经开起来了，现在生意还不错。

    江浩拿着一双鞋，心里却是想着别的事情。

    想要上位，就需要笼络人，自己有什么资本，能打？那些大佬看不上，只有给他们带来利益才是真的。

    下午，江浩又来到庙街，阿俊找过来，“大哥，咱们这边的场子断货了，很影响生意的，还有那些吃粉的家伙，现在到处买不到货，恐怕接下来就会有外面的货冲进来，怎么办啊大哥。”

    “我知道了，我已经和森哥说了，最近一两天就会有消息。”江浩道。

    没用一两天，只是到了晚上，就有一个人来到庙街KTV找到江浩，是一个三十来岁的男子，有些邋遢，看向其他人的眼神也有些飘忽，江浩能看出这家伙自己本身就是一个瘾君子。

    男子见到江浩后，露出献媚的笑容，“您是暴龙哥吧，我是给您送货的。”

    说着从身后摘下一个背包递给江浩，江浩没有接手，而是给阿俊挑了个眼色，阿俊接过包打开，里面有两大包花花绿绿的药片，还有两块用报纸包着的砖头。

    阿俊打开塑料袋，拿出一颗药片尝了尝，然后又打开报纸，露出里面一块如同石膏的白色砖头，用刀子在上面刮了几下，刮下一些粉末，挑起一点尝了尝。

    “没错大哥。”

    江浩点点头，从抽屉里拿出一卷一万块钱丢给对方，这自然不是货款，货款他是跟王森算的，这些人只负责送货，不管钱的事情，送货的钱，也是从出货方那边给，这一万块纯粹是赏钱。

    “自己出去吃顿饭。”江浩说道。

    那个邋遢男子一把接住钱，笑嘻嘻的说道：“谢谢暴龙哥赏，我一般半个月一次，以后送货我还和您联系吗。”

    “你找阿俊就行了。”江浩指着阿俊说道。

    “好的好的，以后我就和俊哥联系。”邋遢男对着阿俊点头哈腰的说道。

    这个男子出去，江浩看着桌上的摇头丸和毒品，这些东西，足够一个人把牢底坐穿了，而这些货，只是油麻地半个月的销量，可能还不够。