    “难怪人们都说，只有进入宗门才算是进入了真正的武者世界，这才进入了九鼎城，还不算真正进入宗门，便有如此酒菜可以享用！”、

    柳飞歌暗暗思忖着，没用多久，半壶酒就已经下了肚，他没有可以压制酒意，半壶酒下肚之后，微微地有了几分醉意。

    “月影渐，照无眠，花满天，花谢又起缱绻。愿乘风，游戏人间。相伴此生，不如不相见……”

    突然间，一阵歌声传入了柳飞歌的耳中，那声音婉转动人，如山涧中的潺潺流水，悦耳动听，同时，还有阵阵悠扬的胡琴声与之相合！

    “呃？”

    柳飞歌微微愕然，收回了望向窗外的目光，顺着歌声的方向望去，却见大厅中间，不知何时上来卖唱的一老一少。

    那老者身着一袭破旧褴褛的布衫，满头白发显得有些凌乱，满脸皱纹宛若刀刻一般，双眼微闭，坐在一张小几之上，微微垂着头，专心地拉着一柄胡琴。

    老者身旁，则是俏生生地站着一名看上去不过十三四岁的少女，瘦瘦弱弱的样子，穿着碎花小袄，大眼镜，小脸蛋，脑后扎着两条长长的辫子。

    这位少女脸色黝黑，一双眸子却是异常的明亮，使得整个人显得清秀了很多。

    “留住你一面，画在我心间，谁也拿不走，初见的画面，哪怕是岁月，篡改我红颜，你还是昔日，多情的少年……”

    少女继续唱着，歌声有时动人，像潺潺流水般浅吟低唱，独具风韵；有时凄美，若露滴竹叶般玲玲作响，耐人寻味。

    那歌声伴随着低沉的胡琴声，似乎有一种奇异的力量，酒楼中的酒客们听得是如痴如醉，纷纷叫好，还有不少酒客纷纷摸出灵石投进老者身前敞开着的竹筐中。

    柳飞歌暗暗颔首，这一老一少看上去有些落魄，老者看上去不过是凡阶四品，那少女更是凡阶二品的样子，但这歌声和琴声却是极为美妙，便盘算着取出些灵石，学着周围的那些酒客打赏他们二人。

    “哎哟哟！这个小姑娘看上去真是招人疼啊！”

    就在这时，一个不和谐的声音突然从楼梯口处传了过来，众人都是朝着楼梯处看去，只见一个摇着折扇的年轻人一步三晃地走了上来。

    这个年轻人一袭锦衣，腰缠玉带，身材瘦削，一颗头看上去却是挺大，看上去有些不和谐，而那双眯成一条缝的小眼睛，紧紧地盯着那唱歌的少女，流露出淫邪的目光。

    这名年轻人身后，还跟着两个青衣小帽的家丁，也都是一副趾高气昂、眼高于顶的架势。

    “九鼎城夏侯家族的小少爷夏侯折花，这人据说极为好色，专门糟蹋小姑娘！”

    “是啊，这货不是说本次要参加九鼎谷的入门考核吗？怎么不好好地呆在家中好好修炼，跑到这映水堂了？”

    “唉！可惜了唱的这么好的小姑娘了，遇到这个夏侯折花，只怕是难逃魔爪了！”

    ……

    周围的酒客们有的人认出了这个年轻人，悄悄地议论起来。

    “小美人儿，你这么小就出来卖唱实在是太可惜了，还是跟着本少爷回家，给本少爷一个人唱就行，本少爷保证你从此之后吃香的喝辣的，受用无穷！”

    那夏侯折花晃悠着走到了一老一少的身前，一脸淫邪地说道，说着，还想伸手摸那少女的脸蛋儿。

    “爷爷！”

    那少女吓得小脸儿发白，连忙躲到了那名老者的身后。

    “老头儿，这是你孙女儿？这样吧，你们跟本少爷走，本少爷绝对不会亏待你们！保证你们祖孙俩从此之后，享尽荣华富贵！”

    夏侯折花看向那老者，阴笑着说道。

    “少爷！我们祖孙俩就是个卖唱的，无福消受那些荣华富贵，还请少爷高抬贵手，放了我们吧！”

    老者收起胡琴，颤颤巍巍地站起身来，浑浊的双目流露出几分哀求的神色，朝着夏侯折花拱了拱手，低声下气地说道。

    “你个老东西，不吃敬酒吃罚酒，莫非要本少爷用强不成？”

    夏侯折花闻言，脸上顿时涌现出怒色，小眼睛紧紧盯着老者，阴恻恻的威胁道。

    “咣当！”

    夏侯折花说着，一脚将老者身前的竹筐踢倒，十几块下品灵石从竹筐中滚落出去。

    “哎呀呀！夏侯少爷，今儿是什么风将你给吹来了，快快请坐，小二，给夏侯少爷上酒上菜！”

    一个身着华丽服饰的小胖子跑了上来，大汗淋漓地跑了上来，就好像是一个大皮球滚了过来，跑到夏侯折花的身前，陪着笑脸说道。

    身后跟着的店小二贾小六，赶紧答应了一声，就要转身去准备酒菜。

    柳飞歌一旁冷眼旁观，他观察到刚才便是贾都见那一老一少受窘，赶紧溜下去找掌柜的去了，心中对这个贾小六好感更甚。

    “慢！吕胖子，本少爷不稀罕你们的酒菜，本少爷只问你一句，你是不是要多管闲事啊？”

    那夏侯折花脸色阴沉下来，一脸不爽地问道。

    “哎呀，夏侯少爷，小的哪敢管少爷您的闲事儿呢？这祖孙俩不过是卖唱的，跟了您实在是有辱您的身份，就放他们去吧，今天夏侯少爷在小店的一切费用，小的都请了！”

    那映水堂的掌柜吕胖子满脸堆着笑容，带着几分谄媚的说道。

    “好你个吕胖子，还真的敢过问本少爷的事情，告诉你吕胖子，不要仗着你的修为不错，就敢坏本少爷的好事，信不信本少爷拆了你这映水堂，你都不敢放个响屁！”

    夏侯折花怒色更甚，一双小眼睛紧紧盯着吕胖子，一副一言不合就要动手的架势。

    “小的哪敢和夏侯少爷动手呢？小的只是……”

    吕胖子还想多说些什么，却是被那夏侯折花一下子打断了！

    “只是个屁！不敢动手就滚一边去！”

    夏侯折花脸色阴沉地说着，一抬腿，将吕胖子踢了一个趔趄。

    “掌柜的！”

    一旁的店小二贾小六见状，赶紧上前搀住了吕胖子，神色中有些担忧。

