    神州龙脉积蓄千年的力量，已经诞生了一丝灵性。

    而这一丝灵性就是龙脉的精华所在，龙脉之魂就是灵性所化。

    在龙脉之魂和身体融合之后，风元的意识就仿佛进入了另外一个空间。

    在这处空间中，风元似乎看到了千万里方圆的山川河流，无数生灵在天地间滋生、生长，无数的生灵的本命气数凝聚，最后汇聚到神州龙脉中。

    在这一刻，风元进入了一个莫名的境界！

    空明、寂静！

    他从未有现在这样，感觉到天地如此的清晰、和谐！

    他的心神，无比的空明。

    风元心中微动，所学过的蚀日剑法、傲寒六诀、玄武真功、浑天玄功乃至只看了一眼的吼神册……各种奇功绝学的心法在心中潺潺流动。

    他这时候的状态，只有四个字能形容，那就是神而明之！

    无论是再深奥玄妙的武功心法，此时在他面前都没有任何秘密，包括武圣关羽当年所创的逆天招数，倾城之恋，在他眼中也没有丝毫的隐秘。

    “这……才是真正的天人合一啊！”

    这方世界中，武功突破到先天境界后，下一步就要参悟天人合一，只要领悟这点，体内的先天真气不断和天地相互交换，从而源源不绝。

    参悟了天人合一的高手，也被称之为先天宗师！

    不过，在风元看来，这种天人合一不过是皮毛，充其量打通了肉身和天地间的几处联系，让先天高手的持续力和实力增强两三倍而已，并没有真正的质变。

    只有他现在这种，一瞬间领悟到天地间所有的玄妙，天地间所有的秘密都在眼前敞开，任由参悟浏览的境界，才算是真正的天人合一！

    这种深层次的天人合一，代表风元的意识和这方世界的天意做了一次交流。

    换句话说，风元此时已经被这方世界冥冥中的天意关注。

    这就叫做天意所钟。

    如果风元此时施展观气术观测自身的气运，就能发现自身的气运已经凝成了五彩，甚至要诞生金花璎珞。

    气成五彩，乃是公侯之相，而金花璎珞护体，那就是诸侯王者之相，有着天意庇护，只要气数不绝，遇到危险也能逢凶化吉！

    这些都是龙脉之魂给他带来的好处！

    不过，龙脉之魂让风元进入这个境界，并非没有消耗。

    风元能够准确的感应到，再过不久，龙脉之魂积蓄的力量消耗殆尽，自己就要从这种境界跌落。

    趁着这个机会，风元心中念头一闪，脑海中顿时浮现出重重的功法心法！

    他此时的境界卡在地境巅峰，差半步就能踏入天境大宗师的境界。想要突破，十分的困难。

    风元对于自己所学的功法都是拿来就练，只理解了这些功法的修炼技巧，对于功法所代表的道路没有太多的参悟。

    无论是浑天玄功还是玄武真功，都是别人所创的功法。

    这也是他卡在突破的门栏，无法更进一步的原因。

    而现在，则是他参悟各种武功突破瓶颈的绝好机会！

    “玄武真功千变万化，走的乃是自然之道。无论是天命剑道、问天枪诀、山海拳经、都是自然之道的体现，所以十强武道，才能合而为一，形成十方无敌的杀招！”

    “而倾城之恋这门无敌绝学，乃是超越光速的无上武学……还有寒气凌冽的傲寒六诀、炽烈焚天的蚀日剑法……”

    风元想起了自己所见到过的所有武功。

    如果这些武功融为一炉。或许他就能突破极限。

    对于现在的他来说，并不是武功越多越好。修炼的武功再多，杀人的时候也没办法全部施展出来。

    如果把所学的功法融会贯通，风元就能踏入更深的境界！

    “内家真气，同样是炼精化气、以气化神！脱不开道家炼精化气的理论，封神世界中，想要证道真仙，要凝聚精气神三大道基！我总结汇聚出来的功法要向这一方面靠拢！”

    “其中浑天玄功直指“精气道基”，乃是三大道基的基础！我的功法，要用这门功法当做根基！”

    在风元看来，浑天玄功专修肉身，能修炼出浑厚无匹的气血，无论是什么样的真气功法，两者都能相辅相成融合为一。

    如今他的本体，是浑天玄功和混元内力相融合。不过，混元功所化的内力太过低等，和浑天玄功无法匹配。

    现在他想要把混元内力化为更加高深的真气绝学，然后让一内一外两门功法彻底融合，能同时的修炼精气神三宝。

    在风元的参悟中，蚀日剑气、傲寒刀气、玄武真气……包括最为霸道雄浑的倾城真气，迅速的相互糅合！

    这种神而明之的天人合一状态，乃是风元在这方世界所遇到的最大奇遇！无论是麒麟血这种增长功力的宝药还是玄武真功，都无法和它相比。

    玄武真气千变万化，能容纳各种真气绝学。

    在这种真气的包容下，无论是剑气刀气，还是倾城之恋的真气，最后融合成一股至精至纯，同时又蕴含至阴至阳玄妙的气息！

    天地、水火、阴阳、生死、虚实……

    各种各样的玄妙，都能在这股气息中找到影子。

    新诞生的气息，包罗万象，一出现就迅速的将风元丹田内的所有真气融合转化，最后和风元的本命精气相融合。

    在这一刻，风元无声无息的就跨入了一个新的境界！

    在风元突破的瞬间，龙脉之魂的力量也消耗殆尽，龙魂最后化为一条龙影，在风元的心海中盘卧修养。

    “这种感觉……”

    风元睁开双眼，双目神光隐隐，原本周身那种凌厉霸道的气势，逐渐的隐藏起来。

    此时的他，看起来更像是一个锦衣玉食的王侯公子，没有江湖上那种刀口染血的气息。

    武功达到一定的境界，就要从外放变为内敛，也就是返璞归真！

    这并不是说要让人扮猪吃虎，装逼打脸，而是武功修炼的一个过程，只有将全身的力量收敛到一点，才能对敌人造成更加致命的伤害！

    这种返璞归真的境界，在这方世界，又被称为大宗师！

    无名、帝释天、还有武无敌，都处于这个层次。

    大宗师，上体天心，心神达到这方世界的极限，还能天人交感，感应到冥冥中的天意！

    风元的精神力量本来就在其他绝顶高手之上，此时心中就有种莫名的感觉。

    在他得到龙脉之魂后，这方天地和他的关系变得紧密起来，他有种预感，将来他做什么事情，都会顺风顺水，心想事成！

    “这好像是天命之子的待遇啊！”风元暗道。

