    李书并没有选择离开。

    而是直直的，朝着相对方向的一支火焰猎手小队冲了过去。

    不能退！

    要趁此机会，尽可能的杀敌。

    经过这一次，剩余的火焰猎手肯定会报团，不会再给这样的破绽。

    其实，这也不能算破绽。

    毕竟正常情况下，一人一狗绝对冲不散火焰猎手小队的阵型。

    但没办法，李书技能满级，突出一个抗揍。

    火焰暴君猜不到。

    火焰猎手更猜不到。

    小白开始加速。

    李书抓紧制作第二枚幽能护符。

    一人一狗，悍然无畏。

    嘭！

    两道光盾，接连亮起。

    一声巨响，双方狠狠地撞在了一起。

    简单的交锋过后，李书收获七枚火焰晶核。

    “小白，走！”

    然后，他没有恋战，骑上小白，果断离去。

    因为此时，有两支火焰猎手小队，已经包抄了过来。

    李书继续冲锋。

    战斗陷入了白热化。

    荒野上，不时有烟花亮起，那是炸开的火焰猎手。

    终于。

    最后一波冲锋过后，李书骑着小白，擦着火焰猎手小队包围圈的缝隙，冲了出去。

    随后一人一狗不再停留，径直朝着荒野外而去。

    在荒野边缘，李书翻身下狗，目光冰冷，直视着火焰猎手小队。

    大刀抬起，斜指火焰猎手，猛然挥下，而后转身离去。

    夕阳下。

    一人一狗的背影被无限拉长。

    他们大步向前，如同得胜归来的将军。

    ……

    “天灾：天火，平定失败”

    大幕缓缓合拢。

    但这一次，没有绝望，没有嫉妒，没有奚落。

    有的，只是对英雄的敬佩。

    “太强了！”

    “你们看那个背影，李神好帅，我感觉我要被他折服了！”

    “这样的男人，能和他共度良宵哪怕一晚，也不枉此生了。”

    “我突然发现，天灾也不是不可战胜的。”

    “是啊，我们照样有人可以杀他个七进七出！”

    李书的表现，让很多人，重新燃起了希望。

    是的，他依旧平定失败了。

    但他让幸存的职业者，看到了勇气，看到了不服输的信念。

    现在，他们已然拥有了面对天灾的信心。

    还有十三天。

    现在打不过，没关系。

    不代表十三天之后，还打不过！

    ……

    火焰暴君很愤怒。

    它能感受到，自己的部下在不断减少、死亡。

    而造成这一切的，只是自己眼里一只小小的爬虫。

    这对它而言，是一种耻辱。

    尤其是当它知道，这只爬虫不但杀了它的部下，而且扬长而去的时候，就更生气了。

    它身上的火焰开始跳动。

    嘭。

    嘭。

    嘭。

    熊熊燃烧。

    ……

    李书开始清点收获。

    这一轮冲锋下来，杀了二十七只火焰猎手。

    背包里的火焰晶核，也来到了三十七枚。

    相当于他21天的生存点。

    距离小白进化，又迈进了一大步。

    这时候，他扭头看向荒野。

    幸存的73个火焰猎手开始报团，形成了三个中队。

    每个中队，火焰猎手数量都在20以上，不给李书任何机会。

    但相应的，由于队伍数量减少，它们的巡逻范围也变大了不少。

    李书想了想。

    “em……”

    讲道理。

    你这样搞，就不能怪我不讲武德了。

    ……

    深坑。

    火焰暴君正在恢复力量。

    它发誓，等自己恢复正常，十三天后封印解除，一定要亲手烤了这个该死的爬虫。

    这时候，它突然感觉到了不对劲。

    唰！

    六枚晶石落了下来。

    火焰暴君：？

    哪来的晶石？

    我没召唤啊！

    “小白，你看！”

    这时候，深坑上方，有一道声音传来。

    李书骑在小白身上，惊叹道。

    “这火焰暴君居然在放烟花！”

    火焰暴君：？？？

    神特么烟花！

    我这是在生气！

    在生气你懂吗？

    面对李书，它更生气了。

    火焰更加疯狂的跳动。

    嘭。

    嘭。

    嘭。

    “厉害厉害。”

    “这烟花越来越大了！”

    李书赞叹。

    小白点点头，并且表示：

    用这玩意烤肉，应该比篝火烤的好吃多了。

    李书摆摆手，然后问道。

    “你这烟花还能再大一点吗，小了看着不过瘾。”

    火焰暴君：！！！

    它一脸悲愤。

    我在生气啊，你们看不出来吗！

    你才在放烟花，你全家都在放烟花！

    然后……

    它身上的火就灭了。

    我不给你看了！

    李书叹了口气，一脸嫌弃。

    “真小气。”

    “不就让你放个烟花，怎么还生气了？”

    说罢，他拍了拍小白。

    “我们走吧，等会再来收割。”

    小白化为一道闪电离去。

    在它身后，三支火焰猎手方队正在袭来，在远方无能狂怒。

    ……

    李书的战略很简单。

    荒野这么大的地方，你就三支小队，肯定防不住。

    找个空隙钻进去，然后带着它们兜圈子就是了。

    片刻后，六枚火焰晶石浮现。

    白光闪过。

    李书掐着时间，来的刚刚好。

    火焰猎手，无。

    一枚晶核被李书收了起来，他接着跑路，临走前，又踢了六枚火焰晶石下去。

    荒野上，出现了奇怪的一幕。

    三支方队正在围剿一道白光，但每次都能被白光擦着边缘跑出去。

    然后，这道白光会围绕深坑转一圈，同时深坑上会爆炸六朵烟花。

    ……

    “呼，呼，呼……”

    小白在大喘气。

    李书也在大喘气。

    此时，他们已经停了下来，站在荒野中，和猎手方队对峙。

    火焰暴君已经快疯了。

    它发誓，自己从没见过这么贱的人类爬虫。

    但偏偏它又无可奈何。

    它被人封印在此，力量只要还在散发，就无法阻止火焰猎手的诞生。

    这是规则，封印人定下来的规则。

    最后没办法，火焰暴君只能召回所有的猎手，将深坑给团团包围。

    你进我的领地吧。

    我不管了！

    随便你怎么办，我就等，等十三天，忍十三天。

    然后重拳出击。

    李书坐在距离深坑百米的地方，开始不断的挑衅。

    火焰猎手严格的执行命令，始终不肯踏出深坑一步。

    想了想，李书干脆在暴君的地盘上开始烤肉。

    心头肉下肚。

    吃饱喝足后，李书皱着眉头，叹了一口气。

    面对把自己保护成龟壳的火焰暴君，他一点办法也没有。

    当然，也只是目前。

