    盘碟碗盏、酱料齐全。

    唐三藏此时早就饿得不行，立刻便将刚才的话抛诸脑后，开始下菜涮汤。

    自从西出大唐，披星戴月、风吹日晒地赶了半年路，他如今早已没有寺院时的细嚼慢咽，吃起饭来和平常凡夫俗子无甚区别。

    猴子却没急着吃。

    而是拿出手机调整角度，拍了几张照片。

    给白晶晶的微信发了过去。

    从赠送百万点券之后，两人的关系越发熟络，说起来，猴子之所以会想到来海底捞，还是平日闲聊时候，从白晶晶那里听来的。

    “悟空，你怎么不吃？”

    唐三藏夹起烫熟的粉皮，奇怪地朝猴子问道。

    孙悟空收起手机，嘿嘿一笑，“师父你先吃吧，俺老孙想要先去当掉宝贝换银子。”

    “现在么？”唐僧不解道。

    猴子点点头，“换了银子心里踏实。”

    “不然没钱压身，吃饭也不安稳，师父不必着急，俺老孙很快就回来。”

    唐三藏闻言顿时也觉得有理。

    “好吧，快去快回！”

    “放心放心！”

    说完，猴子一转身消失了踪迹。

    当他的身影再出现时，已然到了城中某处小巷，猴子从怀中摸出佛衣，自语道：“若跟师父去卖，俺老孙可没法充游戏点券了。”

    唐僧的念叨，他可承受不起。

    “先把晶晶的一百万点券还了，再给账号充个百十万熊币，剩下的便作盘缠！”

    掂了掂手中佛衣，猴子暗暗做好了分配。

    ……

    一路疾行，来到手机营业厅，猴子大喇喇地将避灵佛衣往柜台上一拍。

    “小二，你们这灵宝什么价收？”

    “又是灵宝？”

    新当班的小妖瞪大眼睛，望向柜台上的佛衣。

    这阵子是怎么回事？

    咋这么多用灵宝换钱的人？！

    他嘀咕一声，随即接过佛衣放进鉴定法器上，确定是一件下品后天灵宝后，才开口问道：“不知客官想换成什么，银子，熊币还是灵石？”

    “我全都要！”猴子伸出手，轻轻一握。

    客服小妖：“？？”

    见对方一副呆愣愣的模样。

    猴子只得解释道：“八成充熊币，一成换灵石，剩下的一成再给我折成银子。”

    “啊！”

    “原来是这个意思。”小妖恍然大悟。

    它麻利地铺开纸笔，开始计算。

    自从上任客服的私自行为，严重扰乱了市场定价，对此，上头专门下发了文件，明文确定不同级别宝物的价钱，以及自由浮动空间。

    “客官，请问您要充值的账户名是？”

    “白晶晶！”

    “白晶晶？？！”

    客服小妖诧异地抬起头，朝猴子的胸口瞄去。

    自己这是看走眼了？

    难不成，对方是一只母猴子？

    孙悟空登时不爽道：“你瞅啥？这是我朋友的账号，你给她充一万熊币，剩下的再充给我。”

    “哦，原来是这样啊！”

    客服小妖脸上终于松了一口气。

    “我就说嘛。”

    “世上怎么可能有这么丑的女妖怪……”

    听到小妖轻微的嘀咕声，猴子的嘴角忍不住抽了抽，强行忍下了一棒子打死这小妖的冲动。

    ……

    好在对方批话虽多，但手脚却不磨叽。

    三下五除二充完熊币，数齐灵石和银子，客服小妖将装着东西的储物袋递出。

    “因为您的兑换物品价值极高。”

    “所以赠送您一只储物袋，方便您进行携带。”

    猴子接过储物袋，打开扫了一眼，这才满意地点点头。有了袋子，总比把东西放进耳朵里更方便，平日还能装些其他物品。

    将储物袋塞进怀中，孙悟空正要转身回火锅店，手机却突然响了起来。

    打开一看，竟是白晶晶发来的消息。

    “奈我何，你去黑风山啦？”

    猴子嘿嘿一笑，打字回道：“俺不仅来了黑风山，还在海底捞刚刚吃完火锅哩！”

    【白晶晶】：“哇，好羡慕你！”

    【白晶晶】：“那里怎么样，好玩么？”

    在平日的闲聊中，孙悟空早就知道白晶晶家住白虎岭，距离黑风山路程颇远，而她刚刚突破地仙，境界维稳，一直没有机会到此。

    但是，她本人对此地十分向往。

    听说猴子先一步到了黑风山，自然有些兴奋。

    猴子颇有些得意，“还不错吧，他们这路两边有很多灯盏，而且不烧油。”

    “这里的路特别平整，就跟桌子一样，街头上还有屏幕超大的电视机，住在这里的凡人和妖怪相安无事，甚至还勾肩搭背地一起喝酒……”

    看到猴子发来的信息，白晶晶越发激动。

    【白晶晶】：“奈我何，你能开个镜头共享，把黑风山的景象共享给我看看吗？”

    【白晶晶】：“求求你了……[可怜]。”

    猴子本能地想要拒绝。

    可是一想到两人的关系，最终还是答应下来。

    “好吧，不过只能看一会儿。”

    【白晶晶】：“嗯！”

    【白晶晶】：“爱死你了，奈我何！”

    望着手机屏幕上弹出的文字，这瞬间，猴子心中莫名闪过了一丝酥麻的颤栗感。

    很快，孙悟空邀请白晶晶进入镜头共享。

    “奈我何。”

    “你听得到吗？”

    下一刻，一道甜美的女子声音从手机中传来。

    啧，白晶晶的声音还挺好听的。

    猴子心中暗赞，随即回答道：“听得见，听得见，那个，你听得见俺老……俺的声音不？”

    “嗯！”

    “奈我何，你的声音好有意思哦，嘻嘻。”

    两人从相识到现在，还是第一回用语音联系，对对方的声音都十分好奇。

    “屁话多，快说，想去看什么？”

    猴子暗自翻了个白眼，直接开口问道。

    “那先去……天上人间！”

    “行！”

    ……

    望着一个边拿手机，边自言自语的和尚从身旁经过，敖妙心连忙扯了扯敖听心的手，惊奇道：“四姐你快看，那里有个猴子和尚！”

    敖听心闻言一怔，什么叫猴子和尚？

    她顺着敖听心的手指，登时瞧见了一个身穿虎皮裙，头戴紧箍的毛脸和尚。

    嘶……

    她赶紧捂住了敖妙心的嘴。

    直到那和尚的身影走远，才松开了手。

    “四姐，你干嘛啊？”

    敖妙心歪着脑袋，一脸不解道。

    “干嘛，你可知道刚刚走过去的人是谁！”敖听心嗔怪地瞪了一眼妹妹，“他可是五百年前大闹天宫的齐天大圣，孙悟空！”

    “可不是我们招惹得起的！”

    “你要乱说话被他听见，龙宫是要遭殃的。”

    敖妙心小嘴张大，眼睛中全是惊奇，“他就是抢了我们家定海神针的那个猴子？”

    “什么猴子，是孙大圣！”敖听心纠正道。

    敖妙心的小眉头皱起，满脸迷惑。

    “不是猴子……”

    “难道他是狒狒，大猩猩？”

    敖听心：“？？”

