    祝明朗很是讶异。

    这才意识到，葛老汉十有八九是主动往自己这里凑。

    自己察觉到玄古妖进入到了这个农耕城的同时，玄古妖也察觉到了有神明盯上了它。

    不愧是被自己认为最睿智的玄古妖啊。

    最危险的地方就是最安全的地方。

    这只玄古妖首先躲到了玄戈神都来，确实有些胆大。

    其次，它居然主动跑上来帮自己查妖。

    其实有那么几个瞬间，祝明朗是没打算放过葛老汉这个嫌疑的，但他扮演得确实非常完美，消除了祝明朗的许多疑虑，尤其是那句，我熟悉这里每一个人。

    现在想来，他其实一个都不认识。

    他告诉自己那些有关每一个农户家的事，就是他临时编造的，在没有当面对峙之前，他的谎言都不会被拆穿。

    “年轻啊，年轻……”葛老汉在门外，发出了奇怪的声音。

    “你装得挺像的，那煮茶农妇是怎么回事，她和你一伙的吗？”祝明朗问道。

    “那倒不是，不过是我建议她用青雨水冲泡茶叶，给大家伙喝的，喝了之后，能给大家伙带来好运，啧啧！”葛老汉说道。

    “你弟弟这症状，就是喝了青雨水，这又是什么邪术？”祝明朗接着问道。

    “青雨水冲茶，便是渴死水。喝了青雨茶的人，会一直口干舌燥，无论饮多少都没有用，直到被自己喝下去的水给溺死。”葛老汉在门外，邪邪的说道。

    “可青雨下了这么久，也渗到了一些泉水、井水中，我最近也喝了不少的好茶，怎么没有这个症状呢，其他平民百姓也喝了，一样没有这个症状，你这法术，不行啊。”祝明朗说道。

    “青雨水触碰到了大地，就会被净化，只有用陶器、碗具、杯子接住从天而降的青雨水，才会生效的。”葛老汉说道。

    “还这么讲究啊。”

    “对，就是这么讲究，所以要蛊惑人喝下青雨茶，也不是一件容易的事情，那个贪心的老农妇，倒帮了我大忙。你不是喜欢行侠仗义吗，这田野上那么多农户都喝了青雨茶，渴死咒也将在晚上彻底发作，现在你被困在这，如何救他们呢？”葛老汉仿佛在给祝明朗出一个难题，要他来破解，更像是在戏弄祝明朗，把这个斩妖除魔的散仙玩弄到精神崩溃！

    “我也只是尽力而为，实在救不了，我也没有办法，事在人为你听过这句话吗？放心吧，要是他们真的无力回天，我也不会感到太内疚的。”祝明朗道出了自己的心态。

    祝明朗白天就已经告诉这些农户，这附近有妖，要他们回家休息了。

    他们不听，继续在农田里干活，干活渴了，就去喝了那贪心煮茶农妇的邪水……

    如果他们因此死去，祝明朗会感觉到惋惜，但还不至于感到痛苦。

    “有你这种毫不知耻的正神吗，世风日下，如今的正神都已经可以眼睁睁的看着庶民死去还这般理直气壮了！”葛老汉怒斥道。

    “我挣脱不了你的这困神阵，我能怎么样，能力有限。”祝明朗直言道。

    “你这样摆烂，会让我觉得很无趣的！”葛老汉说道。

    “那你想怎样，你说。你现在凭借着你的智慧占据了主动权，但其实你也就困住我，奈何不了我什么。”祝明朗说道。

    “你心里还是想救人的对不对。”

    “是啊，能救最好。”祝明朗道。

    “那这样，我们玩一场游戏……”葛老汉说道。

    “可以啊。”祝明朗也不着急，慢慢看着这玄古妖玩什么花样。

    “我这弟弟，好像年轻的时候罪孽深重，我能看到他的心黑得像沟渠里的泥。可以说，这家伙是一个十足的恶人。”葛老汉说道。

    祝明朗看了一眼瘫在塌上的葛程，确实，葛程身上缠绕着一些戾气，显然是曾经犯下过罪孽的。

    但人犯下的罪孽，那是衙门管的。

    除非正巧撞见，不然在不能够完全弄清楚事情的缘由前，祝明朗这个正神不会随意插手这种凡间事。

    “恩，我看了，确实有犯过一些恶事。”祝明朗点了点头。

    “你告诉他，他再喝一缸水，他就会死。他可以选择现在结束自己性命，那样的话，其他种了渴死咒的农户就不会死了。”葛老汉说道。

    “如果他熬着口渴，不再喝水，那其他农户就会在今晚全部因为肚腩被水撑破而死！”葛老汉接着说道。

    祝明朗明白这葛老汉的意思了。

    他这是在愚弄人心。

    由一个恶人来做抉择。

    要么恶人自己死，救周围的农户。

    要么恶人活下来，周围的农户都得死。

    当然，这个游戏有意思的地方就在于，祝明朗与这个做选择的葛程关在一起。

    祝明朗完全可以插手这件事，强迫让葛程去死，以此来救下其他种了渴死咒的农户们。

    这个玄古妖，一方面是在愚弄人心，另一方面也在折磨祝明朗的道心。

    “别……别杀我……我改过自新了，我真的改过自新了，这些年来，我一直勤勤恳恳……”葛程自然可以听到他们的谈话，葛程也知道此时关在屋子里的，和屋子外面的，都已经不是自己这个凡人可以理解的范畴了。

    他们是仙。

    “你做决定，我不干涉你。”祝明朗对葛程说道。

    “可我不想死……我连个媳妇都没有，我什么都没有尝过，我真的还不想死。”葛程有些痛苦的说道。

    “你年轻的时候做了什么，说来听听，可不要撒谎，我能瞧见你的心脏。”祝明朗说道。

    “我是无心的，我是无心的，家里穷，所有的钱都给大哥娶了媳妇，大哥娶了媳妇后，嫂子嫌弃我，连让我住在祖宅都不让，我受了气，于是到城里干活，想赚足够的钱，想扬眉吐气。我承认，我干的事情很龌龊，是教唆一些爱慕虚荣的女孩跟一些富家子弟厮混在一起，有一天侄女进城，我一眼就看出她和嫂子一样，是势利眼，想起一起她们母女欺负我，我便将侄女介绍给了一位神裔，但这事情，我没有强迫，一个愿打一个愿挨的，哪知道那神裔是个丧心病狂之人，把侄女弄死了……从那之后，我就回到这，耕种，再没做过一件伤天害理之事，而且也在努力补偿大哥和嫂子。”葛程一口气说了很多，他皮肤已经严重脱水了。

    “哪位神裔？”祝明朗挑起了眉毛，开口问道。

    凡人之事，祝明朗不愿多插手，但关系到神裔的……那就是自己职权范围了！

    没有想到，这还能钓出一个败类来。

    “现在……现在已经是正神，乃……乃符神。”葛程支支吾吾的说道。

    十来年前，符神还只是神裔，而且是玄戈神国这边的神裔。

    如今符神已经自立门户，也算是闯出了属于自己的一片天地。

    符神显然是玄戈神派系的。

    他名声一直很好，祝明朗对他印象不深，但印象不算差。

    倒没有想到符神居然是个衣冠禽兽。

    当然，这件事是否真的符神所为，祝明朗还得查清楚。

    总不能凭这葛程一面之词。

    葛程是个凡人，能接触到神裔本身就有些值得推敲。

    “嘿嘿，原来小小的家里面，还有这么多恩恩怨怨啊。”葛老汉发出了怪异的笑声，“原来我家黄花闺女，是被你害死的！”

    “不是我，不是我，是那个神裔，真的不是我啊！”葛程慌张至极的说道。

    “但你也不是什么好东西，毕竟这种生意，你自己怎么可能不清楚，会害多少不涉世事的姑娘呢？”葛老汉笑着道。

    “骂得好。”祝明朗连连点头。

    说什么一个愿打一个愿挨。

    干这种勾当，怎么可能干净，无非是给自己找一个良心过意得去的说法，但害人就是害人！

    明知道一个人徘徊在想要结束自己生命的迷茫中，你递上了刀，他用那把刀刺死了自己，你说这不关你的事？

    “我……我真的在赎罪了，求求你们，给我一条生路吧，我因为这件事，背了近二十年的苦痛，赚的每一分钱也都敬给了神明，二十年过去了，我觉得自己终于可以解脱了，算是完成了赎罪了，想要重新开始，求求两位大仙给我这个机会！”葛程哀求道。

    “一个人有没有悔悟，时间怎么能说明呢。你看，我这不是给你机会救赎了吗，你现在把最后一缸水喝了，当场去死，救下其他跟你一样种了渴死咒的乡亲父老，这不就表明你确实改过自新，做了一个好人……”葛老汉在门外说道。

    “可……可我会死的啊！”葛程叫道。

    “下辈子再做好好做人，一样的。你救赎了你自己，到下面不用遭受地狱之刑，可以投胎做个正经人，没准还是一个富人家子孙，多好啊。你旁边这位可就是正神，他可以给你保证，你投胎转世，转到一个好人家。”玄古妖附身的葛老汉蛊惑人心也是一套一套的。

