    这也是阿拉贡作为流亡王国的嫡系后人血统里面的一个优秀的基因，原来流亡王国他们的王室后人可以活500多岁。

    后来因为得罪了神，所以神让他们的血脉里面的这种能力变得削弱了，即使这样，他们也能活200多岁。

    流亡王国的故事其实很简单，就是在第二个纪元的时候和另外一个海中大陆的人类势力想要攻打神，然后神发飙了，把他们的整个大陆沉到了海里，然后这些国家的后裔，就又回到了中土大陆建立了两个王国，就是阿诺王国和刚铎王国。

    阿诺王国后来分裂成了三个小国家，陆续的被黑暗势力灭亡另一个国家刚铎王国，他们的继承人上一次被索伦骗走，然后再也没有回来。

    但是，甘道夫却找到了刚铎王国上一位继承人的后裔，那就是阿拉贡，这些人都是可以活得很长的人，至于为什么，就是因为他们曾经被神所青睐，也就是血统论。

    看到阿拉贡一脸尴尬的被洛汗王国的公主勾搭。

    曾云风感到一阵好笑，要知道想要抓住一个男人的心，就要抓住一个男人的胃，可是洛汗王国的公主做的东西实在是太难吃了。

    曾云风不去吃就知道，单单闻闻空中的味道就知道这玩意儿根本不是人吃的，曾云风在条件允许的情况下，对食物是极端的挑剔。

    在这个世界里，曾云风几乎找到了很多所有美味的食物，现在的曾云风基本上是一个美食大全，如果让他回去开一家饭馆儿肯定名扬四海，没有什么问题，而且曾云风真正的有一条皇帝舌头，挑剔的不得了。

    这种速度极慢而且没有效率的行军，一边走还要一边等，还要等这些民众吃午饭，吃早饭，吃晚饭，也不知道什么时候才能走到圣盔谷。

    至于圣盔谷这个地方的名字，其实没有这么玄幻，也没有这么好听，只是因为翻译过来是这样子，中原人给他改的好听。

    中原人把外文翻译过来的东西就都是经过美化，所以在魔戒中，很多地名都非常的具有神话色彩或者玄幻色彩，但实际上他们就是非常非常普通的地名而且普通的掉渣。

    举一个例子比如矮人孤山战役之时先来援助的铁丘陵，其实翻译过来也可以翻译成铁岭，是不是一下子掉到尘埃里接地气的不得了。

    中土大陆有几个很奇怪的山脉的名字，其实简单来讲就是白色，灰色，蓝色。也是很普通，曾云风一想到这里，就经常想到张宗昌的一一些诗被外国人翻译了，然后又翻译给中原人听，那种场面想想就让人捧腹。

    这种诗其实原文就是类似于大海呀，你全是水，骏马你四条腿。

    但是这首诗流了一次洋，回来之后就会变得十分的具有诗情画意和非常非常高深的外国文学特点。

    曾云风还在大脑里思想开小差的时候，外面源源不断的来了很多的座狼骑兵，对于民众这简直就是一场屠杀，这些平民手无寸铁，没有坐骑，纯粹就是等死。

    “阿古拉，杀光他们！”曾云风弓开满月将一个座狼连同半兽人直接定在地上冷漠的说道，阿古拉带着紫荆花骑兵呼啸而去。

    “上弓弩！射！”阿古拉高喊到，呼啸的箭矢，带给这些半兽人的是死亡。

    战斗虽然轻易胜利，但是死了好多的平民。

    不过还好，这次有曾云风已经聚集到他身边的700多位佣兵联合王国的紫荆花骑兵对整个这次作战是一个极大的帮助。

    其实，对付这些座狼骑兵最好的办法是在远距离进行弓弦作战，把这些座狼骑兵放近了对于战马来讲不是一件好事情，打着打着就会骑兵变成步兵作战。

    其实很正常，很多马被咬死了，然后这次被派来的座狼骑兵人数不是很多，要不然平民就会死伤惨重。

    “我的天，终于到了，这样慢的行军，我从来没有经历过。”阿古拉抱怨地说道。

    “没办法，忍一忍吧，先把洛汗隘口的半兽人解决掉，我们直接和主力会和！”曾云风也无奈地说道。

    圣盔谷的地势相当于一个卢龙塞的地方，夹在两座山的中间，形成一个峡谷，易守难攻。

    难怪洛汗的国王一定要跑到这个地方来，但是曾云风知道这场战斗一定十分艰难，要知道半兽人的军队可不比人类军队和精灵军队需要大量的补给。

    半兽人的军队可以不携带任何补给，只需要带着水就可以上路，而且可以持续作战，直到达到他们全部阵亡。

    原因是什么，原因是他们的补给就是他们自己，他们吃自己同伴的尸体，吃伤势过重的同伴，将他们撕开然后全部吃掉。

    所以在这种作战环境之下，受这圣盔谷地势影响，补给是一个很成问题的事情，如果长时间的围困外面的军队，半兽人不会崩溃，里面的圣盔谷的军队肯定会崩溃。

    而且这里还有这么多的平民，这些平民包括了很多老弱妇孺，尤其是弱小和妇孺，她们在面对战争的时候，格外的脆弱，到时候还要花时间来安慰他们。

    尤其是在这种战争状态下，哭声和悲痛的声音最影响士气。

    冷兵器时代，很多军队的哗变，就是因为晚上很多士兵在营房里哭，他一哭了带动很多人一起哭，哭着哭着，很多人就决定不打了，然后乱七八糟的人不知道为什么就开始打了起来，不知道为什么整个营地烧了起来，接着整个军队崩溃了，这就是炸营。

    这也是冷兵器时代，不愿意把女人带进军队的一个非常重要的原因，因为她们很脆弱，哭这种东西其实也是会传染的，在打仗的时候尤其最艰难的时候，双方都在坚持，都是看谁先绷不住。

    所以很多冷兵器时代的军队，觉得把女人带进军队是一种不吉利的事情，这件事情是很正常，因为女人很多都没有经历过战争杀戮。

    在第一次面对这种事情的时候，会显得十分的脆弱，男人也是一样的，很有很少有人第一次上战场的时候，表现得十分的坚强，能表现得十分镇定。

    岳武穆岳飞曾经说过一句话，简单通俗易懂，叫做上得了战场，拿得了长枪，嘴里有唾，就是好兵。

    其实很简单，但凡是上了战场，嘴里还能有唾液的，嘴巴不发干的人就已经很牛逼了。

    但是现在这个地方的局势还没有那么无法收拾，因为还有无数的盟军和友军在源源不断地赶到这里来支援。

    当天晚上瑞文戴尔精灵王的两个儿子中的一个带着他的军队来到了这里。

    这让洛汗王国的国王希优顿十分的惊喜。

    但是，局势也并不是人们想象的那么乐观，虽然精灵的军队来了，但是半兽人的军队也随之而来，半兽人军队最起码有几万人，城池下面是黑压压的半兽人军队。

    “会长老大，怎么会有这么多半兽人军队。”阿古拉有些慌张地说道。

    “多吗，我看不多，萨鲁曼，都造了几十年了！”曾云风毫不意外地说道。

    “造？”阿古拉疑惑地说道。

    这几十年萨鲁曼利用他的艾辛格源源不断地生产这些半兽人，你没听错是生产。

    半兽人更像是工业产品，从流水线上源源不断的被生产出来，然后被每一个全副武装准备战斗，他们生下来不是为了别的，就是为了战斗。

    他们可以说是复制人大军，或者是克隆大军，但是比那些军队还要残酷，因为他们是半兽人。

    求推荐收藏打赏月票

