    

    火车到省会是后半夜的四点，也是凌晨了。

    魏开云拎着自己的行礼，看了一眼姜心语，然后下车了。

    “姜副厂长，咱们还有多长时间能到？”

    “刘师傅，大概还有两天咱们就到了。”姜心语打起精神和两位聊天。

    这两天过得真是度日如年，幸亏身边还有两人陪着她聊天，要不然还不知道怎么情绪低落呢。

    他们下车的时间是下午的四点半，这个时间挺好的。

    “两位师傅，我请你们在外面吃完饭再回厂子？”

    “姜副厂长，咱们还是找安排好住宿吧？坐了这么长时间的车，感觉下车还是晃晃悠悠的。”

    “也行，咱们坐车回去。”要是姜心语自己，就是干脆回家，但是还有两位师傅，还真的不能任性。其实这样也挺好，回头开车出来吃饭。

    两个工程师不太适应这边的天气，已经十二月份了，温度已经非常的低了。

    “两位是不是特别的冷？”

    “是啊，这是什么天气？”

    “你们有没有带棉衣？”

    两人都点头，不过这个时候这边已经这么冷了，估计带的棉衣不够保暖。

    姜心语也看出来了，“没事的，我这里有棉花票和布票，请人给你们做厚的棉衣，要不然生病可不是闹着玩的。”

    “谢谢姜副厂长了。我们给钱。”

    姜心语就是笑，也没有拒绝。

    三人到了纺织厂已经是五点半了，厂子现在还没有下班。

    门卫小刘看到姜心语回来，立马的跑出来“姜副厂长，你回来了？”

    姜心语笑着点头“是啊，我回来。家里一切都好吧？”

    “不太好，有几个人闹事，被钱厂长开除了，不过还是有人不服气。”

    “咱们保卫科没有问题吧？”

    “没有，咱们这里的人都挺老实的。”

    “小刘，等到有机会再聊，我先带着两位同志去见钱厂长。”

    两人虽然和姜心语一起过来的。但是还是要在门卫登记的，姜心语就在一边等着他们。

    三人走在厂子里“姜副厂长，你们厂子的气氛挺好的。”

    姜心语笑着点头“还行吧，大家都挺团结的。两位，我先带你们去见我们厂长，宿舍是现成的。”

    “我们听姜副厂长的安排。”

    姜心语推门进去，方向学抬头看到是姜心语，立马笑着站起来“姜副厂长你回来？”

    “是啊，方秘书你好啊？”

    “好，都挺好的。”

    钱军在里面听到了外面说话的声音，还没有等到她过来敲门，他就开门出来了。

    “回来了？”

    姜心语笑着点头“是啊，回来了。钱厂长，这是刘华平，这位是吴小华，两位就是海市纺织厂的工程师，是给咱们安装通风设备的。

    两位师傅，这是我们的钱军钱厂长。”

    钱军上前一步，和两人握手，“非常欢迎两位的到来。”

    他们寒暄了一阵，姜心语给后勤打电话，让他们收拾出来宿舍，一会儿安排两位住下。

    方向学带着两人过去的，办公室只剩下钱军和姜心语两人了。

    “你可是终于回来了。我明天开始休假。”

    姜心语坐在一边“你还是等我两天吧，我听小刘说你开除了几个人？”

    “嗯，他们鼓动工人们罢工，这样的人绝对不能留下。”钱军回应。

    “钱厂长现在你走了，我怕震慑不住他们。”姜心语最担忧的就是这个。

    “你没有问题的。”

    姜心语摇头“不行，我没有这个能力的。

    我就是问一下，要是你不方便回答就算了。”

    “什么事？怎么出去一趟还这样的多事？生疏了？”

    “我就是想问你，你休假准备去哪里？”

    “就是出去散散心。还没有想好。”

    “你的意思是来一场说走就走的旅行？”

    “怎么会是说走就走的旅行呢？我这不是在等着你回来吗？”

    “钱厂长，我希望你的假期错后，我实在是没有能力，要是厂子平静，我还行，但是这样，我真的没有办法。

    还有就是我想要辞职了，我太想两个孩子了。”

    钱军的眉头皱起来“你为什么要把两个孩子送走？”

    姜心语苦笑“我怕我连累到两个孩子？现在这个时候，我怕有人盯上我，我什么都可以失去，唯独两个孩子不行。”

    钱军沉默了，姜心语说的对，其实这次的几个人就有人提议要查姜心语的。是自己压下去了。

    “你辞职我是不会接受的，我跟你保证，有我在，你在厂子没有问题的。”

    “钱厂长，我相信你。但是在厂子以外呢？我得罪过孔德民，而且他以前对我有别的心思。我非常的讨厌他。

    他现在手里有这个权利，我害怕，赌不起的。”

    钱军的眉头皱的更紧了。这孔德民现在还没有事，不知道陶君成怎么安排的？

    “这件事以后再说。你要知道，你今年刚刚毕业，现在想要辞职确实不是理智的事。”

    “我会先把辞职报告给你，等着你同意。

    其实我就是一个普通的女人，我没有你们想象的那么强大。”

    钱军就是直直的看着姜心语，也不知道怎么说才好。

    “行了，那边也该安排好了，咱们一起出去吃饭吧？我请客。”

    “不用，还是我来吧，马上就下班了，我给姚副厂长打电话。”

    方向学领着两位工程师回来了，因为还没有下班，现在也不好出去。

    “宋秘书，一会儿出去吃饭？”姜心语笑着问自己的秘书。

    宋青青摇头“不了，我还是回家吧，这两天孩子有点感冒，我不放心。”

    “用浓浓的红糖水还有姜丝熬成汤，给孩子喝。”

    “行，我知道了，回去就安排。”

    “我这里给孩子带回来点奶糖，你给孩子带回去。”

    宋青青笑着点头“谢谢你姜副厂长。”

    “客气什么？”

    下班的铃声响了，姚世民也过来了。

    “回来了？”

    “嗯，回来了。”

    “你是去外面潇洒了。”

    “下次你去，当时我在那边还一个劲的想，要是你过去，比我去合适多了，那边确实研究出来很多先进的设备，不过我一窍不通。”

