    慕嫣然听了凌有道的话，迟疑道：“有道哥，我倒是有一个不成熟的办法。”

    “哦？快说来听听。”

    凌有道有些诧异，却又很感兴趣的问道。

    “九叔祖和各位长辈之所以担心，无非是因为那些人身体之中所流淌的不是沧漓凌氏之血，若我们让那些凡人为沧漓凌氏血脉，不就解决问题了。”

    凌有道深思一会儿后说道：“嫣然，你细细说与我听。”

    “那些出生的人我们已经管不了了，不过我们却可以管以后出生的人。”

    “我们只需要将九个家族凡人中的女子嫁给族中的凡俗男子，再将族中的凡俗女子嫁给九个家族的凡俗男子。他们所生出的孩子，统一都姓凌就好了。”

    闻听此言，凌有道顿时双眼一亮。

    “若按照你的这个计划，最多三十年，我沧漓凌氏就能完成对九个家族的彻底兼并，六七年十年后，就能将九个家族在凡俗中的存在痕迹完全抹去。”

    此世界之中虽有灵气，凡人体格健壮，正常寿元很长。

    然海域之内多妖兽，真正能自然死亡者很少，绝大部分死亡都来源于妖兽。

    “此法确实好！”

    闻言，慕嫣然道：“有道哥，你打算这样做了？”

    “若非眼下族中确认，我还真不想这样做。”

    沧漓凌氏控制的地盘突然大增，而凡俗族人的基数不是短时间内能够大增的，如此也只有通过这个“嫁接”之法了。

    至于什么鼓励凡俗多生育，其实没啥大效果。

    因为凡人本就讲究多子多福，每对夫妇生育的孩子本来就多，就算鼓励也不可能再多生了。

    修仙家族不同于修仙门派，整个凡俗世界的凡人都是修仙宗门的后辈人才库，而修仙家族的后辈人才库几乎是同血脉的凡俗族人。

    所以，对于任何一个家族来说，扩大凡俗族人规模都是很重要的事情。

    但海域之中多妖兽，凡人死伤甚重，若不好生保护，难以凡人的数量扩大。

    而沧漓凌氏所在的千群岛链被人族重新占据也就六百多年，妖兽依然众多，只是隐藏在大海之中罢了，所以需要更好的保护。

    将九个家族的凡俗族人收归沧漓凌氏，无疑会让凌氏凡人基数扩大加快。

    慕嫣然一笑，心知凌有道已经同意了自己的方案。

    依照此计划行事，凌氏凡俗族人基数大增，待凌结辛与凌缘生等一众长辈出关后，知晓了这件事情，也就明白了她的能力。

    加之之前的种种，慕嫣然必定受到重用。

    沧漓凌氏每年的测灵大会，对于凌氏来说都极为重要。

    今年依然不例外，因为凌仁音也要测试灵根，故而本次的测灵大会由凌有道亲自主持。

    来自于流云群岛各处的凌氏凡俗适龄族人齐聚于升仙谷，等待接下来的灵根测试，成龙成凤就在今朝。

    八千多个孩童再加上八千多个长辈齐聚升仙谷，却不显得拥挤，不过你一言，我一语再说难免，弄的谷内着实有些吵。

    凌有道带着凌仁音从青苍山顶御剑而来，落于高台之上，收了阴阳玄光剑后覆手而立。

    “哇，舅舅，好多的人啊。”

    看着聚集在高台前黑压压的人群，凌仁音的小嘴震惊的成了“O”形。

    “吱吱，吱吱吱……”

    三只紫电貂在高台上乱窜，不停的怪叫，瞬间引起了台下凡人的注意。

    “快看，仙兽。”

    “呸，毫没眼力劲儿，那明明是灵兽。”

    “灵兽？啥是灵兽啊？”

    “灵兽就是……”

    见此一幕，凌有道眉头微皱，转眼瞪了一眼三只紫电貂。

    “吱！”

    凌有道那犀利眼神让三只紫电貂一颤，像是受到了莫大的惊吓，立即向着凌仁音窜去。

    “貂儿，可不许胡闹，要不然舅舅就要生气了，我就不喜欢你们了。”

    便见凌仁音怀里抱着一只纯紫色的紫电貂，还有两只灰紫色的紫电貂靠着她的腿。

    “正常紫电貂的皮毛为灰紫色，而音儿抱着的那只紫电貂皮毛为纯紫色，灵性十足，实力也比另外两只高许多，应该是一只变种。”

    凌有道盯着凌仁音怀中抱着的紫电貂，心中如是想到。

    凌仁音抱着的那只紫电貂已经是一只一阶上品的妖兽，可她脚旁边的两只紫电貂堪堪突破至一阶中品，者之间的差距竟然如此之大。

    “那只变种紫电貂天赋不错，有它保护音儿，我也能放心不少。”

    少顷，他看向下方人群。

    “肃静！”

    他调动了灵力，众凡人直觉似在自己耳旁炸鸣，瞬间不管再说话了。

    见众人安静了，凌有道讲了几句话，随后又有练气修士讲了测灵大会的规矩流程等。

    小半个时辰后，测灵大会正式开始。

    按照沧漓凌氏的规矩，该有长房修士先测试，然后依次是二房，三房……

    一直到七房测试完，才轮到其余凌氏凡俗族人测试。

    连续测试了十个长房子弟均无灵根，凡人倒是大失所望，凌有道却习以为常。

    突然，四道光柱升起，众人一阵惊呼。

    却听凌有道说道：“记，长房凌仁吉水水木火土四灵根，水三寸，木两寸，火一寸，土四寸。”

    “我有灵根，我有灵根，我可以修仙了。”

    凌仁吉很是激动，大呼大叫的冲下了台。

    之后的长房子弟无一个拥有灵根，二房测出两个拥有灵根的孩童，三房测出了一个拥有灵根的孩童，而且还是一位金五寸，土六寸的真灵根子弟。

    四房测出两个灵根孩童，五房没有一个孩童拥有灵根，六房测出一个孩童拥有灵根。

    转眼就到了七房，自然凌仁音最先上了。

    小姑娘倒是一点儿也不担心，笑嘻嘻的，很是可爱，按照凌有道所说的做。

    凌有道深吸了一口气，然后打入一道灵力。

    当灵力注入的那一霎那，只听“轰隆”一声响。

    便见一根蓝色光柱蹿升而起，一寸，两寸，三寸……

    转眼间就达到了七寸，蓝色光柱周围有潺潺水文流动。

    众凌氏修士不可置信的看着这一切，万余凡人虽不明内情，却也知道此女不简单。

