    第6129章 惊世战果   

    这个男子实在是太强了，那一身实力霸道到了极点，力拔山兮一般，举手抬足都像是要把天给崩裂，仿若这世间没有人能阻挡住他的步伐一般。

    

    这样可怕的人，他们还是第一次见到，容易让人生出一股发自内心的畏惧与无力。

    

    “你想在这里杀了我们吗？

    你不可能做到！”

    灰袍老者也站起身，努力抑制体内的剧痛和内心的惶恐。

    

    “太上的人敢踏足黑狱，必死无疑！”

    修罗字字铿锵。

    

    “太上家族与你向来无冤无仇毫无瓜葛，你为什么要与我们为敌？”

    黑袍老者厉声道。

    

    “谁说无仇？

    不但有仇，且是血海深仇！”

    修罗一字一顿。

    

    “胡言乱语！我们从来就不记得有你这么一号人物。”

    灰袍老者恼怒：“这其间有着误会。”

    

    “你和那个陈家余孽是什么关系，你这是在帮衬他！你为了帮他而跟我们太上家族为敌，太不明智，你是在自取灭亡。”

    黑袍老者也咆哮着，他们被修罗的实力给震慑，不想与这样的强者为敌。

    

    “任何敢站在他对立面的人，都得死。”

    修罗的字句仍旧简洁。

    

    他步伐沉稳，不快不慢，没踏一步，海岸礁石都会出现崩裂，地面似乎都在摇晃。

    

    “你到底是谁？

    你到底是他什么人？

    ！”

    灰袍老者面现惊疑，厉声斥问。

    

    “送你们下黄泉，到了阎王殿，问问阎罗。”

    修罗话音落下，足下就是一蹬，身躯如流星一般冲出，速度太快，让人目不暇接。

    

    两名殿堂境强者面色骤变，在这样的死战关口，他们自然不会坐以待毙束手就擒。

    

    他们只是被击伤而已，并不代表就失去了一战之力。

    

    况且，他们也只是不想在这里与修罗玩命厮杀，也并不代表他们就真的不敢跟修罗搏命一争！   

    大战，再次展开，三人继续激斗，从海安斗到了半空。

    

    三人皆是世间至强之人，一身实力登峰造极，虽不说可以御空飞向，但一个纵身皆是可以腾冲而起。

    

    巨响在这片区域不断的炸裂，像是要把一切都给崩碎了一样。

    

    他们又从空中战到了海面，让海水倒冲，滚滚汹涌！   

    晚霞落幕，夜色将近，今夜没有星辰，乌云密布。

    

    不知道是不是被这一战所惊扰，那天空响起了滚滚惊雷，有闪电破开乌云，在天空划出了一道道长长的惊芒，就像是整个天地与虚空都被撕裂开来了一般，场面骇人，埪怖至极。

    

    “哗啦”滂沱的大雨瓢泼而下，让得这一场惊心动魄的旷世大战更加增添了几分骇人色彩。

    

    这一战太过凶猛与激烈，三人都拿出了无与伦比的超强实力，似乎谁都没有留手。

    

    一道道狂猛的技法被施展而出，时而动摇了长空，时而震动了大地，时而翻涌了海潮！   

    这是奇观，绝不是正常人类能够拥有的能力，这是超越了人体极限太多太多，他们更像是影视剧中才能看到的神明一般，一个个拥有毁灭性的威力，能撼动山河大海。

    

    “轰！”

    再一次毁灭性的巨荡之后，三道人影朝着三个不同的方向倒翻而出。

    

    那大于磅礴之下，碰撞之处，空间都在撕裂，肉眼可见的断层接连出现，旋即重合。

    

    那滂沱的雨水，都倒涌而起，凌乱到了极致，在半空中凝聚成激流，漫天倾洒。

    

    “砰！”

    接连闷响在雷声与雨声之下响起。

    

    修罗、黑袍老者、灰袍老者三人的身躯，皆是重重砸落。

    

    修罗砸在了岸边一块巨大的礁石之上，砸的那礁石都当场爆碎，四分五裂。

    

    黑袍老者砸落在离修罗百米之外，把地面都砸出了一个大坑，碎石飞溅。

    

    而灰袍老者则是落入了翻滚的海水之中，被海浪给吞没而去，生死不明！   

    整个天地，仿若都陷入了一种沉寂当中，好像那海浪声和雨水声，以及天上的雷鸣闪电，都失去了声影，它们都像是被这一幕给深深的惊住了一般，时间都像是在这一刻定格。

    

    这一战，只能用惨烈两个字来形容！   

    太过可怕了！   

    修罗以一己之力，在同境界的情况下以一敌二，居然能把战况延展到这样的程度。

    

    这是一件及其不可思议的事情。

    

    要知道，达到了殿堂境之后，大家的实力都埪怖到可怕。

    

    在一对一的情况下，要分出一个胜负都是及其困难的事情，那都得付出惨重且巨大的代价才行！   

    而此刻，在此地，修罗硬是以一敌二，凭借着自身那无与伦比的实力，硬生生战的两名同境强者付出了这等惨重代价。

    

    这一战，居然出现了两败俱伤势均力敌的结果！   

    这是难以想象的！说出去，怕是谁都不愿意相信！   

    只能说，修罗太强，强大到了不可思议的程度！   

    他一身战法并不华丽，更没有什么绚烂可言。

    

    显得是那般的朴实无华，举手投足都是简单直接，他练就的是一身厮杀术与搏命术！   

    但那种从朴实中所透露出来的霸道气息，应当是天地之最的！   

    谁与争锋，拥有无敌气盖！   

    “轰隆隆~”云层之上的雷声再次响起，滚滚震荡，如万马奔腾一般，闪电破云而出，撕裂的幽暗的虚空。

    

    那滂沱的大雨愈发的急促了，雨点漫天洒落，拍打在海水和地面之上。

    

    那海浪也阵阵高涌，拍击着岸边的礁石。

    

    各种声音纷乱，给这片区域，更增添了几分埪怖的气息。

    

    一阵海浪拍打而来，拍击在了修罗的身躯之上，像是要把修罗的身躯都给拍碎一样。

    

    一直没有动弹的修罗突然动了。

    

    他手掌撑着破碎的礁石，缓缓坐了起来。

    

    他面色依旧冷峻，那脸色虽显苍白，可却没有半点痛苦之意。

    

    他一双眉头倒扬，如两把利剑一样，他身上依旧透露出一股英武。

    

    他就像是无法被击倒一般，无论在任何时候，他都能保持着这份不屈姿态。

    

    长长的呼出一口浊气，修罗强行压制住胸中的剧痛。

    

    这一战他负伤了，且伤的不轻，伤及到了内府。

    

    

