
　　听谢志鹏讲到这里，我和文叔都听楞了，这也太玄了，如果一座大楼每年都要死伤七个人的话，那简直算的上是哈尔滨第一凶楼啊。

　　而这时谢志鹏停顿了一下后，又表情痛苦的接着讲了下去。

　　自从他女朋友死后，他便一直意志消沉了起来，已经一个多月了，但他还是要继续生活呀，就在前天晚上，他又一次加夜班的时候，竟然又遇到到了一件恐怖的事情。当时他正在办公室的电脑前无精打采的赶着一份报告，可是晚上三点的时候，办公室的灯忽然一下子就灭了。当时的他顿时出了身冷汗，他想起了自己女朋友那怪异的死亡，感到很害怕，于是他连忙翻抽屉想找手电。

　　可是正当这时，他忽然听见一阵‘当当当’的声音，好像是有人在敲窗户，老天！要知道这可是十楼！他顿时觉得毛骨悚然，他颤抖着回头向窗户望去。

　　只见窗户外出了一张女人的硕大的脸。足足有半扇窗户那么大。披头散发的，白纸样的脸色在漆黑的夜里显得是那么的渗人，一双好像是网球那么大的眼睛直勾勾的望着他。诡异的笑着，最恐怖的是它没有下巴，从上嘴唇往下是一个血肉模糊的大洞，一条好像围巾那么长的舌头从里面扭曲的耷拉出来，正一下一下的敲着窗户。

　　当时的谢志鹏差一点就晕了过去，这实在是太吓人了！！！他大叫一声后被吓的坐在了地上，全身不停的颤抖着。

　　他心想，难道这是梦么？还是幻觉？如果是梦的话就快点醒吧！这太折磨人了！！可是，这不是梦，这是现实，只见那窗外的人头见他这副摸样，又阴阴的笑了下，然后用那条恶心的舌头在窗户上歪歪扭扭的写出了一个‘五’字。写完后望了他一眼，便不见了。

　　在那窗外的人头消失的同时，灯也亮了起来。一切又都恢复了正常，整间办公室职能听见谢志鹏那粗重的喘息声。这是幻觉么？

　　不对，因为窗户上那好像是粘液样的字迹并没有消失，谢志鹏望着窗户上的那个怪异的‘五’字，双手捂着头，坐在地上瑟瑟发抖。

　　好不容易熬到了第二天天亮，他马上回到家了家中，感觉自己全身无力，便一头倒在了床上昏睡了过去，说来也奇怪，在梦里，他竟让第一次梦见了已经死去的女朋友，他女朋友跟他讲，虽然生前和他在一起并没有什么感觉，但是也不忍心看他遭遇不测，他女朋友在梦里告诉他让他睡醒之后赶快找有那些有能力的师傅，也许会帮到他。

　　然后他就醒了，反复想着昨晚遇到的事情，已经刚才自己女朋友在梦里和他说的话，让本来不信鬼神之说的他也感觉到害怕了，于是他慌忙打开电脑在公司的QQ群里问，有没有认识那些所谓的‘先生’的。碰巧，有一个同事曾经受过文叔的‘指点迷津’。于是便告诉了谢志鹏福泽堂的地址。于是他今天一大早便找到了这里。

　　然后的事情就不用多说了。

　　我和文叔听完他后面的事后，都大吃一惊，特别是他遇到的那个巨大的女人头，也不知道是什么凶煞之物，真是想想都渗人。

　　谢志鹏讲完自己的遭遇后，恐惧而慌张的问文叔：“文师父，您看，我现在真的是快被逼疯了，您看您能救我么？多少钱都行，只要能救我一命！”

　　文叔好像也觉得这事儿实在是太邪门儿，弄不好的话一定会砸了自己的招牌，但是一听到‘多少钱都行‘这句话，他顿时小眼睛一亮。便摆出一副高深莫测的表情叹了口气，朗声说道：“唉，本来这命数之事我辈修道之人不应该插手，但是既然你我有缘，也罢，我便破例一次吧，带我掐算掐算。”

　　说罢，这老神棍又开始搓他那几根手指头了，谢志鹏见文叔表情庄严，俨然是一副仙风道骨的模样，可是在我看来，这老家伙完全就是在现编台词嘛。他搓手指头的动作怎么看怎么像是在数钱。

　　不多时，文叔便睁开了眼睛，他对这谢志鹏说道：“正所谓，日有纷纷梦，神魂预吉凶，庄生虚幻蝶，吕望兆飞熊。你所遇那女鬼乃是成了气候的鼠精，曾经因为和同族撕咬而被咬掉了下巴，因为凶楼的关系被敛了过来，它找上了你，你便跑不掉了。必然九死一生。”

　　我心里又好气又好笑，心想你这老神棍，每次骗人都说这套屁话，真是没创意。可是那谢志鹏哪知道文叔这老葫芦里卖的什么药啊。我看他听文叔说完这些话后，连给文叔跪下的心都有了，只见他连忙求文叔救他一命。

　　于是乎文叔便叹了口气，对他说：“好吧，既然我们有缘，那我便和那妖魔斗上一斗！我现在传你黄符一张，记得要随身佩戴。你切记，此时不可外传，说破则不灵。到时候如果那妖怪还能加害于你的话，那只能说这是天命了。”

　　此时的谢志鹏正是不知如何是好的时候，眼见着有根‘救命稻草’哪有不抓住之理？于是他慌忙千恩万谢的对着文叔深鞠了一躬。

　　结果一张假符又被文叔卖出了八百八。

　　在去仓库取符的时候，我心里开始琢磨着这个事儿，真的是十分凶险，但是我心中的震撼还是来自那些在那楼里工作的人。难道他们就不怕死么？

　　我心里这个纳闷儿，难道现在这个社会，钱真的那么重要么？怎么这么多人明明知道有危险却还不早点抽身而退？钱能买命么？人都死了要钱上哪儿花去？阴间么？貌似阴间RMB不流通啊。那儿都用天地银行出的阴炒，五块钱能买好几亿。

　　真是想不明白他们，就不知道钱这东西只要够用就行了道理？即使是冒着生命的危险也要继续追逐着金钱，恐怕真等到死神降临的时候也许他们才会懂得，在生命面前，所有的一切都只不过是附属品。

　　可是真到了那个时候，就晚了。这正是畸形社会的的产物。不得不说是个悲剧。

　　至于那个什么‘吊客秤金’，我倒是没有听过，不过看上去真的挺邪乎，如果是要写作祟的话还好说一点，我和老易现在的道行基本上消灭普通的脏东西都不在话下，但是如果真是地形风水所造成的凶煞之地的话，那可真就麻烦了。

　　所谓凶煞之所，乃是因天然或者人为所致的中缺五行，前文我提到了，这个世上所有的事物都是由水、土、火、木、金五种气组成，原本这世上的土地是没有吉凶而论的，但是由于大自然的鬼斧神工，正所谓三百年沧海桑田，山川河流的移位，周围的环境变迁，有时就会组成某种契机，而造就了福地于凶地。而后人也就开始钻研这些地理的变化能为自己带来些什么，久而久之，形成了一门学问，那便是‘风水’。

　　所谓风水，最早出自《葬书》：“气乘风则散，界水则止，古人聚之使不散，行之使有止，故谓之风水。”

　　福地藏风得水，五行不缺，而且五种气很充足，从而造成各式的名称的福地，此处建造阳宅会人畜五兴，财源滚滚，增幅添寿。建造阴宅则可以福及子孙，人定兴旺。

　　而凶煞之地，则多半是背风窝水，五气中缺，有轻些的，缺一种或者两种，这边已经算是凶地了，如果缺三种或者三种以上，那便属于大凶之地。此处若果是建造阳宅的话，轻则求财不利，生意衰败，重者不得善终。如果是建阴宅的话那可就更不得了，多半会形成养尸之所，养尸地尸体不化，形成所谓的‘僵尸’，而且凶地祸及子孙，往往子孙后辈都会所剩无几。天籁小说网

　　看来这袁氏集团的大楼，便是盖在某个凶煞之所吧，凶地会敛集周围的游魂凶煞，那所谓的‘吊客称金’地，便是这些脏东西所致，想想一年要七条命，死去的亡魂会怨念叠加，久而久之，此处必定会越来越凶，如果任其发展的话，早晚有一天会出大乱子的。

　　要说我对风水这玩意儿，可是算是一窍不通。我了解的只是些皮毛而已，想想以前的那些白派的阴阳先生，有很多都精通此道的，都会‘分水破煞’。但是现在白派没落，‘分水破煞’之术基本上已经绝迹了。

　　要知道如果那如果真的是极凶之地的话，即使你除了眼前的脏东西，也是治标不治本，因为凶地具有敛魂的特点，如果不彻底的破了这块儿地的风水的话，它之后还会害人。毕竟要把袁氏的总部搬走是不现实的。

　　但是不管怎样我也要去试试，因为如果凶地敛魂，也许就会有那逃跑女鬼的线索，尽管这几率微乎其微，但是我也不能就这么眼睁睁的看着那谢志鹏就这么死了啊，要知道他可算是纯无辜的，而且他的女朋友也是被这破事儿给害死的。

　　我太懂这种最爱的人离开自己的感觉了，况且我那经历还只是单纯的失恋，要知道谢志鹏这可是真真正正的生离死别啊。这滋味一定不好受。

　　尽管当时的我总是给自己找这样那样的借口，可是直到后来有次和老易喝酒的时候，他曾经跟我说过一句话：你总是给自己找各种借口，其实说白了，还是你的心太软了。

　　可当时的我却没有注意到这一点，直到后来又发生了很多我与想不到的事情时，我才慢慢的发觉。但这都是后话，这里暂且不表。

　　我心中打定了主意后，便拿了符回到了屋子里，谢志鹏拿到了符后，便起身告辞了。我假装送他出门，然后在外面悄悄的跟他说：“其实，我师父是心软，他不想看到你有危险，所以想派我保护你，你什么时候还加班？”

　　那谢志鹏见到我说这话，慌忙感激的说：“太感激你了，文叔真是好人！我本来今晚加班的，但是因为害怕的关系，我就想请假了。”

　　我悄悄的对他讲：“别请假，今晚你还照常加班，我准备准备，你把你手机号给我，到时候咱们晚上会和，怎么样？”

　　谢志鹏好像也不想再这么折磨下去了，与其躲一天算一天，还不如趁早了解，他见我是文叔的徒弟，就以为这一切都是文叔安排我做的，就十分感激的把手机号告诉了我。然后才打车走了。

　　看他离去后，我便拿出了手机，给易欣星发了一条短信。

　　‘老易，有情况，准备准备，晚上下班后来找我。’

　　短信发出后，我转身回屋，想不到这要年底了还会遇到这种事儿，好吧，今晚就让我为这倒霉的一年做一个总结吧！

　　（感谢支持。求票中。。。。。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我当阴阳先生的那几年更新，第七十四章 福地凶地免费阅读。https://xs.23sk.com 