    清风明月听后，挠头不解了。

    清风问道：“孙悟空师徒来五庄观之前，师尊便知道他们要来，肯定看过地书，也知道那猴子要掀人参果树，那为何还要给他掀掉呢？”

    镇元子呵呵一笑：“如来想用猴子探人参果秘密，我刚好也利用猴子加快太一神魂的恢复。”

    “尽管用灵长类动物做肥料，但还是得在鸿钧劫难十年后太一神魂才能恢复，这样也给了鸿钧足够多灭太一的时间。”

    “而观音玉净瓶内的甘露水，则有滋养神魂效果，所以为师故意让猴子推了那人参果树，提前交代土地，人参果树被推后，把里面猴子的骨骼清理掉，猴子去叫观音医树，正中观音下怀，她想看人参果树下有没有秘密，看了之后没有，就只能用甘露水医树，滋润了土地，被人参果树吸收，也就被太一神魂吸收，便加快了太一神魂的恢复，才能在现在完成神魂的恢复。”

    “如果没有那猴子掀树，太一神魂还得晚十年才能修复完成。”

    “明白了！”

    清风明月醍醐灌顶，大彻大悟。

    两人都不禁竖起大拇指，夸赞道：“师尊真乃狡猾狐狸也！玩弄所有人于股掌之中！”

    “哈哈！”

    镇元子听的开怀大笑。

    就在这时，人参果树的冲天霞光消失。

    下一秒！

    一道身着龙袍，头戴免冠的威严身影，从人参果树内走了出来。

    清风明月身躯一震，当即跪拜在地。

    “参见东皇太一大帝！”

    镇元子也行了一礼：“大师兄。”

    “师弟无需多礼，两位晚辈也免礼。”

    太一天魂摆手。

    “谢东皇太一大帝！”

    清风明月起身。

    “朕的神魂肉身何在？”太一天魂问道。

    镇元子道：“在与鸿钧交战中，师兄且先回果树内，师弟这就带师兄去天魂归位，让皇天再次立起！”

    “嗯。”

    太一天魂嗯了一声，化作一道光没入人参果树内。

    镇元子神念一动。

    人参果树连根拔起。

    然后他袖子一抖。

    人参果树被收进袖里乾坤之中。

    下一秒，一朵云漂浮在地面上。

    “清风明月，且与为师前往须弥山。”

    “是，师尊！”

    镇元子带着清风明月上了云彩，飘了起来，往须弥山极速而去。

    与此同时，四大部州，议论如潮。

    “你们听说了吗，鸿钧老祖已经出关了，在须弥山一带，猛烈攻击皇天军，据说皇天军付出了重大伤亡，离覆灭不远了呢！”

    “真的假的？一年前须弥山就沦陷，太一、通天、鲲鹏入阵破阵，还没破掉，把最后一座祭坛中的神魂得到吗？”

    “听说祭坛已被开启，可就在那时，鸿钧老祖出关抵达，为此太一未能进祭坛获得神魂，不过祭坛中飘出一口青铜棺，太一得到前身的道骨，模样已经变成太一大帝的模样了，只是实力并没有因此而增长太多，在鸿钧老祖面前依旧是不堪一击！”

    “唉！看样子皇天立不起来，老天还得继续立下去，这天道雷劫还得一直延续存在，盼望不到皇天再立那一天咯！”

    “真是希望越大失望越大啊，原以为太一能重回帝位，废除天道雷劫，没想到斗来斗去还是斗不过鸿钧老祖啊！”

    “也是，太一东方青木之精所化，鸿钧是南方离火之精所化，火能克木，所以鸿钧老祖就是太一大帝的克星，当年太一大帝比鸿钧老祖厉害那么多，都被鸿钧老祖给坑杀了，而今实力离鸿钧老祖天差地别，又岂能转败为胜？”

    “......”

    天界百姓全部陷入议论狂潮之中。

    “哈哈！”

    处在三十六重天的玉皇大帝，得知消息后，笑的那叫一个高兴。

    “真是道不亡我老天啊，本来以为朕这三界至尊要做到头了，没想到终究是撑到这一天了，鸿钧老祖的地位将稳如大道，朕的地位也将稳如天道啊！”

    姜子牙问：“玉帝说过，此战若以胜利而告终，就禅位于我，此话还可作数？”

    “这...”

    玉帝顿时语塞。

    但很快玉帝就语重心长道：“子牙啊，不是朕说你，这一仗你打的是太糟糕了，输的一塌糊涂，若不是鸿钧老祖出关，现在你我都被推上断头台了，朕是想禅位于你不错，可你功绩还没到那个地步，若朕禅位于你，恐天下人不服啊！”

    姜子牙差点一口血喷出来。

    自己这是被骗了啊！

    而此时，须弥山。

    叶辰和朵朵，已经回到大军之中了。

    鸿钧一手握着盘古斧，一手拿着天书，在对皇天军展开猛烈攻击，元始太上等一众圣人，也都在猛烈进攻皇天军。

    轰轰轰！！！

    打的皇天军遍地开花。

    哪怕朵朵用霞光去挡鸿钧的攻击，叶辰、通天、鲲鹏、以及大军，全都在顽强抵抗，但还是在鸿钧等人接二连三的猛烈攻击之下，付出了重大伤亡。

    “大道啊，大道啊！！！我这是又要输给姜子牙了吗？这次要是输了，就是万劫不复了啊，救救皇天军，你救救皇天军吧大道，再这么下去，皇天军要完了啊！”

    申公豹跪在中军大帐外，仰头哭嚎。

    大军被几千亿上万亿的毁灭，五百万亿大军打到现在，被灭了一半了，再这么下去，等大军全部覆灭，鸿钧他们一波猛攻，便可将他们这一方彻底铲除覆灭。

    而这次输了，那就是万劫不复，永远也没有与姜子牙较量的机会了。

    事实上，战打到这一步，他也算是赢了，因为天庭大军已经被打散，姜子牙都跑去躲起来了，他已经算是胜了姜子牙了。

    可是胜利也得决出个最终结果啊。

    最终结果他这一方败了，那就算他打赢了姜子牙，人们也会说他败了，而那时他已经死了，历史都是胜利者写的，肯定天下人都会说姜子牙又赢了他，他受不了这个委屈！

    “太一，快束手就擒，别让这么多将士因你而丧命了，给他们留条生路吧。

    鸿钧一边攻击，一边喊道。

    叶辰咬牙道：“鸿钧老贼，朕是不会向你低头屈服的，朕的将士，也不会在你的淫威之下苟活！”

    “唉！”

    鸿钧叹了口气。

    “既然你如此不识好歹，那就别怪我，让你全军覆没了。”

    说罢，鸿钧双手握着盘古斧，一斧头横拉而出。

    刺啦！

    一道璀璨斧气，呈开天辟地之威，在虚空中撕开一条黑色裂缝，一路横冲而去，仿佛要将剩下的两百亿大军，以及所有人一斧头劈死。

    “朵朵...”

    叶辰本想叫朵朵拦截斧气，但斧气速度太快了，朵朵在上方，等她下来斧气已经冲过去将大将撕裂了。

    情况危急，叶辰操控东皇钟，将东皇钟推了出去。

    只见东皇钟猛地变大，在叶辰全力的加持下，东皇钟钟声阵阵，周围金光闪烁，符文密布，山川河流、鸟兽鱼虫浮现，一圈又一圈的冲击波汇成一波又一波的“骇浪”，冲向横贯而来的斧气。

    与此同时，通天教主、鲲鹏老祖，也都用法宝轰炸这道斧气。

    但是鸿钧的修为太高了。

    又是十大法宝排名第一的盘古斧切出的斧气。

    当年盘古凭借盘古斧可开天辟地，那时候盘古的修为还没鸿钧高，就算这一斧头劈出不足以开天辟地，也足以将天劈碎，可见其有多恐怖。

    所以任何仙法的攻击，都被碾碎在这一斧头之下。

    斧气纵横，摧毁一切，势不可挡！

    很快，斧气就冲到东皇钟身上。

    轰！

    一声巨响，东皇钟被斧气冲去倒飞出去，将大军一路砸爆，不知多少大军被东皇钟撞烂。

    而斧气，也只是被东皇钟给撞的减慢了点速度，依旧狂暴凶猛，横冲而去。

    挡无可挡，叶辰又不想全军将士被这一斧头碾碎，便持皇天剑冲击过去。

    “拼了！”

    鲲鹏老祖也释放护体罡气，朝斧气撞击而去。

    “奶奶的，横竖是个死，还不如死的光彩一点！”

    通天教主也冲向斧气。

    唰唰唰！！！

    那斧气恐怖如斯乎，先是切断太一肉身，又是切断鲲鹏肉身，再次切断通天肉身。

    连切三大圣人肉身后，斧气已然坚挺，仍未消失，继续横冲。

    只是在三大圣人拿命碰撞阻拦下，延缓跑斧气的冲击速度，在斧气将要冲向大军的时候，朵朵下来了，冲击在她身上，斧气瞬间消散。

    不懂朵朵来得及庆幸一下，鸿钧又将天书对准叶辰被切成两段的肉身。

    “去死吧太一！”

    话音落下，天书被催发出一道极光，激射向叶辰的肉身。

    “不要！！！”

    朵朵骇然欲死，想要冲过去替父皇拦截这一击，但是速度根本跟不上。

    眼看着父皇就要被天书的攻击打爆，朵朵嗓子都要喊破音了。

    就在这时候，一道光横射而来，拦截在叶辰面前，从叶辰身上取下地书，将地书推向天书的攻击。

    轰！

    一声巨响，天书的攻击被打爆，地书也被打的倒飞回来，被这横空出现的道人接住，那道人爆退连连。

    下一秒，朵朵哭着喊了起来。

    “镇元叔叔，你总算舍得出来了，呜呜呜...”

    <!--over-->

