    傅斯年突然道，“那个孩子，长得什么样？”

    宸宸道，“那肯定长得比我可爱啦！”

    傅斯年道，“长得比你还好看？”

    “嗯！”宸宸得意地描述道，“宸宸长得比我高，还比我帅，他的眼睛很漂亮，睫毛很浓密很长，长得像牧苒阿姨一样漂亮！”

    傅斯年莞尔一笑，“真的？”

    “真的！”宸宸的小尾巴翘到了天上。

    ……

    “你真的是这么说的？”

    房间里，洛洛无语地瞪着宸宸，眼角的肌肉狠狠抽搐了几下。

    宸宸道，“是啊……”

    傅靳言忍无可忍，一巴掌甩在他脸上。

    宸宸疼得“嗷呜”了一声，捂住脸，委屈地瞪着他，“干什么！我说我长得比你帅，你不承认！”

    “我们长得一模一样，你凭什么说我长得比你帅！”洛洛理直气壮地反问。

    宸宸一把捧住了他的脸，左看右看，道，“哪里一模一样？我照镜子的时候，感觉我比你长得帅啊。”

    “你连照镜子都能给自己加美颜滤镜吗？看不出来，你这么自恋。”洛洛一把推开他，双臂环胸，“你这么说，你让我这么圆？”

    “什么怎么圆？”宸宸听得一头雾水。

    洛洛嘴里冒出一句顶级凡尔赛金句：“原本到时候，我可以找个孩子来冒名，可你说宸宸长得比我帅，我上哪儿去找比我帅的五岁孩子？”

    宸宸：“……”论自恋，分明是他更甚一筹吧？

    洛洛眯着一只眼睛，审视着他，“妈咪怎么样了？”

    “妈咪情况稳定一些了，不过，还没有醒过来呢。”宸宸苦恼地捧着脸，“她期间胡言乱语，都是被我勉强圆过去的。”

    洛洛道，“哼！”

    “那怎么办啊？”宸宸道，“我们上哪儿去找个同龄孩子冒替我。总不能让妈咪真的把我抱到他面前吧！”

    “不行！”洛洛道，“妈咪肯定不敢，而且，爹地肯定会和妈咪争你的抚养权。”

    “爹地会要我吗？”宸宸指了指自己，“他会不会不愿意认我？”

    “怎么可能？”洛洛道，“你的身体里，流着他的血，他为什么会不愿意认你？”

    “他愿意认我，我还不愿意认他呢！”宸宸道。

    洛洛道，“那就等妈咪醒了，我们离家出走。”

    宸宸道，“什么？”

    他激动地一下子站起身来，“离家出走？”

    洛洛点点头，目光灼灼得盯着他，对宸宸道，“宸宸，我们一起走吧，和妈咪一起远走高飞，再也不要回傅家。”

    “……”宸宸讷讷道，“你愿意吗？你和那个男人没有感情了吗，当断就断吗。”

    洛洛有些纠结地咬住了嘴唇，落寞道，“我也不舍得爹地，但是……我不想再失去妈咪了。”

    说着，他起身，走到书桌前，打开一层抽屉，将里面早已准备好的东西都拿了出来。

    宸宸目瞪口呆地望着他手中的证件，“这是什么？”

    洛洛将东西一件件摆在他面前。

    “这是我的户口本。”洛洛将一张红色的户口本放在他面前，又掏出一张黑黑的卡片，“这是爹地给我的黑卡。”

