    这是赤果果的阳谋。

    阿斯兰的贸易可是十分控制份额，让这些大部落有多余的粮食微微扩张部落，却没有足够的粮食支援其他中小型部落。

    一来一去，自然会引起中小型部落的不满，在加上杰尔曼的从中游走。

    成功将五大部落剥削的中小型部落给策反了，只有那些附属部落一脸懵逼的看着周围投诚的人。

    他们因为成为五大部落的附属，所有不需要上缴贡品，偶尔还能接到五大部落指缝露出来的残汤，日子要舒服太多了，自然死心塌地追随。

    安德烈脸色阴沉不定，下意识看向贝尔摩德和爱莎。

    贝尔摩德非常愤怒，可是却无可奈何，因为他还不是剑士导师，根本不是库丘林的对手，任何轻举妄动，很有可能迎来致命一击，看看沃尔夫的下场就明白了。

    阿斯兰根本没有打算让他们全身而退。

    安德烈也不明白，为什么阿斯兰敢在大敌当前威逼他们，万一他们表面答应，暗地里与奥斯曼王国前后夹击他。

    很快安德烈就明白阿斯兰为什么会这么做了。

    沃尔夫的兄弟亚冈夫走出来，单膝跪倒在阿斯兰的面前。

    “领主大人！你当初给出的条件还算数吗？”

    安德烈猛地睁大双眼，一脸不可思议，原本已经奄奄一息的沃尔夫在看到亚冈夫出现后，一口血喷出来，双目圆睁，就这样死去了。

    沃尔夫万万没有想到自己的亲兄弟会背叛他。

    “当然了，只要你能控制好你的族人，让他们遵守梅洛城的法律，自然也是我梅洛城的公民。”阿斯兰信誓旦旦说道。

    亚冈夫当初是沃尔夫送去梅洛城学院读书的第一批人，这些在梅洛城感受过了梅洛城的生活，又有希尔金这些老师的洗脑，其他异族同伴的洗脑，慢慢的他也一直以成为梅洛城公民而努力。

    这一招，阿斯兰是完全学习汉朝时期，各地附属国长子长孙将其留在长安当质子启发。

    给他们最优越的生活环境与待遇，让他们学习梅洛城的文化与思想，一点一滴对他们洗脑，最终让他们成为亲梅洛党。

    在回去长丰平原后，在对比长丰平原的‘艰苦’生活，自然会憧憬梅洛城的生活。

    当文明教育一点一滴渗透他们后，让他们也对于长丰平原落后野蛮的生活感到不满，阿斯兰就将他们放回去，理由是毕业了，应该回去帮助部落发展，带领部落脱贫致富，让他们也能够过上梅洛城富足的生活。

    这些人在回到部落后，几乎是带着壮志雄心回去，准备大展拳脚，可是很快就被当初送他们去学习的亲人给阻止了。

    正所谓屁股决定脑袋。

    他们在梅洛城学习的是公平公正，人人平等的思想教育，可是回到完全原始残暴的奴隶制部落，第一件事情自然是改革，废除奴隶制了，这样的行为第一时间就被制止，聪明一些的或者会曲线救国，可是久而久之，依旧无法施展他们所学。

    抱着雄心壮志回来，却被如此歧视冷遇，在加上部落的‘艰苦’生活，让他们更加怀念梅洛城的生活。

    在暗部探子与他们接触的时候，他们毫不犹豫就同意了。

    他们所做的一切并不是背叛，而是要带领部族走向新生，走向辉煌。

    亚冈夫就是其中的代表人物，明明一副凶残的狼人模样，却特别希望穿着学者的长袍和精明干练的西装，特别是那一双金丝边眼镜，让阿斯兰每次看到，都忍不住要笑出声来了。

    这是一位充满理想的伟大狼人。

    阿斯兰曾经这样评价亚冈夫。

    “当然了，亚冈夫你是我见识过最有见识与理想的狼人，我相信你一定能够带领你的族人走向伟大的未来。”

    阿斯兰满脸敬佩说道。

    对付这种文青，那就要比他更文青。

    “没错！老师曾经说，只有经历过地狱般的折磨，才有征服天堂的力量。只有流过血的手，才能弹出世间的绝唱，我今天所做的一切，只不过是为了族人的未来而努力。”

    亚冈夫满脸憧憬说道。

    旁边不少人听得嘴角直抽，他们很不理解，沃尔夫这样一个残暴的家伙，怎么会有这么一个文青的亲弟弟。

    克雷尔敦走回原来的位置，将雷扎比给单手提出来人，然后将其脑袋按在地上。

    “领主大人!我愿意带领其部落所有矮人投诚，请求领主大人给予我们公平公正的待遇。”

    克雷尔敦在说出这话的时候，下意识看向阿斯兰身后的黑甲骑士，眼中不由得流露出一抹惊恐之色。

    在半年前，那个黑甲骑士就潜入雷扎比部落，专门找出他来，然后只用一剑就差点要他的命。

    同时给他了一个无法拒绝条件，彻底治愈他身上的伤势。

    克雷尔敦的确是雷扎比部落隐藏了十几年的导师级强者，可是因为其伤势，其战斗力最多只能发挥到大剑师巅峰，这也是雷扎比部落拥有导师级强者坐镇，却无法横扫整个长丰平原的关键原因所在。

    前世阿斯兰自然知道这个克雷尔敦，只不过等到他收服雷扎比的时候，克雷尔敦已经油尽灯枯，阿斯兰也无力回天。

    为了多了一个导师级强者的效忠，阿斯兰自然不会放过这个机会，由诺美里亲自出手，将克雷尔敦带回来，然后带往精灵林场，在伊莱雅搭建的无菌手术室内，将克雷尔敦身体内的箭头拿出来。

    那是克雷尔敦当年带领矮人部落突围的时候，被人族的导师级弓箭手暗算，因为斗气强悍的缘故，箭头直接卡在克雷尔敦的脊椎骨与肋骨之间，想要拿出来并不是一件简单的事情，稍有不慎甚至会破坏脊椎骨，在加上箭头在体内长年累月下已经生锈，金属锈迹不断毒害克雷尔敦的身体，让他明明活着，却苦不堪言。

    克雷尔敦为了活下去，也不想继续承受这种痛苦，在与阿斯兰商谈好条件后，就踏上手术台接收手术。

    手术成功后，克雷尔敦也成功活下来，也答应当初的承诺，为阿斯兰效忠。

