
　　日本人收买电话局接线员对全市市民进行电话监控的事情被捅出来了，早上几乎所有的报纸都刊登了这条消息，这下日本人犯了众怒，列强各大使对日本人轮流开炮，日本驻上海大使难以招架，只得掩面而逃。

　　报纸登出来不久，在有心人的组织下，大量市民涌上租界街头游行示威，强烈要求租界当局进入调查，给个说法，不到八点，租界工部局大楼就被群情激愤的市民围得水泄不通。

　　不说普通市民了，就是亨利本人也非常愤慨，他召集工部局其他董事召开会议，在会议上，不少董事都满腔愤怒地说：“这日本人把手也伸得太长了！再这样下去，我们这些人在租界根本就说不上话了，他们什么都要往租界里插一手，还有我们什么事？亨利先生，难道大英帝国、美国、法国就这样任日本人欺负吗？”23sk.Com

　　有人幽默地说：“我看这都不是主要的，关键是我们以后跟情人说几句**的话都会被日本人听到，如果捅出去，到时候乐子就大了！”

　　所有工董局成员一致同意对此事介入调查，但凡已经被收买的电话局人员一律让他们站出来炮轰日本人的卑劣行径，否则就予以刑事处罚，然后被判入狱！

　　其次，联络各国大使馆对日本人施加压力，让他们立即停止这种可耻的行为。晴气庆胤早上刚到办公室就接到司令部打来的电话，他被一通臭骂，说你要干这样的事情就干得隐秘一点啊，为什么搞得满城风雨了？这下我看你怎么收场？

　　日军少壮派军官很多人都是这样，很多事情都不请示上面就擅自做主，出了麻烦有上面给他们顶着，如果事情顺利，他们不但不会受到惩罚，还会受到支持，但事情办砸了。板子自然重重得地落下，这就是日军高层的狡猾之处，少壮派干的事情难道他们一点都不知道？显然不是，他们就是让少壮派去试探列强的反应。

　　如果在平时晴气庆胤对此肯定是满不在乎，但是这段时间是非太多。以至于他的处境非常不妙。原本他就被东方霸在暗中一连串的动作搞得焦头烂额，现在这件事情又被捅出来了，这让他成为众矢之的，为了不让自己自己的处境更加糟糕。他不得不下令撤销对电话的监控，全力应对这次两党联合特别行动小组。

　　东方霸到仓库的时候，曲人杰和马如龙两人已经到了，正在观看特别行动小组的成员射击训练，一个晚上的功夫。这些人消耗的子弹就堆成了一座小山。

　　东方霸走过去指着那对小山一般的子弹壳笑道：“一万大洋，不贵吧？！”

　　马如龙苦着脸道：“我说东方老弟，你怎么死要钱啊！”

　　“这难道不是我用钱买的吗？我可不像你们财大气粗，有国府在后面支持，我身后还有上千人等着我吃饭呢？这种小钱你们也舍不得出？那你们自己提供弹药好了！”

　　曲人杰急忙打圆场：“算了，一万就一万吧，只要这些人能完成任务、保住性命比什么都重要！”

　　东方霸一拍大腿赞道：“还是曲先生明事理，老马啊，这点你们国府就差得太远了。不把士兵的命当回事，士兵还会把你们的命当回事吗？”

　　当下东方霸也不再胡侃了，直接走到正在射击的队员身后大声道：“好了，现在进行测试，三个内容。第一，固定靶，第二，移动靶！第三。行进间打移动靶！现在开始第一个内容，打固定靶。每人一个弹夹，让我看看你们的命中率是多少，重机枪打十个三连射！后勤人员准备换靶！”

　　这个时期的军队射击训练一般都是打固定靶，很少有进行后面两项的，不仅仅是因为子弹的金贵，而是没有人想到过，就是想到了，也消耗不起，很多军队的士兵连枪都没开过就被拉上了战场。

　　但是有丰富战斗经验的人一般在后面两项内容上的成绩都比较出色，而打固定靶的成绩反而不好。

　　除了一个杀猪佬，其他十二个人都是杀人不眨眼的家伙，一个弹夹打完之后成绩都还不错，而杀猪佬的成绩只能勉强算合格！也亏得他在一个晚上能练到这样的程度。

　　休息了三分钟开始打移动靶，这次当兵出身的一些人成绩不怎么理想，杀猪佬因为使的是重机枪，准确度不是很重要，但是杀手、间谍、江洋大盗和杀人犯这四个人的成绩却比其他人高出很多。

　　成绩出来之后，东方霸讽刺道：“瞧瞧，你们这些当兵的天天拿枪，竟然被他们这几个野路子出身的人比下去了，用句时髦的话说，你们是科班出身啊，正规军干不过杂牌军，等会上街买块豆腐撞死算了！”

　　那些人被东方霸的话语羞辱得无地自容，就连马如龙和曲人杰两人都觉得脸上发烧！

　　又休息了连分钟，这次进行第三项内容，等后勤人员准备好了之后，东方霸从老鹰手上拿过一支冲锋枪说：“这次我给你们长长见识，什么是弹无虚发！”

　　行进间打移动靶不是前面一片空地，而是设置了障碍物，要绕过障碍物行进射击移动的目标，这个难度又加大了很多。

　　东方霸子弹上膛之后，肩膀顶住枪托，膝盖弯曲，猫着腰开始绕障碍物前进，前面五十米远一个障碍物后面一个靶子横向移动，东方霸枪口一摆，两发子弹射过去，正中目标。

　　通道七弯八拐，东方霸一边快速穿梭、奔跑，一边向出现的靶子射击，一百五十的米的距离，不到三十秒就跑完了，最后成绩统计出来，子弹全部打在十环以内。

　　小弟报出成绩以后，众人无不倒抽凉气，东方霸气不喘面不红，走过来将枪扔给老鹰，转身说道：“好了，现在你们来，一个个来！”

　　有了东方霸这样的成绩，其他人都不敢上前开始了，东方霸只能一个个点名，所有人基本上都没有经受过这样的训练，成绩差得离谱，当然这是相比东方霸而言，众人除了杀猪佬之外，好歹有几发子弹打中目标。

　　东方霸又用讥讽的语言吐槽了：“看看你们，还是精英中的精英呢！能趴在地上打中固定目标不算本事，这活很多人都能干，能打中移动中的目标算得上可以，日本人会像傻子一样站着让你们打吗？你们这帮蠢货，也就只想着防守、防守、再防守、防守到最后上海丢了，京城都丢了，现在被日本人赶鸭子一样赶得到处跑，告诉你们，天下间没有拿不下的阵地，没有攻不破的城池！如何在进攻中保护好自己，同时还要击中敌人，这就是你们今后要学的，不过现在没有时间给你们训练了，这次任务之后，如果你们能活下来，你们有的是机会，关键是这次你们的命是不是硬！好了，我就废话少说，杀猪佬留下继续脸色射击，其他人另有安排，我会让人带你们去闸北地区附近观察地形，熟悉一下环境，免得撤退的时候你们***给老子走丢了！现在你们旁边有十三个人，找一个人带你去，出了仓库之后分开走，不要窝在一起，路上不要给老子惹是生非，引起日本人的注意老子就剥了他的皮！”

　　十三个队员开始换上普通装束，各自找一个人带自己去查看地形，现在没有人再敢怀疑东方霸是否有能力做指挥官，老老实实地按照东方霸的安排行动。

　　等这些人走后，东方霸问马如龙：“你们的人手准备得怎么样了？”

　　“已经确定人选了，不过我们还在选择集中的地方！”马如龙说了一下情况。

　　东方霸摸了摸下巴，说道：“让这些人在军用码头附近藏起来，另外让你的人去收购蔬菜、水果，肉类囤放在码头附近，数量要够一百多人吃三天，一定要新鲜的，还有，把这瓶子里的东西拿去稀释五倍，然后用注射器注射进这些东西里面！今天晚上六点之前要全部准备好！”说着拿着一个拳头大小的褐色密封玻璃瓶递给马如龙。

　　马如龙接过玻璃瓶疑惑道：“我怎么被你搞糊涂了？这玩意是干什么的？”

　　“好东西，只要沾上一丁点，三个小时之内没有任何反应，三小时之后会无声无息死亡！人畜一样！”

　　马如龙差点就吓得扔到手里的玻璃瓶，东方霸的举动让两人越发不解了，不是去抢黄金吗？这又是肉类、蔬菜、瓜果，又是毒药，完全风马牛不相及的事情嘛！

　　码头？倒是曲人杰反应比较快，“你不会是想把军用码头的人全部毒死吧？那里可是不少外国人啊，还有外**队”。

　　东方霸摆摆手：“别瞎猜，我倒是想把租界内的所有洋鬼子都毒死，可没那个必要，再说他们跟我无怨无仇，我用不着多竖敌人，这事等到了今天晚上你们就知道了！”未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第二三八章 毒免费阅读。https://xs.23sk.com 