    赛场上，李言感受着这份威压，战意越发高燃。

    可惜对方激活卡牌的速度也很快。

    没能封住她的灵力。

    不然这场决斗，自己就已经胜了。

    不过这也没什么。

    自己只要在全力一战之后，输掉比赛就好。

    在李言思索之际，李言的对面，颜初柔也感知到了己身的异常。

    自己似乎受到了虚弱效果。

    而且还是很强的虚弱效果。

    颜初柔感知己身状态后，依旧非常冷静。

    还好自己召唤的生命卡并无异样。

    这是一场赛场决斗。

    众所周知。

    召唤卡师在赛场决斗中，属于弱势群体。

    因为只要击败召唤者本人就可以了。

    颜初柔忽然远远抬手，遥对着李言，声音平静道：

    “很遗憾。”

    “这场决斗。”

    “你不可能获胜。”

    随着她的声音落下，颜初柔的身后，四只神鸟各自腾飞而起，它们扇动的羽翼卷起了无边狂风。

    四道散发恐怖能量的神鸟攻击同时凝聚，几乎只在一瞬，便同时发出。

    虽然神鸟的攻击发出了，但是颜初柔本人，却是忽然僵在当场。

    她的右手遥遥举起，却并无任何波动。

    颜初柔终于惊讶发现。

    自己力量卡所给予自己的技能。

    被禁锢了！！

    场外的无数观众并未注意到这一幕，他们的视线焦点，全都集中在了四只神鸟的合击之上。

    幽蓝火光混杂着金色雷电，青色灵光缠绕着让空间都产生震荡的音波。

    四道神鸟攻击无比迅速，合在一起，彻底化作赛场上的唯一。

    “轰隆——！”

    赛场剧震，汹涌暴烈的能量扩散开来。

    就连场外的观战席，都能清晰感受到这份恐怖的震感。

    四只神鸟的合击。

    比先前苦修者那一拳的威力，要强大数倍不止！

    赛场差点都被这这道攻击的波动掀翻，呼啸的狂风中，四只神鸟已经各自升上高天。

    与此同时，赛场左侧，炸裂的余波还未散，屠龙剑士已经双持龙血宝剑，如同人形大炮一般踏碎赛场，猛冲而出。

    屠龙剑士肩上站着小银龙，他的攻击目标。

    居然是颜初柔本身！

    四只神鸟卷起的狂风无比恐怖，如同带有风刃。

    赛场地板在这阵狂风之下，已经被刮出了细密的风刃痕迹。

    场外观众全都满怀担心地看着刚才攻击爆发的地点。

    屠龙剑士能冲出来，是因为他处在爆炸边缘。

    位于爆裂最中心的李言的情况，才是所有人都关心的。

    神鸟卷起的狂风无比狂暴，只一息的时间，便将爆炸激起的烟尘吹散。

    “嘶！”

    当看清场内的情况后，无数观众倒吸一口凉气。

    场内受到攻击的地点，如同被凭空磨灭了一般。

    甚至没有场地破碎的碎石。

    只有一个焦黑的深坑在那。

    正在众人吸凉气之际，深坑之底，李言的身影一跃而出。

    出乎众人的预料。

    受到了四只神鸟的合击，李言此时，居然毫发无损！？

    “喂！你们快看苦修者！”

    正在众人惊讶之际，一道非常意外的声音响起。

    无数观众这才看向苦修者的身影。

    赛场之中，苦修者周身魔纹遍布，如同遭受无边重创，濒危垂死一般。

    “苦修者身边的那个小精灵不见了？”

    “好像是死了？”

    “为什么我感觉现在的苦修者给人的感觉些不一样？”

    “你们看他的自愈速度，怎么会这么快！？”

    场外观众惊讶之际，就连颜初柔也露出了凝重之色。

    苦修者经过刚才那一击，已经身受重伤，几乎濒死。

    然而跟自己看过的决斗录像完全不同，此时的苦修者，回血速度几乎肉眼可见，数秒时间，那差点致命的重伤就已经完全痊愈。

    凤凰面具之下，颜初柔眉头微蹙。

    这就是苦修者的9星能力吗？

    因为那奇怪的虚弱力场，己身的能力受到了严重的削弱。

    对方的屠龙剑士已经冲向自己。

    等下必须让灵神鸟回防才行。

    而后颜初柔再次远远看向李言的方向。

    经过对李言的战斗调查，颜初柔已经知道，李言的苦修者，大概拥有能帮李言承担伤害的能力。

    所以要想直接击败对手。

    唯有苦修者展开猛攻！

    颜初柔向后轻灵跃出，她要远离直奔自己而来的屠龙剑士，争取直接秒杀苦修者。

    高天之上，随着数只神鸟的展翅，更加狂暴的攻击如同天罚一般，从天而降。

    充满毁灭气息的金色闪电，灼热的幽蓝烈焰，青色灵光，以及恐怖的音波。

    苦修者一时间，被四只神鸟的全力一击淹没。

    看到这一幕，甚至无数观众都不忍心再看下去。

    赛场外，沐妙可紧张关注着场内的战局，再次分析出声，道：

    “苦修者是9星。”

    “雷神鸟也是9星。”

    “他们各自掌握了一张9星的力量。”

    “但是在境界上，是李言更加劣势！”

    沐妙可的声音带着焦急。

    此时此刻，屠龙剑士还未展现出他真正的战力。

    而观众也感知不到屠龙剑士对颜初柔的封锁。

    所以观众全都认为屠龙剑士依旧是8星卡牌，不过已经是8星巅峰的卡牌了。

    毕竟9星卡牌可是很难自然进化的。

    此时赛场上，金色凤凰面具下，颜初柔的眼中终于出现凝重之色。

    四只神鸟两轮集火，居然都没秒掉苦修者。

    她已经察觉到。

    这个男人！

    不会这么简单！

    必须尽快结束战斗！

    四只神鸟散发的气息更加狂暴，再次同时轰炸苦修者。

    正在此时，一股恐怖的能量波动散发而出。

    一轮洁白的法阵，在高天之上缓缓浮现。

    法阵之上，似有洁白的光羽掉落。

    屠龙剑士趁着颜初柔注意力全都在苦修者身上之际，展开了自己的天罚场域！

    随着场域展开成功，无数如同洁白龙角组成的螺旋枪，从洁白法阵之内冒出。

    赛场之中，被苦修者庇护的李言如同旁观者一般，将战局尽收眼底。

    对方的四只神鸟全都是神族。

    四只神鸟给苦修者提供了4层弑神者状态。

    也就是4层的神灵之血效果。

    治愈圣灵在第一波攻击中被余波燃尽。

    因为它的消亡，苦修者陷入狂暴状态，获得了两层神灵之血的效果。

    加上苦修者本体自带的一层。

    也就是说，此时的苦修者，共有7层圣灵之血状态加持！！

    此时的苦修者，受到致命伤害时，有105%的几率，可以将生命降到最低，来承受此次伤害！

    这就相当于借助颜初柔的卡牌。

    达成不死之身！

