
宋恒见她破釜沉舟一般，气势决然，就笑了笑：“老太太也别担心，没有那么严重。”说罢又看向苏三老爷，默了默才对苏三老爷道：“三老爷，请借一步说话。”

苏三老爷有些诧异。

他其实对宋恒还是有些害怕的，毕竟宋恒凶名在外，加上刚才宋恒对着魏大人的时候那凶神恶煞的样子，实在有些唬人。

可现在也没法子，他跟着宋恒走了几步，到了廊下的树丛边上，正思量着宋恒要干什么，就听见宋恒说：“苏三老爷心中后悔吗？”

苏三老爷猛地抬头，一下子看着宋恒，目光闪烁的欲言又止。

宋恒就淡淡的笑了笑：“苏三老爷答应演这一场戏，让苏桉死了，心里后悔吗？”

静默了一瞬，苏三老爷咬着牙摇了摇头：“那个畜生，若是不让他死，这一大家子的人都要死，没什么好后悔的。”

他说的是真的，才刚魏大人那架势他看的清清楚楚。

但凡要是苏明清的计划得以实施，那现在被锦衣卫死鸡一样的拖着走的那个人，就该换成他自己跟苏家其余的人了。

人总是最爱自己的。

宋恒拍了拍手，见苏三老爷抬头，就道：“那就请苏三老爷务必以后也要谨记这一点，苏桉跟苏明清，他们绝不是死在苏家的任何人手里，他们是死在了自己的贪欲当中，只是他们技不如人，与人无尤。”

......

一阵风吹过，苏三老爷抬起头看着宋恒，心中一时之间思绪万千，他总算是听出宋恒的意思了，宋恒这是在重复的警告他，不要因为苏桉的死以后埋怨谁。

可是他能埋怨谁呢？

这么想着，他看向了苏邀，心中忽然福至心灵的明白过来。

而后他还没来得及反应，宋恒却已经大步上了台阶朝着苏邀跟苏老太太走过去了。

在苏邀面前站定，宋恒略一驻足：“我还有事要办，先走了。”

苏邀见苏三老爷面色怔忡的朝自己看过来，心里有些奇怪，还是轻轻点了点头。

苏老太太就扶着苏邀的手看着宋恒的背影，好半响，才轻声道：“徐睿那边......”

能够顺利吗？

如果不能顺利抓住个正着，凭借徐家的人脉还有庄王，徐睿照样可以脱身。

但是放过这条毒蛇，他们怎么能够甘心？

苏邀勾了勾嘴角，拍了拍苏老太太的手以示安慰：“放心吧祖母，淹死的总是会水的，他会上钩的。”

夜幕深沉，黄大仙庙附近的巷子的热闹却才刚刚开始，不少白天紧闭的门户如今都有了动静，徐睿的面色掩在黑夜里，语气冰冷：“确保没错，人就在这里头？”

跟着他出来的是徐永鸿的旧部潘成，平时也是等闲难请动的人物，听见徐睿开口，他就拱了拱手应声：“回世子的话，跟了一路了，错不了。他从永定伯府出事的那地方出来之后，我们就一路跟来了这里。”

徐睿的面色阴沉不定。

赖伟琪这个贱人，差点儿坏了他的好事。

杀了他也难以挽回这个损失。

不过死了也好，彻底少了个隐患。

他这么想着，手在马车上敲了敲，示意自己知道了，而后就挑眉道：“做的干净点，别留痕迹。”

马车外的潘成低声答应。

徐睿在马车上闭起了眼睛。

杀了赖伟琪，魏大人那边再搜出那些证据来，这个案子最后仍旧是苏家通倭，而且苏家为了掩盖罪状而杀了苏明清跟苏桉。

这是怎么都逃不过去的。

只是没了苏明清跟苏桉的话，那之后针对宋家的计划就要稍微改一改。

不过应当影响不大......

他推算着，将所有的变故都在脑海里细细的梳理了一遍，忽然听见车外有奇怪的响动，还没来得及反应，马车就忽然动了起来。

出事了！

他浑身的汗毛都竖了起来，几乎觉得毛骨悚然。

潘成做事向来稳当，马车这里是一定会留人的，可现在，没有得到他的命令，马车却动了！

他虽然还未完全痊愈，可到底也是在马背上长大的，当即做出了反应，后背稳稳地贴近了车壁，一只手拉着把手，另一只手掀开帘子，而后瞄准了时机，猛地朝外一跃。

而也就是这功夫，马车已经溜到了巷口了，他一跳下车，马车随即倾倒，马儿顿时发出巨大的嘶鸣声，而后马车也重重落地，动静巨大。

糟糕！

徐睿心中惊跳，下意识往后一躲，可这时候，那些赌坊酒楼和暗娼聚集的地方全都纷纷涌出了人，很快就提着灯笼出来查看动静了。

他都还没来得及躲，就忽然被人缠上来，拧住了胳膊。

在心里骂了一声娘，徐睿浑身的怒气都被激发，知道这就是让马车跑出来惊动人的罪魁祸首，立即就反手拽住了那人的胳膊，重重的一掼，

“救命！”那人忽然扯着嗓子喊了起来，声音凄厉似乎要突破天际。

徐睿的动作猛地一僵，浑身上下的血液都一瞬间凝滞了，不用争先恐后挤上前来的灯笼照明，他也知道了这扯着破锣嗓子的喊的东西究竟是谁了。

赖伟琪！

他竟然敢！

他竟然敢！

徐睿先是怒不可遏，随即心中就咯噔了一声，飞快的意识到了不好，可也就是这顷刻之间的事，赖伟琪已经转过头来，缓缓地，朝着徐睿笑了笑。

那笑容无比讽刺，也恶意满满。

徐睿的一颗心直直的下坠，看见他这疯了一样的模样，只觉得如坠冰窖。

外头的人争先恐后的挤进来想看热闹，不过他们这热闹还未来得及看，已经有人大喊了一声：“官府来人了！官府来人了！”

徐睿恶狠狠的回头盯着赖伟琪：“你这是在找死！”

赖伟琪无畏的扯了扯嘴角，摊开手躺在徐睿身底下啧了一声：“说得好像他们不来，我就不死了一样。徐世子，你看这不是更好吗？我虽然死了，可我也不亏了，毕竟有你们这帮身骄肉贵的人一道陪着呢，你说是不是？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67631092"  chaptername="一百六十二·反戈">加入书签</a>
</div>
