    第886章故意的

    顾轻舟再次醒过来时，房间里光线昏淡，落日最后一丝余晖从窗棂印入，融融晚霞盘旋，缭绕在窗前大炕的青石摆件上。

    司行霈正在扣袖口的纽扣，态度认真。

    这让顾轻舟恍惚，依稀回到了岳城。

    “司行霈.......”她低喃，生怕吵醒了自己的梦境。

    司行霈抬眸。

    看着她小心翼翼的眼神，司行霈坐在她床边，用力弹了下她的额头。

    顾轻舟吃痛。

    这一痛，更加清醒了。

    “原来不是梦。”她笑道，声音却没什么力气。

    司行霈道：“看到我就是做梦？”

    “嗯，美梦。”顾轻舟顺杆爬。

    司行霈捏了下她的面颊，说：“算你乖！”

    顾轻舟笑起来。

    她浑身发软，高烧之后的虚弱，让她格外柔脆。

    她又躺了回去。

    司行霈俯身，想要亲吻她。

    顾轻舟捂住了口鼻：“不行，热风寒呢，真是活受罪。万一传染给你，你也顶不住。”

    司行霈在她手背上吻了下，拨开她的手，又亲吻了她的唇。

    他不怕热风寒。

    司行霈身体强壮，一般的风寒是无法入体的。

    顾轻舟就弱了太多。

    “不听话。”顾轻舟嘟囔。

    司行霈摸了摸她的面颊，总感觉她瘦了。明明才病了一天，司行霈愣是感觉她吃尽了苦头。

    他问顾轻舟：“想吃什么？”

    有一道菜，顾轻舟一直很想吃。可自从司芳菲出现，她再也没问过了。

    此刻，她心中对那道菜的芥蒂早已不见了，只记得它的美味。

    她软软道：“想吃鲜虾馄饨。”

    “好。”司行霈道。

    他出去喊了声，让副官赶紧去买鲜虾。

    程渝在楼下听到了，高声道：“多买些，还有鱼和螃蟹，今天有客人呢。”

    副官看着司行霈。

    司行霈道：“去吧，每一样都买些，螃蟹也要多买几只。”

    副官道是。

    顾轻舟就问：“谁来了？”

    “叶妩。”司行霈道。

    顾轻舟坐了起来，道：“她也不听我的话。明天她就要开学了，万一感染了我的风寒，可怎么了得？”

    “你别管她，她又不是三岁毛孩子。”司行霈道。

    顾轻舟想管也管不了。

    她依旧躺着。

    她依稀记得，司行霈将她抱出来，还遇到了蔡长亭。她当时知道是司行霈，又一直被噩梦缠绕，好不容易能安睡了，就懒得睁开眼。

    “.......你跟蔡长亭吵了起来？”顾轻舟问。

    司行霈点了下她的额头：“再提不相干的人，你就不要吃饭了。”

    顾轻舟好委屈。

    她道：“行吧，我不操心了。”

    她又睡了一觉。

    吃饭的时候，顾轻舟一个人在房间里吃。她发烧得失去了味觉，鲜虾馄饨也味同嚼蜡。

    她仍是吃了一碗，对司行霈道：“明天还吃这个......”

    叶妩吃了饭，隔着房门问顾轻舟：“老师，我能进来吗？”

    “别进来了，这病最容易传染，还是要当心。你早点回去吧，学校的功课不能落下。”顾轻舟道。

    叶妩无奈：“老师，你给我打电话。”

    顾轻舟说好。

    司行霈处理完一些事，就进来睡觉，顾轻舟让他去隔壁，被他拒绝。

    快十点的时候，高桥荀来了。

    程渝带着他上来看顾轻舟。

    顾轻舟照例不准他们进来，免得被传染了。

    “小病而已，看这矫情的。”程渝不乐意了。

    顾轻舟道：“我是医者，才知道谨小慎微。万一传染了，你们岂不难受？”

    高桥荀还想说什么，就被程渝拉走了。

    回到了程渝的房间里，程渝准备去洗澡。

    高桥荀却道：“我今晚不住在这里，就是来看看你。”

    程渝眨了眨眼睛：“怎么了？”

    “我有几个朋友来了，打算去喝酒，估计要玩得很晚。”高桥荀道。

    程渝道：“好。”

    她催高桥荀快走，又道：“下次这种事，打个电话就行了。”

    高桥荀却一把抱住了她。

    程渝娴熟开始解他的衣衫。

    高桥荀捉住了她的手，道：“我......我也不是为这个来的，我就是想看看你。”

    程渝一愣。

    她心中突然发涩，甚至有点苦。她不爱高桥荀，却喜欢他年轻强壮的身体，她也没指望高桥荀喜欢她。

    可这么直接明了，她还是不太痛快。嫉妒是不会的，吃醋更没必要，自己不甘心，这倒是真的。

    程渝露出很妩媚的笑容。

    她是个漂亮的女人，浑身上下没有一丝缺陷，精致的五官，玲珑的身段，就连那媚笑也能勾魂。

    “知道了，以后也要常想着我。”程渝贴在他耳边，轻轻舔他的耳垂。

    她把他的耳垂含在嘴里，慢慢吮吸。

    高桥荀浑身的血液都开始逆行。这样的手段，让他血脉贲张。

    他猛然将程渝推倒。

    不过片刻，顾轻舟就听到了程渝的声音，那叫一个婉转激烈。

    顾轻舟很尴尬。

    她和司行霈之间，从未这样过。哪怕有动静，也是不小心弄到了家具。

    程渝这叫声.....

    顾轻舟尴尬看了眼旁边的司行霈，他正在翻阅一份文件，恍若未闻。

    “你常听到？”顾轻舟问。

    “没有，她故意的时候才会这样。”司行霈道。

    “故意？”

    “是的。你一来，高桥荀就得到消息来了，她自然怀疑高桥荀是来看你的，故而宣扬自己的权力来了。”司行霈不紧不慢道。

    他的态度，始终是无动于衷。

    顾轻舟则啼笑皆非。

    “她真是的......”

    “当然，她也是故意气我，她知道你生病了我不会做禽兽。”司行霈又道。

    顾轻舟更加忍俊不禁。

    程渝天天被他们俩刺激，一逮住机会就不放过。

    顾轻舟道：“高桥荀不是来看我的吧？”

    “应该不是。”司行霈道，“没多少人知道你生病了，也没多少人知道你到了我这里。”

    顾轻舟哦了声。

    “看程渝这样，倒是挺在乎高桥荀的。”顾轻舟说。

    司行霈道：“女人不是常会这样吗？对于自己的男人，多少会有点感情。男人只是动念，女人容易动情。”

    顾轻舟想说什么，又忍住了。

    司行霈只是鼓励程渝去勾搭高桥荀，并不是强迫，是程渝自己看上了高桥荀。

    程渝的婚姻太憋屈了，她也需要缓解，她和高桥荀一拍即合。

    这是她自己选的。

    顾轻舟仍是有点难过。

