    “皇马中场断球，迅速发动反击。”

    “杨阳带球，速度非常快，一下子就进入到了曼联的三十米区。”

    “加里·内维尔上抢，想要阻止杨阳……”

    “一个人球分过……”

    “漂亮！杨阳轻易就甩开了加里·内维尔，继续带球长驱直入，杀入禁区。”

    “维迪奇一路跟着回防，挡在了杨阳的面前。”

    “杨阳带球入了禁区，曼联有危险啦！”

    “急停，往回扣，横向内切……”

    “维迪奇和弗莱彻被他同时给甩过去了……”

    “卡里克冲过来，铲球……”

    “杨阳抢先一步，起脚打门……”

    “球……”

    “范德萨！”

    “关键时刻，范德萨如有神助一般的飞身将球扑出！”

    “伟大的范德萨，在关键时刻，荷兰门神拯救了曼联！”

    “我们看到，卡里克在禁区内铲倒了杨阳，主裁判是不是会判罚点球呢？”

    “皇马的球员正在交涉，但主裁判看起来似乎认为，这并不应该是个点球，因为卡里克并没有阻挡到杨阳起脚打门，至于随后绊倒了杨阳，那是因为他没能及时收住势头。”

    “皇马上半场的攻势非常猛烈，尤其是杨阳，仿佛受到了克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的刺激，表现得相当出色。”

    “刚才这一次直接从中线带球，长驱直入，连过曼联三名球员，在禁区内又抢在了卡里克之前，起脚打门，质量非常高，角度也很刁钻，但范德萨飞身单手将球扑出。”

    “可以说，杨阳已经做到了一名球员所能够做到的全部，但可惜的是，他遇到了状态爆棚的范德萨，荷兰门神看起来今晚也是超水平发挥，连续高挡低接，挡住了皇马的如潮攻势。”

    “这个上半场踢得非常精彩，两队都打得毫无保留，展现出了欧洲足坛顶级球队的技战术最高水平，而这也多亏了曼联开场不到两分钟的进球，彻底打破了僵局。”

    “但皇马肯定不会对这个结果感到满意的，尤其是杨阳。”

    “如果只看表现，他绝对是上半场表现最好的球员之一，尤其是刚才这一次单枪匹马带球长途奔袭，径直杀到了曼联的禁区内，差一点点就攻破曼联球门的进攻。”

    “从开场的表现来看，杨阳今天晚上确实是欠缺一些运气，刚才已经有过一次击中横梁，结果这一次又被发挥出色的范德萨给单手扑出，杨阳今晚的运气确实是差了一点点，但整体表现依旧还是令人满意。”

    “反观曼联，运气确实是不错，开场就凭借着一脚直接任意球破门，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多也是表现得十分活跃，葡萄牙人显然也是一心想要跟杨阳拼个高下。”

    “两支球队都打出了自己最好的状态，比赛也打得很奔放，双方都没有太多的保留，而是你来我往的大打对攻战，确实是非常精彩。”

    “不过，相对来说，曼联还是要更加注意一些，随着皇马稳住节奏后，也基本上控制住了球权，几次进攻也都颇有威胁，尤其是杨阳，这对曼联的防守会是相当大的考验。”

    …………

    …………

    上半场最终是零比一结束。

    曼联凭借着克里斯蒂亚诺·罗纳尔多开场不到两分钟的进球，暂时取得了领先。

    伯纳乌的球迷则是纷纷起身鼓掌，为球队加油。

    对于皇马来说，一球的落后并非是灾难，更何况这里还是伯纳乌。

    皇马所有人都略微沮丧地回到了更衣室，每一个人都明显对上半场并不满意。

    不管是控球、射门机会、传球成功率，甚至是绝佳的得分机会，皇马都要压过曼联，可就是在比分方面零比一落后，曼联凭借着开场的进球取得领先。

    费迪南德和维迪奇的中卫组合，加上范德萨，曼联的防守组织得相当不错，这三名球员可以说是当下欧洲足坛最强的防守铁三角了。

    唯一比较大的软肋就是边后卫。

    加里·内维尔已经老迈，埃弗拉攻强守弱，再加上中场拖后位置的防守薄弱，只能靠卡里克和弗莱彻支撑，曼联的防守其实是很有问题的。

    但皇马却明显没有这一方面的针对性战术。

    从目前来看，皇马是典型的双边锋，但杨阳和罗本更多都是走内切路线，左路马塞洛也是攻强守弱，但右路的阿韦洛亚就属于防守型，这也导致皇马的右路更多是靠罗本一个人在进攻，有些孤掌难鸣。

    杨阳有种感觉，虽说曼联的防守软肋很明显，但皇马的进攻却没有呈现出效果，跟球队在西甲大杀四方完全不同，到了欧冠赛场，所面临的防守压力更大，很多问题就暴露出来了。

    例如皇马现在的进攻手段不够丰富，很明显的一点是左右两条边路欠缺呼应。

    也就是说，杨阳和罗本都有点各自为战的意思。

    这并不是因为杨阳和罗本都踢得很独，而是因为贝尼特斯的战术把他们限制得死死的。

    有的时候，杨阳就在想，皇马队内有斯内德跟哈维·阿隆索这种出类拔萃的中长距离传球手，为什么就不能多采取一些远距离转移的打法？

    举个例子，球队在左路发动攻势，杨阳和马塞洛同时施压，迫使对方把防守重心往这一侧倾斜，能穿透就穿透，不能穿透就立即转移到右路找罗本，这时候的右路肯定很薄弱，罗本很容易就会得到一对一的机会，进而制造威胁。

    远距离转移球，这对很多球队来说，确实不会去考虑，因为成功率太低了。

    现代的足球讲究的是精确、效率和稳定，低成功率代表着高风险。

    可皇马不同，有斯内德跟哈维·阿隆索这样的中长距离传球手，这种远距离转移球对皇马来说不难，而且成功率也是很高的。

    贝尼特斯的性格不喜欢风险，所以他一直以来都没太重视这种。

    皇马也有转移，但更多是通过短距离传球和中后场倒脚再重新出球来完成，效率太低了。

    来到皇马之后，随着赛季的深入，杨阳多了很多不一样的感触。

    贝尼特斯的执教和战术，在利物浦的时候还没看出有什么问题，可来到皇马之后，杨阳却逐渐感受到了一些之前感受不到的事情。

    甚至，他隐隐觉得，贝尼特斯那固执的战术开始在限制着皇马的进攻能力，遇到瓶颈了。

    可到底是怎么回事，杨阳又暂时说不出来。

    也许是因为皇马球员的整体实力更强吧。

    ……

    中场休息的时候，贝尼特斯指出了球队上半场的几个问题。

    基本上，他对球队的整体表现是满意的，之所以落后，确实有点运气因素。

    “曼联在上半场大部分时间里面，中场都过度收缩，很明显，他们忌惮于我们的进攻。”

    贝尼特斯非常肯定地指出了问题。

    左路有杨阳，右路有罗本，中路还站着一个北欧巨塔伊布拉希莫维奇，换做任何一支球队，恐怕都得忌惮，都得抓紧防守阵势。

    “曼联的中场本来就不强，一旦收缩过度，中场出球就很成问题，这是我们的机会，而且他们的两名边后卫依旧会是我们比赛重点进攻的对象，尤其是加里·内维尔这一侧，如果不是弗莱彻总是积极回防，我们恐怕早就已经从这一侧打开通道了。”

    贝尼特斯分析着上半场敌我双方的对阵形势，重点是讲解如何突破曼联的进攻。

    除了战术层面上，曼联在传控球能力不如皇马的情况下，更多还是依赖于球员的跑动覆盖来弥补控球方面的缺失，所以表面上看，两支球队有点势均力敌地大打对攻，但实际上，曼联球员的消耗很大。

    两支球队都面临着赛程上的苦战，周末曼联要在主场迎战切尔西，这是英超本赛季的榜首大战，不管是曼联还是切尔西都是志在必得。

    皇马周末则是要迎来对阵马德里竞技的德比战，这也是一场不能输的决战。

    可以说，不管是皇马还是曼联，除了要顾虑欧冠的两回合比赛外，肯定还要考虑周末的联赛，势必就无法全力以赴，但皇马的板凳厚度明显要比曼联更加出色。

    “加里·内维尔就不用说了，埃弗拉本赛季英超三十二轮比赛，他全部首发，欧冠也踢了七场，我敢说，这两名球员的体能都处在极限期，所以，我们下半场依旧还是从两条边路去寻找突破口，彻底瓦解曼联的防守！”

    英超联赛没有冬歇期，所以，每年的三月份，都是球员的体能极限期，必须要咬牙撑过去。

    杨阳在英超踢过三年，贝尼特斯在英超执教了五年，他们比谁都清楚这一点。

    “各位。”贝尼特斯走到了皇马球员的面前，“在伯纳乌球场，给对手带走一个客场进球，这已经够多了，我们下半场必须要打起十二分精神，绝不能再给对手丝毫的机会。”

    “尤其是越到比赛最后阶段，对我们来说机会就越大，曼联的球员不管是从体能，还是从战术消耗看，跟我们比，都不占优势，只要我们利用好这一点，一定能够瓦解曼联的防守。”

    贝尼特斯信心十足的一番话，也让更衣室里的球员都重新燃起了斗志。

    包括杨阳在内，所有人都对贝尼特斯的战术充满了信心。

    既然他这么说，那就一定没有错。