    BMG音乐集团亚太区总裁罗天峰是一名从小在美国出生和长大的美籍华人，虔诚的基督教徒。

    下午，当沈耀昌经理向他来汇报之后，一帮BMG音乐集团亚太区的高管们在专业的视听室里面一起倾听了朱折琴的这张《阿姐鼓》。

    朱折琴那既空灵而又深沉的声音，回肠荡气的曲调，一下子把他们带入了那个神秘遥远的藏西高原。

    独特的藏西音乐与朱折琴的歌声格外震慑人心，让现场的高管们产生强烈的共鸣。

    当年释迦牟尼在印度创立佛教时，就以清净和雅的吹唱音乐来演说经法。

    藏传佛教的宗教音乐与民间音乐、宫廷音乐，是藏民族互相包容又各自独立的三大音乐门类。

    青藏高原辽阔高远，具有外来宗教与本地宗教结合而成的特有的文化形态。

    高原上严寒缺氧的地理、人文与宗教环境，孕育出丰富多彩的藏族音乐，既有音域宽广，节奏、节拍自由，旋律起伏较大，悠长高亢的高原山歌，又有热情奔放，边舞边唱的酒歌，还有情深意长令人留恋的情歌。

    朱折琴与何迅田老师俩人一起合作创作的这张专辑歌曲很好地吸收了藏族音乐的特点。

    倾听朱折琴的歌声，能体会出青藏高原与藏传佛教的那种伟大、崇高与圣洁，以及人与自然的亲密结合。

    一种伟大、神秘又崇高之美，在她的歌中缓缓地流淌。

    听完这首《阿姐鼓》之后，罗天峰总裁就被朱折琴的歌声给迷住了，他对沈耀昌道：“阿昌，我们大家再多花一点时间，把整张专辑都听完吧！”

    本来沈耀昌只是邀请罗天峰总裁试听一下这首《阿姐鼓》，没料想罗天峰等一帮高管也是像他一样被朱折琴那惊艳的歌声给震撼了。

    接下来，罗天峰总裁与一帮高管们，异常安静地坐在视听室倾听完了整张《阿姐鼓》专辑里面的所有歌曲。

    听这张专辑，让他们仿佛感觉就是一场心灵的洗礼。

    除了歌曲阿姐鼓外，专辑里面那首《黄孩子》歌曲兼具的流畅、情意缠绵、慈爱与悲怆，那种悲悯与悲凉的意境，也令他们有一种怅然涕下的感觉。

    “世间万物美好，但人只是渺小尘埃，好比满天星河下一微粒砾石……

    我的歌里怎能没一点点悲凉？它映出了我对无尽空间的景仰……”

    整张专辑，朱折琴用悲凉的歌声宣泄出对无尽空间的无尽情感……

    尽管罗天峰总裁与一帮高管们的中文水平不高，不少人甚至听不懂朱折琴歌词的内容。

    但是这个时候，音乐就是最好的语言，懂不懂歌词已经没有那么重要。

    整个BMG音乐集团亚太区团队被朱折琴的这张《阿姐鼓》唱片给折服了！

    “天哪，简直不敢相信，中国大陆内地的音乐人居然能做出这样一张高水准的、跨越国界的唱片！真的非常震撼！”

    朱哲琴的这张《阿姐鼓》专辑征服了整个BMG音乐集团亚太区团队，这正是他们梦寐以求的音乐。

    “阿昌，夜长梦多，为了防止被其他唱片公司抢先，你赶紧带上商务经理和法务，尽快，最好明、后天就飞去上海一趟，找到这位歌手朱折琴，洽谈一下具体的合作细节！”罗天峰总裁急道。

    当下，正是华语唱片工业的黄金时代。华纳、环球、百代、BMG和索尼音乐等五大唱片巨头纷纷开始进军华语市场。

    八、九十年代，五大国际唱片公司登陆华语市场前，港台和大陆本土的唱片公司像野草一样疯长。

    在人们的生活里，音乐的存在从未如此重要，后来也再没有超越过。

    之前，滚石、飞碟和宝丽金，是当时华语乐坛的前三大唱片公司，香港的宝丽金捧红了邓丽君、许冠杰、谭咏麟、张学友、王菲等人，台湾飞碟唱片则拥有王杰、姜育恒、苏芮、蔡琴、张雨生等巨星。

    两年前的1993年，宝丽金发行张学友的专辑《吻别》，创下了400多万张的销量纪录。直到数字音乐时代，流量明星们才用数字专辑销量将他远远甩在身后。

    当下，全球最火的歌手是迈克尔·杰克逊和麦当娜，而张学友专辑总销量高居全球第二，仅次于迈克尔·杰克逊，可见华语唱片市场的红火。

    滚石同期的头牌巨星周华健，也在两年前的1993年发行了超级畅销专辑《花心》，在抗衡与协力之间，与“四大天王”共同为流行文化繁荣的90年代拉开大幕。

    去年，大陆内地一批鲜嫩的歌手以“94新生代”之名集中爆发，包括BJ的陈红、陈琳、谢东、孙悦等，广州的杨钰莹、毛宁、甘萍和李春波等。

    这是内地唱片工业第一代造星成果。

    两年前，华纳公司大手笔收购了台省的飞碟唱片公司。原飞碟旗下歌手王杰、蔡琴、郭富成、姜育恒、叶倩文、苏芮、张雨生、陈百强、吕方、林忆莲等一大批优秀歌手的唱片版权也归于华纳……

    而BMG只有在六年前的1989年收购了香港的现代唱片，在华语乐坛建树不多。

    与在华语乐坛叱咤风云的华纳唱片公司的大手笔比起来，BMG动作显得小家子气多了。

    当前的五大唱片公司在华语乐坛之间的激烈竞争让罗天峰总裁有些着急，没有拿得出手的业绩和作品，不好向总部交代，亚太区总裁位置不稳啊！

    现在，好不容易挖到“朱折琴《阿姐鼓》”这个宝贝，岂能错过这么好的机会？

    时不我待啊！

    ……

    傍晚，凌风正与老同学林佳桐一起吃晚饭。

    林佳桐告诉凌风一个最新消息，滚石唱片的头牌巨星周华健将受新传媒集团邀请，担任此次《1995才华横溢出新秀》总决赛的特邀嘉宾主持。

    对于在周末的总决赛上，将于自己将与周华健的这位偶像级大哥互动，凌风充满了期待。

    正说话间，忽然，凌风的手机响了。

    电话是BMG公司沈耀昌经理打来的。

    电话里，沈耀昌的声音听上去有点着急：“阿风，你明、后天有没有空陪我飞一趟上海，去找一下这位演唱《阿姐鼓》的歌手朱折琴？”

