    鸟混子雷音般的嗓门直接炸在了洛槐的脑子里，听得出祂似乎很兴奋。

    “大佬，我……”

    但是鸟混子直接打断了他，兴冲冲的就说道：“走！跟我去飞一圈再说！”

    火云翻涌，一只翼展达到上百米的火鹰驾御着热浪呼啸而出。

    “啊不是……”洛槐是真没跟上鸟混子的思维速度。

    还没来得及叫住祂，就被祂一扇翅膀产生的热浪尾气给糊了一脸，脸上的皮都感觉快焦了，整个人也差点被拍到海里去。

    等他恍恍荡荡的在飞上来之后，鸟混子已经不见了踪影。

    不过鸟混子还是很照顾洛槐这个飞行新手的，祂特意在飞行的路径上留下了火焰光纹，作为指引。

    洛槐急忙跟上，他还有事要问呢。

    只是鸟混子定的目的地也不知道是在什么地方，洛槐飞了好久都没有看见有落脚的地方。

    而且路径的高度在攀升，越来越高，高过了云层，甚至向着星空接近。

    “这是要到哪里去啊……”洛槐扇着龙翼，愈发的吃力，就算是灌注了能量，也还是吃力。

    随着高度的不断增加，虽然光的强度越来越高，可也抵不住愈发不适合生物生存的环境，何况长途的飞行几乎耗光了洛槐的能量，他现在靠吸收光来恢复的能量也只够提供飞行而已，连其他的防护都很吃力。

    飞着飞着，火焰路径钻入了一团极大的云团中。

    “那里应该就是目的地了。”洛槐感觉自己的翅膀根都在发软。

    到后面他几乎是靠吃食物强行恢复体力来挥动龙翼的，能量对飞行的加持比例被他尽量压制。

    而飞入了眼前巨大的云团之后，洛槐看见了一座巨大的岛屿。

    “岛屿似乎不太准确，这更像是一个山峰。”

    确切的说，是一座浮空的山峰，没有山腰，也没有山底，只有底面破碎的边缘，漂浮在海面上。

    火焰路径到了这里，就结束了，洛槐也落到了山顶的平台上，看上面被熏得像黑炭一样的地面，这里应该是鸟混子大佬的起飞平台。

    说起来，被火焰尾气喷了一脸的洛槐也是一身黑来着。

    靠近处看，这山峰要大的多，而且不比炎魔大佬那边千疮百孔的大地，这里简直就是一个世外仙境。

    古树盘根，低岭细水，还有一面颇为壮观的镜湖。

    哗～忽然一朵出水……鸟混子，把意境全毁了……

    大半个池子都黑了。

    “……”

    “这是我洗澡盆子，你总不能指望我洗干净再进去吧？”鸟混子仅仅只是探出脖颈，就可以俯视洛槐。

    “不，如果把那黑渍看做黑墨，反而更显意境了……”

    的确，澄澈的镜湖浸染了墨迹，反而添了几分水墨画的色彩。

    “行啊，还是你小子会夸，那你飞得慢的事我就不计较了……”鸟混子头一歪，很咸鱼的瘫在了岸边，像个落汤鸡。

    洛槐又被溅起的浪给冲了一边，他一抹脸上的水，问道：“飞得慢还有惩罚的吗？”

    “嗯……”鸟混子大佬头一正，想了下，又歪回去，“好吧，没有。”

    “不过你看这里，这就是飞行的好处，起码家里不用想住地上的那几个家伙一样乱糟糟的。”

    “这倒也是……”洛槐也觉得这里不错。

    “所以你得好好练习飞行知道吗？别浪费你那一双龙翅膀。”鸟混子用心良苦的说道，但马上祂就暴露了真实目的，“这附近的家伙就没一个能飞的，这附近的整片天空就我一个，可无聊死了……”

    “我也是才会飞不久嘛。”洛槐挠挠头，他也想向大佬那样飞呀，可是也没人教他该咋飞。

    “行呗，你以后有空多来找我，我可以给你特训一下。”

    “是吗？那谢谢大佬。”洛槐谢完，终于想起正事，连忙问，“对了，大佬，我这次出来是为了……”

    “那个小鸟是吧？”鸟混子猜也猜的到，毕竟前不久洛槐还在群里问来着。

    祂用一根羽毛指了个方向，“诺，那小家伙就在那里呢。”

    “哪儿？”洛槐只看见一片白茫茫，再就是海面。

    “算了，不指望你小子视力能赶上我……”鸟混子翅尖一动，淡淡的火雾升起，显现出了一处景象。

    那是一副天寒地冻的景象，冰川，还有巨大的冰块到处都是。

    “你要找的那个小家伙之前飞进了这个地方，一直没出来，估计是被困在里面了吧。”

    “那里是哪？”

    “你往北边飞就好，冰川很大，就那一块儿。”鸟混子说道，祂又告诫道，“你得小心点，那里有个家伙脾气不怎么好。”

    “是另一位大佬吗？”洛槐心中一紧张，他不记得聊天室里有住在北边的大佬，也就是说，很可能不会那么好说话。

    “那倒不是，其实那家伙脾气还不错，只不过那家伙很内向，一天到晚玩自闭，所以看上去很冷。”

    “如果你遇见了祂，可以向祂问问，冰川里的事情，祂都知道。”

    洛槐点头，“对了，那位大佬长什么样子呀。”

    “白色的狼……个头不算很大，比我稍微小点。”

    “对了，别和祂说是我给你指的路。”

    “？”

    “我上次不小心把他家融掉了一半，所以我现在是祂地盘上的头号通缉犯，就连我的力量也被屏蔽了。”

    这也解释了为什么鸟混子没能直接报出小天使的位置。

    “……”洛槐没有再问头号通缉犯是如何养成的，还是早点找到人为妙。

    于是他恢复了一段时间之后，便再度启程了。

    之后便是长达数天的飞行。

    这几天洛槐飞飞停停，没能量了，就坐上小木船休息……

    他是真纳闷，小天使那家伙到底是哪根筋抽去了，为啥能跑得这么远。

    洛槐不知道，小天使虽然是四姐妹中最弱的，但是速度却是最快的。

    毕竟小还是有优势的嘛……虽然她本人并不想要这个优势就是了。

    “嘶～好冷呀。”随着凉意袭来，洛槐知道自己到地方了。

    踏上由冰晶构成的陆地，他正式来到了全新的地图。

