    柴进没有讲太多，可简单的几句话，却忽然在侯塞雷的心中展开了一副波浪壮阔的画卷。

    他是港城银行业的人。

    深知华夏资本在国际市场上是多么的弱势，尤其是在当下，外国资本大举进入华夏。

    各种资源正在被国外资本各种方式侵吞。

    而这几年下海的人这么多，有几个民营企业家有这个能力走出国门攻城略地？

    大多还陷在相互厮杀，竞争的泥塘里。

    很久很久，他脑子没有平静，一直在消化柴进的这些话。

    而柴进刚刚注意的那几个人，忽然气氛变得紧张了起来。

    那个中年人背后站着的一个手下，被无节制的羞辱后，实在忍不住了。

    开口就怼：“王老板，不是你这样做生意的，我们下面有将近一百多个工人在吵着要工资，你是不是一定要把我们逼上绝路啊!”

    “我告诉你们，我们曾经也不是吃安稳饭的人，弄毛了，鱼死网破！”

    噗！

    这人话刚说完，坐着的那人手下，抬手就端起了一杯开水泼在了这人脸上。

    男子身后的几个手下爆了，全都一改低三下四的姿态，顺起了边上的几条凳子。

    但被男子给压了下去：“小牛！放下！”

    “可是张哥，他们是铁定了心思不打算给钱了啊！”

    “咱们还忍什么啊！”

    男子压制着火气：“我让你们放下！”

    几个手下全都不甘，切无比泄气懊恼的放下了手上的凳子。

    男子继续望着坐着的人，压制着脾气：“王老板，手下不懂事，别往心里头去，只是你这工程款的问题，能不能帮忙想想办法。”

    “我带着一大群人从内地到南方，都要吃饭，压力比较大。”

    王老板的身体很肥胖，坐在凳子上像是个肉塔。

    穿着花褂子，手上正拿着一个猪脚啃的满嘴都是油。

    边上还坐着几个手下，这几个手下全都紧皱着眉头望着这群人。

    如猪在吃食一样，王老板嘴巴上发出的声音很是难听。

    啃完了一个猪脚后，把骨头给扔在了男子的身上：“我体谅你，谁体谅我？”

    ''你下面的人要吃饭，难道我的人就不用吃饭了？你把活给我干成了那个吊样，我叼你老母，我没找你赔钱就算很不错了。''

    “你知不知道哇，人家地产公司在找我赔钱，你让我怎么做啊！”

    “干，你还来找我要钱，活做成了那个吊样！”

    “滚！”

    后面这一声滚咬字很重，而且声音很大，压根就没有想过要给对方面子。

    几乎是整个大厅的人都看了过去，柴进在看到这场面的时候，脸瞬间拉的很黑。

    但对面的侯塞雷还在跟他谈自己的想法，故而他也压制下去了情绪。

    站着男人背后的一手下忍不住说了句：“我已经找了临海苑的人问过了，人家都要正式开盘了！”

    “根本不存在不合格一说。”

    咣的一声。

    肥胖的王老板抓起了那个装着很多猪脚的盆子砸在了男子身上。

    并且吼了句：“你给老子管好你的手下，叼你老母，以为深市是你老家小县城是吗，把你的那套给老子收起来，夹着尾巴做人！”

    男子忽然闭上了双眼，原本弯着的背也挺直了。

    显然也已经要到了破罐子破摔的地步。

    脸上也露出了很浓的江湖气息。

    不过，正当他要发作的时候，背后忽然有一双大手压了下他的肩膀。

    男子回头一看，愣住了。

    “柴老板，你怎么会在这里。”

    他那几个手下也认出了柴进，也面露惊喜：“柴老板好！”

    柴进并没有急着说话，对边上的侯塞雷讲了句：“侯总，我们的事情，等下月我满洲李那边的人回来后，再细谈。”

    侯塞雷知道柴进有事情了。

    很知趣的说了声：“那行，柴老板，我先回港城去了，下月再过来。”

    “成，一路顺风。”

    侯塞雷走了后，柴进望着男子笑了下：“来深市没联系我就算了，怎么没有连东哥都没有联系？”

    “以至于这种货色，都可以指着你鼻头骂滚了？”

    “这好像不是你的性格啊。”

    柴进居高临下，指了指对面肥胖无比的王老板。

    几句话就把气氛给撩拨到了要爆炸的程度。

    王老板的那几个手下唬的一下起身，其中有一个指着柴进：“你把刚刚的话，再重复一遍试试？”

    “怎么了？要动手是吗，我们惧你何！”男子身后的几个手下再次抓起了凳子。

    没错，站在这里的人就是张锐龙！

    元里县的那个地头蛇，和柴进来来回回几个回合后，成了还不错的朋友。

    过年的时候，柴进就建议过张锐龙，南方春雷滚滚，你应该去做春雷中渡劫的仙人。

    而不是做元里县这个深山老洞里的散修。

    只是后来张锐龙也没有联系柴进。

    柴进就以为他还在老家，万万没有想到，居然在这里遇到了。

    而且张锐龙还低三下四的站在一个人面前讨债。

    王老板似乎看出了柴进身上的器宇不凡，皱着眉头道：“张锐龙，你这是的真不想要钱了？”

    “要你吗个比！我们找你要了这么久了，你有说给过吗！”

    “老子告诉你，我们就一县城市里的烂人，逼急连你家的宠物狗都给你剁了！”张锐龙背后的一个手下破罐子破摔了。

    但被柴进给压制了下去。

    张锐龙深吸了口气：“柴老板，这事我后面慢慢跟你讲。”

    “你还是先在边上等着，我自己处理吧。”

    “别，怕打架啊。”柴进笑容很深，令人看不透，边说着边搬了条凳子，坐在了这个王老板的对面。

    风轻云淡的笑着开口：“我这个保镖叫寂元，普陀寺曾经的护山武僧，张哥你应该认识吧。”

    “认识。”张锐龙不解的回了句。

    柴进点了点头，然后继续抬头望着寂元：“多久没有打架了？”

    “有好几个月了，进哥。”寂元不动声色的回了句。

    柴进嗯了下：“这几个人，你一个人能撂倒？”

    寂元扫了下王老板的几个手下，然后开口：“两分钟之内，能让他们倒地不起。”

    “行，记住，待会只要谁还给我出口成章，你就给我往死里打，打出事情，进哥给你负责。”柴进说了句。

    又说：“张哥，既然我来了，就帮你解决这事情，坐吧。”

