    夏阳微笑着点了点头，就算是丁老财一口答应下来，他也会让丁老财和村里人商量，要不然到时候有人过来找麻烦，也没办法堵人家的嘴。

    大喇叭一广播，这一百多户的村子，立刻就热闹了起来，没用十分钟都聚集在了丁老财家门口。

    “老丁，你把俺们都叫过来是有啥事？难道是小老板要租咱们的地？”

    “而且小老板都说了，咱们这里的交通不方便，怎么可能还租呢！咱们就别做美梦了，还是早点下地干活吧！”

    “要是小老板能租下来，就是一个月给俺们五百块钱也愿意，现在这大枣越来越不好卖了，一年也就是只能收那么一次钱，总共算下来也赚不了太多，你看看人家别的村，小老板租地那都是两千块钱一亩，你说为啥咱们村老祖宗当时要在这里定居。”

    “听说那个时候因为外面太乱了，这里打不过来，所以就躲在了这边，具体咋回事，俺也不知道。”

    村里人聚在一起也是闲聊着，也不觉得丁老财真正有什么要紧的事。

    丁老财看出了大家心中的想法，扯着嗓子吼道：“就在刚才，小老板和我说出了一个提议，他说可以借给咱们村钱，让咱们村先修路，只要是交通方便了，小老板就能来咱们这里租地，这可是小老板亲口答应俺的事，现在就是想问问大家伙的意见，你们愿不愿意借这个钱？”

    众人听到这话的时候，那闲聊的声音瞬间戛然而止，脸上都是露出了难以置信的目光，愣愣的看着丁老财。

    过了十几秒钟之后，才有人突然反应了过来。

    “你这个老丁头，在这里等个啥呀？还不赶快答应小老板，咱们就算是借钱也赚了，能给咱们村修出一条路来，那以后还怕咱们村的东西卖不出去，那些收山货的人不愿意来咱们村，不就是因为车进不来还得背老远。”

    “就是啊，有了路，咱们村子也肯定能发展起来，而且小老板还会来咱们这里租地，一亩地每年都给两千块钱，咱们这里没水地，但是旱地多呀！光咱们种枣的那些地，加起来都快有三百亩地了。”

    “老丁你就别在这里找俺们商量个啥了，你直接去找小老板就行，你说是啥俺们就都听你的，反正咱们都是一个村儿的人，你也不可能害俺们。”

    大家都在催促丁老财赶快去找夏阳，别在这里和他们浪费时间。

    丁老财听到大家伙这话，心里也是松了一口气，就害怕大家伙一时间想不开，这笔钱可不少，他们村子还没有人见过这么多钱，但是只要一想到夏阳能在他们村租地，那这笔钱好像也不算太多，三百多亩地一年的租金那就是六十多万。

    恐怕用不了几年，他们村就能把债给还清楚，和大家伙都商量了一番之后，没有一个人反对。

    跑回屋里，丁老财搓着手笑道：“小老板，俺们村的人都已经同意了，但你借给俺们钱以后，你得答应俺，一定要在俺们村租地，要不然欠了你几百万，俺们村都还不起。”

    夏阳脸上浮现出了一抹淡淡的微笑，“那是当然了，既然大家伙有心想要修路，那我也很想把这里的地都租下来，大枣这个东西可以销往全世界，到时候只要加工成产品，只会有缺货的时候，绝对不会有滞销的时候。”

    他相信只要是打出了品牌，他所生产的那些食品加工，绝对会成为炙手可热的产品。

    在这边都和大家伙商量好之后，夏阳这才开车带着丁老财去了县城银行，直接就是取了三百万的现金，这些钱直接当场就交给了丁老财，还有他们村子里面一起来的四五个人。

    “小老板俺都不知道该咋谢你了，俺给你跪下磕头了！”丁老财看着那些现金被装进箱子里面，直接就要朝着夏阳下跪。

    夏阳一把扶住了他，“咱们这是互利互惠的合作，也不忍心看你们村子在几十年后，变成无人村，再说了，你还送了我那么多个的果苗，你可一分钱都没收。”

    “你帮了俺们村这么大的忙，俺要是再收你的钱，回去村里的人能直接把俺打死。”丁老财说的虽然有点悬，但也相差不多了。

    南岭村与外界隔绝的时间比较长，村里的老人基本上的都是最大的人物，他们来的时候可是千叮咛万嘱咐，一定要千恩万谢，不能让夏阳觉得他们是白眼狼。

    把众人送回到南岭村外面，夏阳这才开着车，带着一些枣树苗去了河滩村，这边的地都是现成的，有很多旱地基本上都没种什么东西，刘广达早就已经让人把这些旱地都给刨好了。

    “小老板，这些全部都是枣树苗，咱们种这么多吗？”刘广达有些吃惊的看着那种车后备箱里面拉着的那么多苗，暗暗的咋舌。

    夏阳微笑着点了点头，“把旱地全部都种上这种大枣树，生长速度应该很快，用不了一个月就可能会长出大枣。”

    刘广达微微的愣了愣，他就算是没有种过枣树，也知道山上的那些酸枣，从长出苗。到结上小酸枣，那最少都是需要一年的时间，这些大枣树看起来就很好，绝对不可能在一个月内就长出大枣，“小老板你不会是在和我开玩笑吧？”

    “我从不乱开玩笑，我有独特的培育方法，已经给这些小枣树用过了，你只需要让人把这些枣树在明天早上安排送下去就行，今天就算了，天色已经有些晚了。”夏阳很自信的道。

    “好，那你就听小老板你的安排，俺保证把这些地都种好了，绝对不会让这些枣树苗死掉。”刘广涛虽然口头答应的痛快，但是心中也有不少的怀疑。

    夏阳开车本来是直接准备回柳叶村，可他突然想到了一件事情，在回去的路上也是正好路过方家村，把车开到了方家村口。

    这几天太旱了，半个月一滴雨都没下，水渠里面的水也在，源源不断的往果园在这边浇地，不过水流却很小，水果树如果太缺水了，到时候接出来的果子肯定也会受到影响，就算是有灵气滋养，效果也可能会差上不少。

    看到这一幕的时候，夏阳眉头微微皱了起来，之前他已经给方家村的人指好了位置，让他们在那边打井，那边连接的是地下河。绝对不可能只出这么点水。

    “方叔，你从工厂那边回来了吗？”拨通电话之后，夏阳直接问道。

    “马上就到村口了，小夏，你有啥事尽管开口。”方清平的声音带着一抹喜悦，现在日子过得越来越好，他们村每个人的脸上都洋溢着笑容。

