    还有一个人没上场？开始第五局？

    何隆风、李萱颜等五峰修士，先是一愣，随即便明白了过来。

    他们迅速看向莫川。

    雷奇志等四位飞升者的目光，也落在了莫川身上。

    “谁？说的是这小子吗？”

    雷奇志看了一眼莫川，冷淡一笑。

    他身怀雷电体，乃是白羽宗五个飞升者中最强的一位。

    连他都身受重伤，远远不是侯小山的对手，这时候莫川上场又有什么用？

    “莫师弟，赶紧认输。”

    何隆风淡淡道。

    莫川是低级的人间宇宙的飞升者，资质奇差无比。

    反观侯小山，身怀三千体质中的火炎灵体。

    两人相比，一个是天，一个是地。

    莫川真和侯小山打起来，完全就是被对方当猴耍。

    这实在有辱白羽宗的颜面！

    白羽宗今天已经够丢丑了，可不能雪上加霜，再丢一次丑了！

    “师兄，我想试一试。”

    莫川拒绝了，认真道。

    “试一试？”

    何隆风眉头一皱，冷笑道：“你刚刚旁观比武，不是都看到了，天火宗的飞升者乃是火炎灵体，连身怀雷电体的雷奇志都打不赢他！

    “你一个来自低级宇宙的飞升者，资质奇差无比，实力羸弱，又凭什么是火炎灵体的对手？！

    “居然还想试一试，我看你是活的不耐烦了吧？！”

    低级人间宇宙的飞升者？

    秦火和侯小山相视一笑，暗自摇头。

    “白羽宗的接引阵法该维修一下了吧，居然接引来了低级宇宙的飞升者！”

    秦火嗤笑道。

    侯小山看了一眼莫川，眼神不屑。

    等会儿第五局开始，他连火莲护盾都不必施展，便可以轻松获胜。

    “还愣着干什么，赶紧认输啊！”

    何隆风盯着莫川，不耐烦的催促道，秦火的嗤笑，让他面子尽失，他把心里的憋屈都撒在了莫川身上。

    “该死，还不赶快认输！”

    其余几峰的修士也急了，连忙催促莫川。

    “莫川，不要逞强，认输吧。”

    雷奇志冷哼了一声，同样催促道。

    莫川不为所动，反而目光一闪，看向了侯小山。

    侯小山报之以冷笑，神色傲然。

    何隆风等人顿时怒了，“还在那里冥顽不顾，认输……”

    “闭嘴！”

    李萱颜红唇轻启，打断道，她面容绝美，美眸清冷，扫视着何隆风等人。

    何隆风脸色微变，解释道：“李师姐，莫川上场，必然惨败，有失白羽宗颜面，还不如让他认输……”

    “我第五峰的弟子，想要如何，没人能逼迫！”李萱颜盯着何隆风，美眸中闪过一丝锐芒，再次打断道。

    言外之意便是，认不认输，全凭莫川自己意愿。

    何隆风脸上闪过一丝怒容，但很快便压制了下去，没办法，他不是李萱颜的对手。

    “莫师弟，你上场一试，倒也无妨，与火炎灵体交手，可以增加你的阅历。”

    李萱颜看向了莫川，清丽绝美的面容露出一丝笑容。

    “多谢师姐成全。”

    莫川抱拳道。

    “去吧。”李萱颜摆了摆手，道：“有师姐给你兜底，不必担心重伤。”

    莫川心中划过一丝暖流，虽然还未真正到达白羽宗的第五峰，但李师姐的为人，已经让他对第五峰产生了一些归属感。

    莫川走上前，与侯小山面对面站立。

    “我本来还以为你会听劝，直接认输，没想到……你还真敢和我打！”

    侯小山冷冷一笑，似是颇为意外。

    “不试一试，又怎么知道，谁输谁赢。”

    莫川面色平静道。

    “狂妄。”侯小山摇了摇头，只觉得莫川一个低级宇宙的飞升者，太不知天高地厚了。

    “开始吧，第五局……”

    侯小山站在那里，双手抱胸，一副颇为无趣的样子。

    让你逞强！何隆风等人戏谑的盯着莫川，露出冷笑，似乎看到了莫川将要被血虐的场面。

    五颗登仙丹，已经是我的囊中之物！秦火更是摇了摇头，面露轻松之色。

    然而，随即，众人便发现了不对劲。

    侯小山站在原地，竟然一动不动。

    在喊完了开始以后，他整个人就像木头人一样，没有一丝动静。

    不屑与莫川比武，打算让莫川一招？

    众人纷纷猜测。

    但马上，众人便否决了这个念头。

    侯小山不仅站着不动，还神情呆滞，眼神空洞。

    “小山！”秦火皱了皱眉，喊道。

    侯小山没反应。

    “小山！”秦火再次喊道，这一次，声音之中，夹杂了一丝真气，足以让人当头喝棒，精神一震。

    但侯小山依旧没反应。

    秦火终于神色大变了。

    “他精神昏沉，五秒之内，不能动弹。”

    莫川淡淡道，说着，他便走向了侯小山。

    侯小山之所以神色呆滞，是因为周围灵气中，早已被莫川混入了幻神毒，然后，又被侯小山吸入，他便成功中了毒。

    幻神毒的功效和莫川实力挂钩，而莫川身怀狂蟒之力的100倍增幅，实力堪比虚仙二桥。

    故而，幻神毒对侯小山的作用很大，足以让他眩晕五秒钟。

    “五秒之内，不能动弹？”秦火听了以后，脸色微变。

    战斗之时，露出破绽可是大忌，更别说，侯小山这还是五秒钟的破绽。

    五秒之内，任由莫川攻击！

    即便侯小山是火炎灵体，也有很大风险，毕竟，他的火莲护盾根本没有来得及开启。

    只能期望莫川的攻击手段不强，让侯小山撑过这五秒钟了……秦火轻叹。

    何隆风等四峰修士和雷奇志等四位飞升者，皱了皱眉。

    情况不对，莫川貌似不像他们想的那般弱小。

    李萱颜看了一眼莫川，美眸中闪过一丝异彩。

    莫川走近了侯小山，一掌劈下，化作凌厉剑气，斩向了侯小山。

    其实，解决侯小山，根本不必这么麻烦。

    莫川的真实战力是虚仙二桥，对侯小山是碾压的。

    但初来仙界，莫川不打算暴露太多底牌。

    他不想让众人知道，他拥有狂蟒之力，虽然是虚仙一桥，但真气力量却堪比虚仙二桥。

    这太夸张了！太惊世骇俗了！

    所以，退而其次，暴露幻神毒和剑意。

    这两样虽然也让人震惊，但还不是那么夸张。

    “七段剑意？！”

    随着剑气的斩出，秦火顿时脸色一变，心里咯噔一响，暗道完了。

    莫川真的有破坏性强的攻击手段！

    侯小山要是还清醒，撑开火莲护盾，抵挡这一道蕴含七段剑意的剑气，自然不在话下。

    但问题是，侯小山现在完完全全呆滞了，一动不动，是一个活靶子！

    “七段剑意！”

    何隆风等四峰修士和雷奇志等四位飞升者，神情同样大变。

    特别是雷奇志，面露狰狞，怎么也不敢相信。

    “该死！我都只有六段剑意，他一个低级人间宇宙的飞升者，凭什么领悟了七段剑意？！”

    雷奇志死死盯着莫川，呼吸粗重了起来。

    我第五峰捡漏，招到了一位天才……李萱颜看着莫川，面容绝美，美眸更加明亮了。

    砰！

    下一秒，在众人的注视下，剑气落在了侯小山的身上，没有任何悬念，侯小山当即吐出一大口血，倒飞了出去。

    “我赢了，五颗登仙丹，拿来吧。”

    莫川收手，看向秦火，淡淡道。

    从始至终，他参加比武的目的，便是为了登仙丹。

