         如果哭能够保命的话，此刻这年轻男修，一定嚎啕大哭，抱头痛哭。

    但可惜的是，此时无论是痛苦忏悔，还是苦苦哀求，都不可能让楚言放过他。

    一股灵气自指尖射出，封住了年轻男修的丹田气海，楚言拎起对方就要离开。

    “上师，请等一等。”

那身受重伤的女修，急忙朝楚言的背影开口。

    虽然同样是天心境，但是此刻这女修在楚言面前，已经以小辈自居了。

    见楚言脚步微微一停，她赶紧道：“上师，请你能不能再出手一次……为我这小门小派，渡过这次危机……”    话未说完，这女修就红了眼眶。

    她指的，自然是这岛屿上剩下的邪修和海妖。

    剩下的邪修和海妖，虽然境界普遍不高，以凝脉境为主，辅以少量地元境。

    但是他们的数目实在太多。

    再加上这女修如今重伤在身，别说是率领岛屿上为数不多的幸存者去抵抗这些邪修和海妖了，怕是连她自己，一不小心的话，自保都很难。

    楚言没有转身，点点头，然后飞向半空，片刻之后，就消失在女修的视野里。

    留在岛屿上的，是一头威风凛凛的白虎，一只眼神看什么都像是看在看食物的大白猪，还有——一个身穿黑袍的修士。

    这个修士身材瘦高。

    就在楚言离开之前，女修都没有见到对方，所以此刻都不由愣住，不知道对方是从哪里冒出来的。

    不过在朝对方看一眼后，她就不敢去问。

    因为女修此时从这黑袍修士身上，感觉到了一股如临深渊的恐惧。

    对方就像是一道深渊，一个黑洞，看得久了，自己的生机都会被吸走一般。

    下一刻，女修就看到这两兽一人，分别朝着周围三个方向而去。

    英俊和糖糖，先不说境界，光是它们的血脉，就可以碾压当场这一群海妖。

    现场这些海妖，在英俊和糖糖都还没有靠近的时候，就被吓得身子发软，倒在地上，动弹不得，变成任由宰杀的鱼肉。

    这放眼望去尽是食物，就差主动往自己口中跳的场景，一时之间，都让英俊乐得合不拢嘴，心中忍不住连连畅想，要是自己的嘴巴能够再大一点就好了。

    片刻之间，它所到之处，就被清出了一片白地——无论多大的海妖，只是在它嘴边一晃，就被吞了下去，骨头渣滓都没剩下。

    糖糖杀起海妖和邪修，虽然也很干净利落，但是现场却不像英俊那么干净。

    凭借着被楚言培养之后的惊人实力，糖糖所经之处，所有的邪修和海妖，都四分五裂，转瞬之间，血流成河，残肢洒了一地。

    那天心境女修的视线，在英俊和糖糖身上逗留了片刻之后，就落在了身穿黑袍的姬世身上。

    姬世始终没有展露自己的身形和容貌，但是这并不影响他的力量。

    无心上师的身体为基础，辅以魔人世子的神通天赋，再加上鬼道傀儡术的神秘力量，重获新生的姬世，此时拥有着远超一般天心境三重修士的力量。

    所以此刻，他甚至都不用出手，只是看似悠闲地往前迈步。

    一步百丈。

    百丈之内，邪修妖兽，全都炸成血肉泥浆。

    岛屿之上，一时之间，仿佛绽放出无比绚烂的血色烟火。

    片刻之后，姬世就来到了岛屿边缘。

    那一艘艘三四层楼高的战船，此时就仿佛是巨大的屏障一般，将岛屿围在中央。

    姬世抬手，五指凌空一抓。

    哗啦！    大片海水，猛然塌陷。

    那一艘艘战船，瞬间陷落，眨眼功夫，就被四周填来的海水吞没。

    战船上面的那些邪修和海妖，甚至就连惊呼和大喊都没有来得及发出来，就随着战船一起消失不见了，并且再也没有浮上来，仿佛根本就没有出现过。

    此时还在岛屿上的邪修和妖兽，顿时都看傻了。

    一时之间，喊杀声震天的岛屿，竟然陷入了诡异的安静。

    岛屿上此刻发生的一切，楚言就算没有亲眼看到，也有所预料。

    甚至不需要姬世，只需要英俊和糖糖在，杀死所有的邪修和海妖，都绰绰有余。

    毕竟以这两头“小兽”如今的实力，只要没有天心境出手，那绝对没有问题。

    留着姬世在，也只是以防万一。

    海岛上的事情，交给他们之后，楚言抓着那年轻男修，一路飞行数百里后，朝海面上一丢。

    海面瞬息之间，就有一块冰冻住，仿佛是铁板一般。

    男修身子摔上去，发出砰一声闷响。

    虽然不会受伤，但是样子看上去也足够狼狈。

    楚言旋即也落到这冰面上，手臂一抬，在四周布下幻阵、隔音阵、迷阵等数个阵法，然后才朝着年轻男修望去。

    年轻男修脸上的表情虽然依旧桀骜，但是眼眸之中，此时已经泛出难以掩饰的恐惧。

    瞬间就斩杀了此次和自己同行的三个化形大妖，楚言的实力，如今在这年轻男修眼中，已经是和他父亲一般的存在了。

    想明白今次楚言肯定不可能会放过自己后，年轻男修的脸色，顿时越发苍白，不过依旧嘴硬：“我是什么也不会说的！”

    显然他不是笨蛋，从楚言留着他的命，再把他带到这里来，就已经知道，对方一定是想从自己口中问出什么。

    一个神识攻击，打得这男修抱枕脑袋在冰面上滚来滚去，哀嚎连连，楚殿下冷哼一声：“本来我也没打算问。”

    “那你……”强忍住剧痛，年轻男修眯着眼，从眼睛缝隙里朝楚言望去，看到对方手中此刻所拿的东西，顿时瞳孔一缩，倒吸一口凉气：“搜魂……”    一念如此，他的身子颤抖得越发厉害。

    不过下一刻，他就看到楚言将手中那块蓝色的玉石给收了起来，看上去，似乎是放弃搜魂了。

    这个举动，就让年轻男修看不懂了。

    事实上，楚言一开始，的确是打算直接搜魂的。

    这个年轻男修，既然是贤明海圣的儿子，虽然只是第七个子嗣，但是所知道的关于此次西海邪修和海妖联手作乱的信息和秘密，一定要比普通还要多得多，甚至比之前那三个化形大妖都要多。

    搜魂他的话，楚言可以立刻得到自己需要的信息。

    比起审问，搜魂要更加直接，也更加准确。

    但是这么做的话，也存在一定的弊端。

 