
雷破天逃走了。

雷破天竟然成功的逃走了。

这出乎意料的一幕，让场中的众人不由得全都是一呆。

虎毒不食子。

然而雷破天为了脱身，用自己的独子雷雨云挡住了姜慕白那绝杀的一剑。

牺牲掉亲生儿子的性命，雷破天竟然毫不迟疑，没有丝毫的犹豫，连眼皮都不眨一下。

这一幕实在是太过惊人了，直到他的身影消失在了茫茫夜色之中，大家这才如梦初醒的缓过神来。

姜慕白摇了摇头，难以置信的叹息道：“这个人实在太可怕了，几乎就不像是个人，毫无感情的。”

唐大也叹息道：“真不愧是一代枭雄，他若不死，江湖必然风波不断。”

叶枫却愤愤然的想着，雷破天真是一个自私冷酷到了极点的人，为了自己能逃掉，连亲生儿子的性命也完全不放在心上，这还算是一个人吗？

就在这时，唐玉却忽然纵身跃起，满面怒容的向着雷破天逃走的方向追了上去。

唐大似乎是想要阻止他，可是迟疑了一下，终于还是没有开口，任由唐玉追了过去。

叶枫有些着急的说道：“你为什么不拦住他？他根本就不是雷破天的对手。”

唐大淡淡的一笑：“雷破天一心逃命，十四弟应该是追不上他的。况且，我现在也不能拦着他。”

叶枫奇道：“为什么？”

唐大叹息了一声，说道：“这一次十四弟被委以重任，却屡屡犯错，从始至终被雷破天算计，玩弄于股掌之间，陷入彀中而不自知，这对他来说简直就是奇耻大辱。”

“这会儿他心中必然是万分的恼恨，让他追一下雷破天，发泄一下也好，否则憋在心里，反而让他今后在唐门之中无法自处。”

叶枫听了深感有理，不由得点了点头。

唐大说得对，叶枫就曾经亲眼看见过唐玉那不堪重负，大失从前的冷静与自信的失常表现。

也许在这个时候，他的确是很难面对唐大，面对唐门的众人的。

叶枫叹息道：“只可惜最后还是让雷破天这个老狐狸给逃脱了，他设计害死了这么多人，让他跑了真是有些不甘心。”

唐大有些神秘的笑了笑：“那倒也未必，你忘了我还安排下了一步棋，早就在等着这只老狐狸了，没准现在，他们已经对上了。”

叶枫愣了一下，忽然恍然大悟，是唐仇！唐大所说的安排下的伏子就是唐仇。

他一心要向十殿阎罗复仇，自然绝不会让雷破天轻易的逃掉。

可是他小小年纪，是雷破天这只老狐狸的对手吗？

叶枫禁不住有些担心起来。

唐大似乎看出了他的担忧，轻松的笑了笑，说道：“别担心，这个唐仇手里可是握有秘密武器的，连东海渔那样的绝顶高手也不能幸免，雷破天一定也逃不掉。”

叶枫点了点头。

他原本很想问，唐大究竟是如何知道关于唐仇的事情的，可是现在人太多太杂，实在不是个好的时机。

再说，他也还没有想好该如何向唐大开口，毕竟，关于唐仇的一切他一直守口如瓶，瞒着这些和他同生死共患难的好朋友，好兄弟。

从这一点上，他心中是有愧的。

所以，他终于还是没有开口，只是怔怔的望着雷破天和唐玉消失的方向，深深的叹了一口气。

唐大说得不错，雷破天一心逃跑，怎么会让唐玉有机会追上他？

他全力奔逃，很快就逃出了杭州城。

刚才从唐家大院逃走的时候，他是向着东面而逃。

唐家大院在城东，东面也是离开杭州城最近也是最快的方向。

可是雷破天离开了唐家大院之后，却没有径直从东面出城，而是绕了一个大圈子，转而从杭州城西面出了城。

这条路线是他早就想好了的。

无论是蜀中唐门江南分堂，还是雷九天带领的那五十名来自各地的雷家精英，他们都在位于杭州城东边的区域内。

换句话说，今夜所有的事件，都集中在了杭州城东面，而西面，却风轻云淡，毫无事情发生。

所以，从西面走，就能避开所有的人，神不知鬼不觉的离开杭州城，离开这是非之地。

做每件事之前先要想好退路，想好各种对策，以应对随时可能发生的各种可能，这是雷破天这么多年来之所以能纵横江湖，大雷门之所以能屡战屡胜，越来越强大的不二法门。

在今晚的行动之前，雷破天早就已经想好了逃走的退路，用以应对可能会出现的失败的情形。

虽然，这失败的概率实在是小的可怜，可是还是必须要考虑进去。

结果，现在果然就用上了。

虽然，这失败的代价实在是有些大，甚至牺牲了自己的儿子雷雨云的一条命。

不过不要紧，雷破天在心里安慰着自己，重要的是自己还活着。

只有他雷破天还在，大雷门就还在，雷家的希望就还在。

迟早有一天，他一定会找到机会卷土重来，把蜀中唐门，把叶枫，把姜慕白，把这些所有反对他，阻碍他的人全部踏在脚下。

自己的儿子，绝对不会白死的！

可是为什么，他的心里会隐隐感觉到一丝酸楚，两眼有些湿润了？

现在还不是时候！

他没有时间，也没有精力来悲伤，雷破天警惕的提醒着自己，他现在还没有完全逃离危险。

他的警惕一点也不错，一出城，他就看见了一个人影。

灰色的人影。

头戴着竹斗笠，一身灰袍，背上还背着一个长形布包，静静的站在路中央面对着自己。

雷破天停下了脚步。

从装束他就已经知道了眼前的这个人究竟是谁，他沉声问道：“你是唐仇？”

灰衣人摘下了斗上的竹笠，露出了那张稚气未脱的脸庞，冷漠的看着雷破天默然点了点头。

雷破天笑了笑，一脸轻松的问道：“你在这里等我？”

唐仇又点了点头，开口说道：“我早就料到你这只老狐狸一定会走这条路出城的，所以一早就在这里等你了。”

他的声音里没有一丝的稚气，反而透出一股子浓浓的杀气。

雷破天又笑了笑，问道：“你是想要为你父亲报仇？你觉得你能杀得了我？”

唐仇的脸上毫无表情，说道：“就在刚才，也有一个自称什么平等王的老头也是这么问过。”

雷破天心头一惊，问道：“现在他人呢？”

唐仇有些旁若无人的身手掸了掸灰袍上的灰尘，声音里没有一丝感情色彩：“现在，他已经不再怀疑了。”

雷破天的脸色沉了下来，这么说，唐雨已经死在了面前这个稚气未脱的青年之手了？

他冷冷的哼了一声：“想不到雷凤那臭丫头和唐家人生下来的你这个小杂种，竟然也有这样的本事？”

似乎是被他这一句“小杂种”给激怒了，唐仇霍然抬起头来，瞪着雷破天，眼中怒火燃烧。

他默默的一伸手，从背上取下了那个长形的布包裹。

雷破天看着这个布包裹，他的瞳孔在收缩，寒声问道：“这个就是唐雷吗？”

唐仇点了点头，还是一言不发。

雷破天冷笑道：“我倒是想要看看，雷惧那老家伙这二十年来，到底研究出了一个什么玩意儿出来？”

他的声音逐渐变得阴森起来：“当初他在我手下被我打得全身骨骼寸寸断裂的时候，直到咽气他也没有勇气拿出这个东西出来，我倒要看看，这东西究竟是不是有传说里那么大的威力？”

唐仇的眼中怒火更盛，咬着牙说道：“你很快就会看见的，你很快就会去向我父亲，向我外祖父磕头赔罪的。你会比他们死得更加痛苦，要惨上十倍，一百倍！”

雷破天嘿嘿冷笑着：“那就要看你这小杂种究竟有没有这样的本事了！”

唐仇不再答话，他强压住怒火，低头开始解开那布包裹，解开包裹的双手却有些颤抖了。

雷破天看着眼前的这个乳臭未乾的小子，心里却是一阵子得意。

毕竟还是太年轻了！

自己轻飘飘的几句话，就让他愤怒得几乎不能自已，完全失去了冷静。

对敌之际，保持冷静的头脑，不要被对方的言语说挑拨，这是起码的常识，可惜，这小子不明白。

他的父亲早亡，母亲已疯癫，看起来，他那个外祖父雷惧也没有好好的给他上过这一课。

如果他能够保持冷静，保持住清醒的头脑，那么凭着他手里的这个威力巨大的武器，也许他还能有一丝胜算。

可是现在，狂怒的他根本发现不了自己的秘密，他已经毫无胜算，没有一丝机会了。

想到这里，雷破天忍不住伸手摸了摸身上。

在身上这件胸前绣着金色闪电标志的黑袍下面，他其实还穿着一件衣服，一件红色的衣服。

夺命大红袍！

正是那件他杀了唐影之后，从他身上得来的，夺命大红袍！

唐影当年用西门柔的身份，在雷破天身边卧底二十年，成为了他最为信任的左膀右臂，却在最关键的时刻反叛了他，从背后给了他重重的一击。

直到今天，雷破天被这一击击中的地方，还经常隐隐作痛，就像他的心里也在隐隐作痛一般。

可是他其实并不憎恨唐影，反而还有些欣赏他。

一个人隐姓埋名二十载，默默的潜伏在自己的身边，丝毫没有被发觉，这个人实在是不简单。

他甚至对唐影起了爱才之心。

可惜，他叫唐影，他是蜀中唐门的人。

当最后他在树丛之间看见自己的脸的时候，他的心里该是怎样的一种恐惧和惊讶？雷破天得意的想着。

虽然自己亲手杀死了唐影，杀死了这个欺骗和背叛自己的人，可是杀死他的真正的目的就是为了他身上的这件，夺命大红袍！

自从自己诈死之后，一直躲在暗处暗中观察所有人的一举一动，自然也包括了唐影。

当雷破天发现了唐影身上竟然穿着唐老太太奖赏给他的夺命大红袍的时候，他就已经开始在筹划杀掉唐影，夺取这件宝物了。

夺命大红袍，唐门双宝之一，名气还远在唐老太太创出的销魂小青衣之上，传说曾是当年唐太公纵横江湖之时的战衣。

传说此物不但是刀枪不入，能防御各种暗器飞蝗，更可贵的是它遇火不燃，入水不浸，实在是件不可多得的宝物。

如今，雷破天更是尤其的需要它。

自从得知连东海渔这样的高手也死在唐仇之手开始，雷破天就对于唐仇手里的这件秘密武器刮目相看了。

他丝毫没有把唐仇放在眼里，他不过只是个乳臭未乾的臭小子而已，可是对于这件集合了当年唐傲和雷惧两人智慧的武器，却实在是真的很厉害，不容小觑。

所以，他一定要有所防备。

而最好的应对，就是这件夺命大红袍！

所以，唐影一定要死，因为君子无罪，怀璧其罪。

现在，雷破天就面对着唐仇，面对着他手里那神秘的武器，唐雷！

这传说中威力无比的武器，对上传说里能避水火的传奇宝衣，到底是谁更胜一筹？

雷破天心里其实也没底。

但是他现在必须要赌上一赌，因为他已经没有了退路。

面前的唐仇已经解开了布包裹的最后一层，露出了包裹在里面的那段黑色的铁管。

他把铁管那黑黝黝的管口对准了雷破天，这一瞬间，他的身上散发出了无比强大的杀气，令人胆寒。

雷破天知道现在时机到了，他决不能有丝毫的犹豫，他身形一动，闪电一般的扑向了唐仇。

唐仇愤怒的大叫着，他手中的铁管也发出了一声怒吼，从管口喷出了一团耀眼的火球！

那炙热的火球一出，雷破天顿时感觉到自己的胡子头发，甚至连眉毛全都燃烧了起来。

那炙热的气浪，让他感觉到几乎已经不能呼吸！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50775714"  chaptername="第七十九章  唐雷与夺命大红袍">加入书签</a>
</div>
