
　　第664章不会有下次了

　　服装设计大赛如期举行，有了去年的经验，江夏带着楚晴和杨静倒是显得很坦然。

　　她先带着她们两个人拜会了服装设计师协会的会长。

　　去年她在拍摄宣传照的时候匆匆离开，几乎是不告而别。

　　冯会长见到江夏，也还记着这个小姑娘的旧账，笑着点给她，并且很期待她今年的参赛作品。

　　在得知江夏今年并没有参报服装设计大赛后，也是一阵的失望。

　　江夏和冯会长款款而谈，不卑不亢，淡定从容，就好像和冯会长是多年的好朋友一般自在。

　　反观冯会长对江夏也是态度和蔼，笑容可掬。

　　让一边的楚晴和杨静不由得心生羡慕。

　　杨静更是眨着一双亮晶晶的眼睛看着江夏，崇拜的不行。

　　江夏把楚晴和杨静介绍给冯会长认识后，又跟她们说了一下参加服装设计大赛的一些规定和她的一些经验。

　　但一切准备就绪后，楚晴和杨静去了后台，江夏跟着转了一圈，意外的发现了一道熟悉的身影。

　　“丽丽？”

　　江夏试着叫了一声。

　　被叫做丽丽的女孩儿闻声转过头，看到江夏那一瞬眼前一亮。

　　提着长长的裙摆跑到了江夏面前。

　　那双眸子亮晶晶的，充满了欣喜。

　　“江小姐，你怎么在这儿？”

　　说完又懊恼的拍了一下脑门，“你看我，江小姐是服装设计师，来服装设计大赛理所当然啊，不过江小姐这次来是带着作品参赛的吗？这里有江小姐的作品？”

　　丽丽的小脸红扑扑的，看得出来，看到江夏她很开心甚至有些激动。

　　也难怪，在丽丽眼中，江夏可是她的女神，心目中的偶像。

　　上一次见面她还很遗憾没有留下江夏的联系方式，不能再跟她联系了。

　　可是后来一想又觉得正常，她只不过是个不入流的小模特，而江夏是堂堂秦家的儿媳妇儿，帝都最神密的秦少的妻子。

　　这样的身份又怎么能和自己做朋友？

　　可她万万没想到，还能和江夏再见面。

　　而江夏，竟然还记得她。

　　江夏指了指不远处的楚晴和杨静，“我是陪朋友过来参加服装设计大赛的，你怎么样？看起来发展的还不错哦。”

　　她一眼看出丽丽身上的礼服应该是参赛作品。

　　记得上一次见面，丽丽还为没有参加服装设计大赛这样的上台机会而郁闷。

　　没想到短短一年的时间，她就已经站在了这个舞台上。

　　丽丽被江夏夸有些不好意思，抬手挠了挠下眼皮，挠了两下又怕蹭掉了刚上好的妆，脸色更加的羞赧。

　　“也还好了，之前遇到个姐姐，帮我争取了不少的机会。”

　　说完又看向江夏，“江小姐，你刚才说是陪朋友过来参加服装设计大赛的，江小姐没有参赛吗？”

　　丽丽还想着去年江夏设计的那套礼服，如果能穿着江夏设计的礼服上台，陪同江夏一起领奖，那她就太幸福了。

　　不过到底会让丽丽失望。

　　“没有，去年也只是心血来潮，以后这种比赛或许不来参加了。”

　　眼下她有香满楼，有服装厂的股份，还有空调专卖店，未来还有电器商场。

　　江夏虽然想有自己的事业，却也不想做金钱的奴隶。

　　参加一次服装设计大赛，她该得到的都得到了，也满足了，便不想再在这方面投入精力。

　　“这样啊。”

　　丽丽脸上难掩失望，不过又很快打起精神。

　　“江小姐的朋友在哪儿？方便介绍我们认识吗？一会儿我能不能帮忙展示他们的设计品？”

　　丽丽问的小心翼翼，可这种事，本就是设计师求知不得的。

　　参赛选手使用的模特都是服装设计大赛主办方挑选的，设计师根本没有过问的资格。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果有熟悉的模特帮忙展示，对设计师在比赛中取得成就，将是莫大的助力。

　　江夏闻言也是眼前一亮，她怎么就没有想到这点呢？

　　连忙叫来楚晴和杨静，和丽丽相互之间做了介绍。

　　楚晴和杨静看到江夏还有这么漂亮的模特朋友，也很惊喜。

　　特别是丽丽的外在条件非常出色，作为一名服装设计师，当然也知道模特的重要性。

　　服装设计大赛一共三天，今天只展示了一部分作品。

　　结束后，江夏请楚晴，杨静还有丽丽一起去吃饭。

　　几个年龄相当的女孩，又有共同的事业，很快就熟络起来。

　　丽丽本来就是江夏的小迷妹，如今能和江夏亲近也很开心。

　　一顿饭吃得很尽兴，也增进了彼此的感情。

　　江夏对丽丽的印象很好，热情大方，在面对她的时候总是带着一丝羞赧，真是可爱极了。

　　她在帝都没有什么朋友，过不了多久她也将要回帝都发展，她倒是很乐意有这么一个可可爱爱的好朋友。

　　所以当丽丽问起江夏的联系方式的时候，江夏也毫不犹豫的留给了她。

　　晚饭结束后，楚晴和杨静直接回到招待所。

　　丽丽的家就在帝都，比赛这几天她也没住招待所。

　　且丽丽的家离江夏的家不远，江夏便让她一起上了自己的车。

　　“江夏，没想到你还会开车，你真是比我想象的还要厉害。”

　　上车后，丽丽看这江夏熟练地发动了车子。

　　挂挡，放手刹，松离合，加油门一气呵成。

　　那老成熟练的样子真是羡慕极了。

　　江夏不以为意的笑笑，“这有什么？开汽车其实很容易的，只要牢牢记住操作步骤，车子就任你摆布了。”

　　“你怎么和唐朗说的一样啊？他也是说的这么轻描淡写，可是我就是不敢开，坐在驾驶位上握着方向盘，两条腿就不听使唤的发抖，抖的脚下三个踏板都不知道该踩哪一个。”

　　江夏当然知道丽丽是唐朗的女朋友，听到她这么说，好奇的看了她一眼。

　　“唐少还教你开过车？”

　　“他是教过，可是我不敢学，也只坐在驾驶室一次，车子连动都没有动，他说车子一直在发抖，抖的不敢动了，其实都是我在抖……”

　　江夏闻言哈哈大笑，没想到唐朗和丽丽相处起来还这么有意思。

　　“那你可不能听他的挖苦，我跟你说，这种事情都是熟能生巧，我开始学车的时候也很害怕，教练让踩刹车我还错踩成油门呢，差点儿撞了树，可你现在看我，不也开得好好的？你听我的，等到下次他再让你学车，你就放心大胆的去学，有唐少在你身边，他不会让你出危险的。”

　　男人在汽车、机械方面都是天生的智者。

　　既然唐朗敢教她，江夏相信他必然有保证丽丽安全的把握。

　　“不会有下次了。”

　　丽丽的目光突然暗淡下来，不自在的转头看向车窗外。

　　江夏没有明白他的意思，嗯了一声。

　　“我和唐朗分手了。”

　　丽丽坦然的开口，又看向了江夏。

　　江夏却不由得微微皱起眉来，“为什么？”

　　丽丽耸了耸肩，突然又扬起唇角，不经意的开口。

　　“还能为什么？我一个毫无背景的小模特怎么配得上唐朗的身份？他们这些富二代公子哥找我们做女朋友，无非也是图个新鲜，新鲜劲儿过了，自然也就分手了，唐朗对我不错，很大方，分手的时候给了我一大笔分手费，足足有三万块钱，我跑一年的场子走一年的台都赚不到这个数目。”

　　丽丽说的轻描淡写，可江夏的眉头却越皱越紧。

　　只是不等她说什么，丽丽又轻笑一声。

　　“江夏，你不用这么苦大仇深的样子，真的，和唐朗在一起的时候，我就知道会是这个结局，这种事情在圈子里我早就看多了，也看开了，唐朗要真是爱得我死去活来，那才是新鲜事呢，这样挺好，桥归桥路归路，再见面还能打声招呼……”

　　江夏转头看了她一眼，那明媚的小脸上依然带着浅淡的笑意。

　　可那眼中的笑意却不达眼底。

　　…………

　　回到家时间已经不早了。

　　江夏把车子停在了楼下，望了一眼头顶黑漆漆的楼层。

　　这两天她几乎是马不停蹄，好在没有白忙活，光是电器商场那一块儿地皮，就让她这次帝都之行收获满满。

　　钟山那边已经着手联系建筑队了，等她有时间，好好设计一下新楼的结构，就可以动工了。

　　即便是这样，也让江夏感觉到一丝疲惫。

　　好在昨天宋恩泽送她回来，知道她还要在帝都呆几天，借给她一辆车。

　　要不然，她还有的跑。

　　江夏进屋洗了个澡，坐在床上一边擦头发一边看了一眼身旁的电话机。

　　电话机安安静静，昨天她跟秦峰说过，今天恐怕不会太早回家，让他不要等电话了，这会儿秦峰应该也回去了。

　　江夏也没多想，吹干了头发，拖着一身疲惫上了床，很快就睡了过去。

　　……

　　“小江，这个月你们部门的业绩还不错，可也不要骄傲自满，你是知道的，我一向看好你，咱们公司副总的位置一直想给你，只不过你年纪尚轻，还需要一些资历才更有说服力，马上又要年底了，你还得继续努力才行啊。”

　　“小江，这是新产品的资料，新产品的推广问题就交给你了，可不要让我失望啊。”

　　江夏有些茫然的看着眼前的男人，正是她的顶头上司。

　　而这个场景也让她无比的熟悉，每次新产品发布，他们部门都会做为头阵。

　　而她这个部门经理，更是首当其冲。

　　她知道，她没有退路。

　　不管上司说的副总的位置是不是真属意于她，她也要拼着全力去做。

　　不止是为公司，更是为了自己。

　　职场竞争太激烈了，她不去争取，自然会有别人争取。

　　她的性格不允许自己留有余力。

　　江夏望着眼前的资料，刚要伸手去接，眼前画面突然一转。

　　灯光璀璨的包厢，各色美味的菜肴摆了满满的一桌，围在桌子四周的人们更是神色各异。

　　“江总，这个事情还真是不好办，你也知道我们是个小公司，有些东西我们真是尝试不起。”

　　“是啊江总，其他的事情都好说，可你手上这个项目还真是为难我们，咱们也是老合作伙伴了，我们的情况江总应该最清楚，就算我们心有余力也不足，毕竟这试错需要成本的，我们这种小公司可承担不起。”

　　“江总，这件事也不是没有回旋的余地，毕竟江总的为人我们还是清楚的，我就算不相信你们公司的产品，也相信江总的为人，只不过这件事情我说了不算，不过你放心，只要有一线希望，我都会帮江总申请这个项目。”

　　“是啊江总，看在兄弟们这么辛苦的份上，江总是不是应该敬我们兄弟一杯？”

　　…………

　　江夏怔怔地举着酒杯，看着眼前的景象，想把杯中的酒一饮而尽，可是刚端起酒杯就觉得胸口住一阵闷痛。

　　她……她这是在哪儿？她不是死了吗？

　　手中的酒仿佛不是一杯酒，而是导致她死亡的致命的毒药。

　　“江总，喝呀？”

　　“是啊江总，总不会这么点面子都不给兄弟们吧？”

　　“早就听说江总的酒量过人，今天也可以让我们见识见识。”

　　“江总女中豪杰，能和江总一起推杯换盏，是我们兄弟们的福气。”

　　…………

　　江夏举着酒杯，看着杯中的红酒，手指因用力而骨节发白。

　　酒杯更是微微抖动，一滴红酒洒了出来，直接落到她白皙的手背上。

　　“啊……”

　　江夏忍不住低呼一声，眼前的画面再一转。

　　医院洁白空旷的走廊尽头，传来一阵急促的脚步声。

　　脚步声越来越近，女人纤细的身影因为脚上的高跟鞋而时不时的摇晃一下，可她却丝毫不在意。

　　直到抢救室门口被护士拦了下来。

　　“医生，我是江夏的朋友，她现在怎么样？你让我看看她……”

　　“对不起这位小姐，病人正在抢救，小姐既然是病人的朋友，还是先去缴纳一下费用，以便抢救工作顺利进行。”

　　“嗳，好，我这就去交费，麻烦你们一定要全力抢救，我马上去交费……”

　　女孩说完看了一眼抢救室的大门，又提着手包急匆匆的往另一个方向跑去。

　　江夏看着那道身影眼眶发酸……

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第664章 不会有下次了免费阅读。https://xs.23sk.com 