    “放心吧前辈，我们一定不会让您失望的。”

    甄隽云和李天昊两个人互相看了一眼，脸上露出了坚定的神情。

    “你们两个人的混沌力量应该是觉醒没有多久，使用还不是非常的熟练，就让我来教你们应该怎么用吧。”

    韩愈的脸上透露出一丝宠溺，虽然称呼甄隽云两个人为师弟师妹，但实际上更像是一名爷爷，看着自己的子孙。

    甄隽云二人脸上透露出无比喜悦的神情，有这样的人去指导自己提升实力的速度自然是很快的。

    “看来我们这一次参加这所谓的天路，也是收获颇丰啊。”

    狂魔用手拍了拍陈友好的肩膀。

    ，    陈友好点了点头，脸上露出一丝微笑。

    能够让甄隽云的力量得到进步，这才是他最想要看到的结果。

    “你这个魔族的小子也不用在那里吃醋，我会找人来好好的指导你的。”

    韩愈转过头看，向了狂魔他们。

    既然是自己的师弟师妹的朋友，韩愈自然不会让他们受到委屈。

    随后韩愈通过灵魂传音的方式，招集过来一个人。

    过了没有多久的时间，伴随着一阵黑色光芒的闪过一名中年男子，脸色冷峻地站在众人的面前。

    这个人的出现让陈友好等人吓了一跳。

    此人魔气滔天，仿佛就是上古的巨魔复苏了一般。

    “我说老韩你给我喊过来说给我一个惊喜，到底是什么意思？”

    这个人说话语气低沉，话语之中也充满了挑衅的意味，仿佛是那种故意来找茬的。

    但韩愈似乎也早已经习惯了此人的说话方式，对着一旁的狂魔弩了弩嘴。

    当这名男子看到狂魔的时候，脸上露出了一丝惊讶。

    “没想到你给我带来这么好的礼物，看来这一次我要好好的谢谢你了。”

    中年人直接向着狂魔走了过来，一向高傲的狂魔竟然下意识的后退了一步。

    此人身上滔天的魔气让他感到震惊。

    “我的名字叫做天魔。”

    天魔这两个字让狂魔的脸上，露出了难以置信的神情。

    包括一旁的冥王和金翅小鹏王都是一副见了鬼的样子。

    因为这个人曾经也是从小六道之中走出来的，并且在小六道里面留下了相当的传说，甚至于可以说是狂魔的偶像。

    “你真的是天魔本人。”

    一向冷静的狂魔，此时也不由得激动了起来。

    在狂魔的身后，忽然间出现了一个巨大的魔影。

    这是狂魔经常会使用的招式，也是他的绝招之一。

    天魔看到眼前的场景微微的愣了一下，而后哈哈大笑了起来，这笑容之中充满了张狂。

    但也能够看得出来天魔的确是非常的高兴。

    “没有想到竟然能够遇到修炼我创造出来的功法的人，那么你算是我的弟子，还算是我的后辈。”

    狂魔所使用的魔影降临，就是当初天魔所创造的。

    所以天魔说这样的话倒也正常，这一时之间倒是让狂魔有些为难。

    他之所以能够修炼魔影降临，并不是他的道通教给他的，而是在偶然的机会下得到的。

    而狂魔道童的祖师，并不是天魔，如果说是天魔的弟子，多少有些欺师灭祖的意思。

    别看魔族中人一向狂傲生性自由，但是对于这样的事情也是非常的在意.    看到狂魔脸上的神情，天魔就已经猜到个大概。

    “不管怎么说，你得到了我的指导就可以算是我的人，如果日后遇到了什么麻烦，你的道统没有办法帮你解决，我会不遗余力的支持你。”

    天魔可以说在魔族之中都是一个另类，因为天魔并不是来自于任何一个道统之中，而是依靠自己的力量不断的修炼至今的。

    他所有的招式都是在战斗中自己领悟，根据对手的优点不断的去进行改良和融合。

    如果说狂魔是修炼体系下的天才，那么天魔就是在自己战斗中不断成长的战斗天才。

    一旁的金翅小鹏王和冥王脸上露出了一丝无奈，此时的他们就像是没人要的孩子似的。

    看到这两个人如此的表现，韩愈无奈的摇了摇头。

    “对于妖族之中的人和地府一脉的修炼者，我是找不到合适指导你们的，虽然我也认识一些妖族中人，但是并不适合去指导，至于地府一脉过于神秘，我也没有办法。”

    听到韩愈的解释，小鹏王和冥王虽然感到有些可惜，但也不是不能够理解。

    就像韩愈所说的那样，他们这两个人所走的修炼道路过于偏激，所以没有办法得到准确的指导。

    “能不能跟我好好的聊一聊？”

    茶楼的老板来到了陈友好的身边，脸上透露出一丝微笑。

    “告诉我，你对于源术的理解到哪一步了？”

    听到源术这两个字，陈友好愣了一下，这是他尝试所走的道路，他打算将人皇的力量与自己的道路进行融合。

    虽然已经初有成就，但想要完全的融合，还需要很长的道路要走。

    “难道你也是？”

    陈友好利用人皇九龙诀的力量感应了一下，老板却发现没有办法感应到他身上任何的气息，可是老板的实力却是毋庸置疑的，因此他判定老板可能是真正的源术师。

    “也许我能够为你提供一些帮助。”

    茶楼的老板拍了拍陈友好的肩膀笑着说道。

    “怎么样？

    要不要跟我一起去打猎？

    也许能够遇到让我们惊讶的东西。”

    “你就跟他去逛一逛吧，这个家伙虽然有些讨厌，但却是一个不错的人。”

    此时站在一旁的韩愈忽然间开口说道。

    “你这个老东西还是这么令人讨厌，我只是想要让他在三天之后的比赛能够用自己的力量战斗，毕竟在这条路上人皇也算是一个禁忌。”

    茶楼的老板似乎若有所指的说道。

    “你说的也有点道理。”

    韩愈仔细的想了想，笑着点了点头。

    在接下来的时间之中，除了狂魔，甄隽云，李天昊以及陈友好之外有着对应的人进行指导。

    而没有人指导的小鹏王和冥王他们两个人进行着切磋战斗。

    

