    他的眼底蓦地冒出一层薄薄的懊恼，他拿着镊子在酒精瓶里捞了好几次棉球，都没捞出来，眼底的懊恼越来越浓重，就连眉心都紧紧地皱了起来。

    在贺季晨再一次好不容易夹住棉球，眼看着就要夹出酒精瓶，结果却再次失败告终时，看的心底早就着急的季忆，大脑都还没做出反应，手却先伸过去，握住了贺季晨捏着镊子的手。

    她毫无征兆的主动碰触，让贺季晨仿佛遭到了电击一般，浑身紧绷了一下，迟缓了几秒钟，才抬起头，带着几分不敢置信的看向了女孩。

    接触到他的视线，季忆才意识到自己刚刚到底做了点什么，她猛地就将指尖从贺季晨的手背上抽走，眼神左右飘忽了一会儿，才小脸泛着浅红，有些不好意思的轻声说：“我，我，我来帮你吧。”

    贺季晨凝视着季忆，没说话。

    季忆有些摸不清他心底的想法，不确定他需不需要她的帮忙，没敢再将手伸过去，她等了一会儿，看他还没反应，以为他是不需要她的帮忙，刚准备将伸到他面前的手收了回来，贺季晨的声音就飘了过来：“谢谢。”

    谢谢？

    他这是答应了她的帮忙？

    季忆掀起眼皮，飞快的看了一眼男子，发现他已将镊子的手柄处递向了她。

    季忆没说话，快速的接过镊子，动作利索的将棉球从酒精瓶里夹出来，放在了贺季晨掌心的伤口上。

    因为不好消毒，季忆伸出另一只手，握住了贺季晨的右手。

    在她和他指尖碰触的那一刻，她的睫毛轻颤了颤，过了约莫三秒钟，她才勉强的稳住心神，细细的给他伤口处消起了毒。

    在她消完毒，放下镊子时，贺季晨指了桌子上的一瓶药，提醒季忆：“这是涂的药。”

    季忆“喔”了一声，将药瓶拿起，看了一下瓶体上的说明，然后拧开盖子，取了少许药膏，轻轻的涂抹在贺季晨的掌心上。

    季忆怕贺季晨药膏没吸收完，反而都蹭掉，拿着纱布，在他的手上缠绕了几圈，确定将伤口都包扎住了，这才撕断纱布，小声说：“我怕纱布散开，特意给你绑了个死结，你再拆包扎时，直接拿剪刀剪断就可以了。”

    贺季晨很轻的“嗯”了一声。

    季忆没再说话，仔细的将纱布系牢后，才又开口：“或者，你也可以找陈助理帮忙。”

    这次的贺季晨，没了半点声音。

    季忆将他的手检查了一遍，确定没什么纰漏，这才抬起头，她刚准备对着贺季晨说句“好了”，结果就发现男子正目光直勾勾的凝望着她。

    季忆的心懵然一沉，到嘴边的话，蓦地失了声。

    她不是不知道他的容颜有多出色，可当她的视线碰触到他的眼睛时，她还是被狠狠的惊艳到了。

    她从没想到，他的眼睛竟长得这般完美，深邃中透着一股清澈，仿佛浩瀚的星空一般，深蕴清明，引诱着人深深沉陷在其中，无法自拔。