    轰！轰！轰！

    雷击声不断响起，只是过了不到十秒钟，地上就多了一具焦糊的尸体。

    萧寒没有亲自动手，权当给紫焰雷翼驹练手了。

    虽说它只是一匹三十一级的宠物，但毕竟品阶摆在那里，远不是普通人能够对付得了的。

    等地上的装备全都被捡起来，萧寒才沉声说道：“王哥怎么样了，他们没有出事吧！”

    “暂时没有，不过再过一段时间就不好说了。”

    卷毛快步走过来，看着身上仍然没有消失的黄色护盾有些好奇，不过还是说道：“你跟我来吧，他们离这边也不远。”

    “好，前面带路。”

    萧寒应了一声，一边跟在卷毛的后面，一边将刚刚杀人的视频发送给了百晓生。

    让他帮忙查一下，看看这几个家伙，到底是哪个公会的。

    老兵公会也才创建几个小时而已，吸收进来的成员，目前还不到一百之数。

    就实力而言，在暴风城应该是垫底的。

    也正是因为这样，就很有必要找一个倒霉蛋来杀鸡儆猴，以此衬托老兵公会的横空出世。

    这样即便他离开以后，也能让一些敌对公会不敢贸然出手。

    寒冰城，那是必须要去的。

    甚至御海城和黄沙城，他也有必要过去一趟。

    一旦将炎华境内的所有城市全都联通起来，那无论干什么都会方便很多。

    更重要的是，一旦接触的世界变大了，机会也就会更多。

    甚至如果有可能的话，还能去其它国家转转。

    比如罗斯，西盟，纳美，甚至还有那连一座主城都没有的棒子，以及更东边的日倭。

    “到了，就在前面。”

    心中正想着，耳边传来了卷毛的说话声。

    在这之前，他可是一直让耳朵保持着最佳的工作状态，甚至因为突破成了三级武者，可以监听的距离也已经达到了一千五百米左右。

    可即便是这样，也还是没有听到王军，石逊等人发出的任何声音。

    沙！沙！沙！

    随着胡安在公会频道中说了一句，四周才慢慢响起轻微的脚步声，甚至如果不仔细去听的话，根本不可能听得到。

    “这些家伙，难道是躲在什么地方，动都不动一下的吗？”有些郁闷的嘀咕了一句，萧寒静静的等待着。

    慢慢的，沿着墙角走过来的老兵越来越多。

    可直到再也没有人出现了，一共加起来也才不到三十人。

    见到这一幕，萧寒脸色一沉，正欲说话，可一旁的石逊立刻插嘴道：“报仇的事情，我已经听小安说过了。”

    “那个不用着急，这些小子即便残了，也都是带把的男人。”

    “他们是被谁杀死的，那就想办法自己杀回去。”

    “我们可以靠你一时，但却不能靠你一世，不管任何时候，都不能把他们照顾的太好，不然就会被当成理所当然。”

    “好，我知道了。”萧寒点头应了一声，立刻说道：“那现在跟我走，我们立刻去练级。”

    没能报复回去，虽然令人有些不爽，但他也能明白石老这样做的原因。

    不在纠结在这个事情，立刻快步向封魔塔的方向跑去。

    此时，在这方圆一千五百米之内，已经听不到马蹄在青石板上奔跑的声音了。

    随着消息的扩散，赶来这里的玩家也越来越多。

    血魔骑士的实力虽然极为强横，但也挡不住大型公会的集火攻击，距离城门附近一千多米的范围内，几乎都已经被清理干净了。

    想要继续练级，那就必须前往更深处。

    “萧寒，咱们去那边吧！”

    正奔跑着，耳边突然传来了王军的声音：“和你关系比较好的暴风公会在那边，还有狂龙和蓝蝶也全部都在。”

    “这样不好吧！”

    萧寒停下脚步，皱着眉头说道：“血魔骑士的数量虽然不少，但他们几个公会都在那边，就算是精英级的BOSS，也不够他们杀的呀！”

    “我一旦过去了，还不得把附近的血魔骑士全部抢光咯？”

    “呵呵，事实可不是你想的这样。”王军摇摇头，笑着解释道：“他们之所以联合起来，那是因为实力不够。”

    “巡逻的血魔骑士小队，一共有十一个，那都是同进同退的。”

    “即便是暴风，狂龙那样的公会，也只能同时对付两到三个，一旦有两个小队一起出现，立刻就得逃命。”

    “所以咱们过去不是抢怪，而是帮他们分担压力。”

    “这样啊，那也行吧！”听到王军的解释，萧寒稍稍犹豫了一下，便答应了下来。

    虽然他知道这次遗迹盛宴，邢凯，云悠悠等一众魔都玩家也应该来了，但为了身后这群老兵，他就不能继续任性了。

    毕竟杀死他们容易，可想要保护身后的这群人，就比较难了。

    目前来说，还是先把他们带到五十级，换上一身极品装备之后，才好再去找他们的麻烦。

    顺着王军指引的方向，萧寒立刻向那边跑去。

    不一会儿，就听到千米之外的地方，有阵阵马蹄声传来，甚至还有道道怒骂声。

    “卧槽，血煞公会那些老阴比，太踏马阴险了。”

    “别踏马废话，骑士和法师立刻给老子顶上去，让弓箭手和法师先撤，这笔账不会这么算了的。”

    “兄弟们，跟我冲，只是死一次而已，没什么大不了的。”

    ……

    听到这样的声音，萧寒脸色猛然一变。

    虽然无法知道那边发生了什么，但马蹄踏在地面上的声音，实在是太过于密集了，至少超过了一百之数。

    按照王军刚才的说法，这显然不是暴风，狂龙，还有蓝蝶这些公会能够应付得了的。

    时间过于紧急，萧寒也没有时间解释什么，立刻大声说道：“那边出事了，我先过去一趟，你们小心一点，别靠的太近。”

    说完立刻呼啸一声，紫焰雷翼驹极为配合的拍打了一下翅膀，以极快的速度腾空而起。

    而地面上的萧寒则身形一个闪烁，直接出现在了马背上。

    此时，雷翼狂袭这个技能已经冷却好了，紫焰雷翼驹立刻化作一道闪电，瞬间就向前冲出了百米的距离，在一中老兵目瞪口呆的目光中，迅速的消失不见。

