    二流子坐刘爱国的单车抵达医馆的时候，胡子正在门口那拿着洗漱工具洗漱，就是二流子和刘爱国那浑身是血的模样，将他给吓了一大跳。

    咕咚....咕咚.....惊吓的将刷牙的水给吞下去后，胡子就在那一脸惊恐的看着刘爱国和二流子问道；“爱国叔，刘氓，你们这是怎么了啊，跟谁干仗了吗？？”

    “爱国叔，我们这样回去挺吓人的，要不我们在这边洗个澡后再回去了，省得这样回去吓着家里的小孩子了。”听到胡子的话，二流子立马就建议起刘爱国，先在医馆这边洗个澡后再回家来了。

    昨晚上守夜的人，基本上多多少少都有在爆炸的时候被喷到了一些蛇血。

    所以知道自己此时模样有点吓人的刘爱国，在听完二流子的话后，便直接就点头答应了；“行，我们两个在这洗个澡了再回去，胡子你骑我单车去我们两家，给我们两个拿两身衣服来去....。”

    “啊，我成跑路的了啊，那好吧，我给你们去就是了...。”

    虽然对莫名其妙成为跑腿这事挺无语的，但迫于二流子和刘爱国的淫威，胡子最终还是乖乖的在洗漱好之后，就骑着刘爱国的单车给他们两个拿衣服去了。

    在将胡子给赶去拿衣服后，二流子就让刘爱国在茶桌那边自己烧水泡茶喝，而他则是缓步走进内屋去打开电灯来，开始查看起病人的情况来了。

    听到开电灯的声音，病人立马就从睡梦中苏醒了过来了。

    而当看到二流子是在给自己测量体温和血压什么的时候，病人即便是有被他身上的血给吓到，但最终还是在那乖乖的配合着他完成了身体的检查。

    没理会病人的苏醒，二流子在检查了他的体温，血压，心跳之后，就直接在那一边拆开病人脚上的纱布来查看里面的情况，一边一脸随意的对他说道；“

    体温正常，血压有点偏低，心跳比正常人慢了一些，不过总体上比昨天来说已经好了很多很多了，昨天你就一半死人而已，今天你才又算是一个活人了。

    脚上的伤口我看看，开始结巴了，没有再出现出浓水的情况了，恢复得还算不错，不过由于烂肉割除的位置比较大的原因，所以你暂时还不能去动它，你还得在床上躺几天等它慢慢恢复过来。”

    虽然对二流子所说的话一句都没听懂，但病人还是在那点了点头回道；“好，我听从刘医生你的安排，你说怎么好的快，我们就怎么来。”

    “恩，手伸直出来，我去给你拿东西开始给你输营养液，不过记住我昨天对你说的话了，你今天，明天都不能吃任何的东西，不然拉到裤子上，到时候就只能让你母亲来给你换裤子了。”认真的强调了病人不能吃东西后，二流子就直接转身出去给拿营养液和消炎水那些来给病人挂上了。

    给病人挂上了营养液和消炎水之后，二流子就出去跟刘爱国一起坐下来喝茶吃零食了，之后等胡子将他们两个的衣服拿来后，他们就又轮流着去内屋里面的后院洗澡去了...。

    洗完澡，换好衣服之后，二流子就对胡子交代了一些事情，让他在病人的输液输完的时候给他关掉输液管那些，以及让他转告病人家属让他们不要给病人吃东西，交代完之后二流子就坐着刘爱国的单车回村子里去了。

    二流子和刘爱国离开后没多久，几乎是前后脚病人的老父亲和妻子就牵着一辆驴车，拉着病人的几个孩子过来了。

    他们到医馆之后，先是将驴车在医馆旁边的潘石榴树下绑好，随后就拎着从家里带来的吃食和炖鸡汤进医馆了。

    正在医馆里面坐着喝茶，坐等自家孩子给送早饭过来的胡子，在看到病人的妻子和老父亲过来后，便在那点了点头说道；“你们家人照顾了病人一晚上，现在正在药柜后面睡觉，然后病人的情况现在也已经好多了，已经能正常的开口说话了，现在他在里面输着液....。”

    “医生，我们昨天差的钱已经凑够了，我们先将钱给缴上吧，免得你们到时候用药什么的不方便了。”对胡子一番感谢之后，病人的老父亲就连忙从口袋里面拿出七十块钱来，给胡子将昨天欠下的钱给补上了。

    收下病人老父亲缴纳的七十块钱后，胡子就在那一边去柜台给他们开收据，一边再次对他们开口交代道；“对了，刘医生刚才回去的时候交代了，病人今天不能进食！！”

    “啊，为什么不能进食啊，我儿子，昨天，前天，都是迷迷糊糊的，都是没吃多少东西的，这现在好不容易清醒了，怎么还不给吃东西了啊？？”听到病人现在不能吃东西，病人的老父亲和病人的妻子，立马就在那露出了担忧的神色来了。

    “因为病人做了插尿管了，他现在无法起来排便，你们要是喂他吃东西的话，那他就只能拉到裤子上面去了....。”将单据开好递给病人的老父亲后，胡子就在那一边拿钥匙锁上钱柜，一边淡淡的对他们回道。

    “插鸟管是什么啊？不能吃东西那就不吃吧，刘医生这样安排应该是有他的道理的，那我们就先进去看看他吧，孩子们都好几天没看到他了...。”没有再纠结病人不能吃东西的事情，病人的妻子和老父亲在回了胡子几句之后，就带着孩子进内屋去看病人去了。

    在病床上面躺着的病人，在看到自己的妻子和父亲孩子进来后，便在那笑着说道；“你们来了啊，不能吃东西也没事的，刘医生给我挂了这个营养液了，我这没吃东西都不觉得饿呢，而且我现在也已经精神了很多了呢。”

    “你终于能说话了啊，你知不知道昨天在医院那边的时候，人家医生都说你没救了啊，当时我和爸妈都吓坏了！！

    后来我和爸不忍心你就这样走了，所以就冒险给你办理了出院，给你送到这边来医治的，你吓死我了你知不知道啊？？”说起昨天的惊吓和心酸，病人的妻子直接就红着眼睛，流出了两行泪水来了。

    伸手拍了拍自己妻子的手后，病人便在那笑着对她说道；“恩，虽然我那时候什么都做不了，但你们做的事情和决定我都能听得到，谢谢你没有放弃我，还有死过一次后，我才知道活着真好，尤其是跟你一起好好的活着....。”

    “恩，活着真好，那个老公，妈有没有伺候你方便什么的啊，你要不要我扶你起来撒尿什么的啊？？”对病人表示活着真好后，病人的妻子就在那站起来，问病人要不要起来撒尿什么的了。

