    那老大就更是得意了，一副双眼冒光的说道：“不好意思了，我比你大一点，同花顺七八九。”

    说完他直接就将所有的钱收到了自己的怀里，双眼看着秦风，想看看他的表情，万一这个家伙闹事的话，他可不是好惹的。

    旁边的老板娘虽然不懂牌，但是看到秦风一下子输了这么钱，也是心疼的说道：“我都说了不要你赌，你看，一下子输了这么多了。我看还是算了吧。”

    老大一听，当即冷笑道：“说不赌就不赌吗？今天约好了，老子可是专门抽时间来的，一百万不赌完，不能离开。”

    老板娘气的叫道：“你这就是抢劫，哪是什么赌钱，输赢还不都是你的。”

    老大却嘿嘿笑道：“那可不一样，这样是你输给我的，不是我抢的，你可要搞清楚，抢钱那是要坐牢的，可是赌博顶多就是拘留罚款明白吗？”

    秦风忙对老板娘说道：“老板娘不用担心，我有的是钱。”

    这话说的老板娘顿时就是无语，你再有钱也不能这样花呀，可是对面的老大却听的的心花怒放呀，他就喜欢这样的人，越多越好，越傻越好。

    在他的眼里，秦风现在就是一个傻子，送钱来的傻子，你说他能不高兴吗？

    “那我们继续，发牌吧。”秦风还对那老大说道。

    老大是高兴的点点头，荷官继续发牌，三张牌到手，秦风依旧是不看牌，说道：“我还压一万。”

    那老大这一次却冷笑道：“小子你想赢钱，我就给你这个机会，一万太少，我压五万。”

    这可是蒙的，如果秦风看牌的话，就要跟十万才行了，不过秦风却摇摇头道：“我就是玩玩，我也压五万。”

    老大心里是乐开了花呀，他的牌比秦风要大，不用看他都知道，因为这都是荷官发牌，这个荷官是他的人，自然就做了手脚。

    “好，另外就跟五万。”

    “我也跟五万。”

    老大有些哭笑不得，这个傻子是真傻呀，他忙道：“好，既然你这么爽快，我也跟五万。”

    秦风不假思索的又加了五万，这个时候两个人加起来都有二十万了，此时秦风的身上也只有七十万不到，这样下去，估计玩不了几把。

    “算了，既然你这么执着，那我就看看吧。”老大又开始演戏了，因为他担心秦风会溜掉。

    看了看牌，老大手里的是顺子，不过他知道，秦风的手里连顺子都不是。

    “我继续跟十万。”

    秦风依旧是看都不看说道：“那我再压十万。”

    这一下老大就有些吃惊了，这个家伙居然不看牌，也压十万，那他就要拿出二十万了。

    “好，我压二十万。”老大自然是心里高兴，老子是顺子，你手里的牌我早就知道大小了，还怕你不成。

    可是那秦风却想都不想继续说道：“我再压十万。”

    此时秦风手里只剩下了五十万了，而对面的老大一次性就给了二十万，等于是将上把赢的钱都上了，可是现在他还要继续，那又是二十万。

    不过老大知道自己会赢，他自然是不怕，可是依旧是演戏，犹豫说道：“小子你就不看看你的牌？”

    秦风却像是无所谓的样子说道：“看不看都一样，又不会变的，干脆就不看了。”

    老大心里直骂你这个傻子，这一次你输定了，他二话不说又是二十万上去。

    桌面上此时已经有六十多万了，秦风忽然笑道：“这样吧，我这里还有五十万，我全部都压了，一次性决定输赢你看怎么样？”

    那老大自然是心里开心的冒泡了，他巴不得秦风这样做，不过却还是装模作样的说道：“你小子是想诈我是吧，牌都不看，好，我就跟你玩玩。”

    说罢他对身边的人说道：“给我拿一百万出来。”

    身边的大平头马上就准备了一百万现金，全部都堆在了桌子上，老大兴奋的说道：“现在我们开牌。”

    秦风点点头笑道：“好，你先开吧。”

    老大自然是没有犹豫，翻出自己的三张牌，七八九顺子，虽然不算同花顺，但是已经是非常好的牌了。

    亮了自己的牌之后，老大就笑眯眯的说道：“小子你现在该你拿出自己的底牌了。”

    秦风看了看对方的牌，好像有些惊讶道：“你的牌这么快好，蒙都能蒙到顺子，看来我是输了呀。”

    听到秦风的话，那老大更是得意洋洋的说道：“小子你可要愿赌服输，想在我这里耍赖的话，看我做什么收拾你。”

