    第22章 寡人需要向你解释吗？

    “大王，臣有负重托！”

    恶来单膝跪地，朝着叶辛行礼，脸色羞愧，刚才的骄傲早已消失不见。

    鲁雄却是猛地上前，怒视郑伦，然后朝叶辛拱手：“大王，这匹夫以邪术伤人，末将请战，必将这妖人斩杀！”

    雷开也同时上前：“末将也请战！”

    “暂且退下！”

    叶辛摆手，然后看向郑伦，淡漠不语。

    此时，只见郑伦脸色复杂，站在原地，一动不动。

    迎着叶辛的目光，他最终低声一叹，走上前来。

    鲁雄和雷开三人俱是一惊，连忙挡在叶辛身前，喝道：“匹夫站住！”

    “再上前一步，斩！”

    “无妨。”叶辛拦住三人，目光却是看着郑伦。

    只见郑伦径直走到叶辛身前，看也不看旁边虎视眈眈的鲁雄三人，突然单膝跪地，拱手道：“末将郑伦，拜见大王！此番多有得罪，还望大王恕罪！”

    见状，鲁雄三人都愣住了。

    叶辛看着郑伦，淡淡道：“孤知道你有报国之心，却为何故意藏拙，不愿随孤征战北海？”

    郑伦脸色复杂，道：“大王勿怪，末将虽入得军中，但多年来寸功未立，常言道：无功不受禄，末将身居督军一职，已受恩典，岂敢再入大王麾下受封！”

    闻言，不仅叶辛怔住，就是鲁雄三人，还有另一边的苏护都愣住了。

    诸人看着郑伦的目光，怪异无比。

    无功不受禄？

    世间竟然还有这般“淳朴”之人？！

    回过神来。

    叶辛看着郑伦，皱眉道：“以你之修行道行，想要立功不过反掌之事，既不愿无功受禄，那便立功之后再行封赏也就罢了，为何非要如此偏执？”

    郑伦摇头道：“大王有所不知，末将原乃东鲁人士，曾与现今陈塘关总兵李靖一起拜入西昆仑度厄真人门下学艺。”

    “可那李靖自诩将门世家，一向看不起我，学艺归来后他于东海平贼立功，直接被先王封为陈塘关总兵要职，而末将却是晋升无门！”

    “不忍他多次欺辱，末将便于他面前立下誓言：吾郑伦虎卧山林，猛虎下山，当震天下！吾入军中，第一次立功受赏，必不比他差！”

    “因而末将投入冀州多年，虽蒙苏侯厚爱，官任监军，却一直无要紧战事，所以七年来寸功未立，有负苏侯厚爱！”

    说罢，郑伦转身，朝着苏护躬身一拜。

    而叶辛等人听完，却都是完全明白了。

    难怪这郑伦有此实力，却一直藏拙不显，原来竟是因为这个原因！

    “想不到你与李靖还有这层关系……”

    叶辛看着郑伦，神色有些诧异。

    郑伦与李靖的关系，的确是他没有想到的。

    他只依稀记得，在原著中，李靖破坏哪吒法身，被哪吒复活后追杀，途中遇到燃灯道人，赐其七宝玲珑塔镇压哪吒，然后便拜入了燃灯门下。

    最后燃灯叛阐归佛，李靖也就成为了佛门之人。

    没想到在这之前，李靖竟然也曾拜入度厄真人门下，而且与郑伦还有这等恩怨！

    难怪在原著里，西岐伐商前，郑伦一直声名不显，直到武王伐商，冀州众将束手无策之际，他才果断站出，先擒黄飞虎，再擒黄天化和土行孙，一战成名！

    此等战绩，若是上报，别说一关总兵，就是封侯拜将都足够了！

    毕竟黄飞虎之前便曾为大商武成王兼兵马大元帅，却都落败郑伦之手！

    想明白了一切，叶辛看向郑伦，道：“此次你随孤出征，孤命你为一军主将，只要成功平叛，孤亲授你为吾大商上将，你可愿意？”

    郑伦肃然行礼，拱手说道：“承蒙大王厚爱，郑伦无以为报，必为大王征战沙场，开辟国土！”

    叶辛微笑点头，心中颇为满意。

    因为这一刻，他发现郑伦的忠诚竟然提升了，直接提升到了90！

    这才是真正的忠臣啊！

    就算在原著里，面对西岐招安，郑伦也是誓死不降，最后还是在苏护的劝解下才投了西岐。

    想到这里，叶辛看了眼旁边脸色不停变幻的苏护，心底冷笑一声。

    虽然原著的确是因为帝辛不仁在先，才逼反苏护。

    但叶辛心里却仍是对苏护生不起好感。

    毕竟，现在自己就是帝辛！

    如今原著剧情已经改变了很多，也不知道未来，这老小子还会不会投西岐。

    不过目前叶辛不准备动他，一是师出无名，二则是因为妲己的原因。

    虽然此妲己已非彼妲己，但毕竟是九尾狐占据了人家女儿的肉身，这算是一个因果，不得不接下。

    不过迎着叶辛的目光，苏护此时却有些心不在焉。

    他现在肠子都悔青了！

    早知道郑伦这么厉害，他还让其做什么督粮官啊！

    他不就是想要立功吗？

    此次远征北海，自己若是提前向大王请命，让他前往北海平反，立功后也足以封侯了！

    到那时，他就会拥有一个忠心耿耿的顶尖武将做属下，而且郑伦还是一个炼气士！

    但此刻，说什么都已经晚了！

    “苏爱卿！”

    就在这时，叶辛忽然开口。

    苏护回过神来，连忙答道：“臣在！”

    叶辛淡淡地看了他一眼，道：“冀州鼎是在你这儿吧？”

    闻言，苏护顿时一愣。

    紧跟着，他连忙拱手道：“是，大王！九鼎自当年禹皇下旨铸造之后，便分置九州，如今虽然九州细化，但九鼎依旧还是安置在九州城府供奉，我冀州内供奉的，正是冀州鼎！”

    叶辛点了点头，心中稍微松了口气。

    此次出征，除了平叛赈灾之外，还有收集九州鼎一事，他当然也没有忘记。

    “如此便好！你即日便派人，将冀州鼎送往朝歌！”

    “啊？”

    苏护再次一愣，有些疑惑地看着叶辛：“不知大王要冀州鼎何故？”

    叶辛双眸一眯：“寡人需要向你解释吗？”

    苏护脸色一变，连忙拱手：“臣不敢！臣立即便派人，将冀州鼎送往朝歌！”

    叶辛淡淡道：“寡人凯旋之日，若是没有看到冀州鼎，你应当知道后果。”

    九州鼎干系重大，但此行乃是外出征战，而九州鼎体积太大不好携带，为免除意外，还是先派人送回朝歌比较好。

    说完，不顾苏护难看的脸色，叶辛转身道：“时候也不早了，北海情况紧急，寡人便先行离去了，这冀州城，就交给你了！”

    苏护脸色发黑，却只得拱手道：“微臣恭送大王！”

    叶辛点点头，然后看了眼恶来三人，随后又看着郑伦，道：“走吧！”

    “遵旨！”

    四人恭敬行礼，旋即跟随叶辛，一起朝院外走去。

    府邸中，苏护脸色阴沉无比，看着此刻这满目疮痍的院子，脑海中又想到刚才郑伦一事，心情顿时更是恶劣了几分。

    不过想到叶辛交代的事，却是不得不强行压下恶劣的情绪，朝着外面喊道：“来人！”

    两名家将快步小跑进来，朝着苏护行礼道：“侯爷！”

    苏护脸色难看，咬牙吩咐道：“立即派三千人马，将冀州鼎送往朝歌……”

    …

    离开冀州城后，大军继续北上。

    而这一次，多出了一个郑伦，还有他手下的三千乌鸦军。

    这七年来，郑伦虽闲任督粮官职位，却也没有闲着。

    这三千乌鸦军，就是他这七年来的成果，每一人都可一以当百！

    不过令人无语的是，郑伦进军后，却坚决不肯担任叶辛任命的主将职位，反而继续当他的督粮官。

    声称在不立功封侯，官拜总兵之前，绝不升职！

    叶辛无奈，却也没有再坚持。

    既然他愿意如此，那就随他了。

    这样的人虽然固执，却也是最可爱的！

    只要自己不死，基本不用担心他会背叛！

    至于升职……

    待到了北海，立功的机会有的是！

    叶辛骑着紫玉麒麟，身边跟着恶来和鲁雄二将。

    走出冀州地域，看着前方层层山脉，叶辛忽然道：“改变路线，往西北，去一趟青龙关！”

    ……

    ……

    ?  ?第一更。打卡、评论、投票和打赏的人都变少了，是哪里有问题了吗？

    ?      有些剧情是前后联系的，如果前面就有问题，那后面也会影响。自己写和看书是两种概念，书有问题，只能读者才能最直观地发觉，所以如果有问题，希望大家能够及时给我提一下，谢谢。

    ?  

    ????  

    (本章完)

