    完美地把身旁的冷空调关上，许恒才松下一口气。

    行车路上，姜书瑶还没把白天的疲乏缓解过来，她像睡美人一样安静地靠在车内的床旁，露出她白皙漂亮的下颔。

    这样的下颔，这可让他许某人爱死！

    唉……

    可惜，只能看看！

    不能舔……咳咳，不能摸。（险些暴露了什么的样子）

    但不着急，

    以后别说看了，伸出他的狗爪爪去摸也不是没可能。

    ……

    到了中途，

    有人顺路上了车，

    是个中年男人，西装皮革，胡子拉碴，四五十岁的样子，

    其实这车算许恒包下来的，而且这车本就只是四人座，

    后排只能坐两个人。

    许恒本只想和他的教授小姐姐，好好享受这一段宁静的时光，

    但他深能体会司机先生赚钱讨个日子的不容易，

    没事，上车就上车吧。

    前排的副驾驶座，安全带出了问题，依然不能坐。

    也就意味着这个中年男人，要坐到后排了。

    坐中间？

    那自然是不可能滴！

    除他以外的男人，谁也不能碰到姜教授的衣角。

    姜教授的每一处衣角，每一分肌肤都由他守护！

    许恒解开安全带，把他的位置，让给了中年男人。

    许恒坐在中间，地方稍稍有点小，他看了姜书瑶一样，“姜教授，能不能稍微往右挪一挪左脚呢？”

    而这时，

    靠在车窗车沿上休息的姜书瑶，她虽然闭着眼睛休息，

    但她也知道现下是什么情况。

    当她知道靠在她身边的人是小男生时，她的唇角……在背对许恒的地方，微微抿起一个微小的弧度。

    她嗯了一声，

    然后往右挪了挪身子，往右侧的车门靠得更近，并收敛了一下左腿，给小男生留出一个比较舒服的位置来。

    许恒把右腿放到姜书瑶的那侧，他的右臂时不时和姜书瑶左侧的细臂蹭上一蹭，柔柔软软的～

    和姜教授的距离靠得这么近，

    桂花味道的姜教授，实在是太香了，

    香得许恒一下子坐正了身子，

    嗯……再系一系鞋带，

    他许某人声明，

    绝对是系鞋带而已，绝对没有想什么不应该想的事情！！！

    但鞋带系了半天也没系好。

    直到最后，莫得办法了，

    再这样下去，到下车为止都也办法系好鞋带了。

    “姜教授你闻起来好香啊。”

    下一刹，

    冷气！

    极度骇人的冷气！！！

    尼玛～

    杀人一般的冷气涌来，许恒心头一个激灵下，浑身打了一个颤颤，

    嗯，

    这时候，鞋带终于系好了。

    系好鞋带的许恒，得想办法赶紧祛除这股冷气，

    他就差没跪在姜教授身前求放过！

    他说道：“口误口误，我刚才的意思是，姜教授你的洗发露闻起来好香，

    是什么味道的呢？

    下次我也想买一瓶试试。”

    过了一会，

    冷气消失，

    得到一句来自教授小姐姐的回答：“桂花。”

    哦，

    桂花啊。

    许恒心头赶紧拿出小本本记录一笔：教授小姐姐用桂花味道的洗发露。

    每天一个小技巧，

    泡到教授无烦恼！

    ……

    鞋带系好了，车辆安安全全平稳行走，又过了一会儿，

    手机的信息响起，

    许恒拿出一看，是自家老姐许依倩发来的一条信息，

    许依倩：小老弟酒量如何？

    啊这……

    你要问起小老弟我的酒量，那小老弟我只好问你一句话，

    许恒：武松打虎的故事听说过吗？

    三碗不过岗，在武前辈面前就是一个笑话。

    他许某人当初可也是海量选手！

    许依倩：那就是行了？

    许恒：自然。

    嗯……然后没了后话。

    ……

    车行驶得很快，停在了距离老妈子汤锅，最近的一个十字路口处，

    距离目的地预计还有六十米的样子。

    莫得办法，

    饭馆那地儿没办法直接开车过去，

    毕竟司机先生还不想因为违章停车，而被罚款一波呢。

    付了钱，下了车。

    按司机先生的话来说，顺着左边的这条路一直往前走，

    挨着观察店门名字，就能找到老妈子汤锅。

    六十米不算远，而这也正好避免了一个问题。

    时常和姜教授一起出行，难免会被一些人看见，一次两次还好，多了就怕一些婆婆嘴的人，四处八卦，给姜教授带了一些不好的负面影响。

    他许某人还想把这大美妞抱回家呢。

    要是八卦传得太严重，姜教授直接冷他一段时间，可就难受了。

    许恒指着眼前这条路，说：“姜教授你先去，我站在这里吹一会儿风，刚才坐车坐得有点晕车。”

    姜书瑶听言，深深地看了许恒一眼，后者不像是晕车的样子。

    然后她大致明白了，后者这话是什么意思，

    她的心底……微微有点触动，

    她嗯了一声后，先行一步。

    待十分钟过去，

    许恒见时间差不多了，跟随而去。

    老妈子汤锅其实也挺好找的，顺着香味一路闻过去，就能见到一块比古时候衙门牌匾还大的板子。

    上面龙飞凤舞地勾勒几个耀金色的大字。

    “老妈子汤锅”

    店门口的设计也尤为大气，目测上去宽两米，高两米五。

    店门采用的是古时候那种褐色镂空的木门的设计，

    抬头往上看，

    这老妈子汤锅有三层楼高，

    不得不承认，蛮大！

    走进一看，内部空间也跟看上去那样大，

    这一层楼，摆放了十多张桌子不在话下，

    坐满了人，

    高谈阔论声不断。

    “哦！校园一哥来了。”迎面走来一个许恒不认识的人，

    他自来熟地给许恒打了个招呼。

    校园一哥？

    自许恒那晚和姜书瑶一场天作之合的演出被录成视频，被更多的人看到后，

    许恒在学校也不知不觉间多出了这个称号。

    “你好。”

    许恒回了个招呼，尽管他并不认识眼前这人是谁。

    “他们在二楼，你跟我来。”

    他带着许恒上了二楼。

    来的时间不算早不算晚，正好到了要开饭的时候，

    许依倩瞧见了许恒，代替刚才那人带许恒去饭桌。

    许依倩出现在这儿，许恒并不意外，

    那日迎新晚会，

    他这老姐也当幕后工作人，干了好久的活。

    然后……当许依倩带着许恒去往饭桌。

    姜书瑶也在这饭桌，她挨着许依倩坐的。

    不过没问题不大，只要别挨着男的就行。

    这桌整好剩下一个位置，那个位置左边的人是……唐欣，

    于是……

    在教授小姐姐奇奇怪怪的目光注视下，

    他这是坐呢？

    还是不坐呢？

    就很……难……

