    张无极听到洪龙的叙述，目光中只剩下了惊骇的神色。

    如果不是他了解洪龙的性格，他甚至都会以为洪龙再给他说笑。

    几天的时间，从一个普通人变成大武师就算了，而且修炼的还是功法最低都是玄级中品功法，这种功法在他们驭兽宗都是属于高端功法，想要学习都要对宗门有重大贡献才行。

    而且据洪龙所言，叶冷修炼的功法还不是他们驭兽宗的功法，那他这么功法是从哪里来的，总不可能是凭空捡到的吧，这种事说出去鬼都不相信。

    当然，叶冷修炼的功法到底从何而来，张无极并不打算追究，毕竟这是叶冷自己的事情，每个人都有自己的秘密，他也不会傻到打破砂锅问到底，不然他也坐不到掌门的位置。

    修炼一事就算了，但是接下来的炼器就有一些夸张了，第一次炼器，而且才几天的时间居然炼制出来了一把玄级中品武器。

    作为掌门的张无极最是清楚，玄级中品武器代表的含义，别看他现在作为掌门，但是他的心可是很累的，因为他们宗门中玄级中品的武器，连每个长老人手一把都没有做到，有的长老还只是用的玄级下品武器，而玄级上品的武器只有一把，这一把玄级上品的武器则在他的手上，是宗门的镇派之宝。

    “叶冷那小子现在在哪？”张无极开口问道。

    “那小子说是准备离开宗门一趟，去外面试试自己的实力还有那把新炼制的刀！”洪龙回答道。

    “我明白了！”张无极微微点头。

    ……

    叶冷离开了红龙房间中，先是去看了一眼雷霆巨猿，发现一周不见，对方的身体粗壮了一圈，用蚩尤之眼查探了一下它的实力，发现它的实力也有所增进，看来这一周的时间，它没有偷懒。

    看见叶冷，雷霆巨猿急忙发出兴奋的吼叫，一下朝着叶冷扑去，双手将叶冷轻轻抱住举起来，然后将脸靠近叶冷蹭着。

    “行了，金毛，我现在准备出去一趟，你愿不愿意跟我一起？”叶冷笑道。

    雷霆巨猿急忙点头，表示同意，随即叶冷将雷霆巨猿收入了驭兽袋中，然后朝着关云长居住的地方走去。

    当他到了关云长住的地方后，罕见的看见关云长没有修炼，而是盘膝坐在地上，双手合十，双目紧闭的养神。

    “云长！”叶冷轻喝一声，关云长听到叶冷的声音，双目睁开，急忙起身，目光转向叶冷恭敬道，“少爷！”

    “云长，看样子你是突破在即了啊？”叶冷看见关云长那闪亮的目光后，也查探了一下他的信息，发现关云长的信息中居然多出了一个‘突破在即’的名词。

    “是的，少爷，我现在心中有所感悟，或许就在这几天就能够突破了！”关云长回答道。

    叶冷闻言，一脸大喜的点点头，“很好，我看好你，云长，只要你突破到了武皇，我会送你一件礼物，让你的实力更强！”

    “多谢少爷！”关云长闻言，急忙感谢，他虽然不知道叶冷会送他什么，但是出自叶冷之手的礼物怎么会差？

    没错，如果关云长突破了，叶冷准备兑换血脉给关云长，让关云长的实力更加精进。

    随后叶冷也不打扰关云长，便直接离开了，他来见关云长本来是准备带着关云长一起外出的，毕竟关云长的实力最强，带上关云长的话，遇上危险也能有个厉害的帮手，不过见到关云长快要突破了，他自然不会再打扰，而是准备自己出门，驭兽袋里面还有一些雷霆巨猿，只要不遇上六品的敌人，那也没什么事。

    这一次，叶冷准备离开宗门，再次进入山脚下的森林，和里面的玄兽过过招。

    当叶冷离开了执法堂准备出宗的时候，突然碰到了周久俊。

    “叶师兄，你这几天去哪了，怎么都不见你人？”周久俊好奇的问道。

    “这几天有点事，周师弟找我有事吗？”叶冷问道。

    周久俊摇摇头，表示没事。

    “既然如此，那我就先走了，我准备离开宗门一趟！”叶冷说道。

    听到这话，周久俊的脸上露出了坏笑之色，用肩膀轻轻碰了一下叶师兄，露出一副男人都懂的表情，声音猥琐的说道，“叶师兄，你也太不厚道了啊，有好事也不叫上师弟！”

    叶冷闻言，忍不住笑了笑，“你这小子是不是食髓知味，尝到了甜头了啊，还想要去那青楼玩？”

    “叶师兄，你这不是明知故问啊，你这一次下山难道不是准备去那里玩吗？”周久俊笑道。

    “周师弟，你知道吗，一个厉害的武者可是忌女色的，因为色字头上一把刀，迷恋女色可是会消磨一个武者的练武之心的！”

    “这一次本师兄下山，可不是去逛青楼，而是准备去那森林中，找点玄兽练练手，难不成你没有发现本师兄的实力大增了吗？叶冷笑问道。

    周久俊听到这话，急忙感受了一下叶冷的实力，惊诧道，”叶师兄，你何时成为了武师啊？“

    “呵呵，你这就不懂了，这就是天才该有的范，本师兄以前只是不喜欢修炼而已，现在我不过随意的修炼一下，就达到了现在的实力，怎么样，是不是很佩服本师兄！”叶冷哈哈大笑道。

    “佩服，佩服，不过叶师兄，你真的不是准备去那青楼玩？”周久俊再次问道。

    叶冷的额头上露出一阵黑线，无奈的瞥了一眼周久俊，“你这小子，整天脑子里面都想着那些，你这样子何时才能到武皇，本师兄是那种会背着你去青楼的人吗？”周久俊讪笑一声，急忙摇头。

    “行了，不和你多说了，我先离开了！”

    “我答应你，要是我要去青楼玩，一定带上你如何！”叶冷保证道。

    “好的，那我就等待叶师兄的召唤了！”周久俊言罢，一脸期待的离开了。

    看着周久俊的背影，叶冷无奈的摇摇头，直接离开了宗门，经过一小时的赶路，他离开了宗门，前往了山脚下森林。

    在叶冷离开的时候，还有一个黑衣人也紧随其后。

