    尽管苏咏霖提出了很奇怪的要求，让很多有识之士感到非常的震惊，但是他到底还是要做皇帝的。

    “有识之士们”都知道，一旦做了皇帝，有很多事情就由不得他自己了。

    眼下是要把这个皇位给他坐上，把这个皇帝的名号给他坐实了，把这个事实给他确认了，其他的都不重要。

    所以说苏咏霖想让某些人接受既定事实，某些人也想让苏咏霖接受既定事实，双方各自都有各自的谋划，而苏咏霖称帝为人皇是双方都能接受的最大公约数。

    苏咏霖的要求和臣子们的妥协只被当做是称帝前的插曲，很快就被登基大典抢走了风头。

    九月二十九日，赵作良和赵夫人紧赶慢赶着赶到了中都，一家人终于团聚，赵惜蕊有很多话想要和父母说。

    于是苏咏霖把时间和空间都让给了他们，自己回到了书房里处理公务，处理了一会儿，又觉得心里有话要说，于是派人去把田珪子喊来了。

    没一会儿，田珪子来了。

    “阿郎，我……不，陛下，臣来了。”

    苏咏霖放下了笔，笑了笑。

    “在宋国，赵皇帝私下里也不会要求臣子们称呼他为陛下，也不会在私下里自称朕，臣子们喊他官家，他的自称也是五花八门，但是总归没有僭越之说。

    既然宋国都能如此，咱们这里没有必要秩序森严，私底下，就喊我阿郎吧，听着亲切，也不会让我忘记自己是从什么地方来的。

    有些时候我也会忽然在意，并且自己算着还有多少人会喊我阿郎，直到现在为止，还会叫我阿郎的人是越来越少了，珪子，你可别不喊我阿郎。”

    田珪子闻言，笑了出来。

    “阿郎既然愿意，那我当然也无不可，这样喊着确实亲切，就像咱们还在江南老家的盐船上谈天说地的时候，好像一切都没有变过。”

    “哈哈哈哈，这就对了，这才是我记忆里的珪子，不过真要说起来，也不过才三四年的光景，将近四年以前，咱们还在船上运送私盐到东南沿海去卖。

    冒着生命危险，赚着用命换来的钱，随时还要面对其他私盐贩子的攻击，也要面对那些地方上的官兵随时的袭击。”

    苏咏霖笑着走到了田珪子身边，拍了拍他的肩膀。

    “对了，珪子，到今天为止，你跟我多久了？”

    “打七岁被阿郎一家搭救，至今已经十七年了。”

    “对，你比我大一岁来着。”

    苏咏霖点了点头，缓缓道：“一路走来，咱们失去了不少老兄弟，老朋友，他们没能和咱们一样活着看到这一天，我觉得很可惜，我很想让他们和我们一起看到这一天，但是却永远也不可能了。”

    “他们如果知道阿郎用明作为国号纪念他们，他们一定会非常开心的。”

    田珪子看着苏咏霖，抿着嘴笑道：“阿郎没有忘记他们，他们一定会很高兴，很高兴。”

    “我怎么会忘记他们呢？我怎么敢忘记他们呢？忘记他们，不就等于背叛了我们一直以来的理想吗？这种事情我又怎么能做呢？”

    苏咏霖绕过了田珪子，走到了宫门口，开口道：“珪子，你知道为什么我说我不做天子只做人皇，这样的要求他们也没有反对我，而是默默接受，为我操持登基大典？”

    田珪子走到了苏咏霖身边，皱着眉头想了想。

    “俗话说，小不忍则乱大谋，或许在他们看来，这就算是小到可以去忍耐的问题，而他们另有大谋，更加重要的大谋。”

    “对了，他们有大谋，你说，什么是他们所不能放弃的大谋呢？”

    苏咏霖看向了田珪子。

    田珪子认真的思考了一会儿。

    “或许就是如同宋国那样，皇帝与士大夫共天下的局面吧？他们希望通过一时的忍耐，通过科举考试逐步控制整个国家的要紧职位，用这样的方式实现他们的目标。”

    “不仅仅是如此吧？”

    苏咏霖开口道：“他们可能是怀揣着强烈的自信，一种他们必然获得胜利，而我的所有企图都将失败的自信，他们相信他们可以取得最后的胜利，所以并不介意让我占据一时的上风。”

    田珪子瞪大了眼睛。

    “阿郎，你的意思是……那群人知道咱们的企图？”

    “怎么可能？他们有什么本事能知道咱们的企图？他们就算知道也根本想不通咱们为什么要这样做，他们只会以己度人，根本想不了那么长远。”

    苏咏霖摇了摇头，说道：“他们可能是把我当做刘邦了，把我当做那个自视甚高不可一世，甚至还会把儒生的帽子摘下来尿尿以此羞辱儒生的大老粗，他们可能觉得我是自信的过了头，什么都不在意。”

    “他们把阿郎当做刘邦？”

    田珪子只觉得可笑，摇头道：“刘邦固然是布衣天子第一人，但是他又如何能与阿郎相比呢？阿郎要做的是千秋万代变革之大事，刘邦的所作所为不过是走入下一个循环罢了。”

    “刘邦也不是真正的天子，刘邦在某种意义上来说也是人皇，若他是真天子，就轮不到董仲舒再去搞什么天人感应天人合一了。”

    苏咏霖笑道：“而现在，我在那群儒家士子们的眼睛里头，就是第二个刘邦，因为推翻金国暴政非常顺利所以目空一切的蠢人，我都能想象，他们现在已经在畅想我因为处处碰壁而不得不采用他们的方案来挽回局面的窘态了。”

    田珪子对此感到非常不满。

    “一群脑满肠肥的混蛋，自以为是，早晚有一天咱们会把他们从头到尾给清算的干干净净！”

    “那是自然的，但是在那之前咱们要保证自己不出问题。”

    苏咏霖看着田珪子，问道：“珪子，咱们建立了新国家，做了高官，可就和之前不一样了，这几日，有没有许多你不认识的人到你府上拜见你？”

    “有。”

    “有没有送礼？有没有托人说好话？”

    田珪子点头。

    “有，但我一概不收，一概不说好话，直接闭门谢客，坚决不见。”

    “你做得对，有些底线哪怕只是虚情假意也不能被突破，不管是谁，不管是何人所请，你所担任的这个职位都要求你不能有丝毫的心软，你必须要大公无私。”

    苏咏霖转过身子，握住了田珪子的手：“而这，太难了。”

    田珪子愕然，低头看了看苏咏霖握住自己的手，又抬头看了看苏咏霖满脸的担忧之色。

    “阿郎，你是在担心我控制不住自己，忘却本心吗？”

    “担心，我不仅仅担心你，也担心其他人，所有人我都会担心，我会担心你们不能和我走到一起，而在中途就成为了我的敌人。”

    苏咏霖在手上加了一把力气：“由俭入奢易，由奢入俭难，有些事情一旦做了，一旦突破了那个限制，就会变得毫无底线，越陷越深，不可自拔，到那个时候，我又该怎么办呢？”

