    趁着天神退回去的瞬间。

    阿修罗王暴喝道：“惩戒结界！”

    十三具骷髅应声挥舞跳动，将身周血水抛洒满空。

    整个房间内，红芒大闪。

    下一刻，红袍老者连同十三具骷髅消失不见。

    他们消失的地方，出现了一个泛着红光的不规则洞口。

    阿修罗王继续念诵誓约，维持着洞口。

    虚空一动。

    一身漆黑战甲，手握黑光长刀的大鬼将出现。

    “能困他多久？”大鬼将问道。

    “你若能让他无暇施法，他就会被困很久。”阿修罗王抽空说道。

    大鬼将狂笑起来：“交给我，我会让他什么都顾不上。”

    它冲进那个洞口。

    “只是你的话，恐怕有些不够……”

    阿修罗王说着，也冲进了洞口。

    他一进去，红光顿时消散，洞口也不见了。

    一名黑袍男子突然出现。

    岚。

    他整个人看上去激动的快要疯了。

    “天神被困住，这是万年来唯一的一次机会，我去天界救轻音！”他对顾青山道。

    下一秒，他就要消失在虚空中。

    “慢着。”顾青山喝道。

    “怎么了？还有什么事？你的酬劳我已经给你了。”

    岚的身形一顿，不解问道。

    “你就这样去救她？”顾青山问道。

    “天神已经被困住，难道还有什么问题？”

    “看来你没有理解轻音的意思，”顾青山飞速的道，“大鬼将和阿修罗王是困住天神的关键，但最后第三张牌是她死亡前的景象，设置的考验是应对时间截流——你需要找到方法应对这一神技！”

    “不，红袍天神是唯一能施展时间截流的神裔！”岚大声道。

    顾青山摇头道：“你难道不明白，她的意思是必须困住天神，同时还要能破解时间截流，两个条件一同满足，才有可能救她！”

    岚听了，整个人猛的呆住。

    顾青山道：“山女。”

    “我在。”山女显出身形。

    “你去帮忙，可以随便用我的战技和经验。”

    “是，公子。”

    顾青山又冲着岚道：“我这把剑能断一切法，是破解时间截流的关键，当时也是靠她才破解了第三张牌，你跟她一起去！”

    岚看了看山女，又看看顾青山，深深的吸了口气。

    “多谢，大恩我将铭记于心。”岚说道。

    岚走到山女身边，摸出一张牌。

    卡牌化作一道亮光，裹着岚与六界神山剑冲入虚空，消失不见。

    他们离去之后。

    墙上的钟，秒针终于动了一下。

    下一秒。

    一切恢复正常。

    总统依然在沉思。

    瓦罗娜女王在整理容妆。

    安娜、张英豪、叶飞离保持着原本的动作。

    房间内每一个人，都没有察觉到刚才发生了什么。

    唯有黑犬露出深思之色。

    “天神被困在了一个强大的誓约结界中，后来出现的那个男子去了天界，你呢？你打算去吗？”黑犬突然出声，问顾青山。

    “我去不了，也不想去。”顾青山摇头道。

    吼！

    别墅外的天空上，妖魔们的叫声此起彼伏。

    顾青山十分落寞的站着，听着外面的动静。

    “我只能祝愿他们成功，毕竟该帮的我都帮了，其他的我也做不了，我唯一能做的，就是迎接世界的末日。”他长长叹息道。

    “是的，这个世界要完了啊。”黑犬低沉的道。

    顾青山忽然发现，战神操作界面上两行提示符闪闪发亮。

    “黄泉世界与人间界的融合正在加剧。”

    “此外，来自黄泉的援军已经抵达。”

    顾青山失笑着摇摇头，再次叹了口气。

    无论是机器，还是兵器，面对无穷无尽的妖魔和魔神，都没有办法救这个世界。

    咚！咚！咚！

    一阵敲门声响起。

    不过这一次，所有人都流露出注意的神情。

    因为声音是从门口传来的，并不是来自于虚空。

    顾青山心知是黄泉的兵器们到了。

    可他现在一动都不想动。

    深深的疲倦淹没了他。

    付出了那么多努力，却得到一个这样的结果。

    他现在什么都不愿意去思考，只想让自己稍稍放空一下。

    拿起桌上的酒瓶，他给自己倒了一杯。

    “恩？”张英豪看过来。

    他顿了一下。

    “也罢，这酒倒是配得上末日。”

    张英豪走过来，给大家都倒了一杯。

    总统端起酒杯：“谢谢你的酒，最后的时刻，我希望能与大家一同战死。”

    瓦罗娜女王一口饮尽，说道：“我只希望自己死的时候，不会太痛苦。”

    顾青山再次端起杯子，默默无言。

    安娜走上来，跟他碰了一杯。

    “没事的，我会一直陪在你身边。”她柔声道。

    叶飞离站起来，去开了门。

    他很快回来，面上有些震惊之意。

    “怎么了？那些是从黄泉来的兵器和新来的机器，放心。”顾青山察觉到他的神色，说道。

    “不！我觉得你该去看看，”叶飞离道，“一个女的，带着好多好多好多好多的人，说是有东西要送到你这里来。”

    “女的？”安娜先站了起来。

    “送东西？”顾青山有些诧异。

    “恩，她说她原本跟你约好了要打一场，不过现在看来的话，暂时没机会了。”

    打一场……

    顾青山突然面色大变，站起来就朝门外走去。

    安娜紧紧跟着他。

    黑犬在她身后。

    张英豪察觉顾青山面色不对，也跟了上去。

    总统，瓦罗娜女王，最后是叶飞离。

    所有人都跟上去看个究竟。

    顾青山推开门。

    那是一名手持长刀的绝色女子。

    美丽的女阿修罗。

    以她为首，七位身上散发着强大气息的亡者，站在门外的空地上。

    顾青山呆住。

    “怎么会有这么多人？”总统低声问道。

    “是亡者。”顾青山道。

    “为什么这么多……”张英豪不能置信道。

    在七位地狱统领的背后。

    满山遍野中，无穷的人潮拥挤不堪，密密麻麻的从山间一直排到田野和平原，越过河流，延伸至首都，再往更远的地方，全是亡者的身影。

    他们寂静无声的站着，一动不动。

    他们布满整个世界。

    这时公正女神的声音响起：“阁下，星球正在继续巨大化，此外，世界上突然出现了数以兆亿的亡者。”

    顾青山一时没回过神来。

    “你们——你们不是去投胎了吗？”他问道。

    七位统领你看看我，我看看你。

    “听说战争即将开始。”人类老者笑道。

    “该——我们——尽——份——心意了。”两名巨人粗声粗气的道。

    “不过是打妖魔而已，它们又不能重生，算不上什么难事。”男阿修罗不屑道。

    “我们得让妖魔们瞧瞧，这个世界的恶棍是什么样的。”魔人道。

    “妖魔的肉不错，临走前吃一些也无妨。”狼王道。

    女阿修罗笑着说道：“我们觉得不能这样一走了之。”

    “我们还剩下几个小时的空闲。”

    她一边说着，一边走上前几步，单膝跪在顾青山面前。

    她高高托起一物，呈在顾青山面前。

    黑色的杖身，尖角骷髅头，通体缭绕着朦朦黑暗光芒。

    镇狱鬼王杖。

    女阿修罗把镇狱鬼王杖带到了顾青山身边。

    “为什么？”顾青山问道。

    女阿修罗望着顾青山，难得的露出温柔表情。

    “鬼王，你帮了我们所有人，现在地狱已不再折磨我们，而我们也不想立刻就转生。”

    “转世投胎的时间一到，你们假若不进入轮回的话，是会被扣除功德的。”顾青山提醒道。

    “时间还没到，再说了，末日正不断侵蚀六道世界，我们在转生之前，似乎还有一笔功德可以赚。”

    “既有功德可以赚，又能还一还欠鬼王的人情，谁又会拒绝呢？”女阿修罗笑了起来。

    顾青山认真听完，脸色渐渐放松。

    “请鬼王指挥我们！”狼王道。

    “……你们打不过任何一头魔神，连我也打不过它们。”顾青山道。

    女阿修罗道：“我们战胜了七彩长矛——我们是不死的，魔神再如何强大，总不如七彩长矛，它总会死。”

    顾青山默然。

    他伸出手，握住镇狱鬼王杖。

    女阿修罗站起来，退至一侧。

    顾青山手持镇狱鬼王杖，面对着所有的亡者。

    他深深吸了口气，用镇狱鬼王杖朝所有亡者发出了心灵链接。

    “感谢你们，帮助人间……”

    后面的话，他还没说出口，就已被遍布整个星球的吼叫声淹没。

    “鬼王万岁！”

    “鬼王万岁！”

    “鬼王万岁！”

    声音越来越大，山呼海啸般轰鸣的震天之音纷至迭来。

    所有亡者争相发出欢呼与致敬。

    他们，是黄泉的援军。