    这闪电剪，是一件极为可怕的无上武器，被这中年男子持在手中，威能无穷，季娇红和吴文旭几乎都顾不得再理会其它的无上长老，结合力量，“凤凰涅盘”和“法天象地”一起打出去，攻击这出现在他们面前的眉心拥有闪电标志的中年男子。.

    这闪电剪几乎什么都可以剪开，对着巨灵神的法天象地只是一剪，吴文旭狂嗥一声，便连同巨灵神一起被从中剪了开来，错非他闪得快，瞬间重组躯体，差点便伤到了三魂七魄的宇宙胎。

    宇宙胎一旦被伤到，便活都活不成了。

    另一边的季娇红收敛无上力量，勉强抵御，被这中年男子左手一招，便有一道道巨大的落雷如陨石对着她劈下，“轰轰轰轰——”

    连声大爆炸，季娇红不断跌退，口鼻中都渗出鲜血出来。

    “红姨——”后方的林轩儿看出情况不妙，忍不住失声惊呼。

    “不要过来。”季娇红对着林轩儿发出一声怒叱，勉强又撑开一片无上气象，对抗那一道道落雷，口鼻之中流淌着的鲜血，越来越多。

    终于，随着那中年男子一拳重重打出，轰隆一声，隔空重创季娇红，就算拥有凤凰真血和后土娘娘的无上力量，季娇红也自不敌，远远翻滚摔了出去。

    季娇红，吴文旭，林轩儿都被重创，几尊无上长老都围了上来，但对这刚刚出手的持着闪电剪的中年男子，却都恭敬行礼。

    “太一长老。”其它无上长老如此恭敬，只因为眼前这持着闪电剪的太一无上长老，已经炼出了三种无上气象，实力远比他们强大得多，当年在金刚山决战的“火神宫”副宫主司徒无相和冰雪城的副城主雪剑，也不过就**出了三种无上气象。

    以前的混沌界中，因为受到了四维生物压制，无上级的强者还算极为罕见，经历了万年的井喷似的爆发，在各大四维生物洞天福地的催生之下，那些早已积蓄了无数岁月的强者们，终于爆发，令整个混沌界的**者的实力，有了质的飞越。

    其中炼出一种无上气象的无上尊者在这个世界，虽然数量依旧稀少，但已经算不得罕见，第一个叫得出名头的大势力，至少都有不少于十位这样的炼有一种无上气象的无上尊者，否则都排不上号了，称不得混沌界的大势力。

    而炼出两种无上气象的无上尊者，数量便要稀少得多了，至于炼出三种无上气象的尊者，那才算是真正的混沌界霸主，独占一方，登高一呼，都可以聚集大量强者，形成一方大势力。

    那火神宫的副宫主司徒无相，也不过就是炼出三种无上气象，在整个火神宫的实力，都排在了前三。

    这位持着闪电剪的名为太一的无上长老，便炼出了三种无上气象，一出手，便重创季娇红，威压天地，季娇红，吴文旭，林轩儿联手，都不能敌他。

    其它的无上长老，见到这位太一，都恭敬行礼。

    “敢闯雷鸣山，这是死罪，都拿下了，交给帝主处置。”

    太一冷冷传下命令，其它的无上长老，一起联手，便要捉拿季娇红，吴文旭和林轩儿。

    季娇红拥有匹敌无上尊者的战力，来头也自不小，太一倒也不敢当场便将其击杀，而是准备先捉拿下来，再交给帝主来亲自处置。

    却说在那一株株的混沌大树之下的人类栖息的混沌祖地中。

    季娇红和吴文旭得知林轩儿有难，先后离去，季娇红派遣了手下的**，要将这事通报给炎黄门和元始门，因为炎黄门的林潇和元始门的孙耀杰，都不在混沌祖地中，季娇红一时也联系不上，只能一边亲自赶往救林轩儿，一边派手下**去联系。

    林潇未归，倒是和叶冬灵一起离去混沌祖地办一点私事的孙耀杰，却很快回到了混沌祖地。

    回到自己创立的“元始门”，听得门下**的汇报，孙耀杰和叶冬灵，都微微一惊。

    当年林轩儿出生，林潇却因为意外离开，固而令她从小就缺少父爱，算是在单亲家庭长大，加上文凝萱也没有教育孩子的经验，算是教育缺失，导致她姓格孤僻，但是，林轩儿毕竟然林潇和文凝萱的唯一女儿。

    虽然林潇嘴上不说，孙耀杰夫妇还是知道林潇心里很爱这个女儿，也正因为如此，他在意林轩儿的看法，这些年也一直未婚，甚至连创世王国和戴丝雅的事他都瞒住了所有人，其中不无担心林轩儿的看法的意思。

    “这孩子都这么大了，还是让人不省心。”叶冬灵微叹，她也不止一次想要找林轩儿好好谈谈，可惜收效甚微。

    孙耀杰推了推眼镜，皱眉道：“现在不是说这些的时候，我先去雷鸣山，冬灵，你去找石墨，赵天阳他们，尽量多召集些人，同时一定要联系上林潇，这件事一旦闹大，只怕不可收拾，只希望季娇红他们能克制住，不要冲动。”

    同时他释放开神识，便主动感应现在待在混沌祖地里的诸位强者，而他自己身影一闪，却到了“通天门”。

    别人也许不知道帝宫势大，但孙耀杰这些年一直都在收集三界变化，各方大势力的底蕴，可是知道得很清楚。

    帝宫的可怕，超乎了想像。

    其中**出了一种和两种无上气象的无上长老数量，超过了二十位，而炼出三种无上气象的更有五位之多，被尊为了帝宫中的五位太一，分别是东皇，南天，西后，北王以及中神，五位太一之上，还有更强的帝主，总之其实力深不可测，甚至底蕴之强，还超出了孙耀杰的估算。

    一旦引发后果，不堪想像。

    将季娇红击成重伤的那一位太一，正是这五大太一之中的“南天太一”。

    孙耀杰离开，叶冬灵脸上也有担忧，忙着离开“元始门”，亲自出动，前往“太上门”“紫微门”“天皇门”等等求援，其中最重要的无疑是联系上林潇。

    孙耀杰抵达“通天门”，便为了找“通天门”的门主弃怨。

    “我的实力，未必比季娇红强，她如果被困，我去了也没用，林潇不在，整个混沌祖地，只有弃怨出手，才有一线希望。”

    “弃怨，林潇的女儿林轩儿陷入雷鸣山，有身陨之忧，现在林潇不在，可愿陪我一起去雷鸣山走一趟？”孙耀杰释放出了神识，笼罩整个“通天门”。

    如果弃怨不愿，便不会回应他。

    “通天门”禁地，弃怨**悟道之处，所有人都不能随便进入，被“通天门”列为禁地。

    此刻，只弃怨一人在此**，听得孙耀杰的声音，他微微眯了眯眼睛，然后脸上露出一丝笑容：“难得孙兄找我，不说林潇，光是看孙兄的面子，自该走这一趟。”

    说完，弃怨便出现在了孙耀杰的面前。

    见说动了弃怨，孙耀杰松了一口气，右手一伸，便打开虫洞，两人离开混沌祖地，前往雷鸣山。

    两人出现在雷鸣山的时候，远远便看到了季娇红，吴文旭和林轩儿三人都已重伤，被一群无上尊者围困，要将其捉拿下来。

    季娇红三人都受了重伤，无法抵御，情况危急，孙耀杰远远看到，心头大急，一言不发，身影一晃，体内的元始天尊法象出现，一又大手凌空抓出去，瞬间抓进了那一处处的无上气象之中，嘴里发出威严震喝，元始天尊的无上力量完全爆发。

    在元始天尊的法象之中，也有两种无上气象冲射而出。

    孙耀杰，已经**到了顶尖帝皇的境界，和季娇红相当，季娇红拥有凤凰真血，孙耀杰体内却拥有比后土娘娘更强的元始天尊。

    这元始天尊的无上气象，非同小可，一名为“太元初开”，可以召来地水火风，重开混沌宇宙，另一种无上气象为“大天尊神”，那些围困季娇红和吴文旭三人的无上气象，都被“太元初开”逼开，重归混沌，“大天尊神”于混沌之中诞生，无滔力量挥击出去，便将一尊尊的太上长老震退。

    孙耀杰和弃怨一闪，便将季娇红三人护在了身后。

    看到季娇红三人虽然重伤，却没有姓命之忧，孙耀杰松了一口气。

    “嗯？”那远方背手而立的南天太一，微微皱起了眉头。

    见人类又来了援手，还是实力完全不逊色于季娇红的存在，帝宫的太上长老，也都脸色微变。

    “各位，这全是一场误会。”孙耀杰收回无上气象，立刻拱手，他不想挑起这场战斗，而是希望能够息事宁人，化解这场冲突。

    “误会？”那远方的南天太一，正在冷笑：“打进了我帝宫的雷鸣山，这要是传下去，我帝宫威严何在？阁下一句误会，便算了事？”

    孙耀杰皱起了眉头，道：“这件事的起因，只怕阁下还不知道，我们万亿人类，数百位可战无上尊者，虽然我们一直奉行人不犯我，我不犯人的原则，但是，却也不是可以任人拿捏。”

    (今天两章更新完毕，希望有月票的能够支持一下)(未完待续。

