
　　牛牛走过去拉拉他的袖子，弟弟你怎么了？

　　小四回过神来，对牛牛笑笑，“我没事儿，咱们上去玩游戏吧。”

　　牛牛对俄罗斯方块正感兴趣呢，拉着小四的手上楼。

　　霍宁从卧室出来看到那友爱的两小只很高兴，她是家里最小的孩子，大哥堂哥堂姐都比自己大得多，她像个尾巴似的跟着他们，跟着跟着他们就跟她混了。

　　为了追上他们的脚步，她跳了好几级14岁就上了大学。

　　上学第一天遇到大四学长周旻，热情的帮她搬行李。

　　那会儿周旻身边就有个女孩儿形影不离，后来他们在一起工作又有女人缠着他，还都是大的。

　　前世的暗恋无疾而终，今生她要好好把握自己的幸福。

　　江璟说下午他有点事儿要去市里，让她晚些再去，现在太阳太大容易中暑。

　　她从善如流，多出来的那些时间霍宁全用来打扮了。

　　午睡起来她把粽子包好放进锅里煮熟，通知齐德龙一个小时后把粽子捞起来，放在篮子里晾着，五点出发，带上牛肉馅粽子去市里。

　　然后去洗了个香喷喷的澡，全身按摩后做了个特别清凉的X冷淡色黑色，跳了一点金色。

　　指甲油以及美甲这一套工具是江璟从国外捎回来的，前世的指甲彩绘文化是从欧美流行起来的，传到亚洲这边被小步姐姐发扬光大。

　　这套美甲用具是她第一次用，还挺好用的，美甲做出来的效果她很满意。

　　然后霍宁换上江璟昨天才送给她的最新款的金色亮片迷你裙，一会儿出门时搭配同色色镶钻水晶高跟凉鞋。

　　她拿出里面的化妆箱放在梳妆台上，打开盖子里面躺满了化妆品。

　　口红基本是江璟送她的，其他的都是她自己准备的。

　　江璟可能是个直男，他眼里只有口红。

　　今天快四十度，热得人要化了，霍宁决定今天的妆容以清凉为主。

　　化完之后对着镜子端详了一会儿，拿起眉笔把眉梢稍微往上挑了一下。

　　收拾好化妆箱，原封不动的放回去。23sk.Com

　　打开上面的抽屉，找了一对黄金大圈耳环，拿出右边那只挂在耳朵上。

　　她把江璟送给她的定情戒指上绑了两条黑色的缎带装饰成了choker，今天戴上刚刚好。

　　霍宁用手指捋捋全干的短发，发梢穿过手指，留下温润的触感，原主的发质太赞了。

　　前世自己经常熬夜，发质不太好。

　　来了这里原主先天发质好，她自己又精心呵护，基本没有爆肝。

　　头发，身体都养得不错。

　　前阵子喝的药已经停了三个多月，每次大姨妈造访的时候再也不会疼得在床上翻来翻去影响睡眠质量。

　　霍宁站起来在镜子面前转了几圈儿，对今天的约会装很满意。

　　她把鞋子找出来，套在脚上，鞋子只有一点儿跟，鞋底也很舒服，江璟送她的东西都是精贵而舒适的。

　　霍宁戴上手表，发现已经五点一刻了，这个时间出发到达市里差不多六点半左右。

　　江璟跟她约定的时间是六点四十，在霍氏饭店等她。

　　吃完饭他们一起去看电影。

　　霍宁找了个黑色的包包把纸巾传呼等必需品放进去，挎在肩上，拿起一副复古墨镜撕掉上面的标签架在头上。

　　从抽屉里拿出一瓶香水，往空气中喷了几下，闯过香水营造出来的雾气，带着一身香味儿拿起大哥大打开房门。

　　家里一个人都没有，到处静悄悄的。

　　她去书房把给黄金万和夏成平的设计图卷好，装进一个羊皮袋里，系好袋子提在手上经过客厅进入院子一股热气扑面而来。

　　霍宁快步出去，打开大门朝树荫下的汽车走去，今天她打算自己开车。

　　一辆汽车开过来停在门口，霍宁回头看到江韵从驾驶位探出头，“霍宁，你要出门啊？”

　　“嗯啊，你们这是……”霍宁朝她走过去。

　　她要出门她们才上门，这可真是不凑巧啊。

　　尚旖旎从副驾驶位上下来，跟霍宁打了声招呼，打开驾驶门把江韵扶下来。

　　霍宁的视线落在江韵突出来的肚子上，“几个月了？”

　　“六个月。”江韵有些头疼，她来的不凑巧，“我和旖旎本来想来你家避避难的，你要出门……”

　　霍宁看着觉得不像，江韵的肚子看起来最多四个多月，“避难？”

　　江韵目光一闪，“这不是天太热了吗，我肚子里这个又不肯安分，我想着乡下凉快就来避避。”

　　“没问题，只是今天我要去跟江璟约会，没法照顾你们晚饭了。”

　　“宁姐，你放心去吧，有我呢。”赵连玉从墙头探出半个身子对霍宁挥挥手。

　　“我保证把家里的客人招待得妥妥当当的，宁姐你今天真漂亮，你们晚上要去干啥？”

　　“……本来打算去看电影的。”霍宁拨通江璟的电话压低声音。

　　“喂，江璟。”

　　“宁宁，你出发了吗？”

　　“正准备出发呢，你小姑和尚旖旎来了，我就不过去了。”

　　“……你再说一遍？”

　　霍宁把大哥大拿远了一些，“哎哟，家里来客人了嘛，我还去约会多不像话。”

　　“她算什么客人，让她自己招待自己的。”

　　江韵已经听到江璟的话，对他的说法深表赞同，“霍宁，江璟说得对，咱都不是外人你别客气，快去约会吧。”

　　你要是因为我不去约会，江璟会拆了我的骨头。

　　“就是宁姐，你和姐夫难得约会一次，快去快去，家里有我呢。”赵连玉跑出来，上下打量霍宁。

　　宁姐太太太漂亮了，姐夫要是看到她肯定会很开心。

　　“那，那我去约会？”霍宁有些不好意思，不是因为眼前三个女人都盯着自己看，是因为她这个当主人的为了约会抛下客人。

　　江韵三人欣然点头，去去去，必须去，这么漂亮不出去玩太可惜了。

　　“那好吧，我今天就放肆一下下。”霍宁给她们双方介绍完就急吼吼的离开了，因为电话和传呼不停的响，江璟催她出发。

　　霍宁打开车门坐上去，把大哥大和包包放在副驾驶位上，系好安全带，朝他们挥挥手发动汽车飞驰而去。

　　卜毅和齐德龙开着车带着保镖跟在后面，路上卷起一阵烟尘，三辆车很快就消失了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第373章 江璟会拆了我的骨头免费阅读。https://xs.23sk.com 