    王峥和天仙没有回他们自己的家里，确定是对面，也就是王峥送给天仙，但是她不知道的别墅里。

    直到现在，她还以为就是让她妈妈住的呢，她没拒绝过，这说明王峥对自己好。

    回这里的目的很简单，天仙得在这里住，王峥也陪着呗。

    天仙明天开始就得进行路演，路演完后立刻就得去陕西拍摄龙岭迷窟。

    她很少离开刘小丽，从小拍戏妈妈也是跟着的，可是自从跟王峥在一起后，她陪妈妈的时间就很少了。

    要么一起拍戏，要么就和王峥在一起，比起以前妈妈的小棉袄差多了。

    她虽然很强硬的转回了国籍，妈妈也没有埋怨她，可是她本身有点不好意思的。

    她从小跟妈妈亲，可是知道对方为了这个国籍可是付出很多的。

    她也算崽卖爷田不心疼，为了王峥，她把妈妈多年的辛苦全部推翻了。

    车子停在门口，王峥和天仙打过招呼后，司机回家了。

    两个人进了家门，刘小丽正在大厅等着他们呢。

    “妈，你还没休息啊？”天仙坐沙发上对着妈妈问道。

    “傻姑娘，你都说要回来住了，妈怎么不得等着你，小峥，坐。”

    “阿姨，麻烦你了，这么晚还等着我们。”

    现在快凌晨了，他们聚餐也用了很长时间的。

    “没事，你们能来我就很高兴了。”

    别墅里不缺房子，有一个是给王峥和天仙特意准备的，不过两个人很少过来住。

    毕竟就是男女朋友，在人家妈妈眼皮底下同居一室，王峥也有点不好意思。

    哪怕知道他俩同居了，该避讳的也得避讳，这是礼貌。

    就像今晚，天仙肯定是和刘小丽一起睡的，王峥独守空房吧。

    “小峥，你喝什么？”天很迟了，保姆也没有一直陪着，应该是休息了，就刘小丽等着，要给他们拿喝的。

    “阿姨，我自己拿，茜茜，你别弄咖啡了，喝了又不睡觉了。”

    王峥发现天仙挺自觉的，回来就直奔咖啡机了。

    她是真的爱喝咖啡，饮食习惯还是有点被丑国改变了。

    她喝咖啡就跟王峥喝饮料一样，成为习惯了，这么一比，王峥挺low的。

    王峥没有不让她喝咖啡的意思，就像他说的，这东西晚上喝了精神会兴奋的。

    天仙吐了吐舌头，她也是习惯了，忘了王峥也在了，还是刘小丽给她倒了一小杯红酒。

    稍微聊了一会，天仙说是带王峥去他房间，刘小丽也没在意，都同居多长时间了，别装了。

    “对了，茜茜，看你跟你同学关系这是不行了？”

    到卧室后，王峥好奇的问道，他说的是江建筑师。

    他发现了，台上也就算了，台下包括饭局，天仙和江爬爬是完全没有交流的。

    “对啊，气死我了，节目里那么内涵我。”天仙一想起对方，就是不爽。

    “哈哈，白眼仙女。”王峥想起了那个场面，他甚至还给天仙发过表情包。

    “哼，还笑话我，我还没跟你算账呢，刚刚分开的时候，她给你说什么了，老实交代。”天仙一副我抓住你把柄的样子。

    她可是一直注意王峥的，她可是知道这个娱乐圈里有多少人对王峥眼馋。

    就不说他的资本了，就这幅皮囊，都可以让女明星们眼馋。

    所以对于王峥不参与饭局她本身也很支持。

    只不过总有特殊情况，算了，不狡辩了，天仙就是单纯吃醋了。

    拍戏还能骗一下下自己，可是现实中她可不想看到王峥身边出现其他人。

    “没说什么，就是跟我握手的时候，小拇指勾了勾我的手掌心，还说以后多联系。”

    王峥说出这句话，让天仙有点懵了，天仙不知道是不是真的。

    “真的，没开玩笑。”

    王峥认真说道，照理来说王峥不该说出来的，有挑拨的嫌疑。

    不过江建筑师确实有点茶，有意无意的说多联系，然后给她多说说天仙上学的事。

    这种手段王峥不可能上当的，再说了，江爬爬不是他的审美，主要是这货有点装。

    王峥前世的对明星的看法都带到今生了，自然对她没有好感。

    尤其是今生在娱乐圈里，知道这个圈有多脏后。

    至于大美圆baby那些，虽然前世对她们也没好感，只不过谁让她们长得符合王峥审美呢，只能双标了。

    “哼，算你老实。”天仙没有多生气，反而挺高兴。

    她对江建筑师已经没有什么同学情了，不过对于王峥老实说出江爬爬勾引他还是挺满意的，说明自家男人没瞒着自己。

    “那个，有奖励吗？”

    王峥露出了他的险恶用心，自然是有好处的。

    天仙脸刷一下有点红了，对于王峥说的好处，她都不敢应声。

    王峥太喜欢她这张脸了，特别愿意给她涂抹。

    她还是有点害羞，当然，情到深处的时候自然也会放开的。

    “你欺负人。”天仙跺了跺脚，直接就扑王峥怀里了。

    王峥也没有抗拒，顺着她的力就倒在床上了，不过这下反倒是把天仙吓到了。

    “小峥，你没事吧，是不是喝的有点多了，要不要去医院看看。”天仙有点慌。

    可不嘛，天仙可是知道王峥多厉害的，怎么这么轻松就被自己撞倒了。

    要是平时也就算了，主要是王峥平时真的不喝酒，今晚这比较例外。

    “没事，我故意的。”王峥摸了摸天仙的小脑袋说道。

    “你平时都不喝酒的，都怪我，要不是我，这电影跟你没关系的。”天仙有点自责，生活中王峥可以说得上滴酒不沾。

    不过王峥说没事了她也相信，毕竟她跟王峥在一起很长时间了，知道这个男人多么重视健康。

    王峥也没办法，除了怕死，他今生练习的武术太多，生怕哪里伤到就完犊子了。

    甚至让自己身边的人也时不时注意身体健康。

    要不然天仙也不会直接打算有个孩子了，正常情况都得备孕，何况他们这些不缺钱的人呢。

    只不过她知道王峥身体健壮无比，自己也去检查过，一点问题都没有，才开始准备走孩子路线的。

    有时候她觉得自己挺自私的，她不是真的想要孩子，单纯就是怕王峥和她出什么事，以后生气了还有个东西让他们能联系在一起。

    王峥看着天仙紧张的脸有点心疼，这傻姑娘，到底是多么紧张自己啊。

    王峥最怕的就是天仙这样，她越这样自己越内疚。

    “茜茜，没事的，放心。”

    “嗯，小峥，没事就好，你要是真出事了，我以后可怎么办。”

    这话说的王峥想吐槽，我不就喝了点酒吗，不知道的以为我吃老鼠药了呢。

    只不过天仙的真情告白，扬起的小脸蛋认真无比，让他也羞愧了起来。

    人家一心一意对他，他外面有这个那个的，完全不平等。

    “茜茜，别这样，你这样我也挺难受的，只会让我觉得对不起你。”

    “嗯，不说了，不说了。”

    天仙把脸埋进了王峥的怀里，心底确实波涛汹涌。

    她知道，王峥心里还有个人，那个人好像钉子户驻扎在他心里了。

    她是又高兴又伤心，高兴是她没看错人，王峥确实挺深情的。

    伤心的是他怎么对一个人能恋恋不舍到那个程度。

    相比较起杨密，刘思思才是她最警惕的那个人。

    她也了解王峥了，能面对她说出要和杨密合作，说明他面对杨密是问心无愧的，或者说是不那么太在意。

    可不嘛，王峥认识到了自己的内心，幂姐也知道王峥和思思的约定了，她没说什么，王峥也就当没心眼。

    王峥不是那种说了慌还能面不改色的渣男，同床共枕一年多了，她自问还是了解王峥的。

    当然，主要也是有比较才能看出来，他俩什么话也聊，可是聊到跟思思有一丁点关系的，王峥就装聋作哑。

    天仙自然也知道，王峥这是旧情难忘，等王峥和思思能像跟幂姐一样合作的时候，说明他真的放下了。

    要么放下了自己，要么放下了对方，现如今之所以不敢在自己面前提对方，就是怕自己伤心吧。

    这样看来，天仙还觉得自己不算失败，她可是知道，王峥跟刘思思可是最少十年的感情，还是对方的初恋呢。

    有时候天仙都在后悔，当时拍摄仙剑一的时候，自己怎么就没想过跟王峥在一起呢。

    当时她年龄太小，被刘小丽看的太紧，也没有什么找男朋友的心思，还把自己当小孩呢。

    如果仙剑一就和王峥在一起，自己和他已经结婚或者生孩子了吧。

    其实天仙和思思见过面，现在的晚会和活动这么多，作为年轻一代的比较火的明星，肯定见过不止一次。

    虽然后来两个人已经尽量避免同框了，没办法，一个王峥的前女友，一个王峥的现女友，你人不来，还不让我营销了，也不怕你告，说的都是实话。

    见过面，不过默契的没有说过任何一句话，她们好像看对方都不爽。

    她俩没注意到的是，幂姐才是最生气的那一个，她发现了，自己竟然被无缘无故踢出局了。

    天仙无比关注思思的一切，这是她最大的敌人。

    有时候看到网上的一些八卦，她也挺生气的，因为她竟然觉得说的有点道理。

    比如，自从和思思分手后，王峥从来没出过一张专辑。

    跟天仙在一起后，王峥连电视剧和电影的ost都不出了。

    本来还期待王峥出专辑的，这下好了，都没了。

    有细心的拉出时间线，王峥出的歌，除了高中的两张励志专辑和后面的古风专辑。

    剩下正儿八经出过的唱片好像都跟刘思思有关。

    从暗恋到初恋，从初恋到失恋，失恋后还有一张后悔分手的专辑，我去，闭环形成了。

    王峥虽然是12年初官宣分手的，可是在各种名侦探的眼里，根据思思的采访，已经扒出时间线了。

    思思不是消费王峥，只不过以前那段时间还没跟王峥官宣分手的两年里。

    还有人采访过关于感情的事，她也没藏着掖着，虽然没说出王峥，可是也偶尔透露过，谁还没有暗戳戳秀恩爱的想法呢，那个时候的明星是挺敢的。

    要不然前世的幂姐，思思，丫丫都不藏着掖着，哪怕是糖糖，对于跟邱泽的绯闻也默认了。

    网友最后一总结，好啊，分手后出的两张专辑全是后悔分手的。

    然后就不出唱片了，最多就是影视剧ost，也是分手后就不怎么出了。

    至于江南star之类的，大众知道是他写的，可那也不是他的唱片。

    正常算起来，自从和思思完全分手后，王峥才不出唱片的。

    当然，这些是网友瞎猜的，王峥没那个意思，纯粹是赶巧了。

    他感觉自己的歌曲太多，最好让大众消化下。

    只不过各种赶巧，好不容易出了ost，还是跟幂姐的合作，还有给思思的匆匆那年。

    这要是网友知道了，还不给他猜翻了天。

    天仙是有些当真了，没办法，她喜欢王峥有点患得患失了。

    她可是知道，王峥不是写不出歌来了是不想发专辑。

    她又不好把自己的小心思，还有跟网友证明的想法暴露出来，显得有点小心眼了。

    在一些粉丝眼里，思思就是王峥的灵感，没办法，这个时间太有歧义了。

    正好分完手他的作品数量下滑的不是一点点。

    哪怕偶然出一首火遍世界，可那数量差的太远了。

    “茜茜，对不起。”王峥不知道天仙想的那么多，女人心，海底针。

    他只是单纯的觉得羞愧，觉得天仙一心一意，他自己却在当渣男。

    “嗯。”天仙往他的怀抱里又钻了钻。

    “行了，我喝过酒了，这衣服都得换，也得洗澡了，你赶紧回屋吧，看阿姨担心你。”

    王峥终究还是知道这里不是他们的常驻地。

    “我舍不得，再呆五分钟。”天仙有点耍赖。

    她就喜欢王峥宠溺的看着她，只有这样，她才能感受到，自己是王峥唯一的爱人。

    “乖。”

    “我不。”

    “起不起来，起不起来。”两个人玩闹开了。

    这个玩闹有点不正经，天仙有点脸红了，王峥也觉得有点过分，拍了天仙某个地方一下。

    “爸爸。”忽然，天仙脱口而出的情话吓了王峥一跳。

