    作为鬼医门数百年的老对手，宫天阙深知“阿鼻鬼封针”的恐怖效果。

    此刻，宫天阙眼见宗主赶过去阻止陈飞宇，他也不敢怠慢，立即挥手，凝出数道金色剑气袭向陈飞宇的后背。

    另一边，莫里斯并不知道陈飞宇在施展“阿鼻鬼封针”，不，就算他知道了，也不会有太大的反应，因为他压根没听说过“阿鼻鬼封针”。

    不过莫里斯是一个极聪明的人，眼见宋玄这样的绝代强者突然着急起来，心知不妙，立即纵身向陈飞宇冲去！

    “迟了！”

    陈飞宇冷笑，心念一动，左手微抬，运转《极意仙诀》，凭空出现六道红色的“斩人剑”，四道袭向宋玄，两道袭向莫里斯。

    很显然，在陈飞宇眼中，宋玄这位神秘莫测的冥府宗主，要比莫里斯的威胁大得多！

    宋玄微微皱眉，四道“斩人剑”散发着狂暴的气息，他无奈之下，只好出招将四道“斩人剑”尽数挡下。

    可是这一耽搁，无形中就慢了一拍，想要阻止陈飞宇已经来不及。

    只见陈飞宇身影闪烁，已经转到了马奇的身后。

    正巧宫天阙的金色剑芒已经袭到，纷纷落空打在了马奇的胸上。

    可怜马奇身中两针“阿鼻鬼封针”，半个身体都被麻痹，行动受阻躲闪不开，平白当了陈飞宇的肉盾，不由气得怒火中烧！

    宫天阙脸色微变，三位“传奇后期”强者齐齐出手的情况下，都没能阻挡住陈飞宇，此子果然不好对付！

    “第三针，入发一寸名鬼枕！”陈飞宇眼神凌厉如刀，手捏剑指，紫色剑芒刺向了马奇的大椎穴！

    “住手！”

    突然，一股刚猛无比的拳劲，从陈飞宇身后袭来！

    赫然是两道“斩人剑”没办法阻止莫里斯这样的“传奇后期”强者，他一拳击碎两道“斩人剑”后及时赶了过来，施展“天使之拳”，手上凝聚着圣洁的金光，轰向陈飞宇的后背。

    如果陈飞宇执意施展第三针的话，那他也会被莫里斯的拳头打中，轻则受伤，重则当场暴毙。

    陈飞宇皱眉，眼下可是千载难逢的制服马奇的良机，绝对不能轻易放过！

    他一咬牙，无视了身后的危机，以剑为针，重重刺中了马奇的“大椎穴”！

    霎时间，一股极其强烈的阴煞之气，从“大椎穴”侵入马奇体内，和另外两股阴煞之气合流，瞬间传遍马奇全身！

    马奇只觉得入坠冰窖，浑身麻痹动弹不得，甚至就连内劲都没办法调动，站在地上动都动不了，变得比普通人还不如。

    一股前所未有与的恐惧感，在马奇心中升起，如果他现在能开口说话的话，肯定会惧极而骂！

    与此同时，莫里斯的拳劲已经打来。

    危急之刻，陈飞宇闪身躲避。

    然而莫里斯占据了先机，实力又比陈飞宇高出许多，陈飞宇又如何躲避得了？

    只见陈飞宇刚刚向左横移了一米左右，莫里斯的金色拳头如影随形，打在了他的后背上。

    陈飞宇吐出一口鲜血，向前飞出了好几米远，才狼狈的落在地面上，“哇”的一声，又一口鲜血喷了出来，染红了前方地面。

    柳潇月等女顿时花容失色，生怕陈飞宇受到重创。

    实际上，陈飞宇连吐两口鲜血，看起来严重，可并没有受到严重的内伤。

    一来他早有准备，在莫里斯拳劲刚刚触及身体时，就提前运转“无极拳”的法门拳劲吸收莫里斯的拳劲，二来他身体的强度虽比不上马奇，却也远超常人，再加上紫色剑芒的加持，所以陈飞宇的伤势只是看起来严重罢了。

    不等陈飞宇松口气，突然，一股强烈的罡气扑面而来！

    宋玄趁着陈飞宇被打退的瞬间出招前冲，打算一举解决陈飞宇！

    众人紧张地睁大双眼，一颗心提到了嗓子眼。

    “嘿！”陈飞宇一声冷笑，豁然举剑，紫色剑芒暴涨十米，就连远处的绿黑色的阴煞之气都被逼退。

    紧接着，陈飞宇大喝一声，向宋玄当头斩下，将刚刚才吸纳莫里斯的拳劲，尽数泄于这一剑之中，威力强悍绝伦，连空气都被割裂！

    宋玄皱眉，目前局势依旧占优，没必要跟陈飞宇拼命。

    一念及此，他冲至半途突然停下，向着旁边身影一闪，躲开了紫色剑芒。

    陈飞宇及时收剑，立于原地喘了口气，趁机运转《仙武合宗决》恢复真元。

    莫里斯并没有追击陈飞宇，而是站在了马奇的旁边，眼见马奇神色有异，立即用英语问道：“你怎么样了？”

    陈飞宇没学过英语，但他下山这么久，多多少少也会一点简单的口语，所以听懂了莫里斯的话，扬天笑道：“他没救了，就算不死，这辈子也废了！”

    他的笑声中，有掩饰不住的快意！

    莫里斯眼见马奇动也不动，心中升起不祥的预感，但依旧强硬道：“马奇是我们西方教廷第二强者，就算面对现代化的百万大军，也能够全身而退，怎么可能废掉？”

    “看来你们西方教廷一点见识都没有。”陈飞宇傲然道：“我以阴煞之气为媒介，施展鬼医门的‘阿鼻鬼封针’刺中他三处特定穴道。

    ‘三针既毕，脉禁气绝’，现在三针已过，阴煞之气已遍布他的全身，现在的他，连抬起一根小手指都做不到，对我已经没有丝毫威胁。”

    莫里斯脸色顿时一变。

    只听陈飞宇继续道：“哦对了，‘阿鼻鬼封针’的阴煞之力，会很快侵蚀掉他体内的真元，如果没有特定手法解开禁制的话，不出一时半刻，你口中的西方教廷第二强者，就会成为一个废人。”

    “你说什么？”莫里斯眼中出现深深的震惊与愤怒，可马奇到现在依旧动都不动，让他不得不信陈飞宇的话，怒道：“快给我解开禁制，我今天可以饶你一命！”

    “哈。”陈飞宇一声大笑，轻蔑道：“解开马奇的‘阿鼻鬼封针’，然后继续让他来杀我？你真当我陈飞宇是傻瓜不成？”

    莫里斯脸色阴沉了下来，眼中杀机大作。

    周围众人神色震撼，面对如此绝望的局势，陈飞宇还能废掉一个“传奇后期”强者，就算陈飞宇今天死在这里，他也足以自傲了。

    鬼医门四大家族的人脸上红光满面，陈飞宇可是用了鬼医门的绝学才废掉对方，他们与有荣焉！

