
　　事情发生的太过突然，前后加起来的时间都还不超过两个呼吸，短短时间内十几个两百多窍修为的高手惨死，两个天罗教三百窍上下的高手也陨落，当双眼泛着红光的青年重新现出身形悬浮半空，刚随着大阵崩溃脱身而出的宁妃和她的一对儿女都愣住了。

　　太出人预料了，在这之前她们虽然知道来者是谁却也最多认为多个帮手有机会逃出生天而已，可就算是曾和来人交过手的凤无焰都没想到短短时间不见他处于巅峰状态时竟然能……

　　‘这种澎湃的内劲……怕是要比普通炼窍巅峰还要强大浑厚不少吧！’

　　此时此刻，一样悬浮半空看着露出真面目的萧沙，凤无焰仿佛发现什么绝世奇珍一样、看着萧沙的那双丹凤眼中闪烁着灼热的光芒。就在她要说话的时候、已然回过神的宁妃稍微整理了一下破烂的衣衫御气飞到凌空悬浮看着他们的青年身前不远：“敢问可是冰雷神驾到？”

　　“冰雷神……嘿，是我”

　　悬浮半空的萧沙衣衫猎猎长发飞舞，如神如魔的双眼看向这位看起来不过二十八、九与凤无焰在一起宛如姐妹，实际上这段时间权倾朝野的宁妃，拱了拱手算是见礼：“宁妃娘娘有礼了，我们来处理一点私事遇到了就顺便出手，娘娘的伤势……不如先回京疗养片刻。”

　　“不错”

　　之前那个暗中施法帮助她们的蓝衣女子也脚踩玉尺飞到她们身边：“这里危险，娘娘既然受伤不如就让晚辈送娘娘回宫疗伤，此地……”

　　“不行”

　　他们虽是好意宁妃却并不领情，她看向四周忧心忡忡：“朝廷本就弱势，若是本宫离开搞不好他们又要大做文章动荡军心，此战……本宫不退。”

　　“母妃……”

　　听她这么说，她那个看起来文质彬彬贵气逼人的皇子就不乐意了，刚要开口劝说宁妃一下冷下脸看向他们姐弟：“不是让你们在京都吗？来这里做什么？”

　　被她这么一盯凤无焰还罢了，看起来小一点的皇子却忍不住后怕的往后缩了一下谄笑：“皇后挂念母妃，听那些奴才们暗中说的战场这么危险儿臣就……”

　　“你就自作主张来了？”

　　宁妃看向他的眼中泛起了一丝怒意：“早就让你做事动动脑子、你这样……你是听他们暗中说的？”

　　“是”

　　皇子略微有些得意：“他们偷偷说以为没人听到，却不想儿臣内功深厚……”

　　“不长脑子”

　　宁妃皱眉打断他的话看向四周杂乱的战场，目光最终转到了悬浮半空的萧沙和蓝衣女子身上：“既然是冰雷神先生，那么这位便应该是寒雨仙子了，本宫伤势不轻想请两位护送本宫下去不知可否，到了下面本宫方可遣人护送皇儿回去，至于后面的事情……冰雷神先生应该是为了赢家来的吧？”

　　这事情已经人尽皆知了吗？

　　萧沙笑笑：“不错，他们的大秦郡现在算是废了，我们来这里与他们做个了结，娘娘不必太过担忧、据晚辈所知除魔帝刃大军已经在几天前开拔，不日即将来到，届时就算京都被破大不了再打回来，娘娘要想下去的话晚辈愿意代劳。”

　　“这不是打不打回来的事情，破过一次的京都……”

　　宁妃叹了口气：“也罢，麻烦先生了”

　　“举手之劳，这是从赢家搜到的大黄丹娘娘不妨先服下。”

　　“多谢先生”

　　宁妃说罢萧沙从腰间掏出一个瓷瓶打开倒出一枚香气扑鼻的丹药递给宁妃，宁妃倒也不推辞、接过后犹豫都没犹豫就一口吞了下去，随后萧沙与寒雨左右开道护送着宁妃往下方降下。

　　宁妃不愧是权倾后宫的女强人，即使局势混乱思虑也颇为周全，一路下去虽是直接往下下降却并不算太顺利，却是经过这点时间她和两位天罗教长老的战斗已经吸引了不少叛军高手的注意。

　　她作为大离主要统帅之一此时一身狼狈，自然有很多叛军高手打着捡便宜擒贼擒王的想法过来围攻，甚至为了立功、那些高手明明看到萧沙在且一身气息浑厚澎湃比一般的炼窍巅峰都还强也仗着人多丝毫不管不顾的冲过来。

　　不过很快他们就知道何为强势！

　　此时的萧沙薪火狂意开启后比起六七天前在大秦郡还要强横得多的多，来的高手三百多窍的就有五六个、加上二十几个两百多非常接近三百多窍的高手在遇到那数万锐利如剑的水滴后一转眼就折损大半，待得临近地面几乎全部死光只有两个三百多窍的逃走。

　　过程中萧沙没说话也没怎么动手，不过是简单的运转沧锋寒雨之招以剑气水滴对敌而已，以一敌众却还占据绝对的上风、甚至能用轻描淡写来形容。

　　待得五人落地，这附近就算明知道宁妃重伤也已经再没有赢家、龙家或者天罗教以及叛军其余高手过来围攻，萧沙从头到位的强势让整个战场几乎所有的高手此时都处于观望状态。

　　这并不算是怕只能算是忌惮，此时在这里的炼窍巅峰高手可有几十个，同样的境界谁都不会多畏惧谁。

　　对这些高手来说，神兵大师肃水、冰雷神萧沙毫无疑问是这六七年来最灼手可热的存在，此时的他修为强横程度就是比之当初的烈风阳也已经丝毫不差、配上地阶神功甚至更强。

　　谁都知道他和赢家有仇，此来应该就是为此而来，谁都不愿意替赢家出头挡灾，毕竟不管哪一方的势力成长到能与此时的他交手的高手无一不是宝贝，之前天罗教那两个高手、以及他们下来途中死在他手里的四个与那两人相差不多的高手、以及二十几个两百多接近三百窍的强手对于叛军来说已经是极大的损失。

　　在这之前谁都没料到他的群攻之招这么强！

　　他们的顾忌很多，除了最基础的因他实力大涨不想轻易做出牺牲外、也有不想与他结仇的想法，毕竟肃水大师的名头到现在已经让很多人看到了他另外一层的潜力，赢家的际遇更让他们看到了他记仇的心性。

　　而且与其和他交手还不如先清除百经院和朝廷高手，他此时武功虽高在这里如果没有帮手最终也还是囊中之物，毕竟朝廷方面的高手可没有叛军的多。

　　出于种种原因，一时间靠近他们方圆十里内的战场气氛稍微显得有些怪异起来，原本在这附近的高手打着打着都不自觉的往外移动，叛军高手是顾忌萧沙、朝廷高手却是为了确保宁妃的安全。

　　不过，事情总有例外！

　　就在五人落地萧沙抬手清理了附近部分叛军，宁妃唤来几个两百多窍的大离战将想要将皇子和公主送回去的时候，一声惊天巨爆在几里外的半空响彻。

　　随即一道流光如流星般‘轰隆’一下砸在地上，其内人影承受巨大重力在地上撞出一大条鸿沟直接砸落到五人附近。

　　飞落的灰土尽头，一个披头散发狼狈无比却还能看得出来脸上有粉的苍老男子口鼻带血的挣扎着爬起，动作间气息动荡轰然有三四十窍的修为，身份却是一个公公，赵昊身边的德公公！

　　“德公公……”

　　乍见这个赵昊身边两大太监高手之一伤重至此宁妃面色微变，也不顾安排子女离开上前运气将之扶起脸色有些不大好看：“就连你们联手也……”

　　“咳咳……奴才有负皇恩”

　　被真气托起来的德公公受创已深浑身真气都翻涌不停一脸愧色。

　　见他伤势不轻、又看了一眼十几里外与另外一个公公交手中祖龙诀施展下大显神威的那个似乎格外强的家伙，萧沙想了想又取出一枚大黄丹隔空送到他手里：“德公公我们也是第二次见面了，这枚大黄丹乃是疗伤圣药你却先服下，这个赢家的余孽……我来会会他们”ŴŴŴ.23sk.com

　　“第二……”

　　德公公顿了一下恍然大悟：“原来是霸刀先生，如此……咳咳、杂家就在这里守护娘娘和公主皇子好了，有劳先生出手了”

　　“萧沙小心”

　　另一旁，此时已经有八十五窍层次修为的寒雨手持玉尺提醒道：“我在这里帮他们一下，如果不妙……按计划行事，你自己小心！”

　　“你也是，保护好他们、别让胖子出战，老楚要想出手就请叶前辈照顾一下”

　　萧沙咧咧嘴，那鲜红夺目的双眼中红光些微闪烁了一下，寒雨见状会意点头答应下来：“好”

　　“那么……”

　　萧沙看向那头即将击败另外一位公公的那个赢家高手，猛然脚下用力‘轰隆爆响’中将地面蹬得直接裂开一个大口子，整个人化作一道红色流光直接朝那头飞出，人未到、那响彻方圆几十里的声音就已经响彻全场：“赢家的人听着，赢家家眷完了、你们的辉煌结束了。”

　　下一刻，无尽破空声乍起！

　　在那即将重创成公公的二十几条百丈明黄巨龙前，无数锐利的剑气水滴瓢泼而出，仿佛上万柄炼窍巅峰高手所用利剑杀向二十几条明黄巨龙！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1322章 冰雷神驾临免费阅读。https://xs.23sk.com 