
　　蔡绦听到这人的转述之后，有些懵逼：“爹是想我传递假消息，说我们大名府有武植带过来的大量粮草？”

　　“这，老爹是什么意思？这样一来，岂不是让大名府成为众多反贼头目的香饽饽，他们本来就没多少粮食，一定会过来抢夺的！”

　　蔡绦眉头一皱。

　　老爹这不是害他吗？

　　这手下，是带着蔡京的一套理论过来的，他笑道：“宰相要的就是这种效果，公子你也知道，现在那武植深得官家宠信，如果他一直在朝堂上，必然是宰相的大敌！天籁小说网

　　如今他镇国公在朝堂上的威信已经超过了当朝左相了，这样一直下去，宰相的处境就会很尴尬，甚至有可能被武植弄下去。

　　所以这一次不能让武植轻易取胜。让他们拼个你死我活，最好是双方都崩溃，这样一来，得到好处的就是宰相大人。”

　　“反正汴京还有不少人马，打起来，公子可以跑回去。蔡大人会安排的！其实宰相大人也是为了公子好！”

　　“嗯！”蔡绦点点头，还是自己的老爹重要。

　　关键还有他自己，他在燕云十六州做了很多丧尽天良的事情，被查出来他就完了。

　　比如蔡京向官家说的减免这里的税务，但执行到他这里却并没有，不但没有减少，反而数倍的增加。

　　很多都到了他自己的口袋。

　　这事不查就没事，一查他必完，老爹都保不住他。

　　蔡绦：“我在燕云十六州做了一些事情，怕是那武植打败敌军之后，就会调转过来彻查燕云十六州的事情，到时候我也逃不了，父亲也会受到牵连，就这么办吧，立刻将消息传给那些反贼！”

　　杨戬目光一闪：“蔡大人这是想要让武植和反贼提前厮杀，武植还没来得及准备，反贼就过来，到时候那武植怕是不好对付，不过这和我们无关，燕云十六州丢掉了，我们才可以活命！”

　　杨戬和蔡京他们是站在一条船上的，他在燕云也做了不少丧尽天良的事情。

　　都想着给自己找后路。

　　“还有一件事情，那镇国公武植，现在已经成为了燕云十六州的节度使，掌管这里的一切。”来人说了一个对于他们而言非常可怕的消息。

　　燕云十六州的节度使？

　　两人对视一眼，目光震动。

　　燕云十六州的节度使，权利可是很大的。

　　这样一来，武植调查起这里的事情，就更迅猛无碍了，到时候他们一定玩完，这武植必须兵败，如果不能做到两败俱伤，丢掉燕云十六州，那最好是武植死在这里，宁可亡国，也不能让他们被查出来。

　　蔡绦神色凝重。

　　杨戬目光也是闪烁冷芒。

　　他们在商议计划的时候，此刻的武植却是带着五万兵马，还有运送的神威二号八十台。

　　冲了过来。

　　神威大炮早在提前就已经出发了。

　　队伍一路连续赶路，马不停蹄的朝着大名府而来。

　　前方的是武植的两万骑兵，还有三万步兵，连弩兵都在身后。

　　而骑兵中，也有两千连弩兵。

　　他要以最快的速度赶来。

　　防止大名府出现变故。

　　武植带的这些骑兵都是他训练的精兵。

　　而留下的那十万人，说实话，有很多都是素质并不高的士兵。

　　武植这边的人，都是他挑选的好手。

　　他们坐下的都是好马，尤其是武植骑的这一匹，乃是可以日行千里的强壮马匹。

　　名为飞影。

　　此马浑身血红，眉心有一撮白毛。

　　强壮矫健，马不停蹄。

　　以至于他还要等后面的人跟上。

　　连续跑了一天一夜，这些骑兵也是够累，当然，中途也休息了片刻。

　　但很快继续加快行程。

　　很快，他们的人就已经到达大名府了。

　　放眼望去，大名府到处戒备，外围还有许多探子，他们的人来了之后，就有人喊道：“前方是何人！”

　　“朝廷镇国公，武植！”

　　报上名号之后，给看了授印，那人立刻恭敬道：“原来是燕云节度使大人！快快请进，杨大人和蔡大人已经等候多时了！”

　　最后他的人马顺利入城。

　　武植已经知道了一些事情，这燕云十六州之所以如此，蔡京的四公子蔡绦功不可没。

　　对了，还有一个杨戬。

　　是北宋四大奸臣之一。

　　进入城池之中后，便有城中的官兵立刻出来，恭迎燕云节度使。

　　“参见节度使大人！”

　　由于消息扩散，来人是新册封的节度使，这些兵马的将军全部过来迎接。

　　“末将奉命，已经等候大人多时，大人请。”

　　武植扫视这些官兵：“那杨戬和蔡绦在何处？”

　　武植对这些人一点也不客气。

　　这几个将领微楞之后，其中一个道：“两位大人已经准备了茶水，恭候武大人！”

　　“带路！”

　　武植带着两万多骑兵，直接排列成一大队人马进了城池。

　　武植骑着马匹，身后一群将领跟随，威严赫赫。

　　武植的右手，此刻也拿着一杆长达数米的长枪，在武植的身后是一身铠甲武装的年轻岳飞。

　　手中也拿着长枪跟随。

　　武植带领的人非常安静，和眼前这群士兵的纪律完全不同。

　　武植的人就如同安静的狮子，而这城中的士兵就如同吵闹的野狗。

　　不知道他们在议论什么。

　　但武植知道，这些人遇到事情，跑的最快的就是他们。

　　很多人议论的还是关于这次抵抗反贼的事情，他们认为，反贼已经大势已成，已经守不住了。

　　而且武植带来的人，咋一看很多，实际上和反贼二十万之众相比，那就太少了。

　　由于武植来的太快，半路上并没有遇到什么反贼大军，但是反贼大军已经收到了消息，他们正准备过来大名府抢夺粮草。

　　而此刻的杨戬和蔡绦在知道武植来了之后，也赶紧出来迎接。

　　由于武植位高权重，这次还册封了燕云节度使，有完全接管这里的一切权利。

　　蔡绦和杨戬看到骑在马匹上的武植，赶紧行礼。

　　蔡绦：“下官蔡绦，参见节度使大人，大人一路车马劳顿，辛苦了，可先进府暂做休息！”

　　蔡绦和杨戬，都巴不得武植死在这里。

　　内心有些阴冷，若非武植官大，他们此刻哪里是这幅模样，恐怕早就派人将他杀了。

　　他们笑的越是殷勤，内心便越是险恶。

　　武植也不跟他们玩什么花招。

　　武植坐在马匹上，盯着这蔡绦，随后开口道：“今日本官是带着旨意来的，蔡绦，杨戬，你二人速速跪下领旨！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第285章 赶到大名府！二更！免费阅读。https://xs.23sk.com 