    符媛儿不禁脸色绯红，说好要把对他的爱意压一压的，现在倒好，非但一点没压住，反而完全的暴露在人家眼前了。

    “程子同，你不准看。”她推他，娇声喝令。

    “你应该感谢我来得及时，否则这样的文章见了报，你一定不敢出门了。”程子同打趣。

    “谁不敢出门！”她立即反驳：“爱你是什么见不得人的事吗？”

    程子同眸光微闪：“你说什么？”

    “我说我敢出门啊。”

    “你说你爱我。”

    嗯？

    “我有说吗……”

    他已俯身吻住了她的唇。

    她的告白总能激起他心底最深的悸动，不管她是煞有其事，还是随口说出。

    “媛儿，我不想去机场了……”他沉哑的声音在她耳边呢喃，里面的深意不言而喻。

    “你……不能在这里……”这是她的办公室。

    他低喘一声，将脑袋搁在了她的肩头。

    他很希望现在是他的办公室。

    符媛儿抿唇微笑，满心的感动，她当然明白他会强忍住，是因为她介意此刻的地点不对。

    纤细葱指没入他的头发，她轻轻抚着，让他平静下来。

    但她不知道，他只需想到她就平静不了，更何况是这样的亲昵。

    “去机场吧。”程子同索性站起来，深吸一口气。

    “我想先回去看看钰儿和妈妈。”

    这次去剧组，可能会多待几天。

    程子同脚步微顿，点头，“好。”

    她觉得他的语气和表情都有点奇怪，但一时间没反应过来……直到回到家里，进了房间收拾东西。

    离开的时候，程子同的嘴角挂着微笑，犹如饱餐一顿小鱼干的猫咪。

    符媛儿还不能说什么，因为他说，是她提的回家……

    **

    “非常好！”随着助理朱莉的一声赞，严妍长吐了一口气。

    她终于将全剧最长的一段台词背下来，一字不差。

    这是男女主互相告白的场景。

    电影已经开拍二十几天，明天即将拍重头戏，也就是男女主互相告白。

    “接下来是吻上。”朱莉再次看一眼剧本，确定是这个。

    严妍仍然对着剧本揣摩。

    “严姐，你还怕拍吻戏？”朱莉调侃她，“你在上一部戏里面的吻戏可是上过热搜的。”

    网友们都说看她拍吻戏很带感。

    严妍抿唇：“这个吻不一样，男主吻了女主之后，女主拒绝了他，所以它不是甜蜜的。”

    朱莉深感佩服：“严姐，你居然将剧本都琢磨到这个地步了。”

    “不琢磨明白了，怎么拿影后！”严妍目的很明确的好吗。

    这时，朱莉的电话响起。

    她一脸惊讶的听完电话，愣愣的看向严妍：“怎么回事？导演忽然说要改剧本，叫你去商量。”

    严妍也诧异不已。

    她立即来到导演房间，只见男一号和其他部门负责人都过来了。

    她不管这么多，直接对导演提出异议：“为什么改剧本？现在改剧本，前后还能搭上？”

    导演劝慰她：“你先别急，改的是吻戏。”

    “吻戏？打算明天拍的那一场？”

    导演点头，“我和大家商量过了，其实这场戏吻不吻，不重要，是不是。”

    严妍听明白了，说到底改戏的目的，就是不让男一号吻她。

    “我们现在再商量一下，”导演对众人说道，“如果这场戏不吻，我们通过什么办法达到一样的效果？”

    整场会议严妍都没说话，她已经想好自己要去找谁了。

    她来到酒店最高层的套房，门铃响过好一阵，都没人开门。

    “严妍？”旁边的房间门开了，吴瑞安走出来，“你来找程奕鸣？”

    吴瑞安和程奕鸣两个投资人一直住在剧组，这是一件很奇怪的事。

    但时间久了，大家也就见怪不怪了。

    严妍点头。

    “是为了改戏的事？”吴瑞安又问。

    严妍仍然点头。

    如果有人不想其他男人吻她，那个人只可能是程奕鸣。

    之前他还曾干预男一号选角的事，非得在已婚男演员里面远。

    但最适合角色的男演员，连女朋友都没。

    严妍为了电影着想，给导演出主意，背着程奕鸣召开记者招待会，官宣男一号的人选。

    因为有吴瑞安做后盾，导演也就答应了。

    为此程奕鸣不告而别，离开了剧组。

    严妍有点不安，还打电话让符媛儿帮忙留意程奕鸣的状态，她甚至担心自己做得有点过分，是不是会让他觉得受伤。

    结果呢，他在酒会上被别的女人甩了耳光。

    严妍觉得自己真多余，他心情不好，跟她一点关系也没有。

    她收心安安稳稳拍戏，也算是过了半个月的安宁日子，但他忽然又出现在剧组。

    而且一来就是要改剧本。

    他凭什么！

    吴瑞安猜到她的心思，勾唇轻笑：“你怎么就不想一想，也许坚持改戏的人是我呢？”

    严妍一愣，“真的是你吗？”

    她美目惊怔的模样，像极了动漫里的美女，美丽可爱，直击吴瑞安心底。

    如果知道改戏能激起她这么强烈的反应，他早应该把剧本改八百回了。

    “我很遗憾不是我。”吴瑞安真心失落。

    严妍忍不住严肃起来：“吴老板，我知道你很有钱，但艺术创作应该是被尊重的。好戏被改本身是一件很令人恼火的事，你不应该因为你没做，而感到遗憾！”

    她认真生气的样子也很美，如同火焰女神，美如灿烂晴空后，日暮时分的火色晚霞。

    热烈到令人沉醉。

    吴瑞安连说话的心思也没了，看着她，目光发直，只想将这样的她深深镌刻在心上。

    “嗤”的一声轻笑忽然响起，打破了这痴然的气氛。

    严妍转头，只见程奕鸣回来了，侧身单肩靠墙，一脸毫不掩饰的讥嘲。

    “严大明星空闲很多，有时间来给人科普什么是好戏，看来戏改了你也不用做功课。”

    严妍真想扇他，扇掉他嘴角的自以为是。

    “程奕鸣，原来的剧本有什么不好？”她免除废话，直接质问：“你为什么要改？你是觉着改剧本能体现你投资人的权威是吗？”

    程奕鸣轻嗤一笑：“改剧本，是因为我觉得，你演不出那种感觉。”

    “你……”严妍语塞。

    程奕鸣已经走进房间，随手关门。

    严妍还想跟他理论，电话忽然响起。

    她接起电话，瞬间转怒为喜，直奔电梯。

    完全忘了还有吴瑞安站在门口。

    符媛儿来了！

    而且是和程子同一起来的！

    虽然她拍戏很忙，但也没耽误她替符媛儿担心。

    现在看到他们两个挽着手臂从机场里出来，她就知道一切都顺利圆满了。

    “媛儿！”

    符媛儿刚走出接机口，严妍立即冲上来，给了她一个大大的拥抱。

    严妍看了程子同一眼算是打了招呼，然后挽着符媛儿的手往外走。

    “怎么样？事情都解决了，来这里度假？”严妍小声问。

    “算是解决了吧。”

    虽然符媛儿回答得很含糊，但从她嘴角抿出的笑意，严妍就知道万事大吉了。

    “你这边怎么样？”符媛儿问。

    “开拍二十多天了。”

    “我记得你到这里快两个月了吧，怎么才拍二十多天？”

    严妍不想提，之前准备工作用了那么长时间，完全是因为程奕鸣从中捣乱。

    严妍找了一家海边的特色餐厅，给符媛儿程子同接风洗尘。

    此时已经天黑，夜色中的大海与白天相比，别有一种神秘和深沉。

    符媛儿听着严妍吐槽程奕鸣，觉得程奕鸣就像这片大海，变化不定，迷雾重重。

    她相信自己看到的，程奕鸣对严妍一定动了真心。

    但程奕鸣的真心，就像海中的岛屿，忽隐忽现，若即若离。

    难怪严妍没有对他敞开心扉。

    “你怎么看这些事？”符媛儿转头问程子同，他一直在喝咖啡，一句话都没说。

    程子同耸肩：“事情很简单，他不想你和别的男人走太近，所作所为都是在吃醋。”

    符媛儿：……

    严妍：……

    符媛儿不同意：“哪有这样吃醋的？尽给严妍找麻烦，像个小孩子！”

    程子同勾唇：“不然你以为程奕鸣是什么？”

    严妍语塞，不禁陷入沉思。

    回想从认识开始，程奕鸣对她所做的一切，不就是标准的小孩子行径？

    开心了把她宠上天。

    不开心了，不管不顾，都要为难她。

    “想解决改戏的问题也容易，”程子同接着说，“你去哄他，他保证不会再闹。”

    “我去哄他……”严妍不明白。

    “就像哄孩子一样，”程子同耸肩，“这样你就会明白，我说得没有错。”

    严妍轻咬唇瓣，沉默不语。

    吃完饭，符媛儿在剧组旁边的酒店定了一个房间，先安顿下来。

    “程子同，我觉得你说得很有道理，”她想了想，“程奕鸣对严妍，就像孩子对玩具的态度一样。”

    她轻声一叹：“女人是需要被照顾的，而不是找一个孩子惹自己烦恼。”

    “严妍真像你说的，去哄程奕鸣了，这件事解决之后，希望严妍能跟程奕鸣保持距离。”

    身为朋友，她一点也不想严妍给自己找个负累。

    严妍需要一个心思沉稳，行事果断的男人吧。

    “今天过后，他们的感情会更好。”程子同说道。

    “为什么？”

    “严妍都肯去哄了，程奕鸣还不缴械投降？”

    符媛儿恍然，“程子同！你太坏了吧，居然骗着严妍过去！”

    程子同一脸的理所当然，“第一，男人在心爱的女人面前，都是小孩子，都需要哄。”

    “第二，不准叫我的名字，叫老公。事不过三，这是最后一次口头警告的机会！”

    符媛儿一愣，“没了口头警告，是什么警告？”

