    随着周游话音一落，太清宝鉴上瞬间射出一道七彩霞光，自上而下，笔直贯入地脉深处，一切都很顺利，大体跟前次表现的一般无二。

    唯一区别之处在于，前次周游在凝翠谷时，乃是初次动用太清宝鉴，附近还有其他弟子采集灵药，心中时刻保持着一丝警惕。

    而这一次，自己身处的乃是焚仙岭腹地，周围荒无人烟，四下火行灵脉充足，却是再也不需要丝毫的担心。

    眨眼之间，太清宝鉴上，一行字迹开始不断跳跃，数值飞速地刷新着。

    “……目标等级7级（未完成），当前等级1级（35/100）”

    “……目标等级7级（未完成），当前等级2级（261/500）”

    “……目标等级7级（未完成），当前等级3级（987/2000）”

    “……”

    “……目标等级7级（未完成），当前等级6级（12479/20000）”

    “……目标等级7级（已完成），当前等级7级（35155/50000）”

    十几个呼吸之后，汲取火属地脉灵气的任务已然达成。

    不过周游并没有停止汲取的打算，前次在凌阳宗时，因为凝翠谷的地脉灵气不足，自己才被迫中断了灵气汲取。

    而这一次却是大不相同！

    眼下自己正身处焚仙岭的腹地，周围的火属地脉遍布地下，可谓是取之不尽用之不竭，趁此良机，自己当然要试探一下，太清宝鉴上汲取地脉灵气的任务，究竟能达到何种等级。

    转眼又是十几个呼吸过去，此时任务等级已经突破到了八级，距离下一等级越来越近。

    “……目标等级7级（已完成），当前等级8级（70323/100000）”

    “……目标等级7级（已完成），当前等级9级（135164/200000）”

    “……目标等级7级（已完成），当前等级9级（190131/200000）”

    到了此时，周游已经不自觉地屏住了呼吸，眼睛一眨不眨地盯着太清宝鉴。

    “……目标等级7级（已完成），当前等级10级（267259/500000）”

    终于，当前等级突破到了第十级，但这并未结束，灵气值仍在继续往上增加。

    “……目标等级7级（已完成），当前等级10级（382863/500000）”

    “……目标等级7级（已完成），当前等级10级（445189/500000）”

    “……目标等级7级（已完成），当前等级10级（500000/500000）”

    “恭喜宿主！火属地脉灵气任务已完成，由于宿主圆满完成了该项任务，此次将会额外奖励根骨值一点，玄法一道，合计奖励为根骨值三点，玄法两道，即将为宿主进化后天丁火道体……”

    就在此时，周游身躯一震，前次那种玄之又玄的感觉再次袭来，祖窍深处隐隐传来一丝温凉之感，似乎有着某种神秘气机正在滋养神庭，改造自己的体质根骨。

    这一刻周游觉得时间仿佛凝固了一般，每一个瞬间都变得无限延伸漫长……

    不知过了多久，当他回过神来的时候，还未来得及仔细探查，系统提示音已经再次响起。

    “恭喜宿主！圆满完成火属地脉任务，奖励玄法两道，请选择将要领取的玄法类型……”

    周游稍一沉吟，心中便有了答案，他毫不犹豫动念回道：“选择壁界玄法。”

    “系统已收到，即将为宿主增加玄法——壁界两次。”

    大约两个呼吸左右，系统再次传来了提示音。

    “恭喜宿主，壁界玄法增加成功！”

    听到这句提示，周游顿觉精神一振，他连忙抬头望向太清宝鉴，目光一扫之下，赫然发现，此时无论是属性栏，还是任务栏都已经有了更新。

    宿主修为：筑基初期

    宿主属性：根骨八|气运十四|精神十九|法力十九

    宿主功法：乙木长春功（黄品高阶）

    玄法奖励：镜身三|壁界四|隐遁五|生返四

    道法收录：波月乘心诀（黄品中阶）、青溪剑诀（黄品高阶）、逐星遁法（黄品高阶）、九曲摧山功（黄品高阶）……

    系统任务：

    一、汲取木属地脉灵气，进化后天乙木道体，目标等级7级（已完成），当前等级8级（15852/100000）

    二、汲取火属地脉灵气，进化后天丁火道体，目标等级7级（圆满完成），当前等级10级（500000/500000）

    三、汲取土属地脉灵气，进化后天戊土道体，目标等级7级（未完成），当前等级1级（1/100）

    任务奖励：玄法四选一、根骨提升两点

    ……

    六、收录天品道法，目标一百卷（未完成），当前进度（2/100）

    任务奖励：玄法三十二道

    火行道体成了！

    周游脸上微微一笑，心中却是长长松了一口气。

    如果说第一次进化木行道体，还可能存在侥幸的原因，那么这一次进化火行道体，却是彻底说明了此法之可行。

    更关键的是，从今日起，自己就可以修行火行功法与火属道法，而有了火行道体做加持，自己修炼起来将会事半功倍，远远胜过寻常的火法修士。

    周游缓缓闭上双目，仔细感受了片刻，先前他身处山谷之中，每当有热浪袭来，都会不自觉地运行九转玄功，抵御那种皮肤烧灼般的火辣辣的痛觉。

    然而到了此刻，他却是再也没有丝毫不适之感，反而对空气中夹杂着的浓郁火元之气，带有一种莫名的亲近之感。

    周游嘴角淡淡一笑，霍然睁开双目，顿时有两道精光一闪而逝.

    “如今火行道体已成，天时地利尽皆齐备，是时候修行那篇丁火燃灵经了……”

    一念至此，周游举目环顾四下，很快在附近寻到一块丈许大小的赤色巨岩，其表面平坦光滑，如同被人精心打磨过似得。

    周游身形一闪便来到巨石之上，随即便要盘膝打坐，然而就在此时，他眼角余光一瞥，口中不由得咦了一声。

    原来在巨石左侧，一处巴掌大的凸起上，此刻正隐约显露出一小块赤金色的铁精。

    周游双眼不由微眯，九转玄功霎时运转，随后便是一掌猛然拍下。

    只听嘭的一声震响，整个大石居然完好无损，唯有那着力的一小块区域，一层石皮化成了飞灰。

    他定睛一看，只见巨石之内，正镶嵌着几枚椭圆形的赤金色铁精，一颗颗形若鸡子大小，在阳光照射之下，一眼看去金芒四射，十分的耀眼夺目。

    周游神色微微一怔，随即面露惊异道：“这莫非是……赤煌玄金石？？”

