    第490章关心则乱

    陆宁和林词这边几次审问之后供词还是一样的。

    其实这个时候就已经能察觉出来谁在说谎了。

    只有撒谎的人才会漏洞百出，每次的供词都不一样。

    但是现在又没有足够的证据。

    警察去了家中取证也是无功而返。

    而钱淑这边和黎朗闹着说身体不舒服要去医院治疗，警局派了两个警察跟着一起去了。

    黎朗现在被指控强奸未遂，是不可能就这么放他走的。

    而陆宁和黎念也一直都被留在各自的审问室。

    黎念不知道陆宁这边的情况，也不知道当时她回去之前的情况，隐隐有些担忧。

    陆宁却放心了很多，几次来问，都没说黎念的问题，看来黎念是听了她的说了实话，这样她就能先把黎念摘清楚了。

    那对母子没道德没底线，趴在人身上喝血，只欺负弱者，陆宁是绝不会对黎念放手不管的。

    ……

    霍津言几次想打电话都被顾辰拦住了。

    “你放心，宁宁会平安出来的。”

    霍津言看着他，他实在是不放心顾诚。

    顾辰看着他的样子叹了口气：“关心则乱，你别乱，顾诚能做到的。你还有别的事情要做。”

    霍津言看向他：“什么？”

    顾辰指了指外面：“宁宁现在名气挺大的，她早晨被当众带走了，你说现在能传成什么样子。”

    霍津言这才猛然反应过来。

    他猛地起身抬步出去，走了两步回头看着顾辰：“照顾好她。”

    顾辰点头。

    外面的事情霍津言处理起来才会得心应手。

    顾辰坐在椅子上，心里知道这件事情有十足的把握，但是还是会忍不住的担心。

    怕顾诚玩过头了，会让陆宁在里面多待几天才能出来。

    而顾诚去了医院找钱淑和黎朗了。

    现在已经天黑了，顾诚踏进医院，在大病房找到了黎朗和钱淑。

    检查又重新做了，其实黎朗就是面上看着挺严重的，但是内里没什么毛病，只是有些轻微的脑震荡，休息休息就好了。

    但是母子两个人在警察面前就是各种要呕吐啊头疼啊，哭喊啊，好像真的很严重病入膏肓了一样，警察叫了医生几次，医生后来直接把警察交出去告诉他们是装的。

    警察后面的时候直接对两个人的表演充耳不闻了，就冷漠的看着。

    顾诚来的时候两个人稍微安静了一会儿了，毕竟观众不买账了就没有什么表演的必要了。

    但钱淑还是会时不时的哭喊两句，这让整个病房的人都觉得烦，但是看着警察也都没敢开口说什么。

    顾诚走到最后面的一个床位看过去。

    “你好，我是黎念小姐的律师，想跟当事人核对一下情况。”

    顾诚先是看着警察开口，警察点点头，顾诚转头走到钱淑和黎朗的身边。

    黎朗可能是喊累了，躺在病床上迷迷糊糊的都要睡着了。

    而钱淑趴在病床边，嘴里还小声的喊着难受啊疼。

    顾诚弯身：“你好。”

    钱淑立刻猛地抬头：“我们好苦的命啊……”

    但是一抬头看到顾诚：“律师？你，你怎么来这里了？她同意赔偿了？！”

    钱淑突然兴奋的站起来。

    (本章完)

