    信陵君魏无忌傲娇地把头一歪。

    这话说的三公子赢天十分受用，搂着信陵君魏无忌道：

    “未来老泰山。

    行了，别骂我了。

    以后……不。

    现在都是一家人了。

    一家人不说两家话。

    放心，我以后一定好好对待你女儿。

    也就是我的未来老婆之一。

    本来小婿还想跟未来老泰山你多待一会儿。

    但是没办法。

    谁让你们规定让小婿我一个月内到达赵国。

    现在半月过去了。

    小婿连赵国的毛都没有看见。

    现在刚好中午。

    小婿现在赶路还来得及。

    等在赵国，混熟了以后。

    再来魏国找未来老泰山玩耍不成？”

    信陵君魏无忌一脸嫌弃地盯着三公子赢天上下打量。

    三公子赢天还以为自己说错话了。

    一脸疑惑地看着信陵君魏无忌。

    信陵君魏无忌一脸嫌弃道：

    “谁想看见你这个天杀的？

    你最好离老夫远点。

    老夫看到你就一肚子火。

    如果以后要来看老夫。

    把老夫的女儿带上。

    老夫还没见过她长什么样呢。

    这个没问题吧？”

    三公子赢天摇头笑道：

    “您就是刀子嘴豆腐心。

    您怎么会不想见小婿呢？

    恨不得小婿天天在您面前撒泼打滚。

    得了。

    下次见您，就算是我不来，也得让她认您这个父亲。

    好了吧？

    可以放小婿走了吧？”

    信陵君魏无忌点了点头：

    “行了。

    赶紧滚蛋。

    你小子趁早离老夫远点。

    看见你老夫都折寿了。”

    “得嘞。

    小婿这就弄醒梅三娘。”

    三公子赢天走到梅三娘跟前。

    盯着目光呆滞、脑海中还在桃花源跳舞的梅三娘眼睛一瞪的同时。

    在梅三娘眉心敲了一下。

    梅三娘如梦初醒，一脸疑惑道：

    “嗯？

    不对啊？

    我正在跳舞啊？

    这里是……”

    梅三娘四处乱看，人有些迷茫。

    可一看到三公子赢天和信陵君魏无忌。

    瞬间想起了一切。

    虽然不知道自己是如何进入了幻觉之中。

    但也没有怀疑到三公子赢天身上。

    当即继续完成信陵君魏无忌对她之前的命令。

    再度挥拳向三公子赢天脑袋打去。

    三公子赢天则又看向别处悠然地扇着扇子。

    “梅三娘！

    住手！”

    信陵君魏无忌当即起身喝止。

    走到梅三娘旁边在耳边说了几句。

    梅三娘闻言整个人都蒙了：

    怎么才这一会儿。

    信陵君魏无忌想要杀的三公子赢天居然成了他未来的女婿了？

    这是哪跟哪啊？

    怎么感觉自己听错了一样。

    亦或者没有从幻觉中醒来。

    “梅三娘。

    别傻愣着了。

    这一次有劳你了。

    咱们现在送这个小畜生出城！

    免得耽误了去赵国当质子的行程！”

    “哦。”

    梅三娘乃是被信陵君魏无忌借来杀人的。

    既然信陵君魏无忌不杀人了。

    她也乐得如此，这样不用披甲门来担责了。

    便跟随着三公子赢天、信陵君魏无忌出了酒肆。

    三公子赢天牵着马车。

    信陵君魏无忌、梅三娘将三公子赢天亲自送出高阳城以后。

    说实在的，信陵君魏无忌心里还是越发的喜欢三公子赢天了。

    之前在咸阳两军阵前。

    败在三公子赢天手下之后。

    其实对三公子赢天的能力还是发自内心的佩服。

    只不过大家立场不同。

    当时为了魏国、赵国、韩国的利益不得不想着弄死三公子赢天。

    可现在居然成了一家人了。

    三公子赢天又毒誓不当秦候就不会危害魏国。

    便对三公子赢天打开心扉。

    看三公子赢天就跟看亲生儿子一样。

    比亲生儿子还亲。

    看着三公子赢天即将走上的征程。

    前方茫茫然一片。

    前路危险难测。

    信陵君魏无忌知道三公子赢天从这里去赵国当质子的路上是不会有什么危险。

    但是长辈对于晚辈的那种关念。

    他总觉得会出什么事。

    便命令梅三娘保护三公子赢天走五十里然后回来。

    三公子赢天一直拒绝。

    可架不住信陵君魏无忌那一份长辈对晚辈的关心。

    便坦然的接受了。

    梅三娘倒是无语：

    本姑娘本来是杀人的。

    结果成保镖了！

    可累得不是你们！

    最终。

    高阳城城楼下。

    信陵君魏无忌目送梅三娘护送三公子赢天离开。

    嘴边幽幽感叹道：

    “这赢天要是魏国人多好啊！

    可惜了……”

    --------------------------

    先一步返回离开高阳的魏国大司空魏庸、典庆。

    马不停蹄的赶回大梁。

    大梁距离高阳一天的行程。

    因为魏国大司空魏庸得到了罗网这个强大的靠山。

    心情十分不错。

    一路上是策马狂奔。

    一向不喜欢说话的典庆察觉到了魏国大司空魏庸的异样。

    那一股藏不住的窃喜。

    如此到了夜里九点。

    魏国大司空魏庸和典庆便回到了魏国国都大梁。

    大司空魏庸打发走了典庆返回披甲门复命。

    自己则返回自己的府邸。

    想着编个谎言应付一下秦国世子舍人李章。

    回到府邸之后。

    魏国大司空魏庸还没来得及收拾。

    脑子里已经想好如何欺骗秦国世子舍人李章。

    坐在大堂悠然淡定喝茶的魏国大司空魏庸派下人去找世子舍人李章。

    结果下人从厢房叫来秦国世子舍人李章之后。

    发现世子舍人李章进入大堂的时候。

    竟然一脸怒色，一直瞪着魏国大司空魏庸。

    然后一个人生着闷气坐到了右边当首。

    把头一歪，生着闷气看向别处。

    魏国大司空魏庸眯着眼睛一看秦国世子舍人李章居然对他这个态度。

    心中一琢磨，想来是在他不在府邸，赶赴高阳的时候发生了什么事。

    便故意试探道：

    “我说李大人。

    您这是怎么了？

    怎么一看到老夫鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛？

    莫不是我府中下人轻慢了李大人？

    你说出来，老夫这就当面严惩这厮！”

    秦国世子舍人李章看都不看魏庸。

    依旧歪着头看向别处，咧着嘴耻笑道：

    “魏庸大人这是明知故问啊。

    分明把我李章当傻子不成？”

    魏国大司空魏庸更加疑惑了：

    “李大人何处此言？

    你交代给老夫的事情……”

    秦国世子舍人李章这才回头怒视言而无信、见钱眼开的魏国大司空魏庸：

    “没办成。

    对吧！”

    魏国大司空魏庸有些慌乱，惊诧道：

    “李章大人您是怎么知道的？

    莫不是您也悄悄跟着老夫去了高阳？”

    “哼！”

    秦国世子杀人李章冷笑道：

    “魏庸大人还真是把我李章当傻子了。

    我们的人看到三公子赢天被信陵君、梅三娘护送出高阳城。

    并且信陵君派梅三娘护送三公子赢天五十多里路。

    您不是答应我们要在高阳杀了三公子赢天吗？”

    “哈哈哈哈！”

    魏国大司空魏庸当即以假笑掩饰内心的心虚：

    老夫就说他怎么对老夫横眉冷对。

    原来早就知道了。

    消息够灵通的啊！

    看来之前想好的谎言是用不上了！

    只能真真假假、虚虚实实的应付了！

    秦国人还真不简单啊！

    魏国大司空魏庸赶紧解释道：

    “实不相瞒。

    老夫是没有杀成三公子赢天。

    其实这也不能怪老夫。

    老夫本以为叫上披甲门的典庆可以杀了三公子赢天。

    结果不成想，在关键时刻。

    那披甲门的典庆居然不听指挥了。

    最关键的还是要怪信陵君。

    你说信陵君他居然要帮三公子赢天。

    老夫多次想要动手。

    皆被信陵君魏无忌那个老东西阻止。

    这才失手而归。

    可叹呐！”

    秦国世子舍人李章闻言眼角抽搐了一下，冷漠道：

    “是这样吗？”

    魏国大司空魏庸厚着脸皮回道：

    “那不成还能哪样？

    我魏庸虽然不才，但是很讲信用。

    这一切都怪信陵君魏无忌那个老东西。

    你们秦国人不知道我们魏国朝堂的局势。

    那信陵君自持是当今魏国的王叔。

    把谁都不放在眼里。

    老夫虽然贵为大司空。

    可是在信陵君魏无忌面前。

    不过是给他们魏家人办事的奴仆罢了……”

    秦国世子舍人李章赶紧起身，不想再听魏国大司空魏庸胡说八道。

    当即不耐烦地打断道：

    “行了，行了。

    具体怎么回事，在下很清楚。

    我不想听魏庸大人的解释。

    只想说拿了钱就要办事。

    您不能白拿了这么多金子。

    要不然在下实在无法回去给世子爷交代。”

    “这……”

    魏国大司空魏庸表面是为了魏国尽心竭力的仁人君子。

    可私底下乃是一个吃人不吐骨头之辈。

    进了他口袋的钱财就别想着拿回去。

    三公子赢天该杀还得杀。

    可脑子里全是跟罗网杀手的约定。

    那就是不能用披甲门的典庆在魏国击杀三公子赢天。

    “等等！”

    魏国大司空魏庸忽然从和罗网杀手的约定之中找到了一个巨大的漏洞。

    那就是他魏庸向罗网杀手只答应了不用披甲门的典庆在魏国击杀三公子赢天。

    并没有答应不能在别的地方，用别的杀手击杀三公子赢天。

    自己手底下刚好有一个绝世高手，杀人于无影无形，从未失手的黑白玄翦。

    自己完全可以等三公子赢天出了魏国国境之后。

    再派黑白玄翦去杀三公子赢天。

    魏国大司空魏庸想到此处，捋着胡子不停点头偷笑。

    如此一来，这样不但没有得罪秦国世子嬴荡、罗网组织。

    而且可以拿了秦国世子嬴荡的钱、得到罗网组织的支持。

    可谓是一举两得！

    啪！

    魏国大司空魏庸自言自语一阵。

    最后拍着木案，看着秦国世子舍人李章激动道：

    “李章大人。

    我魏庸的为人，举世皆知。

    那一向是做人守信，做事守义。

    既然拿了你们秦国人的钱。

    那么就一定会为你们秦国人办事。

    不就是杀个人嘛。

    简单！”

    秦国世子舍人李章看着经过认真思考后的大司空魏庸前后不一。

    就跟变了一个人一样，似乎想明白了许多事。

    便试探性问道：

    “不知道魏庸大人有何高见？”

    魏国大司空魏庸抬手激荡道：

    “现在天色已晚。

    贵国三公子赢天早已出了高阳城。

    下一次不知道他出现在哪里。

    现在派人去寻他，天大地大，哪里去找。

    他找个山洞一钻，又是黑灯瞎火。

    此刻派人去杀他已是不能，如同大海捞针。

    不妨如此。

    老夫的意思是等有三公子赢天的消息以后。

    也就是明天、后天……大大后天。

    他必然到了赵国国境。

    老夫可以派豢养的杀手黑白玄翦赶赴赵国。

    偷偷将其击杀。

    如此神不知鬼不觉的行事，岂不美哉？”

    秦国世子舍人李章闻言眼皮跳了一下：

    “什么？

    等赢天到了赵国？

    为什么要等三公子赢天到了赵国呢？

    在你魏国杀了不好吗？

    魏国乃是你魏庸大人的地盘。

    在下实在不懂为何要小题大做、舍近求远？”

    魏国大司空魏庸自然是不能说自己和罗网组织的约定。

    但脑子里早已想好了借口，自信的反问道：

    “老夫刚才不是说了吗？

    贵国三公子赢天早已出了高阳城。

    出了高阳城，想要去赵国有两种路径。

    要么继续走魏国国境，要么走洛邑附近的城池。

    敢问李章大人现在能吃的准三公子赢天他走哪一条路吗？

    而且现在还是黑夜，茫茫原野何处去寻？

    咱们现在就是能杀，到哪里去寻他？

    与其当一个无头苍蝇，还不如坐等他露面。

    说实在的，在魏国杀他，老夫还是有些忌惮。

    信陵君魏无忌今天似乎看出来老夫要杀他。

    如果三公子赢天在魏国出了事。

    老夫这边……压力不小啊。”

    “哈哈哈哈！”

    秦国世子李章仰头冷笑。

    笑声回荡在整个大堂。

    听得魏国大司空魏庸心里发毛。

    “魏庸大人！”

    秦国世子舍人李章眯着眼睛怒视魏国大司空魏庸：

    “原来魏庸大人在为自己考虑啊。

    不但为自己考虑，还想拿我们世子爷的钱。

    魏庸大人还真是贪心，胃口也太大了吧！”

    魏国大司空魏庸捋着胡子点着头奸笑道：

    “李章大人。

    咱们也是第一次合作。

    还需要一些默契。

    反正钱进入了老夫的口袋。

    是不可能拿出来……”

    秦国世子舍人李章怒指大司空魏庸，咬着牙愤怒不已：

    “你……”

    魏国大司空魏庸摆手笑道：

    “李章大人莫急。

    听老夫说完嘛。

    先别激动，坐下来喝杯茶。”

    “哼！”

    秦国世子舍人李章一甩长袖，半转身歪过头气愤地看向别处。

    心中十分后悔，早知道找别的魏国权臣合作了。

    心里对魏国大司空魏庸鄙视、厌恶到了极点。

    但又不得不继续应付，只能听他狗嘴里能放出什么臭屁。

    魏国大司空魏庸见李章老实下来，这才淡定的朗声道：

    “钱，老夫是拿定了。

    你们也别想着告发老夫。

    在魏国没用。

    请相信老夫，拿钱绝对办事。

    只不过要等上几天。

    你们能让三公子赢天从秦国到我魏国等了半个月。

    现在连几天都等不了吗？

    老夫明日一早就派黑白玄翦去赵国偷偷刺杀了三公子赢天。

    七日之内，必出结果。”

    秦国世子李章咧嘴摇头无奈一笑：

    “若是七日内出不了结果呢？”

    魏国大司空魏庸自信摆手道：

    “不可能！

    黑白玄翦出手一击必杀，无声无息，到现在还没有失过手！

    所以不可能！”

    秦国世子舍人李章这一次态度十分坚决。

    也不惧怕自己只身在魏国魏庸的地盘。

    直接瞪着眼睛和魏国大司空魏庸对视。

    针锋相对。

    世子杀人李章用手不停地敲着跟前的食案厉声质问：

    “在下问你如果七日之内再无结果呢？

    在下之前给你说过多少次了。

    我秦国三公子赢天绝非一般小角色。

    不是你想杀就能杀。

    一旦错过机会，

    想要再杀，机会渺茫，甚至绝无可能。

    他的手段，我们在秦国已经领教过了。

    你以为在他来魏国的路上，我们没有派人动手吗？

    在下最后问一遍魏庸大人。

    七日之内要是没有结果怎么办？”

    魏国大司空魏庸两个眼睛一转，脑子里快速思考：

    怎么办？

    能怎么办？

    黑白玄翦绝无失手的可能！

    要不然老夫能留他到今天？

    再者，老夫现在有罗网的支持。

    害怕你去告发不成？

    哼！

    魏国大司空魏庸自信非常的同时有恃无恐道：

    “那就再等七日！

    总之……”

    啪！

    秦国世子舍人李章愤怒击打食案，冷嘲热讽道：

    “那不如我们等你七年好了？”

    魏国大司空魏庸讪笑道：

    “这可你们说的。

    要是等的起。

    老夫无所谓。

    反正又不是老夫的事情。”

    秦国世子舍人李章是被脸黑厚黑、厚颜无耻的大司空魏庸气的哭笑不得。

    苦笑着低着头连连点头，一脸无奈道：

    “好，好，好。

    再等七日也无妨。

    不过在下在魏庸大人这里是耗不起了。

    要去别的地方行事。

    七日内最好能听到魏庸大人的好消息。

    到时候自有重谢。

    如果听不到……

    请魏庸大人再想办法。

    告辞了！”

    秦国世子舍人李章这就气愤地起身退出了大堂。

    他知道魏国大司空魏庸这个臭不要脸的奸贼是指望不上了。

    便准备连夜去赵国。

    想办法在赵国找上次一次出使秦国的使节李阳大人商议如何杀了三公子赢天。

    亦或者在赵国找别的什么位高权重之人杀了三公子赢天。

    再在这里耗下去，势必错过了杀死三公子赢天的最佳时机。

    他也没有脸返回秦国。

    世子嬴荡要是听到他办事不力。

    必然重罚。

    魏国大司空魏庸也不起身相送，站在原地，对着秦国世子舍人李章的背影喊道：

    “李章大人放心！

    七日之内必有结果！

    如果没有，再等七日也无妨。

    总之我魏庸拿了你们的钱就一定会办妥！

    请相信我魏庸！”

    “呸！”

    秦国世子舍人李章走出大堂五六米就听到魏国大司空魏庸的混账话。

    气的恶心的往地上啐了一口口水，便连夜赶往赵国去了。

    魏国大司空魏庸等秦国世子舍人李章退出府邸后。

    便走到大堂门口，对着附近的下人命令道：

    “叫黑白玄翦过来！

    老夫有事要给他交代！”

    “嗨。”

    下人便去后花园找黑白玄翦去了。

    魏国大司空魏庸脑子里已经开始幻想自己在罗网的帮助下。

    成为了魏国相邦、数万魏武卒统帅。

    成为魏国名副其实的一代权臣。

    和天下六国斗来斗去，最终带领魏国统一天下！

    --------------

    白马津，从魏国至赵国的最后一城。

    三公子赢天从高阳出发，历经一天一夜。

    一路风尘仆仆，跋山涉水，终于行至白马津。

    这一路上，三公子赢天难得没有被人找麻烦。

    行至白马津城下。

    盘查进出的士兵一看到一个手持上面写着秦国文字的符节的白袍少年。

    便行至三公子赢天跟前，十分恭敬道：

    “敢问这位公子可是去赵国当质子的秦国秦候三公子赢天？”

    三公子赢天诧异道：

    “对啊。

    本公子还没有自报家门。

    你们就知道了？”

    那士兵微笑回应道：

    “非也。

    我魏国信陵君早已通过朝廷。

    传令凡是在魏国国境见到手持清秦国符节的白袍少年。

    统统放行，并且予以保护。

    敢问三公子您这一路来没有遇到什么麻烦吧？”

    三公子赢天一下就乐了：

    “果然是有棵大树好乘凉。

    这个老丈人没白认。

    这要是还跟以前一样。

    估计本公子在这里又有遇到什么麻烦了。

    哈哈哈哈！”

    三公子赢天低头喃喃自语之后。

    给那个等着回话的魏国士兵回应道：

    “自然是没有。

    那本公子可以入城了吗？”

    那个士兵当即对着身后正在盘查的路人、客商的士兵喊道：

    “给三公子放行！”

    那些魏国士兵专门给三公子赢天开辟了一条专门通道。

    有别于普通老百姓和客商。

    看的那些魏国百姓和客商十分嫉妒，纷纷猜测这秦国白袍少年到底是谁啊。

    三公子赢天本要赶着马车，结果那个士兵主动帮三公子赢天牵着马。

    在六个魏国士兵的保护之下。

    顺利进入白马津。

    三公子赢天接过马缰绳，给护送他的魏国士兵拱手感谢：

    “有劳各位大哥了。

    在下这就告辞!”

    三公子赢天正要接过马缰绳正要准备走时。

    那个士兵赶紧喊住三公子赢天：

    “三公子，且慢！”

    “嗯？”

    三公子赢天诧异地回道：

    “还有何事？”

    那个士兵赶紧解释道：

    “三公子莫怪莫急。

    我魏国信陵君还交代了。

    凡是三公子您所过的魏国城池。

    当地县令必须出来摆宴迎接，为三公子您接风洗尘。

    看您一路舟车劳顿。

    可否让在下叫来白马津县令？”

    三公子赢天自从秦国一出。

    除了在韩国国都新郑受过比这礼节更高的待遇之外。

    还是第一次被人保护的如此周到。

    三公子赢天看着魏国大梁方向感慨：

    我的老丈人信陵君这可真是没有把我赢天当外人啊！

    三公子赢天最是讨厌和官吏行官场的繁文缛节。

    想来吃饭也不会舒服。

    便开口拒绝道：

    “这倒不必了。

    本公子自能应付。

    劳烦各位了。

    本公子这就走了。

    告辞！”

    三公子赢天正要走时。

    又被那个士兵喊住了：

    “三公子……”

    三公子赢天有些不耐烦了：

    “大哥。

    你有完没完？”

    那个士兵致歉道：

    “三公子莫怪。

    还有最后一件事。

    就是信陵君给我们交代。

    凡是公子您所在的魏国城池。

    若是遇到什么麻烦。

    可直接找当地官府。

    谁敢欺负您三公子。

    无论对错。

    当地官府都必须为三公子您撑腰。

    白马津再往前就是赵国国境。

    如果三公子您在白马津遇到什么麻烦。

    尽管告诉我们！”

    “哈哈哈哈！

    好嘞！

    本公子一向守法懂事。

    不会随意欺负任何一个人。

    如果有人找本公子的麻烦。

    自会告诉你们当地官府。

    那就在此别过了！”

    护送三公子赢天进城的六个士兵纷纷半跪在地上恭敬道：

    “恭送三公子！”

    一个秦国公子，在魏国地方竟然有如此礼遇。

    看的周遭的魏国路人纷纷侧目驻足。

    三公子赢天本人身为贵族，但是十分讨厌使用特权。

    在他的理念中，无论是当官还是身为贵族。

    重要的是不在于使用特权，而是收敛特权。

    这样才会受到人民的爱戴。

    三公子赢天赶紧赶着马车消失在了茫茫人海之中。

    免得被人评头论足，窃窃私语，好让那些暗中想要杀死他的人发现他。

    因为赶了一早上的马车。

    三公子赢天腹中饥饿难耐，路上又连续吃了好几天的干粮。

    想着赶紧找个好点的酒楼犒劳一下自己。

    可是在白马津内转了半天。

    都没有找到一家规模很大的酒楼。

    那种小酒肆倒是不少。

    里面三教九流的人也很多。

    最重要的是烟火气很足，能够做到与民同乐。

    三公子赢天随即下了马车。

    走到酒肆门口，酒肆里面眼尖的店小二一看门口来了一位风流倜傥、英俊潇洒、长相不俗的白袍公子。

    赶紧出来招呼道：

    “嘿，公子。

    您是来咱们酒肆吃饭啊还是……”

    三公子赢天看着那么看着挺机灵的店小二训斥道：

    “你小子说的什么话。

    来酒肆不是吃饭喝酒那是来干什么来的？

    逛青楼你们这也没有姑娘啊。”

    “您瞧瞧小的这张臭嘴！”

    店小二随便在自己的脸上应付了一下，赔笑道：

    “小的主要一看公子您穿的华贵，长得就不一般。

    瞧瞧您这气质，别说在咱们白马津，就是在咱们魏国哪都没得挑。”

    三公子赢天一听这店小二居然不带他进去，当即双手环抱好奇道：

    “怎么？

    听你这话茬，似乎是不想让本公子进去吃饭啊？

    怎么？你们老板魏国首富？

    嫌钱多还是嫌本公子的钱是臭的？”

    店小二见三公子赢天当即要发怒，赶紧簇拥着三公子赢天勾着腰解释道：

    “我的公子哟。

    瞧您话说的。

    哪怕我们老板他是魏国首富，他也不嫌钱多啊。

    我们怎么敢嫌弃公子您的钱是臭的呢？”

    三公子赢天更加纳闷了：

    “那你怎么不让本公子进去吃饭啊？

    本公子这一路赶，都快饿死了。”

    店小二赶紧给三公子赢天鞠躬道歉：

    “公子啊。

    小的就说瞧您眼生。

    咱们这白马津啊。

    乃是赵国和魏国交界的地方。

    中间有条河，所以啊商业相对于别的地方比较繁茂。

    这商业一繁茂，他就有一些个地方帮派。

    尤其是咱们白马津。

    大小帮派五六个，就指着收保护费过活。

    地痞流氓更是无数，就指着敲诈勒索讹人过活。

    您看您什么身份？

    小的都不用猜。

    肯定是哪家的贵公子。

    您看看咱们这小酒肆里面……”

    三公子赢天顺着小酒肆里面的人大概扫了一眼。

    魏国底层的人全都聚齐了。

    三教九流，什么车夫啊，苦力啊，泼皮啊，无赖啊，小老百姓啊。

    门口还有要饭的乞丐啊。

    看上去似乎都不是什么善茬。

    三公子赢天疑惑道：

    “本公子看到了。

    怎么了？

    不都是大活人吗？”

    店小二拉着三公子赢天往外走了一步，小声道：

    “公子啊。

    你这钱，我们想挣。

    但是又不能挣。”

    三公子赢天被店小二这么一通说的更是云里雾里：

    “不是，为什么啊？

    你小子有话直说，有屁快放。

    本公子快饿死了，没工夫跟你在这磨舌头、瞎扯淡。”

    店小二见三公子赢天要急，便更加小声道：

    “公子。

    来咱们这小酒肆吃饭的你都看到了。

    咱们小店又挤得慌。

    您是什么人？

    他们什么人。

    咱就是害怕公子您吃饭被那些人恶心到了。

    什么打架闹事啊。

    故意找事啊。

    泼皮无赖看你穿的好，肯定要讹您啊。

    他们都是不要命的，烂命一条。

    咱们白马津有钱的人都不在这吃饭。

    您瞅见没有。

    往前三百多米。

    有个本地富商开的酒楼。

    那里啊您吃着放心安静。

    不像我们这小店，吵吵闹闹，到时候再给您惹出点什么事来。

    我们小店他……担待不起啊。”

    三公子赢天听完之后，彻底明了，也明白这个店小二也是好心。

    害怕他被酒肆里三教九流的人给欺负或者影响吃饭了。

    可三公子赢天是谁？

    抛开罗网之主、墨家钜子、三万玄甲军统帅、秦国秦候三公子不说。

    单说在魏国，乃是当今魏国魏王王叔的女婿。

    那就是当今魏王的亲戚，也是同辈。

    在魏国除了魏王，谁没事敢欺负三公子赢天？

    这不是长屁股拉不出屎——没开眼嘛。

    三公子赢天对着店小二笑骂道：

    “你他妈的这一通废话。

    听得本公子头都大了。（读者人都看麻了）

    你直接说害怕本公子吃亏、你们害怕惹麻烦不就完了吗？”

    店小二点着头赔笑打：

    “公子您聪明。

    您要是不嫌弃咱们白马津酒楼差啊。

    要不然您就去那边吃饭吧。

    这边，太乱了。

    真的，不是小的赶您。”

    三公子赢天一把推开了店小二：

    “你看你，又他妈开始废话了。

    行了，行了。

    你不说还好。

    说了本公子还就非在你们家吃饭不可了。

    算你小子够善良。

    这点金子，大爷赏你的！”

    店小二就看到一个金晃晃黄灿灿在阳光下发光的小金子飞到了自己手中。

    他这辈子还没有见过这么多钱。

    也没有见过出手如此阔绰的公子哥。

    心里是着实感谢，可是越发的感谢，越不想三公子赢天在这里吃饭。

    但一看三公子赢天那长相、那气质、那穿着，说话又这么硬气。

    出手又这么阔绰，那绝对不是一般人啊。

    估计也是看上去不太狠的狠人。

    要不然哪个有钱公子来这种小酒肆吃饭找不痛快啊。

    当即在三公子赢天在前开路：

    “公子，您里面请！”

    小二走到酒肆里面。

    三公子赢天跟随而入。

    一进去就看到了外面看上去很小的酒肆。

    到处都是人。

    那些没钱的苦力、车夫有的人甚至在地上喝酒吹牛。

    就着一盘花生，一点酒能吹一天。

    三公子赢天心说这地方好啊。

    当真是与民同乐，能感受到最底层百姓的生活。

    “公子，您坐这一桌。”

    小二麻利的给三公子赢天收拾了一桌靠窗户的桌子。

    三公子赢天跟着坐了过去。

    “公子，您吃什么？”

    三公子赢天也不知道这家小酒肆什么好吃，便随口道：

    “就本公子一个人的饭量。

    捡好吃的上就行。

    对了，先来一壶酒。”

    “得嘞，公子您稍等。”

    店小二这就给后厨交代了一番之后。

    得了三公子赢天好处的店小二主动给三公子赢天的马喂草料。

    这鹤立鸡群的三公子赢天，刚一落座。

    就吸引了所有人的目光。

    “瞧见没有。

    公子哥。”

    “穿的就不一般。

    您看看他腰间的玉佩。

    拿得多少钱啊。”

    “怎么还有有钱的公子哥跑这里喝酒？

    这不是有病吗？”

    “你可少说两句。

    咱们两个说咱们的。”

    周遭之人对着进来吃饭的三公子赢天一顿评头论足、窃窃私语以后。

    便互不打扰。

    只有一桌喝酒的泼皮盯着三公子赢天身上值钱的东西打量。

    其中还有一桌，坐着两个面色凶狠之人。

    周遭的人都不敢靠近，估计是当地帮派里的地头蛇。

    良久，店小二给三公子赢天上酒上菜。

    三公子赢天一个人吃吃喝喝，倒也吃的舒服喝的舒服。

    就在三公子赢天吃了一阵子以后。

    突然从外面进来两个人。

    一个十几岁，一个三十几岁。

    穿的都是破衣烂衫，缝缝补补好几个补丁。

    一看就是穷苦人家。

    “哟！

    三爷，您来了。”

    酒肆掌柜是个胖子，对着刚进来的两个人中年龄稍大的竟然称呼三爷。

    这倒令三公子赢天有些奇怪：

    看不出来啊！

    穿的破破烂烂。

    居然被人叫三爷！

    本公子还没这待遇呢。

    “哈哈哈哈！”

    周遭的苦力一看那两个人进来。

    纷纷指着他们两个嘲笑。

    “我说张三，三爷。

    您今天又克死几个人啊？”

    “三爷，您今天没挨打吧？”

    “去去去。

    今天三爷我跟小六子谈点大事。

    你们别瞎起哄啊。”

    那个叫张三的汉子和那个叫料刘子的坐在了当中的一个桌子。

    “齐胖子。

    跟以前一样，上酒上菜！”

    掌柜齐胖子附和道：

    “好嘞，三爷。

    您稍等。”

    不时，掌柜的亲自给张三和小伙子上了简单地酒菜。

    两个人就吃吃喝喝起来。

    三公子赢天也没有在意，独自在墙角悠闲地吃饭喝酒。

    约摸半顿饭的功夫。

    那个叫张三的汉子似乎是喝大了。

    对着一起来的小六子开始胡说八道起来：

    “我说小六子。

    知道哥哥为什么陪你喝酒吗？”

    小六子恭敬道：

    “那是哥哥您给兄弟咱脸啊。”

    张三点着头倨傲道：

    “这话不假。

    你别看三爷就一个臭车夫。

    真正能让我看上眼的还真不多。

    你小子算一个……”

    张三低着头吃了一口饭，喝了一杯酒，继续倨傲道：

    “要是换个人请我喝酒。

    咱还真不给他这个面子！”

    小六子赶紧附和道：

    “三哥，咱两谁跟谁啊。

    你说是不是。

    好哥哥，我就喜欢听您讲故事。

    这老没听了，心里怪痒痒的。

    哥，上次您说您跟鬼谷传人盖聂是拜把子兄弟。

    刚说一开头，您就让钱老爷给叫走赶车拉货去了。

    这一次可不行啊，您可得跟兄弟我多讲讲。”

    噗！

    那边正在悠然喝酒的三公子赢天差一点喷了出来。

    要不是注意仪态惯了，当真能喷一桌子。

    一听这个叫什么张三的，竟然吹嘘跟自己的剑术老师盖聂是拜把子兄弟。

    三公子赢天知道他是吹牛，但是觉得有点意思，便竖起耳朵一旁偷听。

    看小角色拿自己身边的人物吹牛，那也是一个乐子。

    已经喝得面色红润的张三端着小酒杯摇摇晃晃一本正经的吹嘘道：

    “拜把子兄弟，那不假。

    剑圣盖聂比咱小几岁，我得管他叫一声二弟……”

    没想到这个张三以剑圣盖聂吹牛。

    周遭的人竟然没有人质疑，反而都看着他吹，十分享受的样子。

    张三继续一本正经地吹嘘道：

    “有一回啊。

    我赶着货车出了一身臭汗。

    坐在城楼底下乘凉呢。

    就觉得上面掉下来什么东西。

    砸在我脑袋上。

    仔细一瞧，居然是一个瓜子皮。

    我心说了，这谁啊，这么大胆子。

    敢给我张三头上吐瓜子皮。

    这不是活腻了吗？”

    (EDG赢了，我日一万八，而且不带水的！)我日，真的要日一万八了

