    想到那遥远可怕的几十亿年时光，王猛轻轻的摇了摇头。

    人类有传承，有记录的历史才不过万年，

    几十亿年还能与他扯上什么关系？

    在如此漫长的时间，

    任何信息也无法留存下来。

    “所以想那么多干什么？”

    王猛继续看向面前的信息平板，

    里面又论述了一些关于木星内部条件与核聚变临界关系的论据：

    以及通过建立木卫观测站点，

    对于木星观测有利于可控核聚变突破的事情。

    地面似乎担忧王猛不明白其中的意义，

    更加具体的说明了一下，为何要探测木星内部：

    王猛先生，

    不知道您有没有注意到，

    在物理学中，许多著名理论用的都是发现一词，而从来不用发明一词，

    因为宇宙中的规律本就存在，而人类只能观察和总结，

    从人类发现火箭，走入为文明时代，

    再到电磁感应，走入信息时代，

    而数学的出现，可以进行理论物理的推断，让我们找到核反应的钥匙，

    如今核聚变的瓶颈，便是因为理论中的未知量的限制，

    我们需要一个观察模型，

    太阳也许不错，那是一个最合适的核聚变反应炉，

    但可惜的是，太阳难以接近，

    我们只能退而求次，

    如果能得到您的帮助，

    人类将会出现一次前所未有的时代变化

    ……

    信息中的内容很多，

    王猛也有足够的时间将其看完，

    通过地面的信息，也终于明白了地面想要让他做什么。

    “这可是一件好事啊！”

    可控核聚变的技术突破对于他来说同样有着重大的意义，

    至于地面说的那些，

    对蓝星人类有着何种帮助，对于听他来说关系并不大。

    真正重要的是对航天工业产生的影响，

    如今王猛飞船上使用的依旧是化学能为主的推进方式，

    而对于这样的速度，王猛也早就感到不满了。

    如果飞行速度无法突破，

    那他到达自己预定的柯伊伯带点时，

    至少还需要两年多的时间，

    而完成任务追捕那四颗卫星，或者探明建造枪上流露出的未知坐标，

    依旧是一件在他有限生命力里，很难完成的一件事情。

    而如今可控核聚变的曙光的出现让他看到了希望，

    核聚变所带来的能量，远超普通核电站百倍，

    在巨大的能量下，

    许多科幻中的设想，有了实现的可能。

    比如传说中可以达到十分之一光速的激光推进器，

    甚至那已经被大多数人知晓的曲率引擎，也能进行尝试性的论证，

    除此之外，人类的科研人员还提出过很多设想，

    而在这些设想中，除了材料的问题，更多的便是能源。

    可控核聚变技术恰好解决了能源这一问题。

    王猛也不期望，

    短时间内能造出超过光速的曲率引擎，甚至没有期望可以到达十分之一光速的激光推进器，

    对于他来说：

    飞船的速度只需超过0.1%光速，也就是千分之一光速，即300公里/秒的速度，

    他便很满足了，

    按照那样的速度，在第二个任务捕获中，按照最远的旅行着一号来计算，

    只需三年时间便能追到旅行者一号。

    如果再将这个速度翻上五倍，达到0.5%光速，那完成第二个任务也不过是几个月的时间，

    “可控核聚变既然可以突破，那千分之一光速，也不是很过分吧！”

    想到这里，

    王猛对于可控核聚变技术的研究也变得积极起来，

    此时他也不在多想，

    直接给地面回了一个简短的信息：

    “可以，要我怎么做？”

    ……

    ……

    在王猛等待地面回信的同时，

    一颗新的星球出现在了飞船前方不远的地方，

    此刻花神星的提示也在王猛的耳边响起，

    “飞船已被木卫三的引力捕获，即将进入木卫三环绕轨道！”

    听到花神星的声音，

    王猛放下了手中的信息面板来到了窗户前，

    “终于到了吗？”

    在环绕木星的这一段时间内飞船曾经数次路过木卫三，

    但可惜的是距离木卫三太远，看的不太清晰，

    而如今，这颗整个太阳系最大的卫星终于可以看清他的样貌了，

    “这颗星球有点花啊！”望着木卫三，王猛嘀咕了一声，

    与银灰色的月球和明显有冰盖覆盖的木卫二相比，

    木卫三光从外表上来看，

    很难看出下面有着整个太阳系最大的冰下海洋，

    上面的颜很复杂，

    有淡绿色的区域，也有深蓝色或浅蓝色的区域，也有一些粉色灰色的区域，

    总之木卫三上的颜色很奇怪，

    “这么看来，也许上面的地形也比较复杂！”

    王猛看着面前的这颗陌生的星球，沉吟了一下向花神星询问道：

    “有关于木卫三的地形探测数据吗？这些数据是否可以支持降落？”

    “查询到一些相关的信息，

    有一些粗略的地形数据和一张合众鹰国地质局制作的木卫三的表面地图，

    但这些数据比较粗糙，

    可以用于选定大致降落区域，

    但不可用于具体的降落方案！”

    听到花神星这样说，王猛皱了一下眉头，心道：

    “看来还是要发射探测卫星获取地形数据，才能进行降落。”

    对于一颗陌生的星球，选择降落点并不是一件能轻易决定的事情，

    就如同前些年蓝星各势力登陆火星的情况，

    拿沙的火星探测器比大都的火星探测器晚发射了一个月的时间，

    却比大都的火星探测器早降落在火星上，

    这并不是因为他们飞的快，那时大都的火星探测器早已进入了火星环绕轨道，

    而之所没有降落，

    那是因为大都的火星探测器第一次到达火星，

    并没有火星的地面数据，

    拿沙虽然有着火星地表的数据，但绝不可能分享给大都地面指挥中心，

    因此大都地面指挥中心的火星探测器，

    只能一边环绕火星飞行，一边寻找合适的降落点。

    如今王猛面临的便是这样的情况，

    木卫三对于整个人类来说，依旧是一颗陌生的星球，

    想要在上面找到合适的降落点需要大量并且详细的地形数据。

    所幸这种事情对于他来说并不是什么困难的事情，

    只是稍微浪费一点时间罢了！

