    接下来两天，李飞一行人并未离去，而是在魔武逗留。

    这两天，这些人也开始请教魔武导师一些修炼上的问题和疑惑。

    在家中，在镇星城，虽然也有强者，比魔武更强的强者，可往往关系越是亲密，越是不好事无巨细地去问。

    镇星城天才很多，有的天才懂了，你却是不懂，那为了面子，不懂也得装懂。

    到了魔武，这些人少了一些顾忌，问起问题来也是一个接一个。

    看到这一幕，李默不知是喜是悲。

    也许……镇星城真要和外界多接触接触，交流交流了。

    武大这种开放性的武道学校，也许也应该让镇星城的一些年轻人进入学习。

    ……

    这两天，方平也是不遗余力。

    为了让这些人忘掉输了神兵的不快，方平又是好吃好喝的伺候着，又是安排一批导师专门指点这些人，对这些人开放魔武所有区域。

    蒋胖子喜欢热闹，刚好魔武这边在举办二品武道赛，方平还特意让人带蒋胖子过去当评委，过把评委的瘾。

    李飞和郑南奇想找导师切磋，方平也让几位六品境的导师陪着切磋。

    两天下来，大家关系亲近了许多。

    ……

    方平忙忙碌碌的，有人却是心情不太好。

     3月22号。

    当方平回到武道社休息片刻的时候，看到陈云曦一直在四周徘徊，不由苦笑道：“怎么了？”

    陈云曦咬着嘴唇，不吭声。

    方平想了想，好笑道：“不会是因为这俩天我和那些人打好关系，有女生在，你……有点想法？”

    “没有！”

    陈云曦一口否决，方平扫了她一眼，好像不是吃醋的样子。

    既然不是，那干嘛心情不好？

    方平略显狐疑，陈云曦咬了咬嘴唇，挣扎片刻，忽然道：“我就是难受！”

    “嗯？”

    陈云曦情绪有些波动，闷闷不乐道：“我认识的方平，不惧一切，不畏强权，骨子里是高傲的……可现在……你……你不得不向他们低头，我就是难受。”

    她认识的方平，不是这样的。

    可她知道，方平并不是为了自己而去低头，曾经被人视作自私自利的方平，如今为了魔武，向一些同龄人低头了。

    他鞍前马后，笑脸迎人，随叫随到，不是方平不如他们！

    哪怕方平不如他们，他也不会为了自己而去臣服这些人的。

    可现在……

    这两天，陈云曦看在眼里，难受在心里。

    他这样的男人，就该笑公卿，傲王侯！

    方平忽然失笑不已，轻笑道：“怎么了这是？一个个的，居然还替我难受起来了。”

    “李老师说，他替我难受，他觉得不该这样。”

    “你也说，你难受，觉得我不该如此。”

    “可实际上……我只是一个五品武者而已！”

    方平轻笑道：“你们还真把我当回事了？是不是我吹多了，你们真觉得我方平的面子比九品绝巅的面子更值钱？

    还是觉得，我连九品绝巅都可以傲视一番了？

    傻姑娘，宁在直中取，不向曲中求，那是巅峰人物。

    你我皆蚍蜉，此时此刻，还没那个资格。

    胯下之辱都有人能接受……我好歹没有如此吧？

    蒋超这些人，也并未主动来让我做什么，是我有所求，才会巴结逢迎，各取所需罢了。

    我没你们想象的那么清高，你难道忘了，当初我和你可不是太熟悉，咱俩怎么熟悉的？

    你有钱啊，我多巴结巴结你，说不定可以多卖点丹药。

    而且你人傻钱多，我那时候，忽悠你忽悠的都有些不好下手了……”

    陈云曦“噗嗤”一笑，马上掩饰道：“我才不傻！”

    方平笑道：“好，你说你不傻，那我就当你不傻吧。”

    说着，方平继续道：“我是个唯利主义者，我更在乎的是实质上的好处，并非一时的面子。

    面子可以当饭吃吗？

    面子可以让我更强吗？

    我强大了才有面子，而不是有了面子才会强大，明白吗？”

     陈云曦听了一会，抿抿嘴道：“还是觉得不舒服……就是替你感到不值，方平，要不等咱们变强了，打他们一顿吧？”

    方平头疼，你为何会产生这样的想法？

    陈云曦想了想又道：“要不然……等他们走了，我们偷偷在半路上打他们一顿？”

    “云曦，你这价值观有问题啊！”

    方平苦口婆心道：“人家得罪咱们了吗？来了一趟魔武，丢了五把神兵，人家还没揍咱们呢，你干嘛要揍他们？”

    “你面子就值五把神兵，还不止！”

    陈云曦一脸认真，反正她是这么觉得的。

    方平头疼的不行，这姑娘的认知好可怕！

    我方平有这么大的面子，我就天天去靠脸吃饭了，吃一顿混五把神兵……给你踩几脚都没问题。

     无力的同时，方平无奈道：“人家10个六品，还有八品保护，揍不了。”

    “那就以后再揍他们一顿！”

    陈云曦此刻很坚持，想了想道：“那我去修炼了，我快四品中段了，等我哪天实力比他们强了，我帮你去揍他们！”

    方平都不知道该用什么表情了，揉了揉脸颊，哭笑不得道：“行，那我等你揍他们，然后给你鼓掌加油。”

    陈云曦重重点头，然后一脸坚定地走了，她要去修炼了。

    吃了几颗百淬果，她不但五脏淬炼了一部分，五座天地之桥，目前也搭建了四座，就差最后一座临门一脚就可以迈入四品中段了。

    到了四品中段，因为百淬果提前淬炼了内腑，她在四品中高段的修炼也会更快一些。

    而且陈云曦还特意给陈耀庭打了电话，你宝贝孙女想要好多好多百淬果。

    至于老爷子如何去弄到……陈云曦暂时也不想了。

    反正这两天她心里挺不是滋味的，总觉得方平被人欺负了，至于方平忽悠了人家五把神兵的事，这姑娘直接遗忘了。

     ……

    陈云曦斗志昂扬地去修炼了，方平也准备忙正事了。

    他没太多的时间去和蒋超他们拉关系，该问的事，现在就可以问了。

    对方真要不肯说，那也没办法，大不了不打听了。

    ……

    魔武食堂，二楼。

    今天，秦凤青请客。

    这家伙，今天只请了两个人，蒋超和苏子素。

    方平只是陪客，秦凤青才是主人。

    这两天，方平在忙，秦凤青也在忙。

    蒋超和苏子素的能量果，都被他给忽悠完了，吃完了人家的能量果，这家伙找方平拿了点现金，带着蒋胖子出去胡吃海喝一顿，倒是让蒋超乐在其中，都没考虑一颗能量果能吃几十顿大餐的性价比。

    二楼包间。

    秦凤青大气道：“今天咱们吃点真正的好东西，七品妖兽的狗肉！这玩意，可是我亲自去地窟猎杀来的，绝对新鲜……”

    “光头，还吹？”

    蒋超这两天和他算是勾搭上了，狐朋狗友的那种，听到这话，鄙夷道：“你当你胖爷真的一点不知道？你们魔武的那头妖兽，方平带回来的好不好！”

    秦凤青瞥了一眼方平，大大咧咧道：“你知道个屁，你问方平，是不是我带大家去杀妖兽的？”

    他是带路党，至于是不是他杀的，那不是最主要的。

    蒋超继续鄙夷，不过还是有些嘴馋道：“少废话了，上菜吧！七品妖兽……我也没吃过几回。”

    吃还是吃过的，可镇星城那边杀妖兽的时候也不是太多。

    几位老祖宗几年回来一次，指望老祖宗杀妖兽带回来吃，那肯定不靠谱。

    至于其他人，杀过妖兽，带的回来的次数也不多。

    方平闻言笑道：“蒋兄，这么说镇星城强者，也会进地窟狩猎了？”

    蒋超没吭声，等了一会，等到狗肉上桌，迅速吃了一口，露出一脸的满足之意。

    一旁，苏子素也夹了一块，吃了一口，见方平笑眯眯地看着她，有些脸红，不好意思道：“那个……李爷爷说，不能随便说镇星城的事。”

    蒋超这时候也笑呵呵道：“方平，这几天呢，我们也详细了解了一下你的事……反正……反正我们大概也猜到了一些东西，不过说这些也没意义，就当涨点生活阅历了。

    不过，有些事不是我们不说，是真的不好说。”

    方平也不在意，猜到什么，无外乎之前赌斗的事，秦凤青这穷鬼，稍微了解一下就知道他出不起500亿。

    听蒋超这么说，方平笑道：“蒋兄，你觉得我方平是邪教中人吗？”

    “当然不是！”

    “我是地窟武者？”

    “怎么可能！”

    “既然如此，我再问蒋兄一句，我方平，比起你镇星城天才如何？”

    蒋超挠挠头，干巴巴道：“那个……挺厉害的，听说你都凝练金骨了，精神力也很强，说不定能比李飞他们更早进入七品。”

    方平淡笑道：“如今地窟局势已经越来越恶化，其他人也许没这个资格知道这些，我方平自认我还是有资格了解这些的，也有这个能力和魄力去承担这一切！

    镇星城的目的，不是为了隐藏秘密而去隐藏。

    无外乎担心造成恐慌，或者让那些没能力知道这一切，而又产生绝望的武者去知道。

    我这么说，蒋兄认可吗？”

    蒋超想了想，点了点头。

    “既然如此，我想多了解一些东西，为人类，为华国，多做一些贡献……关键是，我想让我魔武少死一些人，校史馆和南区墓园，我不想再增加任何东西了！

    这时候，蒋兄难道一点不愿意告知吗？”

    蒋超苦恼道：“方平，你这不是为难我吗？”

    “胖子！”

    一旁的秦凤青忽然喝了一声，骂骂咧咧道：“问你一点事，你叽叽歪歪推脱个啥玩意！你不说，我不说，大家都不说，谁知道你告诉我们了？

    小苏，他不说，你说。

    这死胖子就不是个男人，小苏，你忍心看到我们再死很多人吗？”

    苏子素看了蒋超一眼，有些纠结，半晌才道：“那你们……你们别问太多，我知道的其实也不多。”

    蒋超欲言又止，最后还是没吭声，而是开始狂吃起来。

    先吃再说，就当没听见算了。

    方平眼中露出笑意，开口道：“镇星城有多少九品绝巅的老祖？”

    “啊？”

    苏子素第一下就纠结了，磨磨蹭蹭半晌，开口道：“镇星城有13个家族……应该有13位老祖宗……不过前两年，杨老祖好像……好像陨落了，我也不知道是不是这样。

    反正那时候，晶晶一家都在哭，伤心了好多天。

    城里面，其他长辈也都很伤心，后来爷爷说，杨家老祖好像出事了……”

    苏子素说的不清不楚的，蒋超倒是知道的多一些，含糊道：“是陨落了，听说杨老祖去界域之地，想要跨界。不知道是不是被禁忌海的至强者偷袭了，还是出了别的问题，陨落在了界域之地。

    反正不是禁区人干的，因为杨老祖陨落的时候，大家都不知道，后来禁区打过来了，镇星城才知道老祖陨落了。

    不过禁区比我们先知道消息，那时候禁区的人抓到了机会，没人镇守通道，出来了好多人，一举突袭了天南城……”

    方平瞳孔一缩，沉声道：“禁忌海就是南方那边大海是不是？禁忌海能让至强者陨落？”

     “禁忌海其实是最危险的地方，比禁区还危险！”

    蒋超正色道：“具体的我不知道，我只是听我家变态说过一次，千万别入禁忌海，去了禁区还能活，去了禁忌海，十死无生！

    御海山……其实就是为了抵挡禁忌海的扩张，才弄起来的。

    我之前不是说过吗？

    御海山是人为弄出来的，很大很大，大的无法想象，贯穿东南西北四大域，将禁区包围了起来。”

    “这些老祖都在御海山？”

    “嗯，老祖们镇压内外通道，不允许禁区的强者随意出入各域。

    不止是我们这边，其他国家也有一些至强者在镇守通道，阻挡禁区的至强者。

    不过，双方互相牵制……”

    说着，蒋超想了想又道：“不过，目前我们这边有些麻烦了。现在镇守力量不够，108域，按理说，那就要108位至强者镇压才行。

    可现在……全球至强者，也没有这么多人。

    不但没有，差的好像还挺多，绝巅强者应该也没多少人。

    所以，每开启一个通道，就代表危险增加一分。

    因为我们守不过来，没开启通道还好，开启了，人家打过来，就能直接进地球了。

    老祖宗们跨界也很麻烦，杨老祖就是跨界的时候陨落了，现在好多老祖都是一个人镇压几片区域……”

    蒋超还在叙述，方平却是心中震撼！

    镇星城，还有12位老祖！

     12位绝巅强者！

    一位强者，镇压一域！

    不，目前这12位强者，镇压了华国23域，也许是24域。

    方平忽然想到了什么，又道：“如今明面上还有4位绝巅强者……”

    蒋超摇头道：“没有那么多，李司令是后来突破的，之前也是镇星城的人，不过他不在老祖行列，后来也独立了出去。

    不过沈家老祖……其实就是北方镇守使沈浩天老祖，他其实不是现代人。

    还有，东方镇守使陈谷阳老祖，是陈家老祖。

    真正算起来，只有教育部的张涛部长，才是真正从外界崛起的绝巅强者，年纪也不是很大，和李司令差不多。

    李司令现在举家迁离了镇星城，他和张部长都是现代人……我是说不到百岁的那种。

    其他老祖，年纪都很大了。”

    方平再次被惊到了，四大镇守使，居然有两位是古人！

    是的，古人。

    按照之前李老头跟他说的，这些老祖，起码都有几百岁了！

    这么说来……吴川也不是太丢人啊。

    四大镇守使，两位绝巅，完全不是一个时代的人物。

    这么算下来，华国有14位绝巅，比之前想象的可要多不少。

     14位绝巅，镇压24域吗？

    不过张部长和李司令，好像一直在外界活跃，这么看来，这两人应该不是常年在御海山镇压。