    在结花的解释下叶山很快明白了事情的起因。

    是这样的早上有怪兽出现，军械库于是派出洋子和遥辉驾驶机甲出去迎战。

    而其中遥辉犯了巨大的失误让机甲被怪兽损害了，最后如果不是泽塔奥特曼出来救场，恐怕遥辉和洋子都回不来了。

    结花看了一眼正在挨训斥的遥辉继续说道：“其实也不能怪遥辉，他驾驶的赛文加已经很老了，电量耗尽也是没有办法。”

    叶山点了点头，也就是说这件事是因为赛文加老化而发生的事故。

    “这可是军械库啊！成何体统啊！”

    房间内栗山长官发出咆哮, 叶山想了想带着结花走了进去。

    “栗山长官消一消气，这遥辉也不是故意的归根结底还是机甲的问题，你说他们也没有用啊！”

    看着是叶山进来了，栗山长官收起来愤怒脸换上了一张和蔼的面孔。

    “原来是叶山顾问！竟然你都开口了那这事就过去了吧！”

    对于叶山这个军械库的创始家族的人栗山是怎么也不敢得罪的。

    有了叶山的出面一切都往好的方向发展了起来，栗山长官和蔼的询问了作战部的运作状况后就离开了指挥室。

    “厉害啊！叶山顾问！”

    洋子看着栗山长官离开背影对叶山竖起了一个大拇指，说时候这么久了她第一次发现栗山长官还是蛮势力的。

    “没什么, 一些小事！”

    叶山摆了摆手, 随后望向了结花。

    “对了, 说一下那个怪兽的事情吧！”

    听到叶山的话，结花从一旁拿出了一个腐化的肉端到了众人面前。

    “这快肉，就是那个怪兽留下来的！”

    “什么东西好臭啊！”

    “哇，好臭啊！”

    结花一将肉端上来，指挥室的众人纷纷唔起了鼻子。

    “这个怪兽是从现场传来的，不过有一点让我很疑惑需要先生你的帮助！”没有理会的众人的哀嚎，结花将目光投向了叶山。

    看着结花眼神再看了看桌子上的怪兽肉叶山一下子就明白了结花想要问些什么。

    “你是想问为什么这个怪兽肉有人造基因的存在吧！”

    叶山的话一出，伽古拉脸色变了变，嘴角露出嘲讽的笑容他已经明白了叶山的意思。

    而旁边的洋子和遥辉则是一头雾水不明白叶山想讲什么。

    “先生你这话的意思是不是说明我的猜测是正确的？”结花询问道。

    “没错，你猜的没有错这个怪兽就是”军械库造出来的兵器生物！所以它的身上才有人造基因的特征！”

    伴随着叶山的话一出，一下子现场陷入了死一般的沉浸，洋子和遥辉面面相觑，而伽古拉嘴角嘲讽的笑容更甚。

    “先生你是说那个怪兽是我们造出来的？”遥辉脸上带着一种很特殊的情感。

    有失望，有不相信，反正很复杂。

    “没错，在十年前军械库找到正在东眠状态下这只怪兽，在多方讨论下军械库对这个怪兽进行各方面的研究并将它改造成生物兵器！”

    “军械库的机甲乌英达姆和赛文加就是根据这只怪兽制造出来的！”

    叶山说话的声音很平静, 但给军械库众人的冲击却什么大。

    “也就是说这场灾难是我们军械库自己造成的！那只怪兽痛苦是我们带给它的？”遥辉回忆着自己在和那怪兽战斗时发出哀嚎，语气十分激动。

    那种痛苦，那种悲哀和对人类的憎恨当时直接传递到遥辉心里。

    当时他还在奇怪为什么这头怪兽会发出如此哀鸣，为什么会对人类这么憎恨。

    他现在全部明白了。

    看着激动的遥辉，叶山拍了拍对方的肩膀示意遥辉别这么激动。

    “有得必有失！我们虽然对不起那只怪兽但我们对得起那千千万万的人类，你可要知道根据那只怪兽造出来的机甲可拯救了无数人类。”

    “对啊！人类可是被机甲多次拯救的！”洋子是个很彻底的人类主义者，她并不认为为了人类伤害一个怪兽有什么不好。

    看着洋子的那无所谓的神情再看了看伽古拉那嘲讽的笑容，不知道为什么遥辉心里就很不好受，有一股喘不过了气的感觉。

    “抱歉，我要去休息一下！”

    吸了一口气，遥辉跑出了指挥室。

    看着遥辉离开身影，叶山发现结花脸色也有些难看，或许她和遥辉一样认为这样的事情不对又或者说不是很道德。

    正想安慰结花几句，突然叶山感应到了什么，面色一变转头对众人说道：“我去看看遥辉！”

     说着也离开了指挥室。

    伴随着叶山的离开，指挥室陷入了一阵沉默。

    而椅子上的伽古拉笑容更甚。

    人类啊！

    另一边。

    遥辉跑出了指挥室，他耳边一直回荡着怪兽哀鸣，他理智告诉他不过就是用只怪兽而以。

    有什么要紧的，能为人类献出自己是它的幸运。

    但遥辉的感情告诉他这样是不对, 人类不应该为了自己去伤害一个无知生命, 这在他一个奥特曼看来是完全不对的。

    “人类啊！多么恶心的生物！”

    一个讽刺的声音在遥辉耳边响起，而不知道什么时候遥辉的身边多了一个人。

    “你是谁？”遥辉询问，不知道为什么他觉得对方很熟悉。

    “不认识我了？”那人露出嘲讽的笑容，随后光芒一闪他的形态发生了变化正是遥辉上午打过电怪兽模样。

    也是那个被人类改造的怪兽。

    “是你！”

    “是我，泽塔奥特曼！”那人笑了笑恢复了人类形态。

    看着自己旁边坐了一个怪兽，遥辉下意识的想要拔枪，但看着怪兽那嘲讽的眼神不知道为什么他停了下来。

    “很好，看来奥特曼还有有点道理可以讲！”看着遥辉没有动手，那人点了点头。

    “你想要干什么？”遥辉警惕询问道。

    “我来干什么？”怪兽又笑了，他来到这里已经笑了很多次，仿佛他有什么很开心的事情一样。

    “我来跟你讲一个道理！一个我的道理！”

    怪兽收起了笑容死死盯着面前这个奥特人间体。

    不知道为什么看着对方的眼神，一直对怪兽十分勇猛的遥辉居然退缩了。

