    

    这座仓库原本是一座两层小楼，带着最下方的地下室，上方两层的建筑已经倒塌的不像样子，里面的物资也都被挤压碾碎，只剩下最下方的地下室保存还算完好，陆驰一行人的目标就是地下储存室内的生活资源。

    吱呀！

    吱呀！

    沉重的脚步声给这片废墟带来了微微的震动，那些坍塌的墙壁上裸露在外的钢筋发出不堪重负的变形声。

    “脚步轻一点……”老黑压低了声音提醒道。

    这片废墟处于极其脆弱的稳定之中，他们头顶上那些看似坚固的、叠放在一起的半毁墙壁，很可能会因为一些极其微小的动静而引发二次坍塌。

    就像雪崩一样。

    他们现在的位置正处于地下室的入口，一旦废墟坍塌，他们都会变成这些厚重墙壁下的肉泥。

    哗啦！

    一名壮汉用两根撬棍撬开了地下室仓库的锁，随着大门被拉开，整排的货架映入众人的眼帘。

    货架上摆放着整桶的矿泉水、压缩食品、面包……这些物资加起来恐怕有几千斤重，足以维持十几人数个月的消耗！

    “芜湖！”有人兴奋的叫了一声，狂笑着跑了进去，抱着货架上的食物就开始在地上打滚。

    他们已经忍受饥饿很久了，每天得到的资源分配也顶多够维持生命，根本没有过“吃饱”的感觉，此时看到这一幕，狂喜的情绪瞬间将其淹没。

    包括老黑在内，四名大汉都扑到货架前，疯狂的撕开食品的包装往嘴里塞，面包渣、饼干屑洒落一地，就像四头饿极了的狼。

    陆驰也拿起两盒面包吃了起来，但他并未像其他人一样在货架前停留，而是拿起手电筒在地下室内转悠着，似乎在寻找什么东西，片刻之后，他的脚步停了下来，身体慢慢蹲了下去。

    废墟之上，辉哥和四个人蹲守在陆驰等人进去的通道口，因为这片废墟占地足有上千平方米，所以他也不清楚除了这个通道口之外，还有没有可以直通地下室的路口，所以他派其余六人在废墟附近巡逻，怕老黑等人从别的地方爬上来带着资源逃走。

    “老黑，找到东西了吗？”辉哥手中拿着一个对讲机，沉声问道：“别装死，快回话！”

    刺啦……

    随着对讲机内一阵电子乱流声响起，老黑的声音响起：“我们已经找到地下仓库了，这里面至少有几千斤的生活物资，你们准备一下，我们把东西运上去！”

    辉哥闻言，眼睛陡然亮了起来。

    ……

    很快，成箱的物资被刀疤男用绳索从废墟下方拽了上来，老黑等人充当勤奋的搬运工，在废墟内不停的将物资从地下仓库搬运到出口位置，很快，废墟上方堆起了一座由各种物资组成的小山。

    “辉哥，这些东西加在一起，足够我们吃一年了的！”刀疤男狂喜。

    而辉哥更是早已经按奈不住激动的心情，用匕首划破两个包装箱，拿出里面的东西吃了起来。

    虽然他是这支队伍的首领，享受比其他人更多的资源，但这段时间他也是靠压缩饼干度日，此时吃到夹心面包，那种久违的谷物香味在口腔中炸开，让人心旷神怡！

    “快！动作再快一点！”辉哥沉声指挥道。

    “要不让老三他们回来帮帮忙？”刀疤男满头大汗，不停的用绳索将这些沉重的物资从地下废墟提到三米以上的地面，即便是几个壮汉也有点受不了。

    辉哥闻言眼珠一转，极为果断的否定了刀疤男的提议：“不行，让老三他们继续巡逻……千万不能掉以轻心。”

    刀疤男挑了挑眉毛。

    辉哥不动声色的指了指废墟下方，而后轻声说道：“不能被狂喜冲昏头脑，万一老黑他们在下面搞事情，趁着送东西的机会迷惑我们，从其他地方跑出去的话……”

    刀疤男顿时明白了辉哥的意图。

    “您是说……”刀疤男压低了声音。

    “物资可以弄上来，但老黑他们，就不必上来了吧!等里面的东西被搬的差不多了，就让老黑他们被埋在里面好了！”辉哥目光中闪烁着凶狠的光芒，手掌摩挲着猎枪的斑驳枪管，三言两语之间，就对老黑等人的命运做出了宣判。

    “其实陆驰这小崽子还挺不错的，就这么死了有点可惜……像他这样任劳任怨又没脾气的年轻人不多见了。”刀疤男低低的笑了一声，“但谁让他运气不好，跟老黑是一伙的呢？”

    大量的物资被运上来，辉哥用对讲机询问老黑，下方还有多少物资储存。

    “仓库里也就剩下几百斤的东西，最多再有两趟就完事了……”老黑的声音从对讲机内传来。

    辉哥扫了一眼自己身后堆积如山的生活物资，没有回话，而是向着刀疤男使了使眼色。

    几百斤的生活物资放在以前或许很重要，但现在对于辉哥而言，那就是可有可无的东西，他向刀疤男挥了挥手，对方转身从背包内掏出一个粗制滥造的土雷，黄胶布缠绕着裸露在外的引线，看上去非常简陋。

    但它的威力却一点都不小，足以让这片坍塌过一次的废墟再次崩溃，彻底成为掩埋一切的墓场。

    就在此时，老黑的声音再次从下面传来：“这一箱是好东西哈！里面是卤肉和白酒，千万别摔了！”

    辉哥闻言挑了挑眉毛，示意刀疤男先停一下，将这一箱珍贵的物资顺着缝隙拖了上来。

    白酒和卤肉可是正经的好东西，在这种环境下，这两样东西可以保证热量和营养供应！

    一只长条纸箱被绳子绑住拽了上来。

    辉哥一手提着猎枪，一手攥着匕首，向着刀疤男挑了挑眉毛。

    刀疤男心领神会。

    辉哥舔了舔嘴唇，用匕首划开纸箱上的胶布封条，想到久违的肉类和酒液的味道，他的手掌都在激动的颤抖！

    刀疤男掏出打火机，径直点燃了引线。

    刺啦！

    长条纸箱被打开，但映入辉哥眼帘的并不是他想象中的酒和卤肉。

    迎面而来的……是一把破开风声的沉重铁锤！

    咚！

    咔嚓！

    辉哥的额头狠狠凹陷了下去，猩红的鲜血从他的鼻孔和伤口喷射出来，带着骨骼断裂的声音，他的双眼翻起，猎枪和匕首径直脱手，身体重重向后面倒了下去。

    纸箱内居然藏着一个人，是陆驰！

    陆驰浑身浴血，瞬间从纸箱中跳了出来，提着锤子向着几米外的刀疤男冲了过去。

    此时，刀疤男手中的土雷引线已经点燃，正要向废墟的缝隙扔进去。

    突如其来的变故让他惊呆了。

    等到他反应过来之后，大声怒吼道：“他杀了辉哥！整死他！”

    旁边的几名大汉提着片刀、匕首等凶器疯狂的扑了上来。

    陆驰动作极快，几个大步窜到刀疤男面前，左手径直攥住了土雷正在燃烧的引线，一瞬间，皮肤烧焦的味道瞬间散发开来，陆驰的左手掌心被高温直接烧的溃烂，伴随着“滋滋”的声音，竟然有种肉香弥漫！

    焦黑的烟雾从陆驰左掌心冒起，在刀疤男惊恐的眼神中，陆驰一手攥着被硬生生捏灭的引线，一手抡起铁锤，面无表情的向着刀疤男的脑袋砸了下去。

    一下！

    一下！

    又一下！

