    看到女友母亲手里带血的尖刀，林诚心头一沉。

    这特么的……咋回事？

    “和老张讲道理讲好了，他很满意，他说这辈子都不投诉咱们了。”

    女友妈妈平静说道。

    “嗯，那就好。”女友爸爸瓮声瓮气的声音传来。

    “我说，刚刚林诚吃饭，你怎么不说话，人家第一次过来，你脸色好一点。”

    说着话，女友妈妈拿起桌上的桌布，擦拭着刀尖上的血迹。

    动作看起来很熟练。

    “娶我女儿，那是他福气，要是以后敢欺负我女儿，我剁了他。”

    “你剁肉剁上瘾了吧？剁肉容易血喷的到处都是，应该直接刺太阳穴。”

    “老婆，你说的有道理。”

    “他还在屋里，小点声，被听到不好。”

    ………………

    “嘶嘶嘶…………”

    屋内。

    林诚倒吸一口凉气，一股寒意，直冲脑门。

    这一家子，很不对劲。

    “不行，不能和他们讲道理。”

    林诚回忆着刚刚女友妈妈的话，感觉她说的讲道理，好像是物理服人。

    瞅了一眼地上说的尸体，还没有凉透。

    “趁热，把尸体藏起来！凉了尸体僵硬，不好移动。”

    林诚第一时间把尸体往床底下推，又找了一件衣服，将地上的血迹盖住。

    “冷静，我要冷静，待会出门，找个借口离开这里。”

    “可是万一他们堵门怎么办？这家人摆明了有问题。”

    他第一时间报警。

    可是不知为何，这座城市的报警电话一直处于没人接听的状态。

    最后，林诚思来想去，想到了陈安林。

    之前他听老爸说过陈安林，之前陈安林进入了游戏学院，能进入那种学院的，实力都不会很弱。

    听了林诚的叙述，陈安林搞清楚了。

    ‘去女朋友家里，女朋友一大家子都不正常。’

    陈安林思考着，他第一时间想到的就是邪种。

    因为邪种能够影响一个人。

    在鬼域作用下，陈安林赶路速度很快。

    如今他的鬼域能够辐射整座城市，心念一动，就已经来到城市边境。

    再次扩散鬼域，已经进入沪南市。

    林诚发来的地址很明确，也就是三分钟，陈安林已经来到光明小区。

    “根据林诚的说法，整座小区的人都不对劲，但是…………”

    陈安林猛然抬头，发现了一个不对劲的地方。

    虽然说已经晚上，天空很黑。

    可是沪南市这边的星空，却出奇的黑，就仿佛一只大手将整片星空笼罩。

    看不见星星月亮。

    “叮铃铃……”

    这时候，陈安林手机又响。

    看了一下，是游戏安全所的电话，联络员徐菲打来的。

    接了电话，陈安林问道：“大晚上的，市内又出什么事了？”

    徐菲急切道：“这次不是咱们的大夏市，而是沪南市。”

    “哦？”

    陈安林心中一动，果然和他猜测的一样，沪南市这边有问题。

    他抬头再次看天，隐隐约约看到天际黑雾涌动。

    不仅如此，街道上的人不少人好像也处于奇怪的状态。

    有的人在拿电话骂人。

    有的情侣在吵架，眼看着要打起来了。

    更有两辆车互相别车，下车后两个司机扭打起来。

    后面的司机见状，居然没一个劝说，反而也下车打架。

    乱了，这个城市全都乱套了。

    “陈安林，沪南市整个星空被神秘物体笼罩，卫星上观测，那里一片漆黑，不知发生了何事。”

    “之后里面有游戏玩家报告，发生了不少极端事件，大多数是游戏玩家所为，原本那里怀疑有邪种爆发，可是经过检查，什么事都没有。”

    “现在整个沪南市游戏玩家都多多少少出现问题，外界游戏玩家不敢进入，因为凡是进入的都会被影响。”

    陈安林打电话说道：“既然脑子里没有检查出邪种，那说明不是邪种问题。”

    “现在还不清楚，现在总部要求我们大夏市分部穿上生化服前往，若是发现受到影响，立即退出。”

    陈安林看了看四周，说道：“其实……我已经来到沪南市了。”

    “什么，你在沪南市？”

    “嗯，刚刚到，家里一个亲戚打电话给我，说遇到麻烦，就过来解决一下。”

    “那里情况怎么样？”

    “不太好，到处都是打架斗殴的人，他们受到了影响。”

    “之前那边的游戏玩家打来电话，有巨大的能量体出现在城市中心，你可以过去看看，若是感觉自己不舒服，切忌离开那里。”

    “知道了。”

    陈安林挂了电话。

    他发现，自己的鬼域在这个地方似乎受到某种影响。

    原本鬼域能够辐射整座城市，但现在，鬼域被压制，只能勉强辐射一个小区的范围。

    “有东西在压制。”

    陈安林进入光明小区内。

    保安亭里没有人，但不远处的电梯边上，手持一把弹簧刀的保安准备上电梯。

    “保安，你有没有看到我老婆。”

    找老婆的男人从拐角走了出来：“我老婆跑了，我真该死，早知道她出轨我就当不知道，现在好了，老婆不见了。”

    “你老婆不见了，管我什么事？”

    保安冷哼一声，就想要走。

    但找老婆的男人拦住了他，语气严厉：“什么叫管你什么事，我看你这个保安鬼鬼祟祟的，还拿着刀上楼，说，你想要干嘛？”

    “别多管闲事。”

    “我是这里的业主，有责任询问，否则我告诉你经理。”

    “找死。”

    保安突然出手，朝男人捅去。

    男人自然不敢打斗，扭头就跑。

    “哼。”

    保安很明显受到了影响，进入电梯。

    这里的情况都被陈安林看在眼里。

    甚至已经知道林诚的房间，此刻他瑟瑟发抖躲在房间内，一具死亡的尸体躺在他边上。

    可怜的小姨子……

    陈安林也上楼了，不过在自己的鬼域之中，他需要了解这些人的行动变化，做事逻辑，然后找到针对之策。

    保安来到沈碧涵家门口：“脸，我要那脸…………”

    他口中呢喃着，很兴奋。

    这时候，他身后的屋门微微张开一条缝，似乎有人在偷看外面。

    保安听到轻响，扭头看来。

    门缝里，有一只眼睛看着他。

    “你在偷看吗？”

    门缝里的女人低声说道。

    “嗯？”

    保安眉头一皱：“滚。”

    “我说，你是在偷看吗？偷看我？”

    “没人有空偷看你。”保安冷冰冰说道。

    “那你为什么站我家门口，又朝我看呢？”

    “因为你在喊我。”

    “可是，可是你为什么一直看我。”

    “神经病。”

    保安不想多废话，想要给女人关门。

    但这时候，女人打开了门，露出了一张清秀的脸庞。

    保安一下子愣住了。

    女人的脸实在是太漂亮了，漂亮到让人窒息。

    “好美…………”

    保安下意识的说道。

    “果然，你是在偷看我。”

    女人低着头，轻语说道。

    “怎么可以这么漂亮？”

    保安声音低沉，仿佛魔怔，而后，他下意识的朝女人走去：“脸好美，好美的脸，要是你的脸能…………”

    “那你先进来。”

    未等保安说完，女人发出邀请。

    “好啊。”

    保安笑了，痴痴地笑。

    两个人好像各自心怀鬼胎，保安走进了女人屋里。

    “你刚刚站在我家门口，是在偷看我吧？”

    门关闭，女人朝保安说道。

    “你说是偷看，就算偷看吧。”

    保安微微点头，算是应答。

    “果然呢…………”

    女人露齿一笑，清秀的脸庞忽然变得冷冽。

    “吼！”

    忽然，她扑了上来，犹如一头发狂的母狮，一下子将保安扑倒。

    “混蛋。”

    保安大怒，这个女人竟然偷袭。

    他手中的弹簧刀毫不犹豫刺了过去。

    但显然，女人是游戏玩家，轻易夺走弹簧刀，反向刺了过去。

    一刀毙命。

    保安眼睛瞪大，死不瞑目。

    “嘿嘿，死了，终于死了，没人再偷看我了吧？”

    女人笑嘻嘻笑着，状若痴狂。

    若是有人站在这间屋内，便会惊讶发现，屋内还有好几具尸体。

    全部都是被一击毙命，死状惨烈。

    “居然死了这么多人。”

    陈安林通过鬼域早已经进来，看着地上尸体，足足有9具。

    女人平静的时候看起来很正常，发丝柔顺，肤白貌美。

    她看着地上的死尸，露出了欣慰笑容，而后，通过猫眼，继续偷看外面。

    但很快，她似乎不满足于通过猫眼偷看，而是打开了房门偷看。

    陈安林皱着眉头，这个女人似乎担心有人偷看她，有些魔怔了。

    他看向四周，很快发现了一些东西。

    桌子上，放了女人的一些文件以及身份证。

    她居然是游戏安全所的预备役人员，目前在本市的第一游戏学院内学习。

    “也算是个高等级的游戏玩家了，怎么会变得这么极端。”

    诡丝出现，直接刺入女人脑袋。

    没有邪种。

    不过女人察觉到了不对劲，震惊的扭头。

    “是谁。”

    女人眯起眼睛，打量着身后。

    陈安林在她右侧出现，淡淡道：“身为游戏学院的高等级玩家，居然杀了这么多人。”

    “你是谁，怎么会在我屋里。”

    女人悄然后退，她虽然受到影响，但战斗力并未消除，相反，她的战斗力在未知的影响下变得更强。

    “我知道了，你也在偷看我。”

    女人抚摸着自己的脸，面露迷醉之色：“你们这些男人，看到我的美貌，果然喜欢偷看我，然后想要害我，是么？”

    “偷看你？不得不说，你挺自恋的。”陈安林无语道。

    女人轻笑：“事到如今你还想狡辩，说真的，你承认又如何呢？我喜欢勇敢的人，我看你实力不错，若是老老实实承认，我也许会看上你，允许你追求我。”

    “你脑子有病。”陈安林不得不说。

    女人脸色一沉：“我讨厌狡辩的人，我如此美貌，你一定是要偷看我，还偷偷跑到我家里来了…………”

    吼！

    女人瞬间扑了过来，想要像杀那个保安一般，把陈安林秒杀。

    只可惜，她直接扑了一个空。

    随后，她迷茫的看着四周：“幻影？”

    “实力还挺高，混蛋，你有这么强的实力，什么样的女人找不到，为什么偷看我。”

    陈安林不忍再听这个女人的自恋话，一巴掌甩了过去。

    这一巴掌势大力沉，女人闷哼一声，便倒在地上，晕死过去。

    看着地上的女人，陈安林还是没下死手。

    这些人都是被特殊能量影响的人而已，本身也是可怜人。

    穿墙而出，下一秒，陈安林进入了林诚女朋友的家里。

    之前听林诚讲述，他女朋友叫沈碧涵，这是一个幸福之家。

    可如今，这一家人变得很古怪。

    “砰砰砰……”

    厨房里，沈碧涵的父亲正在砍着什么。

    “这大腿骨真硬，怎么砍都砍不断，哼，我就不信了，我就不信了。”

    男人声音越来越急躁。

    而他的边上，沈碧涵母亲喋喋不休道：“你声音小点，林诚就在咱们家里呢，被他听到，他心里会有想法的，我们可是讲道理的人家，可千万不能被别人看不起。”

    “看不起？我女儿嫁给他，是他父亲，他敢看不起，我灭了他！”

    “你怎么能不讲道理。”

    “你个婊///子，我用不着你教训。”

    “你居然骂我，你现在也不讲道理。”

    “咋滴，你想吵架。”

    “我杀了你……”

    “我砍了你…………”

    两个人越骂越急，恨不得杀在一起。

    “砰砰！”

    陈安林将他们打晕，看了一眼厨房里的东西，摇头一叹。

    和他猜测的一样，厨房里放置着一些尸体，数量有不少。

    目测都是这户人家的左右邻居。

    陈安林打开了林诚躲藏的门，林诚躲在屋里，看到陈安林，愣了一下。

    “陈安林？”

    “嗯，接了你电话，我正好在附近，就过来了。”

    林诚差点就哭了：“太好了，我有救了，我还以为你不来了，刚刚想打你电话，可是信号突然变差了。”

    “这座城市出现了问题，很多人受到影响，你好像没受影响。”

    陈安林有些惊讶，林诚并不是游戏玩家，按理来说实力很弱，但却没受到影响。

    林诚也很奇怪：“我没感觉什么不适。”

    “先走吧，送你去一个安全的地方，到时候我去查。”

    “好的，好的。”

    陈安林开了门。

    让他意外的是，门口站着一个面容清秀的女子，正是林诚的女朋友沈碧涵。

    “碧涵。”看到女子，林诚愣了愣：“你没事吧，这位是我的表弟，这里出事了，你知道吗？你父母…………”

    “林诚，我那么爱你，你为什么要走。”

    沈碧涵打断了他的话，她脸色也变得冷冽起来。

    “我那么多遗憾那么多期盼，你知道吗？我爱你，我爱你啊！你太让我遗憾了。”

    沈碧涵歇斯底里的叫了起来。

    “砰。”

    陈安林走过去，将沈碧涵敲晕。

    这些人若是对普通的游戏玩家来说是麻烦，对他来说解决起来太简单了。

    “他们没事吧？”

    林诚担心道，看得出，这对情侣是真爱。

    陈安林道：“放心吧，被我敲晕了过去而已。”

    “那就好。”

    带着林诚下楼，陈安林让他就在路边等着，而他自己则前往市中心。

    根据刚刚联络员的说法，一个巨大的能量体就在市中心位置。

    正欲过去，陈安林注意到一辆外省牌照的军车朝市中心位置疾驰。

    沿途撞了不少私家车，可是依旧不管不顾，横行霸道。

    私家车的车主一个个走出来大骂，可惜军车根本没搭理他们。

    “看来是有外面的人进来了，想要解决那边事情。”

    陈安林心中思索，朝林诚道：“你在这里，别乱跑，回头我找你。”

    说话间，陈安林已然奔跑出去。

    在旁人眼中，陈安林是快跑，但实则真正身体早已经看不见。

    ……………………

    “滋滋！”

    挂着外省牌照的军车在一幢大夏底下来了个急停。

    车上下来四人，两男两女，穿着白色防护服。

    这种防护服特殊材质制成，能够有效隔绝一些特殊能量。

    其中一个男子手里拿着一个特殊金属棒材质的仪器，仪器末端有一块显示屏，上面显示一些红色能量。

    “未知能量体就在大厦之内。”

    “这座城市里的怪事一定因此引起。”

    “奇怪，能量测量仪在刚刚经过光明小区的时候，怎么有些不稳定。”

    手拿仪器的男子拍了拍仪器嘀咕。

    “你以为这是你家电视机，拍几下就好了，能量不稳定，说明有其它能量干扰。”

    身躯挺拔的女子走过来看了一眼，“这能量仪能检察多种能量，但不代表所有能量能够检测，这个世界上有太多未知能量，也许就是因为这个原因受到干扰。”

    他们的话，陈安林都听到了。

    “难道是因为我的鬼域影响？”

    陈安林心中一动，反正已经过来了，他撤去鬼域。

    “咦，仪器又好了。”

    男子惊呼，面前的雷达上，红色的能量团体再次大了不少，宛若巨山。

    “不管了，设下阵法，把大厦封印，到时候慢慢细查。”

    个高女子说完，忽然眉头一皱。

    她有技能感知，能够感应到有人接近。

    “谁？”

    瞬间，她举枪指来。

    “大夏市游戏学院学生，陈安林。”

