    说完了之后，卢裕也和众人一同离开了这里。

    叶尘，其实现在，也并没有过多的想法，毕竟现在这个地方可是有着许许多多的东西，他也没有采集呢。

    “那师姐，现在我就先去找东西了，等到之后我们再继续汇合吧。”

    叶尘和李硕说了一下，便直接转身离开了这里。

    林乐此刻也没有多说什么，对着叶尘轻轻的点了点头。

    看着叶尘的背影，不知道在想着什么。

    叶尘，现在其实只是，想要弄到更多的一些东西。

    因为如果获得了一些比较多的这些草药的话，那叶尘就可以实现更多的丹药了。

    系统之中也是有着一个炼丹的选项，只不过叶尘之前一直都没有专注于收集这些东西，也就一直荒废了没有使用。

    但是现在来到了这一出宝地，这里有着那么多的草药，怎么可能不把这些东西全部利用起来呢。

    叶尘虽然心中是这么想的，可是要做到却还十分的麻烦。

    毕竟叶尘要一直在这里跑来跑去，他也不清楚到底什么时候，就可能会遇到下一个十分恐怖的魔兽。

    不过只要不是群居魔兽的话，叶尘自然也不会怕他们。

    要是在类似于这种蜘蛛一样，在一处洞穴当中有着那么多的魔兽，就算是叶尘，也不会随意的靠近。

    不会叶尘现在还是感觉十分奇怪的，毕竟蜘蛛这种并不算是群居的魔兽。

    可是偏偏在这里，就变成了现在这个样子。

    叶尘越想越觉得奇怪，但是现在也没有办法去佐证。

    只能先任由这个东西过去了，毕竟在叶尘看来，这里的一切全部都是十分奇怪的，谁也不清楚下一秒到底会发生什么事情。

    叶尘轻轻的叹了口气，不知道该怎么想。

    只不过随着叶尘的探索越来越深入，他所获得的草药竟然逐渐由蓝色品质怎么样，为了紫色的品质。

    “竟然还有这样的富水宝地，没有想到我来的这个方向竟然是对的。”

    叶尘一边说，一边轻轻的点了点头，看起来好像也十分的开心。

    其实现在总地来说还是差一些事情的，毕竟宗主把他们放到这里来的原因就是为了他们在这里提升自己的实力，但是叶尘此刻却好像完全没有这样的想法。

    叶尘已经完全沉浸在了收集这些东西的快乐当中，自然已经忘记了自己需要寻找的那些东西。

    “不对，不对，我好像忘了一些比较重要的事情，现在我怎么沉浸于寻找这些草药了呢？”

    叶尘一边说，一边看了看四周，发现自己已经来到了一个从未到达的地方。

    叶尘没有想到，自己在这里采着草药，竟然已经到达了一个奇怪的地方。

    在这个周围，虽然有着十分茂密的树木，可是这里的气氛却完全不同，没有一丝活物。

    “不过好像在这里所有的森林当中，活物都十分的少。”

    叶尘在想到了这个之后，突然觉得周围的一切变得正常了起来。

    “不对呀，现在看起来，这个好像还差一些事情。”

    叶尘突然发现自己在合成丹药的那一列，好像还差了一个比较稀有的植物。

    “先把这个植物在哪里给我列出来。”

    “请宿主观察系统导航，已经给您列出了那个植物。”

    叶尘看着自己面前的这个系统导航，就像突然出现了一个十分红的箭头。

    “看起来应该就是这个了。”

    叶尘一边说一边轻轻的点了点头，直接朝着这个方向冲了过去，在这里他确实需要来把那个东西寻找一下。

    在这个系统的图片当中，这个其实并没有多少。

    因为这个花看起来就十分的欠揍，这个图片对应着某国那个骂人的手势。

    对啊，但是没有办法，为了合成的新一轮的丹药，叶尘只能先试试吧，这个担忧可以保证他之后的修炼进度更加的快。

    “应该总不会还有什么吧。”

    叶尘想了一下，突然发现如果这种植物也有着魔兽保护的话，那不得不说，这个魔兽的品味真的不行。

    叶尘一边说，一边轻轻的叹了口气，这个事情还是不怎么好说。

    “总不能还会有什么东西吧。”

    叶尘此刻什么也没有说，就这样静静的朝着那边走了，过去，这个红色的箭头不知道怎么回事，各种改变他原本所指的方向。

    叶尘在沿着这个只是走了一圈之后，突然意识到了不对。

    “这个草药他不会一直在移动当中吧。”

    叶尘相信系统的导航是不会骗他的，那么就只有一个可能了。

    就是这个确确实实被挂在了某个魔兽的身上，一直在移动。

    又或者说这个草原他长的腿了，一直在跑，但是叶尘不管怎么想，都想不到，这个草原竟然还会有这样的效果。

    “应该就是被挂在魔兽的身上了吧，要不然这样又能怎么解释？”

    叶尘轻轻咳嗽了两声，此刻，叶尘没有呼唤出自己的翅膀，直接飞了起来，毕竟要是再把翅膀喊出来的话，那就太过于明显了。

    所以这样才是最好的办法。

    叶尘看了看四周，再发现那个箭头终于不再移动的时候，也曾一瞬间就朝着那个方向直冲了过去，想要在那个东西，在移动之前抓住它。

    果然就如同叶尘想的那个样子，在叶尘穿过了一个灌木丛之后，在他的面前突然出现了一个十分巨大的魔兽。

    而叶尘第一时间就发现了在这个魔兽的身上所挂着的那个草药。

    叶尘愣了一下，隐蔽了自己的身形，想要凭借着这样的方法去得到那一个草药。

    那个草药上面有着细细的尖刺，并且那个类似于手形状的爪子，直直的勾着那个魔兽的皮毛。

    叶尘觉得自己如果没有第一时间把这个拽下来就逃跑的话，很可能那个魔兽就会发现自己了。

    “不能这样啊，要是真的是这样的话，那我可就跑不掉了。”

    叶尘深吸了一口气，现在这个还是有些麻烦。

    但是这也是最好的办法了。

    

