    “说实话，朕倒是很好奇。据朕了解，你不是一个野心勃勃之人，平日里可以说得上是人畜无害，即使朕那几个不成器的儿子得罪你，你也不曾理会过他们。朕实在不知你今夜为何会这样做！”

    庆帝听到了郭保坤的询问，神色微动，心中不断的揣测着，手中聚集的真气，微微溢散，如果不是到了最后一步，他绝对不会轻易的和郭保坤直接刀剑相向的，因为他实在是没有信心可以胜过郭保坤。

    “我希望可以让给大宗师加一个枷锁，让大宗师不得对非大宗师的其他人主动出手！”郭保坤看着庆帝一字一字的缓缓说道，神色郑重，充满了毋庸置疑的坚决。

    “限制大宗师的出手？”庆帝听到这个规矩，不仅没有丝毫的生气，反而心中有着窃喜。

    要知道到现在为止，庆国在三国之中实力最强，就是因为忌惮着大宗师对普通将领的出手，才不敢全力进行统一之战。如果郭保坤可以限制苦荷和四顾剑，让他们不得对非大宗师主动出手，对庆国最为有利，毕竟北齐和东夷两个国家加起来的实力也不如庆国能征善战，对庆帝的霸业可以说是不仅没有坏处，反而是如虎添翼。

    “陛下可曾愿意遵守这条规矩？”郭保坤其实早就知道自己这样做对庆国最为有利，但是谁让自己是庆国的国民呢，所以即使是自己直接出手将苦荷和四顾剑击杀，也算不上过分，只是限制了对方的出手，。

    “以你的实力，早就超越了大宗师，以前从未有过这样的念头，为何如今突然像这样做？”庆帝是一个标准的政治生物，对任何事情都充满了权衡利弊，虽然此条规矩对着庆国有利，但是身为帝王，他对一切都充满了不信任，所以想要寻根问底，知道郭保坤如此做的真正原因。

    “我要离开了，我没有时间继续在这个世界继续带下去了！”郭保坤看着庆帝，眼神中充满了真诚，他没有找借口敷衍庆帝，这也是对庆帝这几年对自己的尊重的回报吧。

    郭保坤迈了几步，走到了庆帝的身前，有些无奈的笑道，“如果不是没有时间了，我根本不愿如此做，只是留给我的时间不多了，我要在走之前，必须确保亲朋的安全，所以这才如此做，如果有人阻我，那我自然不会客气！”

    “以你的境界，即使寿命达到二百之数也不是不可能，怎么会如此？”庆帝眉头微蹙，他误以为郭保坤的所谓的离开是要死了，所以有些不理解为什么会如此。

    “不说的离开不是死亡，是我要离开这个世界了，短时间内很难再次回到这个世界了！”郭保坤洒脱的一笑，纠正着庆帝的错误理解。

    “你要成仙了，飞升离开此界了？”庆帝瞳孔睁大，不自觉的握紧了双手，这么多年来，他一直想要知道神庙的线索，不就是为了长生吗。如今听到郭保坤即将离开这个世界，顿时就以为郭保坤要飞升成仙了，所以很是激动，甚至不自觉的就脱口而出了这句话。

    “不是成仙，是离开这个世界，前往其他世界。算了，陛下这么说也算不上错误，只是和你理解的成仙有些不同罢了！”郭保坤否认了庆帝的猜测，但是随即又放弃了，要知道郭保坤在忍界时已经可以称得上成仙了，只是在这个世界被世界规则限制，所以才不能长生，庆帝如此说也算的上歪打正着。

    “武道最后居然可以成仙吗？”庆帝小声的喃喃自语，神情中有着思索，他不是没有怀疑郭保坤的话的真实性，但不知为何，他的灵觉告诉自己郭保坤没有欺骗自己。

    “闲话聊的够多了，所以陛下还请告诉我你最后的选择，是否愿意遵守这个规矩？”郭保坤看着神色莫名思考着的庆帝，不在打算拖延下去了，要知道后面还有三位大宗师等着自己说服呢。

    “朕倒是不反对这条规矩，但是没有人可以给朕定规矩，所以还是要请教一下你的手段，能否让朕遵守你的规矩！”庆帝的回答有着矛盾，比起权衡利弊，帝王最在意的还是自己的权威，不容许任何人站在自己的头顶，所以庆帝还是选择了对郭保坤出手。当然这其中也有着庆帝对郭保坤实力的试探，他想要知道自己究竟和郭保坤有多少差距，是否也有望超脱离开这个世界，所以对庆帝而言，这场对决，不论输赢，都算不上吃亏。

    郭保坤不在乎庆帝究竟是如何打算的，而是让开了几步的距离，面对着庆帝，右手一伸，示意庆帝出手，他知道每个大宗师都是桀骜不驯的存在，所以一开始就没有打算靠着言语说服他们，他从一开始的打算就是打服他们，让他们知道郭保坤的拳头就是这个世界最大的规矩。

    庆帝没有恼怒郭保坤的自大，他是大宗师中接触郭保坤最久之人，对郭保坤的境界了解最深，自然知道如果郭保坤的实力已经超过了自己。

    庆帝运气霸道真气，双手紧握成拳，这双铁拳是庆帝最后的依靠，是他权势的象征，寄托着着庆帝的武道信念，拳即是权，象征着帝王的威严，庆帝的拳法是这个世间最霸道的，也是最暴烈的拳法。

    庆帝脚步移动，好似瞬移，身上宽松的白色长袍发出猎猎之声，散乱的长发飘在身后的空中，强大的风压向着郭保坤的身前压去，甚至可以看到空气依然凝固，庆帝拳头这时已经挥出，像是一枚炮弹，挤开了凝固的空气，发出了轰隆的气爆声，像是黑夜里天气突变，响起了惊雷之声。

    庆帝对自己的这一拳充满了信心，嘴角出现了一丝自信的微笑，双眼中有着骄傲，相信即使是以郭保坤的境界实力也要暂避锋芒。

    郭保坤这次没选择和燕小乙对决时，以技巧取胜，而是选择了直接以实力境界碾压庆帝，毕竟只有实力碾压大宗师，让他们知道天外有天，人外有人，他们才会遵守郭保坤定下的规矩。

