    又过了不到十分钟。

    近乎所有的妖孽，都被宰了个干净。

    只有青狮，野猪精，还有几名实力强大的大妖，还在负隅顽抗着。

    “任锋前辈牛批！”

    正在这时。

    不知道是谁组织的。

    被困的那些人，突然整齐的呐喊出声。

    他们已经不知道该怎么形容自己内心的感激之情。

    毕竟。

    这可是救命之恩！

    无奈之下，几个年轻人想到那个男人的经典名句，大声呼喊着。

    很快周围的人也跟着呐喊。

    最终，直接演变成了十万人齐喝！

    纵然是普通人。

    十万人齐喝之下，也是声浪滚滚！

    就连周围的山峰，都被这声浪引起了共振，一些细碎的山石，从山峰之中滚落！

    看到这一幕。

    妙法莲华之上的僧人们，纷纷气的肝疼。

    脸色也变的却黑，似乎要被气炸了！

    他们此刻还不知道，任锋等人已经知道这件事是他们一手策划。

    在他们看来，任锋等人过来，也是因为发现的早而已。

    听到那些普通人的呼喊声，他们气的直抽抽。

    谋划了这么久。

    推到了镇妖塔！

    控制了这么多妖魔，演了这么一场大戏。

    为的什么？

    为的，就是收割信徒，获得信仰之力！

    本来他们的打算，是等血涂之阵布下，血煞出现的时候，在出手镇压。

    这样的话，随着消息的泄露。

    整个升龙帝国都会知道，是佛门拯救了整个世界！

    这样做不仅可以挽回颓势，还能重新获得很多人的信仰之力。

    可是现在。

    他们的苦心谋划，竟然被鬼头山的人截胡了？

    理想很丰满，现实很骨感！

    人算不如天算，到头来竟然是竹篮打水一场空。

    本来很完美的计划，就这么黄了！

    这帮僧人心中恨的牙痒痒，但是脸上却硬要装出一副可喜可贺的表情。

    简直要多难受，有多难受。

    他们恨不得将任锋直接啃食，才能消了心头之恨！

    然而，纵然在怎么愤怒。

    此刻也绝对不能表现出来。

    “阿弥陀佛。”

    “任锋道友，真是深明大义。”

    “虽然我们目前是敌对关系，但是此举，真乃善举！”

    释能肺子都要快气炸了，但是此刻他也只能淡笑着恭贺。

    表面笑嘻嘻，心里麻卖批！

    而此刻。

    青狮精和野猪精都已经绝望了。

    性格憨直的野猪精，看着天空中不动声色的小西天僧人，更是直接喝骂出声。

    “秃驴，你们之前的……”

    然而话还没说完。

    “嗯？”

    “大胆妖孽！”

    释能顿时发出一声暴喝，一股恐怖的佛法威势，瞬间将野猪精席卷。

    眼看秘密即将泄露。

    小西天的僧人们，竟然不约而同齐齐出手。

    杀人灭口！

    野猪精虽然是地仙境界，可在怎么样也扛不住十多名地仙僧人同时攻击。

    眼看着浩瀚的攻击即将降临。

    在极度恐慌之中，野猪精到了嘴边的话，被硬生生的憋了回去。

    然而，就当野猪精闭目等死之际。

    任锋突然冷哼，大手一挥。

    一道恐怖的力量，顿时以更快的速度，瞬间就到了野猪精面前。

    本来浩瀚无边的佛法之力，骤然被挤压！

    没过多久，这些佛法之力就化作一道道星光，彻底消散了开来。

    “嘶……”

    释信看到这一幕，脸色大变。

    刚才那一击，可是汇集了在场所有高僧的攻击！

    恐怕就是天仙境，想要抵挡也要废一番手脚。

    可是任锋只是挥了挥手，就直接将如此恐怖的攻击阻挡？

    看来，任锋不仅破了佛祖的圣人阵法，而且实力也获得了极大的提升！

    可真正让释信担心的却是。

    任锋为什么要阻挡他们的攻击？

    难不成，他们真的知道了些什么？

    之所以阻挡自己杀死野猪精，是为了留下人证？

    “别着急下杀手啊！”

    任锋似笑非笑的看了释信一样，“他还有什么话，没有说完呢。”

    此刻，野猪精也从震惊之中回过了神。

    看到自己捡回了一条命，他不由大呼侥幸。

    “卑鄙的秃驴，竟然想杀人灭口！？”

    野猪精顿时喝骂道。

    然而就在这时。

    “过来说话。”

    任锋淡淡的声音响起，对着野猪精和青狮精勾了勾手指。

    两妖赫然发现。

    自己的身体，突然被两团无形的力量包裹。

    以他们地仙境的实力，竟然无法动弹分毫！

    两人只能任由这两团力量摆布，被拉扯到任锋等人的身边。

    “你刚才，想说什么？”

    “尽管说出来，我可以全权保证。”

    “只要你们如实说来，不管是我尸王殿，还是特能局，都可以既往不咎。”

    任锋淡笑着看向野猪精。

    一旁的钱保国，也微微点头。

    当时佛宝画面之中，他也看到了这两个大妖的身影。

    身旁的秘书本想录像，可是却什么也录不出来。

    “佛门，真是卑鄙至极！”

    野猪精顿时喝骂。

    然而，只是一声喝骂之后，他便什么都不说了。

    之前他和青狮精，可是立下了誓言。

    这次行动如果向外人泄露的话，毒誓就会应验。

    到是青狮精转了转眼珠：“前辈，实在抱歉，我们当时被逼着立下了誓言。”

    听到这话。

    在场的所有人，都明白过来。

    这件事必然和佛门脱不了干系！

    只是他们因为被誓言禁锢的原因，无法对外说明。

    而此时。

    释能的脸色，已经难看到了极点。

    青狮虽然什么都没说，但是意思却是不言而喻。

    “其实你们说不说都无所谓的。”

    任锋淡然说道，随后伸手一挥。

    这次出现的，是十几团微弱的火苗。

    这些火苗骤然化作数道亮光，直接窜入了释能等人的眉心之中。

    “你……你做了什么！”

    释能又惊又怒，神色骇然的看着任锋。

    然而话音刚落。

    释能的灵魂，骤然爆发出难以言喻的痛苦！

    与此同时。

    莲华上的僧人们，也都哀嚎阵阵。

    在极度痛苦之下就连莲华都无法维持！

    这些高高在上的僧人们，顿时跌落下来，抱着脑袋哀嚎打滚。

    任锋的魃火，可以直接燃烧灵魂！

    纵然这些僧人佛法深厚，清一色的地仙修为。

    在魃火的灼烧之下，痛不欲生！

