    夜晚，乌云压月，秋风凛凛，凌晨三点的街道上已经萧瑟静谧，满大街基本上看不到一个人烟，而在巡捕局的门口，更是寂静一片。

    在经过数个小时的持续审问与调查后，即便李云天死咬秦若涵不放，也无法证明秦若涵有藏毒的嫌疑，被无罪释放。

    当她一个人拖着疲惫的身躯，孤寂走出巡捕局大楼的时候，第一眼就看到了站在巡捕局外，伫立寒风中的那道挺拔身影。

    那是一个男人，不修边幅的懒散家伙，嘴中还叼着一根点燃的香烟，他看上去很孤独，就像是和周围的寂静氛围一样，。

    但他在秦若涵的眼中，却是跟一团火焰一般，仿佛有着炙热光芒，瞬间温暖了她那颗冰凉疲惫且委屈的心。

    两人四目相对，这一瞬仿佛静止永恒，秦若涵心中被感动与暖流所填满，对于她来说，这是她一辈子感觉到最浪漫的瞬间，虽然她此刻显得狼狈落魄。

    秦若涵迫不及待的跑下了阶梯，不在乎穿着高跟鞋是否会崴着脚，她跑向那个男人，很用力很用力的扑进了他的怀里！

    两人相拥，秦若涵抱着陈六合，用尽了全力，似乎想要把这个男人融进自己的身体内一样，她拼命且贪婪的享受着这个让她无尽温暖与踏实的怀抱！

    这一刻，她只感觉心中所有的委屈和磨难都不那么深刻了！

    “让你受委屈了，吓坏了吧。”陈六合环抱着秦若涵的腰肢，不是很用力，但抱得很结实，说话的声音很温柔。

    秦若涵用力摇着脑袋，道：“我一点都不害怕，因为我知道你肯定能把我救出来的，你从来都没丢下过我不管啊。”

    “呵呵，傻瓜。”陈六合轻笑的拍了拍秦若涵的脑袋，用手指帮她拂去了散落额前的凌乱发丝，低头凝视着她那双动人心魄的妙美眸子，里面的倦意让他心疼。

    迎上陈六合的双目，秦若涵心中狠狠一颤，爱意汹涌，她缓缓闭上了美眸，长长的睫毛在颤动，鼓起勇气凑过了柔唇，用力的吻在了陈六合的嘴唇之上。

    一男一女两个人，在夜下相拥，在风中缠、绵，他们情深意浓！这一刻仿若在昏暗的灯光下定格，唯美而浪漫！

    ……

    李云天伏法，秦若涵释放，这无疑是皆大欢喜，她坚强的都不需要去调整心态，第二天就开始进入了工作状态。

    首先是“金云会所”的事情，李云天伏法入狱，即将面临死刑的判决，再加上他被查出来有偷税漏税与一些经济犯罪的事实，他旗下的产业全都被冻结了起来，从而也导致了“金云会所”也跟着遭受到了不少的波及。

    秦若涵雷厉风行，行事果断，直接从银行抵押贷款了两千万大额资金出来，全盘接手了“金云娱乐会所”的所有股份，变成了唯一所有人。

    以她现在一两亿的固定资产，要从银行贷款几千万出来，无疑是小事一桩！

    几天的忙碌过后，也逐渐回到了正常轨迹，虽然“金云会所”的规模更大，生意从一开业开始，也非常火爆，比“金玉满堂”的收益要高了一倍有余！

    但秦若涵这个企业龙头，却很少去那边，请了个专业的管理团队打理，她自己天天就窝在“金玉满堂”，这一点让不少人费解，不过秦若涵也从来不予理会，更不会给什么解释，每天都是红光满面，沐浴春风，活脱脱一个坠入爱河的小女人姿态，脸上洋溢着幸福甜蜜的神采。

    这天，晚上八点，会所生意逐渐进入高峰期的阶段，会所的老大和老二却在三楼的健身房里你侬我侬。

    坐在椅子上的陈六合双目放光的看着正在做瑜伽的秦若涵。

    在陈六合的目光放肆下，秦若涵除了略微有些羞涩与心慌外，并没有羞恼与愤懑，就像是认命了一样的坦然。

    在她的男人面前，她还需要去遮掩什么吗？虽然他还没有得到她，但她的一切都是他的啊，无论是心还是人！

    “别乱说话，我可是个很正直的人，我是在观摩你的瑜伽动作是否标准。”陈六合脸皮极厚的睁眼说瞎话。

    秦若涵鄙夷的撇撇嘴，对这个家伙的厚颜无耻她早就不屑去计较了，只是喃喃道：“哼，我看你就是一个有贼心没贼胆的胆小鬼，敢看不敢动、敢动不敢上！”

    似乎想起了什么，秦若涵双夹有些泛红，道：“你现在还需要为负不负责任的事情担心吗？你已经逃不掉了，敢不对我负责，我做鬼也不放过你！我才不管我们到底有没有突破最后一层关系呢！”

    陈六合失笑一声说道：“就没见过你这么没脸没皮的娘们，这还没上我的床呢，就赖着我不放了啊？”

    秦若涵俏目一蹬，道：“是我不上你的床吗？你这个胆小鬼，那天晚上送我回家的时候，给你机会你都不懂得珍惜，最后还落荒而逃了，戚！”

    她说的自然是她出巡铺局的那天晚上，陈六合把她送了回去，她都暗示默许了一些事情，她也做好了被陈六合欺负的心理准备，可最后，陈六合竟然反其道而行，干出了禽兽不如的事情，当了回堪比柳下惠的正人君子……

    这无疑让秦若涵松了口气的同时，又有些愤懑与失落，开始怀疑陈六合这个家伙到底是不是个正常的男人！

