
林斯又何尝不知道呢，但一想到父亲的尸骨，她心里就忍不住焦灼。

脑海里甚至控制不住地浮现出赵起欺辱林忠尸骨的场景，她只觉得胸口处血气翻涌。

半晌，她强忍着怒火，沉沉地出声，“这消息，封锁下来。”

卢酉时顿时就明白了她的意思，林忠是不少边境战士心里的神，若是让他们知道了，那整个兵营都会变得浮躁。

“丫的！”翟迪眼眶微红，狠狠地啐了一口，却并未否决林斯的意思。

“叔，我都没找到我爹的尸骨，那赵起又哪有那么容易找到？”林斯沉声安慰了一句翟迪，便往帐外走去。

雪茗紧跟在林斯身后，心底暗暗叹了一声，这话说是安慰翟将军，又何尝不是少爷的自我安慰呢？

卢酉时本想上前安慰林斯，但瞧见雪茗跟了上去，再瞧了眼比林斯还愤怒的翟迪，他终究还是选择留在帐营里。

他最怕的是，翟迪这混不吝的老将军跑去借酒消愁。但凡他沾了酒，那可能就不是借酒消愁而是借酒壮胆了。

校练场。

林斯一身短褂，面沉如水地握着长剑挥着，凌厉的剑气在空中荡开一阵阵涟漪。

一招一式间，满是凌冽的杀气。

不知过了多久，林斯满头大汗，握着剑的手也都微颤着，这才停下动作，握着剑就地而坐。

站在不远处候着的雪茗连忙拿着林斯的水囊递过去，眉眼间满是疼惜与担忧。

林斯沉默地接过水囊，仰头，将水灌入腹中。

水囊里的水一下便空了，林斯将水囊往地上一丢，目光往多图郡的方向看了过去。

小不忍则乱大谋。

半晌，她长叹一声，脸上带着疲色缓缓地往自己营帐中走去。

接下来的半个月，林斯每日都出现在校练场上，不少将士们见状也都上前跟她切磋。

但由于消息封锁，除了翟迪、卢酉时和雪茗三人，其他将士们只以为林斯是即将夺回多图郡而太过亢奋紧张，根本没有多想。

但看到林斯气势汹汹的模样，他们心里都热血澎湃。

一时间，士气大涨。

当然，这期间，林斯心里不好受，北国的将士们也没多好过。

由翟迪亲自指导了三五个国骂级别的小兵，派他们轮流去多图郡城下骂战。

而这几日，眼看多图郡城墙上的士兵们如饿狼一般的眼神，翟迪等人心想，快了，他们快撑不住了。

而齐国大兵中，将士们的粮草也换成了正常的饮食，甚至还加了点肉沫。

卢酉时这货，虾仁猪心，特意猎了兔子，在多图郡的城门下，烤兔肉吃。

那香味到底有没有飘上城门，尚不可知。

但死守着多图郡、苦等粮草支援的北国大军们，即便没有闻到味道，光看着就已经馋得五脏庙闹腾。

而与此同时，林斯则是带着一队奇兵已经绕到了多图郡的后方。

这是北国运送粮草辎重必经的一条道，虽在北国境内，但翻过一座险山也是能够绕过去的。

林斯等人已经设下陷阱，就差北国援军就位了。

憋了半个月的林斯，此时伏在草丛中，轻阖双目，凭借着耳力在听着过路的情况。

她耳尖微动，侧趴在地上，听了半晌，将手举了起来，做了几个手势。

其他伏在地上的士兵见了，顿时就明了。

但直到马蹄声伴着整齐的脚步声渐近，他们都未动半分。

“都打起精神来！就快到了多图郡！”

粗粝的嗓音刚落下，就有几个细碎的声音在嘟囔着：

“多图郡都没破，那些齐国军哪里能过得来？”

“头不就总是担心这担心那吗？咱们赶紧运过去就行了，也别跟头吵……”

听着这些细碎的声音，林斯唇角扬起冷笑。

十年前，林忠就是因为粮草问题困守多图郡，最后拼死一战，城破身亡。

如今，北国将士被困多图郡，她不借着这粮草回报一番，怎么说得过去呢。

“嘶——”

数匹马的嘶叫声响起，紧接着它们仰头长啸了一声，慌乱地向四周跑去，它们拉着的几辆车便撞在了一起。

守在马车旁的队伍顿时就被这些马匹撞乱了队形。

“吁——”

御马的马夫连忙拉紧缰绳，想要将它们镇压住。

“小心！有埋伏！”那道粗粝的嗓音再度响起。

然而，已经迟了。

那马嘶声就像是个信号，埋伏在道路两旁的士兵们纷纷拿着武器一跃而起，朝着路中间的队伍袭击过去。

林斯一马当先，直接将为首的人给一刀砍了过去。

那人倒下，整个队伍顿时群龙无首，很快便乱了起来，甚至有的人直接丢下粮草就跑。

而林斯这边则是战意盎然，不多时，整个道路被染满鲜血。

“莫追。”林斯见有人杀红了眼，连忙喝止住。

随即，她便一个跃起，跳上了马背上，驾着马车往山林里驶去。

其他人见状，也连忙驭马的驭马，断后的断后。

他们也不怕北国的士兵追上，他们怕的是……

走到山脚下的一处洞穴时，马儿焦躁不安，林斯却是一脸淡定地将约束着马儿的缰绳给斩断。

身后的士兵也跟着这么做，但他们的脸色都有些煞白。

有个士兵驮着一袋从马车上卸下的粮，煞白着脸往洞穴边走去，但就快走到时，他突然停住了脚步。

“将军……我、我怕蛇！”那人声音染上恐惧。

林斯淡淡地看了他一眼，“先放下，等人齐。”

很快，她带的人都到齐了，也有人负了伤。

血腥味飘在空气中，而林间和洞穴内则有什么声音在窸窸窣窣地靠近。

林斯从怀里掏出几个瓷瓶，在洞穴门口撒了个遍。

随着她的动作，那些士兵的脸色骤白，找到这个洞穴的时候，将军就是用这个瓷瓶将林间的蛇都引了过来。

那些密密麻麻的蛇，看到便头皮发麻。

“怕的就留在这休整下，其他人跟我搬东西进去。”林斯冷着脸，率先扛着两袋粮草进了洞穴里。

随着她的脚步，洞穴里一直盯着他们的竖瞳蛇群都退避三舍。

胆子大点的士兵虽然脸色也没多好，却也跟在林斯身后，动作迅速地将粮草放进去。

不多时，粮草都被卸下，放进了洞穴里。

就在他们松一口气时，却听到渐近的脚步声，一听便知道人数不在少。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="66327341"  chaptername="第一百五十章  护国将军护国寺（27）">加入书签</a>
</div>
