
　　仅仅数个呼吸时间。

　　“嗡~~~”

　　远处天际，十几道巨大流光飞来。

　　那是驭兽山庄所属的飞行宝器。

　　最前面奔跑着一头体型数千丈大小的妖兽，外表有些类似犀牛，但身躯却覆盖着绵密的鳞片。

　　正是驭兽山庄的镇宗神兽，伏天犀牛。

　　只见这犀牛散发着庞大的化神气息，脚踏云团，凌空奔走，速度奇快无比。

　　在牛背上，数千驭兽山庄弟子盘膝端坐。

　　牛头位置则站着驭兽山庄的掌门蔡天鸣，以及五名太上长老。

　　百年时间过去，众人修为都有所精进，六人全都提升到了元婴巅峰。

　　“不知道那褚明旭，能不能拖住婵姬仙子和几名老虔婆，要是拖不住，破掉护山大阵还需费点力气。”

　　蔡天鸣遥望销魂殿方向，沉声低语。

　　“哼，也不知道这小辈走了什么狗屎运，区区百年，竟然从金丹提升到了化神？”

　　一名太上长老有些不忿的说道。

　　“天鸣，为什么非要跟这小子合作？我观其心性绝非良善之辈，说不定什么时候就在背后捅咱们一刀。”

　　另一名太上长老皱眉。

　　“呵呵，放心吧，诸位师叔。”

　　蔡天鸣自信笑道，“有伏天前辈在，那褚明旭翻不出什么大浪。”

　　“之所以跟他合作，也只是想着大家能省点力气，尽快破掉销魂殿护山大阵。”

　　“等这次大战结束，咱们便与他撇清关系就是……”

　　“如此也好。”

　　几名太上长老点头。

　　众人随意聊着，销魂殿逐渐在眼前浮现。

　　那道默立在半空的身影也映入了众人眼帘。

　　“什么人？”

　　“那是……”

　　蔡天鸣心中震动，瞬间想起沈炼的身份来。

　　他双眼瞳孔猛然扩大，显得惊讶无比。

　　下意识踩踏右脚，伏天犀牛有所感应，慢慢停了下来。

　　身后，诸多飞舟见状也是默默停滞。

　　“怎么了？”

　　身边太上长老不解。

　　当年他们出关稍晚了一步，没有正面见过沈炼的模样。

　　只见蔡天鸣皱眉，沉默良久才低声道，“那是沈炼。”

　　“沈炼？”

　　几名太上长老不解，回忆许久，才想起这个名字代表的身份。

　　“是青云宗那个沈炼？”

　　“百年前独自斩杀雷振东，又一剑破阵，灭了雷鸣谷的沈炼？”天籁小说网

　　众人神情变换，惊讶无比的说道。

　　“他不是失踪了吗？”

　　“足足过去百年没有消息，怎么这时候又突然出现了？”

　　……

　　“我也很想知道原因啊……”

　　蔡天鸣低语。

　　目光复杂的在沈炼身上扫过，又看了眼下方的销魂殿，心念快速闪动。

　　沈炼既然能站在这，恐怕那褚明旭已经凶多吉少了。

　　百年未见，他无法准确推算出沈炼如今的实力。

　　可单从之前的印象来讲，对方就已经不可小觑。

　　片刻间，蔡天鸣便做出了决定。

　　只见他一步迈出，离开伏天犀牛头顶，同样踏立虚空，对沈炼行礼道，“前方可是青云宗沈炼掌门？”

　　“是又如何？”

　　沈炼淡声回复。

　　“哈哈……沈掌门不要误会。”

　　蔡天鸣打了个哈哈，笑着道，“我等只是路过，并无恶意。”

　　“若有打扰到沈掌门的地方，还望见谅。”

　　“哦？”

　　沈炼没想到蔡天鸣会这么说，不过转念一想也就明白了过来。

　　许是对方害怕自己。

　　毕竟是一大门派的掌教，能屈能伸这一手玩得很溜。

　　只可惜，沈炼也并非那些自恃身份拉不下脸面的性格。

　　淡笑着回道，“蔡掌门这话有点意思，是以为沈某像三岁孩童一般好骗？”

　　“蔡某绝无此意。”

　　蔡天鸣道，“为免沈掌门误会，我等这便告退。”

　　话音落下，他便准备招手率众人返回。

　　但在这时，天地却是骤然一暗，白昼消退，星空降临。

　　无声无息间，周天星斗大阵便已经兜头降下，将所有人隔绝在阵法空间当中。

　　蔡天鸣脸色一变。

　　神识扫射，看不出丝毫破绽，只隐隐感觉虚空中似有无数危机锁定众人。

　　他顿时明白，这应该是沈炼早就布置好的手段。

　　当即沉声道，“沈掌门，我们已经准备撤回了，你这又是何意？”

　　沈炼还没将阵法威力彻底开放，只是用最基本的功能困住众人。

　　闻言淡声道，“你们不该来的。”

　　“我青云宗与销魂殿历来交好，你气势汹汹的率大军压境，结果什么代价都不留，便想转身撤退。”

　　“天下哪有这等好事。”

　　“沈掌门……”

　　蔡天鸣皱眉，还想再说什么，可这时身后却传来一声怒喝。

　　“行了，跟他还废什么话，这小子明显没打算放过咱们。”

　　“不就是仗着剑法厉害吗？我就不信，凭你区区一人还能灭了我们整个门派不成？”

　　“大家一起上！”

　　蔡天鸣听到这话，心中顿时大急，可再想要开口阻止已经来不及了。

　　身后五名太上长老同时化作流光飞遁而出，联手向沈炼攻去。

　　伏天犀牛也是一声嘶吼，背部数千驭兽山庄弟子御剑而起。

　　其本尊则是甩开四蹄，疯狂冲撞而来。

　　蔡天鸣见状，无奈的叹息了一声。

　　知道无法阻止，只好也化作流光跟上。

　　既然大家都选择拼命，这时候，他也只能选择跟随。

　　然后寄希望于沈炼提升不大，无法抵挡众人的围攻。

　　否则，从这一刻开始，驭兽山庄就完了。

　　怀着如此心思，蔡天鸣将实力发挥到了极致。

　　可惜才刚刚冲出一半，他就发现，沈炼嘴角勾起一丝若有若无的笑意。

　　双眼冷漠扫视众人，像是面对不知天高地厚的蝼蚁。

　　然后一瞬间，在其身旁，数道身影浮现。

　　每一个都与沈炼本尊一模一样，总共七人。

　　这七个沈炼一字排开，然后动作整齐划一，右手缓缓的握在了剑柄之上。

　　“不好！”

　　看到这一幕，蔡天鸣顿时大惊失色。

　　百年前那恐怖的一剑似乎又重新在眼前浮现。

　　脑海中刚刚升起这个念头，下一瞬，沈炼和诸多分身的右手便已经握在剑柄之上。

　　“唰！”

　　天地归墟，无形威压瞬间锁定了众人。

　　每一名分身锁定一名高手，沈炼本尊则是迎上了那化神期的伏天犀牛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第155章 有来无回，一人镇压万敌免费阅读。https://xs.23sk.com 