    　　火苗蔓延四方越烧越猛，灭霸无力阻挡，只能目视火焰燃烧半个城市，最终火光升腾，化作五彩斑斓的凤凰。

    　　火焰中一道身影漫步走出，周身缭绕着无比强横的气息，灭霸见此摇头苦笑，敌人挂开得太大，牺牲全部才得到的灵魂宝石也被夺走，他已经没有信心赢得这场战斗了。

    　　杜克站立在半空之中，看着气势松懈的灭霸，抬手一点，准备给他致命一击。

    　　纽约市内，无数惨绿色的光团被他指尖的漩涡吸引而来，每一点光团都代表一个灵魂，与其他世界不同的是，丧尸世界地球上的灵魂饱含着无尽痛苦和怨念，让人头皮发麻的恶意，如果不是长期和灵魂打交道的人，沾染一点都会被污染精神。

    　　苍苍茫茫的绿色光点汇聚成遮天蔽日的绿色海洋，有一些强大的光点是超级英雄或超级恶棍死后的灵魂，他们的意志极其强大，以至于死后都还保留着一些自我。一张张被怨念扭曲的脸，不断消失又出现，或是彼此侵吞变为更强大的怨灵。

    　　杜克带灭霸来此处决战，是因为有一招王牌需要灵魂为燃料，圣斗士世界，巨蟹座黄金候补杜克所掌握的最强战技——积尸气魂葬破！

    　　将灵体当做火药，做出爆炸性燃烧的招式，灵魂的力量越多越强，这一招的威力就越大。在这个死掉无数强者的纽约使用魂葬破，就算爆不了地球，威力也足以将北美从地图上抹去。

    　　这是杜克准备的底牌，用来给宇宙霸主灭霸做葬礼，足以对得起他的身份。

    　　不断汇聚的绿色海洋仅是攻击的前奏，灭霸看着四周数之不尽的灵魂，也能猜到接下来面对的攻击有多么可怕，但他没有选择逃避，也没有投降的意思。

    　　灭霸脱下无限手套，奋力扔向杜克，在杜克不解的眼神中，坦然说道：“时间宝石和灵魂宝石，我的女儿卡魔拉，沃米尔星球，我放下尊严只想请求你复活她！”

    　　“！”

    　　杜克楞了一下，这才想起来，下方的灭霸还是一位慈父来着。

    　　灭霸选择了宇宙，亲手杀死卡魔拉换取灵魂宝石，同时也杀死了自己，大爱无疆着实让人感动。

    　　不过……

    　　“不再执着于救赎宇宙了么！”杜克抬手一指，漫天绿色灵魂之海翻滚着将灭霸淹没。

    　　宇宙毁于资源压力，这话也就编剧会信，杜克是万万不信的。自从大爆炸以来，宇宙就在不断的扩张，在它停止步伐之前，宇宙的资源永远取之不尽。况且能量这玩意绝对不会枯竭，先不说守恒定律，就说世界背面的暗物质，就像阴与阳的两面，正面有多少，负面就有多少，枯竭是不可能的。

    　　“距离宇宙消亡还有一段时间，已经够卡魔拉度过一生了！”灭霸闭上眼睛，张开双手迎接死亡的降临。

    　　“真是伟大的父亲……”杜克感叹了一句，眼神瞬间变得锐利无比：“既然如此，就成全你的父爱！”

    　　杜克轻扣响指，一点鬼火在灵魂之海中心引燃，在灵魂形成的可燃物中，骤然闪过一簇白色，层层递出，最终火光覆盖住所有绿色，演变成刺眼的白色光芒。剧烈的燃烧引发火山爆发般激烈的震动，从外太空看去，地球表面凸起了一块白色的耀斑。

    　　轰隆隆的巨响响彻天地，犹如一颗旭日冉冉升起，耀眼的白光直刺云霄。就像一颗星辰爆炸，瞬间点亮夜了整个世界。

    　　纽约市被白光覆盖，散发出刺眼夺目的光芒，漫天能量形成倒扣的白色罩子，下一秒，浩瀚的能量带着披荆斩棘的气势，一路而上，驱散了天空的阴云。

    　　轰隆！轰隆隆————

    　　四溢的能量如挣脱牢笼的猛兽，爆发出了环状的冲击波，瞬间将纽约市附近的区域扫平，地面被硬生生刮去了一层，只留下荒芜的焦黑土壤……

    　　许久之后，尘埃渐渐散开，纽约市已经不复存在，地表上只留深不见底的大坑。破坏力如此惊人，只能说不愧是超级英雄们的灵魂，质量高得让人发指。

    　　杜克一手拿着无限手套，另一手掀起飓风，扫开碎石土屑，露出了尚有一丝气息的灭霸。全身焦黑不似人形，有几处几乎碳化，但那颗心脏还在顽强的跳动着。

    　　“为什么…手下留情？”

    　　感应到灭霸的传音，杜克嗤笑一声：“不存在手下留情，留你一命是有原因的。你用卡魔拉换取灵魂宝石，现在又想换回去，鬼知道这个过程是否需要你的灵魂来抵偿，留下你的命保险一些。”

    　　灭霸没有回应，心脏跳动地更加有力了。

    　　……

    　　瓦坎达！

    　　灭霸带来的宇宙大军已经撤退，在杜克提着疑似灭霸的焦炭返回后，超巨星就下令退兵，有无限手套作证，焦炭的身份毋庸置疑。

    　　杜克将心灵、现实、力量三颗宝石扔在了丧尸宇宙，空间宝石被他自己携带，时间宝石还给了古一，灵魂宝石则交给了银河护卫队。星爵邀请古一去沃米尔星复活卡魔拉，还带上了只剩一口气的灭霸，能否成功，关键因素还是灭霸。

    　　——————————————————————————————————————————————

    　　未知空间，依然是一成不变的灰蒙蒙，本来按计划今晚值班的是名侦探世界的杜克，以及魔禁世界的研究员杜克，结果喜羊羊世界的茶太郎闲来无事，临时加进来组队。

    　　以前两个人值班的时候，除了吹牛没别的事可干，三人就不一样，因为是奇葩世界的茶太狼，所以可选的娱乐项目就更多了。

    　　打发时间最好的方式是什么？

    　　斗地主！

    　　扑克牌是茶太郎带来的，也只有他能办到这点。茶太郎因为今天加班，所以下次值班时想让其他两人代岗，遭到拒绝之后，决定用斗地主决一胜负。

    　　“我说，这么重要的事情，用斗地主来决定，是不是不太严谨？”名侦探杜克看着自己手里的烂牌，沉声说道。

    　　“也对，要不三局两胜吧！”研究员杜克同样一把烂牌。

    　　“附议！”地主茶太郎立刻把手里的臭牌丢下，生怕两人反悔，飞快把牌冲洗了一遍。

    　　在这之后，三局两胜变成了五局三胜，然后七局四胜并一直往后延伸。三个牌运奇差无比的家伙坐一起，杀得面红耳赤，打着打着完全忘了今晚的正事，以至于一个新人站在背后看了半天，他们都没发现。

    　　“我觉得你把四个二拆开会比较好，牌太散了，别老想着炸弹。”新人杜克站在茶太郎背后，见他无比纠结，忍不住开口提醒。

    　　“你行你来啊！”茶太郎今晚没一把是顺的，心里正来火，听到这话立马怼了回去，话说完才惊醒过来。

    　　“你是谁啊？”

    　　“我叫杜克！”

    　　“这我知道，我在这就没见过不叫杜克的……”

    　　来了新人，这牌是打不下去了，茶太郎把牌往后腰的毛里一收，和名侦探、研究员一起对新人表示欢迎。

    　　要说这位新人……造型相当雷人，走的十年前洗剪吹、乡村杀马特的复古路线，黑色斜刘海末梢带点白色，颇有当年威震海内外葬爱家族的风采，视觉效果渗人。

    　　这造型，要么是刚参加完漫展，要么就是所在的世界是北斗神拳的画风，而新人是个背景喽啰。

    　　嗯，或许是个港漫！

    ?　?感谢书友：优雅的大白菜、sergyd、伪苛刻的伪宅、肥猫不是肥楼、kabuto555、快乐的泪的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

