
　　石不见压抑着自己的情绪。

　　变成了污染体之后，他才明白压制自己的情绪有多么困难。

　　如果不是因为自己的能力性质，他现在估计已经动起手了。

　　但是，如果是这样，那么，怕是也正中对方的下怀。

　　他很清楚地了解，收容者和污染体的不同。

　　收容者想要收容思念体，收容精神残渣，要求很高。

　　需要收容与自身能力高度契合的思念体、精神残渣。

　　但是，这并非代表着收容者不能收容与自身能力相差过大的思念体或者精神残渣。

　　收容者以肉体兼并精神，以肉体为核心来同化精神力量。

　　因为这一点，收容者对于与自身能力不同的精神残渣、思念体都有着极其强大的包容性。

　　但是，问题在于......

　　精神肉体会互相影响，若是与自身相差过大的思念体，会影响自身的思维、性格，影响收容者的人格。

　　收容者十分注重这一点，所以对于精神残渣，对于思念体与自身的契合度有着极高的要求。

　　并不是因为不能收容，而是因为收容差异过大的思念体，会导致自身精神失衡，导致思维、导致行事方式，导致人格出现异变。

　　甚至会因此脱离收容者的道路，羽化成污染体。

　　事实上，因为肉体主导，精神为次，所以，对于差异大的思念体，有着极高的压制能力。

　　但对于污染体来说，就不同了。

　　污染体没有了肉体。

　　即使肉体和精神通过精神之桥联系在一起，互相影响，但是肉体变化总会比精神更慢一些，更稳定一些。

　　而没有了肉体作为另一端的平衡，污染体本身的特性，是极其容易改变的。

　　这也是为什么污染体本身会高度情绪化的原因。

　　而当污染体同化了与自身相差极大的思念体之后，大多数情况下，污染体本身的性格都会发生变化。

　　石不见并非是自愿羽化成为污染体。

　　他也不愿意自甘堕落，随意吞食思念体或者其他的收容者、污染体的精神来提升力量。

　　收容者随意收容思念体和精神残渣的后果，绝大多数的结果就是羽化成污染体。

　　而如果污染体随意吞食与自身契合度不够高的各类精神凝聚物，那么，结果就是.....

　　因为高度混杂的精神力量的冲突，而彻底疯狂。

　　然后......

　　炸裂。

　　变成一块块碎裂的、精神残渣，变成失去人格记忆、随着本能驱动的思念体。

　　而后，被其他的收容者、被其他的污染体收容同化，成为他们的一部分。

　　石不见绝不愿迎来这样的结果。

　　而眼前这位......

　　这个“乌鸦”，到底是什么能力的污染体，他并不确定。

　　到了现在，他一次次暗中观察，对方也没有使用过能力。

　　但是，他担心一件事。

　　那就是对方可能是那种无视契合度的疯子。

　　污染体为了保留自己的人格、保留自己的思维，也都会默契地选择与自己足够契合的目标。

　　但并非每个污染体都是如此。

　　就像收容者那样。

　　有些污染体，就是彻底的疯子。

　　他们会无视各种精神凝聚物与自身的差异，胡乱吞食。

　　这样的疯子，对于石不见来说，同样是极其危险的一类。

　　如果可以，他并不想和这类污染体合作。

　　然而......

　　石不见可以肯定，眼前的这个污染体，就是他所想的那一类。

　　能力源自于精神，是源自于每一个个体在不同环境、不同背景、不同经历的树上所凝结出的果实。

　　不同的收容者、不同的污染体所具备的同一类能力，即使相似，但也并非完全契合。

　　或者说，完全契合是基本不可能存在的。

　　就像他们两人高度一致的能力、高度一致的经历，却也并非完全契合。ŴŴŴ.23sk.com

　　“现象污染”，并不是什么高效的方法。

　　想要通过现象污染的方式，将试炼空间内或者外部世界的这些生灵的精神，将他们与自己能力相似的部分污染转化，能转化的部分也是相当少的。

　　甚至，一连数十个目标都没有一点可以转化的部分，也是存在的。

　　不过，只要想的话，即使没有对应的部分，也可以通过扩大关联的标准，强行转化一部分精神。

　　而......

　　他观察过，被这个“乌鸦”捕获的每一个妖魔，都有一部分精神被污染转化了。

　　每一个，是每一个。

　　如果目标是人的，因为人有着多多少少的共通点，石不见也可以多多少少从每个人的精神中转化一部分，偶尔才会遇到完全没有可转化部分的特殊个例。

　　但，问题就在于这些妖魔可不是人。

　　这些妖魔不一样！

　　它们的行为习惯，他们的价值观、世界观都和人类不同。

　　能够从这些妖魔身上污染、转化精神？

　　这种状况，让石不见确定，对方就是那种饥不择食的，完全不顾及自我人格的那类疯子。

　　因为他们两人的高要求，想要找到一个与他们高度契合的目标，可以说是极其困难的。

　　为此，他们才与混乱之地的老贾进行了交易。

　　他们不想失去这个目标。

　　而眼前这位，通过之前的观察判断，他毫不怀疑，如果没有达成约定，对方真的会在某个时间突然窜出，从他们这里截胡，完全不顾及与自身能力的契合度，直接进行同化。

　　甚至......他怀疑这位可能会对他们动手。

　　无论是为了防范哪一种可能，他都需要与对方达成约定，喂饱对方，避免对方动手。

　　他勉强地压制着自己的情绪，对着明显在装傻的“乌鸦”，说着绝大多数收容者和污染体都知道的常识：

　　“实在层次，需要收容一个精神凝聚物才能到达下一个规模。”

　　“现象层次，需要在原来的基础上，再收容两个精神凝聚物才能到达下一个规模。”

　　效应层次，需要在原来的基础上，再收容三个精神凝聚物，才能到达下一个规模。

　　第三句话，还没有到达效应层次的石不见，并没有说出来。

　　但是，在对方的戏谑中，被迫进行无意义的回答，石不见的情绪，再一次被挑动了。

　　他怕是自己再说话，甚至可能会忍不住。

　　而尧言这边。

　　这些石不见觉得没什么价值的“常识”，对于尧言来说，却毫无疑问是收获。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的群鸦乐园更新，第三十七章 “疯子”免费阅读。https://xs.23sk.com 