    磅礴的黑暗光芒从虚空垂落。

    黑芒骷髅浑身抖动不停，全力承受着那光芒的灌注。

    它的身形开始改变——

    “不能再等了！”

    赵婵衣轻喝一声，整个人如同忽闪的电光，瞬间出现在黑芒骷髅身侧。

    密密麻麻的斩击声如疾风骤雨一般响起。

    昏黄的灯光下，根本看不清她的身影，只能看见一抹飞闪即逝的电光在虚空中急速游走。

    长刀上散发出的丝丝缕缕寒气渐渐化作冰霜之潮，将黑芒骷髅的大半身躯冻结住，只剩下一颗头颅——

    就是这时！

    电光忽然变回赵婵衣，她手中的长刀上，一面浮现惨绿，另一面却显现出霜白色。

    “死——”

    赵婵衣娇喝一声，掠至黑芒骷髅的面前，将手中长刀用力朝前一捅！

    长刀刺入黑芒骷髅的嘴中，却被它狠狠咬住。

    几乎是一瞬间，黑芒骷髅身上浮现出淡淡的雾气，顺着长刀飞速蔓延，朝赵蝉衣身上掠去。

    赵婵衣立刻撒手，再次化作电芒飞闪而回，落在柳平面前。

    这时，虚空中不断灌注而下的黑暗光芒已经消失了，黑芒骷髅身上开始爆发出一股如有实质般的凶厉气息。

    那些覆盖在它身上的冰霜轰然散开，而被它咬在嘴里的长刀却被它咔擦咔擦吃了个干净。

    “就凭你们这种攻击，也想对我造成伤害？”黑芒骷髅狞笑道。

    它随意挥了挥手。

    轰——

    巨大的风压将赵婵衣和柳平吹飞出去，直到风歇了，两人才轻轻落地。

    “它似乎完成了某种仪式，获得了非同一般的力量。”

    赵婵衣低声道。

    柳平眼睛眨也不眨的注视着黑芒骷髅，说道：“没错，我从未见过这种隔空传递力量的方法，只在一些描述神灵的书上看到过——可惜娅娜没醒，不然可以问问她。”

    虚空中，一行燃烧的小字飞快浮现：

    “你的卡牌：寒霜之刺已经损毁。”

    ——这家伙太厉害了，竟然直接把武器毁掉，没有受到丝毫的伤。

    赵婵衣轻轻吐出一口气，在原地摆开架势，轻声道：“看来我得全力以赴了。”

    她说完便开始捏动法诀。

    只见一道道繁复的五彩虚影从四面八方而来，纷纷落在她身上。

    这样的异象也引起了黑芒骷髅的注意。

    “马上就让你死，你们都要死在这里，然后我才可以布置成一场矿难事故……没有人会知道这里发生了什么。”黑芒骷髅低声道。

    “少自以为是了，我只是有些力量不轻易动用，你以为——”赵婵衣一边说着，正要发动什么，却被柳平一把按住。

    “再等等。”柳平道。

    “等什么？”赵婵衣不解道。

    “你看，它似乎还没准备好，你就这样冲上去跟它打，是不是有些鲁莽？”柳平道。

    赵婵衣怔了怔，脸上露出不确定性的神情。

    那些缭绕在她身上的异象自然消失了。

    黑芒骷髅刚刚摆出防御姿态，却听见这样一番话，不禁也呆了呆。

    ——没见过这样的人。

    哪怕是圣骑士，也不是傻子啊！

    赵婵衣道：“你是说……”

    “毕竟它已经毁掉了我四张卡，你不能再出问题。”柳平道。

    “你觉得我打不过它？”赵婵衣轻哼道。

    “就算在过去，每当我们碰见从未接触过的东西，通常都会慎重一点，难道不是吗？”柳平道。

    他从裤兜里摸出苹果，啃了一口。

    “这倒也是，但它似乎要攻过来了。”赵婵衣道。

    柳平朝对面望过去。

    只见黑芒骷髅浑身长出尖锐的骨刺，被它一把抽出来，捏成一根沉重的骨柱。

    黑芒骷髅脚下用力一蹬，带着浑身沸涌的磅礴之力，扑向赵婵衣。

    沉重的骨柱被它高高扬起。

    “如果你要怪，就怪你的主人，是他拦着你使出全力的——”

    “现在去死吧！”

    黑芒骷髅厉啸道。

    就在这一瞬间，柳平忽然出声道：“喂，刚才那柄刀上涂的抹茶和奶油好吃吗？承惠三枚乾元通宝，请付账。”

    话音落下。

    黑芒骷髅踉跄了一下，那根沉重的骨柱也就恰好从赵婵衣身侧划过。

    赵婵衣一拳将黑芒骷髅打飞出去，开口道：“乾元通宝？我记得这玩意儿不是没有发行的吗？”

    “咦？你知道这东西？”柳平奇道。

    “当年太微宫掌门突发奇想，妄想用这种灵币取代灵石，结果刚一提出意见，就被其他六大门派否决了，理由是灵石更直观、更好用，所以乾元通宝应该是没有现世。”

    “其实有一枚，当时那位掌门找到我，让我设计铸造一枚样币，结果我一通鼓捣之后，好不容易铸造出一枚，但他的主张却被大家否决了，我只好又把那一枚毁掉了。”柳平道。

    “那你刚才说要三枚？”赵婵衣问。

    “因为它弄不到。”柳平耸肩道。

    “你刚不是把苹果吃了么？”赵婵衣道。

    “我觉得需要双重保险——毕竟它明明这么厉害，明明可以打赢你，然后杀了我，结果最后还是阴沟里翻船了，我们可不要这样。”柳平道。

    在他眼前，一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “圣餐术已经生效。”

    “对方吃下了抹茶味、奶油味的两种蛋糕。”

    “你提出了付费。”

    “结合现实情况，对方无法完成本次付费。”

    “结合现实情况，你已经吃掉了圣餐中的一颗水果，以至于对方无法完成本场完整的圣餐。”

    “已经可以进行结果判定：”

    “圣餐已中断。”

    “对方进入了虚弱状态，在一天之内头昏眼花，失去力气，无法全力战斗。”

    所有小字一闪而逝。

    柳平抽出一张卡牌，轻轻抛出去低声道：“尽管陷入了虚弱，但召唤了那么久的力量，应该还有些留在身体里吧……”

    赵婵衣手上顿时出现了两柄短刀。

    她觉得有趣儿，咯咯笑道：“明明卡牌上画着一柄剑，为什么到我手上却是两柄短刀？”

    “虽然是我的卡牌，但卡牌专属化后，将变的更适合你用。”柳平道。

    “我喜欢这样的战斗。”赵婵衣随意舞动着双刀，一步步朝黑芒骷髅走去。

    黑芒骷髅后退几步，惊恐交加的吼道：

    “我的力量！刚才你们用了什么手段，把我的力量弄没了！”

    赵婵衣笑道：“放心，有人舍不得你死。”

    她忽然消失，化作一抹风中残影，以目光不可及的速度掠过了黑芒骷髅，在它身后十米开外收刀回望。

    “你……”

    黑芒骷髅哑着嗓子，刚吐出一个字，浑身冒出一道道停滞不动的刀芒。

    叮叮当当叮叮——

    黑芒骷髅全然骨骼轰然散开，只剩下一颗大好头颅，落在成堆的骨头之中。

    不远处突然传来一道惊讶的声音：

    “哎呀，怎么受这么重的伤，赵婵衣你过分了啊——少校你没事吧？”

    紧接着。

    柔和温暖的光芒落下来，开始了一次全方位的治愈。

    那些被斩断的骨骼重新连接在一起，恢复如初，以至于黑芒骷髅瞬间又站了起来。

    它活动了下身体。

    ——刚才真的很危险，只剩下一颗头颅的话，自己根本毫无反抗之力。

    对面忽然又传来一道声音：

    “怎么样，好点了吗？没事走两步试试？”

    骷髅略一沉默，走了两步。

    它望向对面。

    只见昏黄的灯光下，那名骑士站在远处，双手冒着神圣而柔和的治愈之光，脸上满是真挚的关切之色。

    骷髅叹了口气，摇头道：“这个世界上，竟然还有你这样的傻子，但不管怎么说——”

    “我要谢谢你。”

    柳平朝虚空望了一眼。

    只见一行行燃烧小字浮现在那里：

    “你施展了救死扶伤之术。”

    “恭喜，你获得了一百三十点魂力。”

    “你将魂力全部灌注至安德莉亚身上。”

    “英灵：安德莉亚的唤醒度已大幅度超过了三成，请再收集二十点魂力，即可达到四成。”

    “请继续努力。”

    三成了！

    ——距离四成也已经不远。

    正如序列所说，看来还是要继续努力才行。

    一念及此，柳平脸上露出悲悯与神圣的神情，说道：“救死扶伤是我们骑士的本份，我宁愿你不感谢我，而是放弃邪教，改过自新，做一名真正的军人。”

    黑芒骷髅摇头道：“那是不可能的。”

    “不，你一定会改过自新的，相信我，我会帮你。”

    “你？”

    “对，我。”

    “但是为什么呢？”

    “这是一种骑士精神——我不便多说，那会显得我不够谦逊，事实上我无法欺骗你，我只会用行动——总之，你会发现行动比言语更为真实。”

    骷髅陷入了长长的沉默，好一会儿才喃喃道：“骑士精神么……原来世上真的有这样的人。”

    柳平发现赵婵衣在看自己，便朝她眨了眨眼。

    愣着干嘛？

    干活啊！

    赵蝉衣自然懂得他的意思，无声无息的举起双刀，小声嘟哝道：

    “把人卖了还逼人家送锦旗……”

    她化作一抹电芒，忽然从原地消失。

