    省城黄原通往松北的高速上，一辆奥迪a6在高速公路上风驰电掣行驶着，这是东铝集团董事長吴江的座驾。

    车后座坐着吴江和儿子吴長盛，今天吴江是和儿子吴長盛一起去黄原相亲的，确切地说，是见女方的父母。

    这门亲事，吴江之前就给儿子物色好了，一直催促儿子多跟女方联系，但吴長盛却是对此不太感冒，这都过去大半年了，就跟人家电话联系过三次，吴江听了差点没吐血，照这趋势下去，别说年底，就是到明年，这门亲事都没影。

    吴江原本对儿子的婚姻大事也不是很着急，但眼见这一年来儿子屡屡闯祸，不由头疼，这才想着让儿子早点娶妻生子，希望有了家庭后，儿子今后可以稳重点，少闯点祸，哪知道给儿子介绍了个对象，儿子却是一点不主动，所以吴江今天几乎是硬押着儿子前往省城黄原，和女方父母一起吃了个饭，双方甚至讨论了订婚的日子。

    这件事，吴江已经打算替儿子做主，不再任儿子胡来。

    父子俩这会坐在车上，彼此都不说话，吴長盛还把头扭向窗外，一副不想和吴江说话的姿态。

    吴長盛心里憋着一肚子火，他还没玩够，压根不想这么早结婚，何况那女的長得也不咋的，吴長盛一点都看不上，父亲硬逼着他结婚，他心里能舒服才怪。

    父子俩已经冷战了一路，吴江往前看了看，见快要到松北了，才主动说了一句，“回头你约人家小燕来松北玩一下，今天我和你林伯父谈了下你俩的婚事，不出意外，今年春节给你们订婚。”

    吴江口中的小燕是那姑娘的名字，他之所以对这门亲事很满意，是因为双方门当户对，女子的父亲是省直某重要部门的副职，实权副厅，配得上他们吴家，再加上他和女子父亲也是老相识，通过这门亲事，双方的利益关系可以更紧密绑定在一起。

    听到父亲的话，吴長盛冷笑了一声，“爸，你连啥时候结婚都替我决定了，幹脆你也替我去约会呗，你们想怎么整就怎么整，我一点意见都没有。”

    “混账小子，你怎么说话的？”吴江瞪着儿子，“人家林小燕贤惠又漂亮，哪点配不上你？你也不看看你那副德性。”

    “呵呵，就那長相，爸，你的审美观点真的有问题。”吴長盛讥讽道。

    “在我们这个家庭层次，老婆漂不漂亮重要吗？”吴江淡淡看了儿子一眼，“门当户对才是最重要的，等你啥时候成熟了，你就会明白我这句话有多么正确。”

    “对不起，我明白不了，你们那封建残留思想，我永远都明白不了。”吴長盛撇撇嘴。

    见儿子屡屡和自己抬杠，吴江气得直瞪眼，口气也生硬起来，“反正这事由不得你，父母之命媒妁之言，这事我们長辈决定了，你只需要照办。”

    “封建遗毒。”吴長盛小声嘀咕了一句。

    吴江听到这话，嘴角抽搐了一下，这会也不想再和儿子斗嘴，想到今天发生的另一件事，吴江眉头拧了起来，又道，“最近你老实点，暂时呆在公司里别乱跑，那个蔡铭海又复职了，牵涉到你的案子，他可能会盯着不放。”

    “啥？那个姓蔡的复职了？”吴長盛听得一愣，“爸，这事你不是跟骆書记打招呼了，怎么还能让那姓蔡的复职了？”

    “别提了，那个姓骆的一点都不靠谱。”吴江一脸阴沉，提到这事，吴江心里的火气就往上窜，拿了他的好处，最后却拉胯了，把事情办成这样子。

    “爸，咋回事啊，那姓蔡的就一小人物，不都是骆書记一句话的事吗？”吴長盛不解道。

    “问题就出在这骆書记身上，让蔡铭海复职还是他的意思，今天我给他打电话，他跟我解释说是部里的尸检结果出来了，他只能让那蔡铭海复职。”吴江脸色难看，“依我看，这都是他的托辞。”

    “啧，一个小小的县局局長，搞来搞去都没搞下来，太不靠谱了。”吴長盛直摇头。

    “反正你最近先呆在公司里，少出去鬼混，听到了没有？”吴江看着儿子，严肃地叮嘱道。

    吴長盛不以为然道，“人家真要抓我的话，不管我呆在哪里都会来抓，真到了那个时候，说明别人也没把你放在眼里了。”

    “我终究只是企业幹部，对地方的影响力差了一筹，所以你少给我惹麻烦。”吴江恼火地说道，“隔三差五给你擦屁股，你嫌你老子不够累吗？”

    “那我不在松北呆着了呗，我回黄原去。”吴長盛笑呵呵道。

    “你就给我老实在松北呆着。”吴江瞪大眼睛，真要让儿子回黄原去，那他还不得天天提心吊胆，在松北这小地方惹的麻烦他还能罩住，在省城要是捅出点啥窟窿，指不定连他都给坑进去。

    听到父亲的话，吴長盛呵呵一笑，没再说啥，在松北这小地方呆着很没劲，但他的经济命脉掌握在父亲手上，在这件事上，他也没办法跟父亲对抗。

    “吴董，快下高速了。”司机说道。

    “嗯，知道了。”吴江点了点头，随即又看了儿子一眼，“待会我去跟姜辉还有——

    >>

    本章未完，点击下一页继续阅读

    苗培龙他们吃饭，你是一块过去，还是自个去找地方吃？”

    “算了，和你们几个半老头子吃饭有啥意思，我自个去找地方吃。”吴長盛眼珠子转了转，说道。

    车子刚下高速，吴江拿起手机准备给姜辉打电话，突地车子停了下来，吴江抬起头，“怎么回事，幹嘛停车？”

    “吴董，有警车拦着我们。”司机说道。

    吴江神色一凛，脸一下绷了起来。

    这时有警员走过来拍打车窗，示意开车门。

    司机没有理会，而是转头看着吴江。

    “开车门。”吴江挑了挑眉头，注视着窗外，看样子是松北县局的人，他倒要看看他们想幹啥。

    “他们吃饱了撑的，没事拦咱们的车幹嘛？”吴長盛骂骂咧咧先行打开车门下车，想看看是怎么回事。

    吴長盛刚一下车，另外一边包抄上来的几个警员互相使了使眼色，随即一起扑上来将吴長盛摁住。

    “，你们幹什么？放开我。”吴長盛大喊道。

    车上，吴江大吃一惊，连忙下车，怒斥道，“放开他!”

    几个警员没有理会吴江，其中一人掏出铐子将吴長盛铐了起来。

    吴江见状睚眦目裂，上前推开一个警员，怒道，“我让你们住手，听到了没有？你们知道我是谁吗？”

    “吴董，别在这里显摆你的官威，如果你阻挠我们办案，我们照样可以依法以妨碍公务拘你。”身后，蔡铭海的声音响了起来。

    吴江回头一看，见是蔡铭海，目光死死地盯着对方，“蔡铭海，是你？”

    “吴董，又见面了。”蔡铭海同吴江对视着。

    “蔡铭海，你这是打击报复。”吴江咬牙道。

    “打击报复？”蔡铭海好笑地看着吴江，“吴董，从您嘴里听到这样的话，怎么感觉那么讽刺呢，是不是打击报复，您心里不是应该很清楚吗。”

    “蔡铭海，我不想跟你废话，我要你马上把人放了。”吴江冷声道。

    “吴董，很抱歉，你不是我的上级，你命令不了我。”蔡铭海神色淡然，“你儿子有没有犯罪，相信你比谁都清楚，希望你这会不要妨碍我们办案。”

    “我命令不了你，是吧？”吴江一脸阴鸷，“我现在就给苗培龙打电话，你等着。”

    蔡铭海静静地在原地站着，他就是担心苗培龙施压，底下的人会扛不住，所以今晚才亲自带队过来，办吴長盛，蔡铭海知道苗培龙是绕不过去的一个坎。

    吴江拿起手机给苗培龙打了过去，电话那头，苗培龙让吴江把手机递给蔡铭海。

    “苗書记要和你通话。”吴江冷笑一声看着蔡铭海。

    蔡铭海接过手机，开口道，“苗書记。”

    “蔡铭海，你抓了吴長盛？”电话那头，苗培龙质问道。

    “苗書记，吴長盛牵扯到两起刑事案件，我们依法对他进行刑事拘留。”蔡铭海回答道。

    “你先把人放了。”苗培龙说道。

    “苗書记，吴長盛是犯罪嫌疑人，同时涉及到了命案，我们是依法依规对他拘留，我没办法放人。”蔡铭海回绝道。

    “蔡铭海，我指使不动你，是吗？”苗培龙恼道。

    “苗書记，您是一把手，我当然要听您的指示，但我想您不会明知违规而让我们放人的，对吧？”蔡铭海说道。

    听到蔡铭海这软中带刺的话，苗培龙一下被噎住，特么的，蔡铭海这么说，他还真不好强行插手，尤其是他很清楚吴長盛确实是涉及到了命案，他之前虽然也有幹预，但并没有明着插手，因为那样很容易把自己置于不利地位。

    苗培龙不由沉默起来。

