    “舷哥，上路去了三个，小心！”已经朝着下路靠去的rookie，在语音里提醒道。

    “我马上来！”xun操纵着酒桶，信步朝着上路赶去。

    “不用来。”程舷却沉声道。

    嗯？

    xun闻言微微一愣。

    这家伙，又想要一打三了吗？

    可是他玩的是奶妈啊，比起诺手啊卡牌啊，这种有操作空间的英雄而言，奶妈的操作怎么看，都很难秀的起来。

    蜘蛛跟冰女这两个点的爆发又非常之高。

    不过仔细想想，这家伙似乎总是在一直创造着奇迹。

    没准这次也……

    “舷哥你加油！操作他们！”xun话音才刚落，忽然看见奶妈身上亮起了一道紫光。

    传送？

    再定睛一看。

    这奶妈跑了……

    在众目睽睽之下跑了……

    直接一个TP去了下路。

    临走前还十分热情道：“xun，上路兵线随便吃，不用跟我客气！”

    xun目瞪狗呆。

    卧槽！这人跑的也太快了吧！

    而且，这上路兵线我尼玛怎么吃啊？对面三个人都靠过来了。

    很快，奶妈在下路TP落地。

    “我来了！这波可以打！”程舷在语音中开口。

    说话间，身形已经从下路三角草里一步迈出。

    左拐！

    奔向了FPX下路石甲虫的位置。

    解说们人都看傻了。

    “shaqima面对敌方三包一，一个传送直接去了下路！不是……我刚才真以为他要操作来着。”

    “在导播给出的蓝色方OB视野中，我们可以发现奶妈是卡了一个极限迷雾的位置TP的，FPX几个人还没察觉到！”

    “老滑头了啊。”

    “杰斯之前被杀之后可是交过TP上线的！冰女的TP也在CD中。”

    “没有人能支援FPX下路了！”

    LWX本来还在安静的补着塔刀，顺带看看上路的战况如何。

    看到上路准备三包一抓奶妈之后，他就放心的发育了。

    结果才补了两个刀。

    忽然，奶妈从身后石甲虫的草丛里冲了出来！

    面前卡莎也顺势逼近，发条穿过河道准备与部队汇合。

    再看看三角草丛的位置。

    做的视野不知道什么时候已经消失了。

    这波居然被卡了一个视野差！

    本来FPX下路认为己方上路三人围剿，自然而然会认为大部分人都在上路。

    奶妈这么大一个爹，杀人书都叠满了，她去哪里，后面不得跟着一堆舔狗保驾护航？

    有了这一层想法，心里也会稍微放松一丝警惕。

    而就是这转瞬即逝的机会，被程舷找到了！

    “草！这个奶妈不是在上路吗？你们三包一包的是个什么东西啊？”LWX大喊。

    上路FPX三人众闻言，脸色各自阴晴不定。

    擦！

    这波被调虎离山了！

    三包一没包成功，反而被下路三包二了。

    “这个人怎么跟我们在休息室分析的不一样啊！！”刘青松愤然道。

    FXP在上一局失利之后，中场休息时又再一次快速分析了一下shaqima这名选手的操作特性。

    一个人怎么可能没有失误呢？

    就算没有失误，他最强的点，或许就是他最弱的点。

    果不其然，一阵三倍速的赛事重播后，还真被FPX众人发现了一个问题。

    抛开他的操作不谈。

    这个家伙，好像特别莽，几乎没有团队意识。

    总是追求极致的操作，屡屡多次在刀尖上舞蹈。

    逃跑？

    不，他不擅长逃跑，他更喜欢以身试险，致力于打出不可思议的操作。

    各种2v4，1v3，甚至1v5逃跑，1v4四杀。

    这时，他的弱点也就暴露了。

    “只要人多他就想秀！他不会走的！他不会变通！这是他最大的问题！”牛排当时猛地一拍手，笃定道。

    “吕布猛不猛？但只是匹夫之勇，不会变通终究葬送了他的性命。”

    “一次三包一不行，就两次，两次不行就三次，不要被他很秀的操作迷惑了，是人总会犯错的！”

    于是乎，也就有了这波的又一次三包一。

    本来分析的好好的。

    结果shaqima忽然改变思路，一个TP直奔向下路。

    让FPX蓄力完毕的一拳，直接打在了空气上。

    “他妈的！这个人为什么不按照套路出牌啊！”doinb更是气的破口大骂。

    说好的上路1v3真男人大战呢？

    你个怂逼！

    当然，程舷要是知道doinb的想法，一定会摊手表示。

    谁特么跟你说好了！

    人家还只是个小可爱。

    你没看人家玩的是萌萌哒的奶妈吗！

    奶妈是个辅助啊。

    辅助，不就应该呆在下路吗？

    所以，我来了！

    “上！可以杀可以杀！”程舷在语音中急促指挥。

    “清线！！快把线清了！他们要越塔了！”LWX也在语音中大喊。

    下路双人组瞬间将本就为数不多的小兵清干净。

    “想越塔？不说三个，最起码让你们留下两个来！”刘青松望着自己手中已经转好的大招跟闪现，闷哼道。

    此时，发条大步流星开着疾跑冲过来，仗着自己手里有闪现，本想先抗塔。

    程舷又飞快补充一句。

    “鸡哥别，让wink来抗塔！”

    “啊？”wink呆住了：“捏妈，我是ADC啊！而且我没大招没闪现。”

    “哪里有越塔让ADC抗塔的道理啊？”

    兵不给我吃就算了，还要我抗塔！

    这特么上哪里说理去？

    wink哇的一声就在心里绷不住哭了。

    “快快，去抗塔！”程舷催促。

    末了，wink还是哼唧一声准备妥协，但还是要嘴硬一句。

    “你们还是不够成熟啊！居然不相信出了神话装的ADC的作用！”

    程舷：“其实不是不相信，只是越成熟的人，越知道AD不是C。”

    wink：“……”

    兄弟我不知道为什么，但我感觉你说的全是道理。

    咬咬牙，操纵着卡莎两步上前，信手点出Q技能。

    艾卡西亚暴雨！

    无数道紫色的虚空射线从她双肩上的古怪装置中迸出，铺天盖地朝着敌方双人组袭去。

    同时，防御塔也瞬间亮起了红芒，一发激光炮直接射在卡莎身上。

    “IG这波失误了啊！下路怎么让没闪没R的卡莎抗塔？”记得目光瞪大，表情凝重。

    本来这波下路三人越塔的时机找的不错，奶妈或者让有闪的发条抗塔，毕竟发条是打一套爆发的，打完就交闪撤离。

    就算最后被换掉一人，至少能杀两个。

    怎么看都不会亏。

    可卡莎抗塔，就很危险了，作为核心的持续输出，卡莎倒了也就宣告着越塔失败了。

    此时，游戏中。

    LWX本还在心中叫骂。

    结果在发现对面卡莎抗塔的时候，顿时眼前一亮。

    “他们失误了！！抗塔的沟通方面出现了问题！卡莎在抗塔！！”

    “先杀卡莎！杀卡莎！！”

    “卡莎一死他们没有输出了！”

    “好！”刘青松咬牙答应，抬步上前，飞速点击R技能。

    洛的身上镀上一层耀眼金光，移速瞬间爆发朝前探出。

    虽只魅惑到了卡莎一人，但也足够了。

    毕竟，这三人的核心就是卡莎！

    奶妈也就个QE能打伤害，跟发条一样，持续作战能力都不强。

    不过程舷却淡淡笑了。

    上钩了！

    卖AD战术果然不管在什么时候，都是一如既往的好用。

    一看AD抗塔，就跟看见了浑身赤裸的小妞躺在床上朝你招手。

    某个部位直接充血，毫无理性。

    嗷，是眼睛，眼睛充血。

    奶妈手中法杖挥动间，EQ二连瞬间打在女警身上。

    已经叠满杀人书的奶妈，虽还没回家补装备。

    但伤害已经不容小觑，一套伤害直接将女警血量灌掉了一小半。

    尽管女警在这期间，利用闪现拧掉了发条的QRW一套技能。

    但深入敌方内部的卡莎也在输出。

    女警血量持续下降，转瞬过半。

    不过，wink的卡莎更惨。

    不但被女警与洛疯狂输出，还要被防御塔眷顾。

    几乎是在两秒内，血量就骤降到了一个危险的地步。

    “wink要倒了！”

    “这波重大失误啊！”

    “卡莎死了越塔就失败了！”

    所有人都在心中这般想着。

    “机会来了！翻盘的机会！”LWX目光灼热，女警手中狙击枪暴击弹上膛。

    “死！”一枪瞄准卡莎迸出。

    蕴含被动的爆头子弹高速出膛，疯狂旋转朝着卡莎暴掠而去！

    不出意外，这一枪爆头会直接带走卡莎仅剩的血条。

    可就在下一瞬，LWX目光瞪大，死死盯着屏幕，仿佛见鬼了一样。

    解说席也爆发出了阵阵惊呼声。

    “什么鬼？”

    “这卡莎？？？”

    “卡莎血量直接满了？！！”

