    秦逸尘被亚瑟这番言辞险些惊掉下巴，讲究可以，但对竞争对手乃至敌人，你讲究个屁啊！然而从亚瑟那如宝石般的神眸中，秦逸尘看到的只有坚定，以及最终必然不会答应的为难，犹如她的信仰，不允许她行以众欺寡之事。

    秦逸尘就懵了，人多欺负人少怎么了？

    而且这怎么叫欺负？

    联手对敌，敌人的敌人就是朋友，这不是正常操作么？

    关键要讲究所谓的礼节单挑，也不是不行，但前提是你的实力要比对手强啊！本来你就输给过吉尔伽美什，如今别人找上门来发出结盟，你还讲究起来了？

    秦逸尘一脸不可理喻的惊错，而布莱克却只是叹了口气，揉着额头，虽感到有几分头疼，但骑士王亚瑟的态度，在他的预料之中。

    毕竟流传于传说中的骑士王，一生都贯彻着骑士的品格精神，并全力奉行。

    好在，布莱克，或者说诸神的信徒，忽悠和溜须拍马的技能都是加满的。

    “骑士王，我很理解，并尊重你的骑士精神，但，对待残暴的敌人，骑士精神是对敌人的仁慈，对朋友的残酷。”

    “何况，圣杯之战也没有约束不可联手，吉尔伽美什的桀骜连诸神的光芒都难以将之净化，我想你应该理解。”

    秦逸尘在旁颔首，看来这些诸神的信徒也不傻，知道该联手的时候也不揣着。

    骑士王亚瑟有些犹豫，俨然布莱克说的都对，毕竟，任何一位英灵都绝不是吉尔伽美什的对手！布莱克神眸闪耀，虽然只是诸神的仆人，但在拿捏情绪和揣摩人心这方面，绝不是骑士王能比的。

    甚至，秦逸尘都觉得骑士王亚瑟的心眼和对事物的认知，就停留在和外表一样的年龄——怀揣着少女的天真！“亚瑟，与我们联手吧，否则只会有两种结果，一是你们先被吉尔伽美什找到，最先被淘汰。”

    “二是吉尔伽美什先淘汰其他英灵，当然，鏖战过后，其他英灵也会损耗那个暴君的神力。”

    “但，比起联手之后，与暴君光明正大的一战，趁吉尔伽美什神力受损时赢下他，似乎更有违骑士的戒律。”

    “这……”亚瑟终于意动了，秦逸尘见状不禁松了口气，差点以为这金发少女如朽木般难以开窍。

    而正当此刻，却见布莱克的耳垂动了动，他微微抬头，笑意更为灿烂几分。

    “何况，对那个暴君有所不满的，不只是我们。”

    布莱克抬头间，似乎在欢迎另一位盟友的到来，然而当他的目光看向一处废墟阴暗的角落时，瞳孔却猛然一颤，脸上的笑容僵住了，只剩下无比的惊恐。

    “杂种们，以为抱团在一起，就不是杂种了么？”

    布莱克怔住了，顺着目光看去的秦逸尘也怔住了！只见一道浑身沐浴着金光的男子，浑身的战甲亦是高贵绝伦，散发着刺目的金光！战甲犹如每一寸都是巧夺天工的千锤百炼打造而成，男子的双瞳乃是如玛瑙一般的血色，一袭不长不短的金发比起亚瑟的纯洁干净，更显得张狂！杂种两个字说出口之时，那桀骜狂傲的气息暴涌到了极致，嘴角微微勾起的残酷，似乎，就如撞破了几只蝼蚁可笑的密谋。

    吉尔伽美什！秦逸尘赫然一惊，没想到，这暴君这么快就找上来了！而且在吉尔伽美什手中，还捏着一位身着灰袍的男子喉咙，那男子犹如灰蒙蒙的雾气一般，似一直隐藏在阴暗的角落，这似乎也是一位英灵！但是此刻在吉尔伽美什手中，就犹如从阴沟中揪出来的老鼠一般，没有任何挣扎的可能，轻轻一捏，就听可怖的喉骨断裂之音响起，然后，就化作灰暗的光芒消散……轻而易举的捏死阴沟中的老鼠被，那充斥着戏谑与残忍的血色神眸，自然又对准了一众密谋的蝼蚁。

    当吉尔伽美什注意到双手握剑，严阵以待的骑士王亚瑟时，笑容更显张狂：“原来是你这个献祭了脑子换来石中剑的白痴少女，还有这个成不了神，又不愿意成为恶魔的可怜虫！”

    “你们是要联手么？

    好啊，本王也会告诉你们，蝼蚁们凑在一起，也依旧是蝼蚁！”

    秦逸尘心跳加速，传说之中的英雄王，诸王之王，蔑视一切的暴君竟然这么快见面了！吉尔伽美什的气息毋庸置疑的可怖，那是真真正正的至高神气息！就是秦逸尘眼中的帝境强者！而且，这种碾压一切的强横法则，令秦逸尘如临大敌，他见过很多帝境强者，甚至和帝境之上的强敌都生死搏杀过。

    但吉尔伽美什的气息，却要比他见过的诸帝更加恐怖，那种欲将一切都踩在脚下的嚣张，令秦逸尘竟感到些许熟悉……天无敌！没错！就是那个被称之为宇宙之子，天赋无双的疯子！但秦逸尘却从吉尔伽美什浑身散发的金光，感受到与天无敌截然不同的气质！那是比天无敌更加残暴，也更加要踩死一切的狂傲！天无敌是疯子，更不可一世，连白观星都不放在眼中，当然，天无敌也可以说是残暴。

    但天无敌其实更是一位纯粹的强者，他在追求变强，追求自己的力量犹如自己的名讳一般，天上地下，唯我无敌。

    这种追求变强的癫狂，只会让天无敌在遇到阻碍和仇家时，才会变得残暴冷酷。

    但实际上，天无敌对于众生，都像是看待蝼蚁一般，漠视，但也只是漠视，想踩死就踩死，但也不会闲着没事故意去踩死蝼蚁为乐。

    可在吉尔伽美什那血色神眸之中，秦逸尘却看到了这种纯粹的残暴！那是将自己视作为神，还要用踩死被他视作蝼蚁的众生，来证明自己是神的疯魔！单凭如此，秦逸尘便觉得，吉尔伽美什不比天无敌容易对付！尽管真正的天无敌秦逸尘并未见过，与之搏杀的也只是一缕化身，但吉尔伽美什虽已陨落，可他的英灵乃是真的，不存在化身一说！ 

