    双枪将董平，没羽箭张清率领的一万轻骑，像一阵龙卷风冲进了潭州城门。

    城门下拥挤的守军士卒，在飞驰的战马身下，被冲撞，挤压、践踏而死。

    号称万夫莫敌的刘宝，刚从城楼下跑下来，就被董平一枪刺死，整个成了一个笑话。

    李猛则早在城门下就被战马冲撞，实在了马蹄之下。

    这一刻，乱成一团的潭州守军，只恨爹妈少生了两条腿，各自四散而逃。

    “将士们，拿下潭州，随我杀啊！”杀得浑身血迹，满脸狰狞的董平，飞马持枪，仿若那嗜血的鬼神。

    董平这人别看平时文质彬彬的，一旦上了战场，则是本性毕露，杀性丝毫不亚于黑旋风李逵。

    城外的花荣，庞万忠眼看飞骑已经杀入潭州城，自是精神大震。

    “入城，活捉赵棣。”花荣策马振臂高呼一声，神臂营、藤甲营的将士随之涌入城中。

    随着花荣率领的步卒杀入城中，城中的数万守军，自相践踏，各自逃命，三军将士随之溃败。

    荆王赵棣，以及长史周望、主薄赵哲等人，刚刚得知城门被破的消息，便听到街面上传来震耳欲聋的马蹄声，以及喊杀之声。

    “先生救孤，孤不想死啊。”年轻的赵棣，听到王府外的破门声，吓得拉住周望的手臂，浑身颤抖的喊了起来。

    而此时王府上下，早已经乱成一团，府中的卫士，趁乱劫掠王府物品，各自潜逃而去。

    甚至连荆王妃都被乱军给掠走，偌大的荆王府当真是鸡飞狗跳，形同难民窟。

    “王爷，有死而已，大丈夫自当站着生，焉能跪着死？”周望神情落寞，他是万万没有想到，半年的心血，原来只是一个笑话。

    “孤还年轻，孤还不想死，不想死啊。”荆王赵棣泪流满面的一把推开了周望，吼道：“都是你，都是你唆使本王的……”

    面对愤怒憎恨的的赵棣，周望露出一抹凄凉落寞的笑容，这一刻他发现自己真的错了。

    错自己没有识人之明，既看错了赵棣，也错信了刘宝，更恨自己无能，恐有满腹经纶，却吾统兵韬略。

    “哈哈……”周望发出一声凄厉的笑容，拔出佩剑喊道：“王爷，罪在吾一人，吾死后请用卑职人头前去河间郡王帐下请罪吧。”

    说罢周望挥剑死于赵棣面前，用自己的死成全了自己的忠义之名。

    “王爷，事已至此，请随我自缚前去请罪，下官愿以性命，力陈河间郡王。”赵哲见周望已死，叹了口气的他，遂上前拱手请命道。

    “孤、孤王不想死啊……”泪流满面的赵棣，哭的就像一个孩子。

    面对周望的自刎，他充满了恐惧，一时完全不知所措，只得任由赵哲摆布。

    由于荆王赵棣主动投降，潭州的数万守军，一日之间尽数瓦解。

    其中一部分投降，加上逃得逃、死得死，衰败之快，任谁都没有想到。

    荆王赵棣被赵哲捆绑在张清面前投降，城中大将邱横、党甲眼看大势已去，也先后率部投降在花荣、董先帐下。

    秦烈也没有想到，他率领玄机亲卫营与破阵营，刚刚抵达岳州，就接到花荣派人送来的军报。

    “乳臭小儿，还真是不堪一击啊。”看罢军报，得知潭州一战而下，荆王赵棣自缚归降，秦烈不以为意的笑了起来。

    “传我将令，潭州已经拿下，我军全速进入潭州。（潭州既长沙）”

    得知潭州仅仅一日便拿下，军中诸将武松、鲁智深、雷横、吴玠也是纷纷向秦烈道贺。

    虽然小小潭州，本就是囊中之物，但一日拿下，还是有些出乎预料的。

    秦烈率军不日便抵达潭州，此时的潭州已经洗刷一新，除了一些被大火焚烧的痕迹外，已经恢复往日的平静。

    潭州荆王府大堂之上，一身蟒袍冠带的秦烈，端坐在原荆王赵棣的王位之上。

    大堂左右坐着的则是花荣、庞万忠、武松、鲁智深、张浚、雷横等将领。

    此刻大堂上，以荆王为首的一帮俘虏，个个灰头土脸，躬身站在大堂之上，个个神情萎靡。

    “河间郡王，小王都是被周望胁迫，才犯下糊涂之事，小王绝无对抗陛下，反叛朝廷之意，还请郡王饶命啊。”

    看着面色威严的秦烈，赵棣颤抖着抹泪求饶道。

    “荆王不必如此，说起来你也是当今陛下的王叔，某可不敢杀你。”秦烈冷冷一笑，道：“来人啊，把荆王护送回京，交由宗正寺议罪。”

    “呜呜呜……郡王饶命，小王错了，小王错了……”荆王哭喊着被亲卫拉出了大堂，堂堂一个亲王，沦落至此，也是令人唏嘘。

    “赵哲、邱横、党甲汝等可知罪？”秦烈随后目光一沉，看向三人喝问道。

    “还请郡王宽恕，我等今后愿为郡王效劳。”赵哲三人闻言，连忙跪地表态道。

    “哈哈，本王刚才戏言尔。”秦烈威严的脸上露出笑容，摆手道：“三位请入座，吾素知诸位有才，岂忍加害乎？”

    对于这几人，秦烈虽然并无好感，但他深知，这个时候若在潭州大开杀戒，只会寒了士人之心。

    现在宽恕三人，也能宽慰人心，让那些原本追随荆王之人看看，他秦烈胸径开阔，连赵哲、邱横、党甲这样的首恶都能原谅。

    “谢郡王殿下。”赵哲三人闻言，无不是心头一松，连连躬身道谢。

    “启禀郡王殿下，卑职擒获原潭州知州刘锡。”这会巡城的湖北行省都指挥副使赵秉渊，带人把混在难民之中，准备逃出城的刘锡押了上来。

    赵秉渊原是江陵府的团练使，此人本就是潭州人氏，在湖北行省成立之初，被录用出任都指挥副使，这次他做为攻打潭州的先锋官，虽然没有优异的表现，但也是恪尽职守。

    “带上来。”秦烈扬手喊了一句，看着一身粗布麻衣的刘锡，在两名士兵的推搡下，昂首挺胸走了进来。

    “河间郡王在此，汝一逆贼还不跪下？”见这刘锡一脸傲气，见到秦烈当面也丝毫不惧，赵秉渊上前怒斥道。

    “吾为国讨贼，有死而已，岂能向国贼下跪？”刘锡冷笑一声，昂首挺胸而立，眼中丝毫没有秦烈分毫。

    “拉出去砍了。”秦烈眉头一皱，挥手道。

    秦烈话语刚落下，一脸冷笑的刘锡，扭头便走了出去，竟然丝毫不畏生死，以至于秦烈一时都愣住了。

    【作者题外话】：新的一月，新的征程。

    还请诸位书友大大们，继续支持老鹿，投下一张免费的银票。

    您的支持和鼓励，就是更新的动力。

    谢谢！！！

