    第870章 蜀都唐家！   

    “哈哈哈哈，那都是人家马哥自己打得好，你这发言实属有点酸了啊！”

    

    听到封清明苦笑下的话语，陈阳反而一下子被逗乐了起来。

    

    在马小龙正式上台之前，又有谁对这样名不见经传的马小龙有过期待呢！？

    只能说，在这样的一个情况下，马小龙用自己的实力打出了别人的尊敬！   

    接下来的事情发展正如陈阳之前预料的一样，在马小龙先爆杀吴家天骄，再以相当反转的情况击败吴家家主吴明达之后，再没有一人敢上台挑衅，马小龙也顺理成章的进入了后面的比斗！   

    白烈阳脸色有些难看，不由得脸上满是苦笑，心说原本他还打算让自己家的几个小子至少拿下两把武器，没想到居然杀出了一个马小龙和一个封清明，早知道就不拿这么好的兵器出来做奖品了！   

    整场大比之上，其他人的比武也将继续进行下去，可第一个晋级之人却是已经诞生了出来。

    

    “哎呀，没劲没劲！”

    

    听到台下裁判宣布自己直接进入到了最后的终选，马小龙虽然是一边吐槽着，但是嘴角的上扬却是掩饰不住。

    

    轻松的跳下台来，马小龙再次站到了陈阳的身边，而在两人身后，钟家一行人，特别是被马小龙拉进小树林的几个女子，纷纷都是闪露出狂热欣喜的神色来。

    

    刚刚用体力征服了自己的男人，转眼就以强大的武力击败了他人，还有什么能够比这还能令这些女人激动的呢！？

    

    更重要的是，马小龙能够拿到兵器的概率很高，在这样的情况下，无疑将会对钟家的地位缠身极大的提升效果。

    

    马小龙直接晋级，那么擂台就空了出来，陈阳侧过头来看向封清明，这次来参加这场由蜀都隐世家族所召开的大比，最主要的目的就是为了坐稳封家少主的位置。

    

    前面陈阳对抗白烈阳封万里两人不落下风，刚才马小龙一人打断中下家族的傲骨，两人双双凭借着自己的实力证明了封清明的靠山之强大。

    

    但是，打铁还需自身硬，陈阳马小龙终究还是会离开蜀都，而这之后，封清明如果还是想要平稳的掌控封家，就需要展现出自己的实力！   

    看到陈阳的眼神，封清明自然是立马心领神会。

    

    “马哥休息一会，让我来会会这帮蜀都所谓的天骄！”

    

    封清明神色平淡，但是眼神当中却时不时的闪过一丝傲然。

    

    并非是他自满自负，而的的确确是实力所带给封清明的自信！   

    “咻！”

    

    轻松登上擂台，封清明朝四方微微拱拳，转瞬之间成为了守擂之主。

    

    台下众人尽皆是抬头仰望。

    

    特别是封万里等一行封家人，脸上的神色各异，望向封清明的表情也是各不相同。

    

    但是无一例外，在场的封家人，都想清楚的看到封清明所展现出来的实力。

    

    靠山再强，只有封清明自己打出来的，才是自己的！   

    知道封清明是同陈阳，马小龙一道来到的白鹤山庄，在这样的一个情况之下，台下各大家族大部分选择了一个观望的态度，暂时没有人上前攻擂。

    

    不过，终究是有人经受不住那三把武器的诱惑，终于，一道人影窜上了封清明的擂台。

    

    来者个子不高，大概中等身材，蓝色上衣却是显得极为的精神，最重要的是，在他的左臂位置，一只金属光泽的假手格外的瞩目。

    

    微风吹过，来者衣袍被卷起，银色的袖剑刺绣瞬间暴露在了所有人的面前。

    

    “蜀都唐家！？

    ！！！”

    

    不少人都惊呼了起来。

    

    虽然稍次于白家，封家这种当世雄霸蜀都地界的隐世修行家族，但是蜀都唐家绝非吴家这样的中等修行家族可比！   

    原本就是上古宗门偏支的唐家，在如今的岁月里面，依旧是保持着极为隐秘强大的实力，凭借着一手出身入化的暗器技巧，以及非凡的身法，即便自身的实力不足，唐家反而能够在大比当中战胜比自己强大的对手。

    

    在往年这样的大比当中，首席终会轮换，但是唐家在前三的位置上就没有下去过！   

    这样的实力，可见一斑！   

    “唐家唐辰！请多指教！”

    

    唐辰同样也是朝着擂台另一边的封清明一拱拳，报出了自己的名字。

    

    而不报不要紧，唐辰一报出自己的名字，台下众人顿时炸开了锅。

    

    “什么！？

    他就是唐辰！？

    唐家隔代天骄。”

    

    “七岁识百毒，九岁造暗器，二十一成就先天中期，是个狼灭！”

    

    “上届大比的第三名啊，实力真的很强！”

    

    ……   

    台下众人尽皆议论纷纷，神色各异。

    

    如果说，之前陈阳和马小龙的立威，让众人连带着觉得封清明实力强横。

    

    但是唐辰的出现无疑是让给众人的预判罩上了一层浓雾。

    

    “蜀都唐家！？

    暗器！？

    有意思！”

    

    不过，擂台之上，封清明非但没有露出半分的怯意。

    

    反倒是看着对面的唐辰，眼神当中闪过一丝兴趣。

    

    而台下的陈阳同样也是饶有兴趣的看着唐辰，早就听说蜀都西南地界隐世家族各有乾坤，多见识一下这些些家族，或许能够让陈阳对魂技的研究有所深入。

    

    不同的是，这唐辰明显不像是吴良玉，吴明达那等心比天高，命比纸薄的破落户。

    

    微微一拱拳之后，右手轻轻一弹，居然是从右腿处拨出了一把三尺短剑。

    

    暗器示明，是精通暗器者对于对手最大的尊敬！   

    “哼！”

    

    “有意思！”

    

    封清明轻笑一声，抬手之际，衍金决迅速的在他的丹田之内运转了起来，眨眼间，封清明周身已经是被金色的气息所包裹着，显得非凡无比！   

    而台下的白烈阳，封宇等蜀都隐世家族老一辈都是目光关切的看着台上的封清明。

    

    都说衍金决出世无双，可是这么近距离的观察衍金决的威力，对于这些老辈子来说还算的是第一次！   

    “咣！”

    

    一声锣响，余音还未在空气当中消失。

    

    快人一步的封清明就直接冲了出去，以惊人的攻势，目标直指擂台另外一边的唐辰！   

    

