    将军此刻的注意力完全放在了东野龙介身上，在龙介的示意下，现场剩下的警员们立即带着受伤的战友们迅速从这里撤离。

    “嗯？想走？”将军的双眼转瞬变成绿色，身体切换为射击体，手中的长剑也变为怪人弩枪。

    向着警员们逃离的身影，他果断扣下扳机，虽然杀死这些人没什么意思，但毕竟是作为游戏通过的指标，就这样放走也不太好。

    “砰！”

    一旁响起另一道枪声，是东野龙介举枪射击，把将军的攻击拦截了下来。

    “你的对手，是我。”他垂下手中的升华天马弩，另一只手抚过腰带，灵石上绽放出金色光芒，周围“呼”的涌现出旋风。

    “喝！”

    毫不多言，转变为初生升华形态的东野龙介在手中凝聚出升华泰坦剑，双手一剑一弩，当即猛冲上前对将军展开了猛烈的攻势。

    将军的双目中同样绽放出金色光辉，身躯的盔甲出现暗金色光泽，气势瞬间强盛起来。

    “你很强，不过我会打败你的。”将军握紧拳头，毫不畏惧的迎向东野龙介，两人瞬间战在一处，在这片废弃的厂区内引起剧烈的爆炸声。

    与此同时，相距工厂数十公里外的公路上，恐怖的大火吞噬了某一路段。

    “哇啊！”火红色的身影狠狠的抛飞出去，在空中变成了白色。

    五代受到了难以承受的重伤，身体也不由自主的变成了初生形态。紧接着他又重重的摔落在地，身体上的痛苦差点让他当场昏厥过去。

    面前的火焰散发着恐怖的高温，火焰簇拥着一位暴君从中缓缓走出，究极形态的达古巴只凭精神力就能给五代带来难以言喻的恐怖压力。

    “喝啊……”

    五代急促的喘息着，努力想要从地面上爬起来，却一次次无力的摔倒。

    达古巴有些失望的看着他，“只有这种程度吗？还不如另一个家伙，你的力量似乎还没能彻底的发挥出来。”

    接着他突然仰起头眺望远处，那里是东野龙介和将军正在战斗的地方，剧烈的战斗引起的能量波动被达古巴清晰的捕捉到，他同样以强盛的威势回应。

    而在达古巴脚边，五代甚至连初生的形态都无法维持，变回了人类姿态，浑身已经被汗水浸透了。此时的他身体虚弱到极点，思维也几乎凝固。

    模糊的视野中，他看到达古巴变回了白衣的青年，闲庭信步的从自己身边走过，而自己猝然失去了意识。

    ……

    “砰！”

    东野龙介横起左臂挡住了将军的攻击，右手攥拳正准备还击，而将军也同样挥拳进攻然而在一刹那，东野龙介却顿住了，被将军一拳击退。

    那种仿佛预知一般的感觉再次出现，脑海中伴随着丝丝痛楚闪出达古巴注视自己的画面，而在他脚边，是已经昏迷过去的五代雄介。

    “达古巴……遭了，五代！”

    东野龙介回过神来，将军的拳头已经气势汹汹的递到了他眼前，与之一同出现的还有将军的怒吼：“和我战斗，竟然还敢分神？！”

    “砰！”

    “唔！”东野龙介没来得及防御，胸口被重拳砸中，闷哼一声接连后退，胸前被锤击到的地方痛苦直接贯通后背，令他眼前一阵发黑。

    将军负手而立，冷哼道：“你这种半吊子的表现，还算是个战士吗？”

    东野龙介摇了摇头让自己恢复过来，他并不打算和将军争口舌之快，果断摆出骑士踢的架势来，在双腿之中汇聚封印能量，这次他打算用双脚一同进行骑士踢。

    上次的对踢中他已经明白自己和将军的力量所差无几，如果不想办法用出更强的招式，是不可能战胜将军的。

    虽然一般来说骑士踢都是单脚出击的，并且他的身体也是右脚神经被强化居多，所以单独使用右脚进行骑士踢本可以说是合情合理。

    但他想到在TV中五代进化成惊异全能形态后，双腿都有了强化的金色护胫，并且也是使用了双腿的惊异踢才战胜将军。所以龙介同样想要效仿，只不过因为自己另一条腿上并没有金色护胫，所以威力应该也没有TV中五代那样强，但想要战胜将军，他还是本着能强一分是一分的原则上了。

    这样的驾驶让将军不由得谨慎对待起来，做出同样的姿势，但他却还像上次那样只是单脚汇聚力量，只不过这次的将军已经是用出了十二分的力，想必这一击的威力也将超越上次。

    金色的电流在两人的身体上流转，不时发出噼里啪啦的声响。

    霎时间，两人再次向对方冲锋，跃起！金色的电光肆虐中，两道身影轰然在空中相撞。

    “轰隆！”

    巨大的声音炸响，从撞击点中心爆发出强大的气流涌向四周，工厂内堆积的废弃物顿时被搅的七零八落，飓风和冲击波席卷了周围的一切。

    而空中的东野龙介和将军却再次陷入了僵持，恐怖的气劲中，他们同样在吃力的坚持着。

    而在两人对拼的当口，从角落中却悍然走出一个怪人的身形。

    那是一只从未出现过的古朗基，全身是漆黑的皮肤，但腹部的鬼面腰带却有些微的金色光泽，头上长着犹如及肩长发一般的蓬勃鬃毛，身躯嶙峋，爪牙锋利，头部是狮子的模样。（滋集团腰带赤铜色，魅集团腰带暗银色，葛集团腰带漆黑色，恩集团腰带黄金色。）

    狮子古朗基出现的刹那，便瞬间发动了袭击，金色的电光下，他像一道黑色箭矢射向空中，利爪挥舞劈中了无暇它顾的白色空我。

    “噗嗤！”利刃划破肉体的声音在对撞的轰鸣中悄然响起，然而在此刻，这微不可查的动静却对东野龙介造成了无法承受的伤害。

    “呃啊！”龙介痛苦的惨叫一声，他再也不能坚持了，在将军的踢击和狮子的扑杀双冲攻击下，白色空我的身躯笔直的倒飞出去，砸进工厂堆积的放弃品中，被掉落的瓦砾和杂物掩埋。

    杂物中有什么易燃易爆物品被这样的变故引燃，顿时火焰和爆炸吞噬了那片区域，浓浓的灰尘遮挡住一切。

    将军落回地面，脚步有些虚浮，他没有去关心对手的死活，而是颇为愤怒的看向出现在这里的狮子古朗基，怒气冲冲的质问道：“莱奥，你在干什么？难道你不知道，干扰其他人的游戏是要受到惩罚的吗？”

    在他看来，战士就是要堂堂正正的对决，如果是靠偷袭这样的手段赢得的胜利，他宁愿不要。然而狮子接下来的回答却完全出乎了将军预料。

    “什么？！”狮子莱奥变回了乡原忠辛的样子，却带着一个诡异的笑容和故作惊讶的夸张口吻反问道。

    他扶了扶自己的眼镜，目光里透出玩味和冰冷，“伽多鲁，你在说什么呢？不是你让我来帮助你打败白色空我的吗？我本来也很好奇呢！你应该知道，游戏里向其他玩家寻求援助的惩罚：夺走忘却荣誉者的资格，被取走灵石可是理所当然的！”

    “你……！”

