    就在此时，只见汹涌而来的冤魂像是见到了什么克星一般，疯狂的逃窜，不到片刻功夫便消失在了众人的眼前。

    望着眼前空荡荡的大地，众人只感觉之前的一切都只是一场噩梦罢了。

    不一会，只见一个身穿道袍的年轻道士，晃晃悠悠的从另一个方向走了过来，闲庭胜步，仿佛在自家的花园中闲逛，然而令人觉得诡异的是，他的周围竟然连一个冤魂都没有出现。

    但是为首的青莲剑派的大师兄却是徒然紧张了起来，在这样的环境下，还能一个人独自前行，身上也没有任何战斗的痕迹，这明显不正常。

    在他警惕的眼神下，道士轻轻对他们笑了笑，然后便继续向前而去。

    “大师兄，为什么不和这个小道长搭搭话。”小师弟好奇的问道，他对这个长相清秀的小道士很有好感。

    “小道士，我的傻师弟啊，那人说不定年龄都能当你祖宗了。”眼高于顶的秦师弟嗤笑了一声说道。

    “不会吧，他看起来好年轻啊。”小师弟有些难以置信。

    大师兄点了点头道：“不要被他的外表蒙蔽了，这遗迹中危机遍地，能够独自一人平安无事的来到这里，要么是遗迹中的不详，要么便是高人前辈。”

    不过对于这样不知是友是敌的厉害人物，这位大师兄选择了最稳妥的方法，那就是敬而远之，毕竟他们还有青莲剑派的名头在，一般的高人也会卖个面子。

    望着小道士远去的背影，小师弟依旧还是有点难以置信，明明看起来比自己大不了多少啊。

    走在众人前面的小道士却是笑着自语道：“看来已经被我搞怕了，都不敢出来了，真是可惜，这么好的信徒没能多抓几个。”

    小道士正是林方，自从他发现了这个空间的价值之后，便一直游走在空间各处，专门找那些强悍的诡异生物，几次三番下来倒是积攒了不少的珠子。

    只可惜后来这些家伙学聪明了，看见林方的身影就躲了起来，无奈之下，林方只好将主意打在这些游荡的冤魂身上。

    毕竟自己的小纸人还是很需要信徒供奉的，信仰之力也能增强自己琉璃塔的力量。

    于是这些冤魂便倒霉了，一个照面就会被林方抓进琉璃塔中，送到塔底空间中的佛光区域，只要佛光轻轻一照，这些冤魂便消去心中怨念，诚心皈依，面怀慈悲之色，礼赞纸佛陀。

    不到半天功夫，原本空荡荡的佛光区域竟然多了不少信徒，一个个盘坐在空中，口中礼赞纸佛陀，让小纸人化作的佛陀更加威严庄重。

    源源不断的信仰之力，顺着纸人的联系加持在了琉璃塔上，将琉璃塔变得金光璀璨。

    在琉璃塔中修行的小狐狸等人吃惊的看着眼前的这一幕，只见原本端坐在供桌之上的小纸人，突然绽放出璀璨的金光，化作一尊威严的佛陀，周围更是有无数的信徒拥簇，把三个小妖怪吓得叫出了声来。

    毕竟他们刚刚摆脱佛门的追杀，身上的伤势也才痊愈不久。

    巴山虎和依海龙蹭的一声便跳了起来，将小狐狸护持在身后，整个琉璃塔中响起了盛大的梵音，让三个小妖怪仿佛置身灵山之上。

    然而就在此时，端坐在莲台上威严佛陀，突然伸出自己的手轻轻挠了挠自己的屁股。

    只一个动作便将之前宝相庄严的气氛破坏的干干净净。

    三个小妖怪这才放心，知道又是纸人在作妖。

    “林大哥的这个纸人，怎么这么不正经。”小狐狸抱怨的说道。

    巴山虎和依海龙亦是深有同感的点了点头，这个纸人老是喜欢做出一些让人匪夷所思的行为，也不知道自家老大如此稳重，为什么会有这样的纸人。

    而在外界，在无数的冤魂进入琉璃塔后，即便是悍不畏死的冤魂也会感觉到恐惧，它们本能的躲避着林方，凡是林方出现的地方，它们都会选择退避三舍。

    也正因为如此，林方突然发现自己在这个遗迹中变得无所事事起来，所到之处神鬼辟易。

    “算了，看来还是早点去琼华派的山门中的好。”林方有些无聊的自语道。

    殊不知，在血红色的大地下面，一个满头银发的帅气男子悄悄的松了口气，自言自语道：“总算把这位的好奇心打消了，否则这上千年来积攒的能量就要被用完了。”

    他目光幽幽的望着前方，只见一头白色的神龙被几条特殊的锁链锁在空中，不时有法力从神龙身上流出，最终汇聚到一个奇怪的祭坛当中，祭坛之上刻画着神秘的符文，一闪一闪的发出亮光。

    而随着光芒明灭，一个崭新的冤魂就会从祭坛中走出来，简直就像是流水线作业，速度极快，也难怪地上的人会感觉这些冤魂无穷无尽。

    突然一阵光芒亮起，他转过头一看，发现又是一批人进到了遗迹之中，不过这群人明显不是什么散修，他们各个身穿红色的衣服，仿佛被鲜血浸染过一般，身上更是带着浓郁的煞气，一看就是杀人无数之人。

    “有意思了！”男子喃喃自语道。

    “不过这样也好，我要的只是死亡罢了！”

    另一方面，林方已经来到了曾经琼华派的山门之中，只见原本威严高耸的建筑都是人去楼空，到处都是断壁残垣，宽阔的广场之上已经布满了红色的荒草，草丛中满是白骨，他们身上穿着的衣服都是天蓝色的宝衣，上面有绣着云朵，应该就是琼华派的弟子。

    林方踩着曾经第一大派的土地，脚下发出咯吱的声音，那是猜到骨头上发出的声响，这么长的时间，即便是骨头都变得酥软起来。

    “好家伙，这琼华派人数够多的啊。”林方暗自咋舌。

    他自从穿越走的都是西游这一条路线，说实话，这条路是三界最难走的道路，到处都是妖魔鬼怪而且一个个都神通广大，这也使得这片区域人族的修行者十分的稀少。

