    吴孟明，他的爷爷吴兑历经嘉靖、隆庆、万历三朝，官至兵部尚书，位列八座，万历五年总督宣、大、山西军务，万历九年总督蓟、辽、保定军务兼巡抚顺天，是个典型的封疆大吏。

    家里这么牛，所以吴孟明年轻时就进了锦衣卫并当了千户，辅佐许显纯处理北司刑，后来因得罪许显纯，被诬陷藏匿亡命之徒，被拷讯削籍。

    崇祯初年，被恢复官职重新启用，一年多以前还处理过郑鄤一案，品性还算刚正，崇祯有意提拔他，特意命他跟随李廷表一起捉拿温体仁。

    吴孟明没想到，这个曾经的老战友现在变的这么彪了，以前只觉得他狠，现在不仅狠，还胆大！

    吴孟明没有阻止，只是在一旁静静的看戏，谁让人家职位比自己高呢，自己这指挥佥事就是个打酱油的角色，多一事不如少一事吧.......

    李廷表将温体仁两个儿子的头颅割下，一手一个持在手中，来到了内室温体仁的床榻前，将两颗首级扔到了他的棉被上。

    温体仁惊吓过度，身体越来越糟了，此时见到两个儿子惨死，更是身子剧震，他眼中含泪，咬牙切齿的竖起颤颤巍巍的手指，悲愤道：“你........”

    李廷表俯下身，附在温体仁的耳边，轻声道：“殿下让我转告你，出来混，总要还的！想想这些年被你整死的那些人，你心里或许会好受些。”

    温体仁骇然失色，久久不语，似乎在回忆过去，片刻后，他重新躺在了床榻上，背朝众人。

    众人不解这老东西这是何意，只有李廷表的嘴角微微上扬，他闻到了一丝异味。

    李廷表看向吴孟明道：“他归你了！”说完头也不转的带人去抄家了。

    吴孟明心中郁闷，不知道李廷表这是何意，他呆在内室见温体仁迟迟没有动静，忍不住叫道：“温阁老，跟我走吧！”

    温体仁没有回应，像是睡着了。

    吴孟明一连喊了几遍，温阁老还是没动静，他快步上前两步将温体仁翻身过来，却见温体仁早已断了气，七窍还有鲜血流出，已然是服毒自杀了。

    .......

    李廷表带人在温府搜了半天，却没有发现什么值钱的玩意，更没有金银珠宝，温府更多的是只有一些银制的小佛像什么的，加起来也不值什么钱。

    “这老东西，隐藏的还真深！”李廷表暗骂一句，当了六七年的内阁首辅，家里这么清贫，谁信啊！

    锦衣卫在温府挖地三尺也始终没有找出温体仁藏钱的地方，这让吴孟明等人有些相信温阁老是真的清廉。

    这时，温体仁的长子温俨被抓了回来，这家伙都快跑到了外城了。

    “我没犯法，你们凭什么抓我？”温俨大叫道。

    李廷表一摆手，道：“带回诏狱，慢慢告诉他原因！”

    在诏狱中，温俨在品尝了锦衣卫的几道大餐后，终于扛不住全部招了。

    据他所说，老爹平日里贪的钱财全都转移到了通州几个当铺中，这样遇到紧急情况的时候可以直接装船走大运河从通州直达浙江老家。

    李廷表拿着供状，派人根据温俨交代的地址去查探了一番，不久后，发现果然有大量财物囤积在所说的几个当铺，足足价值二百多万两银子。

    一个锦衣卫千户问：“大人，姓温的怎么处理？”

    李廷表正在奋笔疾书的写报告，只是淡淡道：“继续加餐，吃完再放。”

    这名锦衣卫千户心中一凛，他已经知道怎么处理了，可锦衣卫的一百零八道大餐谁能吃得完啊，除非打包在黄泉路上吃......

    紫禁城，文华殿中。

    崇祯皇帝四处走动，破口大骂道：“这就是我大明的朝廷栋梁吗？小人！死有余辜！”

    崇祯痛心疾首，他万万没想到，一向被当做朝廷廉洁楷模的温体仁居然也是个巨贪！平时还伪装的那么好，真是个小人，十恶不赦的小人！

    文华殿中的几位阁臣和六部大臣都乖乖的站在一边，一副事不关己的样子。

    崇祯指着众人又道：“还有你们！别看你们一个个冠冕堂皇的站在这里，你们一个个都干净吗？”

    众臣一听，原本摇摇晃晃站着的身躯猛然一震，纷纷暗暗抹了把额头的冷汗。

    骂归骂，事还是要做的，崇祯骂完以后，重新选定了新的内阁首辅，让人意外的是，他选了个眼力十足的薛国观。

    这薛国观和温体仁一样，是阉党成员，不过呢为人很识相，不像温体仁那般权欲很大，朱慈烺也曾和他接触过，并暗暗展示一些他的小辫子。

    薛国观对这位皇太子算是服气了，他处处相避，不敢主动与之发生矛盾，偶尔还进行一些战略上的合作。

    首先，薛国观为了表达诚意，上奏皇帝，请求让皇太子参与议政，内阁首辅都帮说话了，崇祯也拿不出什么好的理由拒绝，只能捏着鼻子认了。

    薛国观的识相，让朱慈烺大为满意，为了回应他，朱慈烺只借机除掉了一批阉党的重要人物，对其他人并没有赶尽杀绝。

    就算杀光了，还会冒出另一批党争的官员，东林党也会少了对方渐渐坐大，既然不能杀光文臣，又不能彻底解决党争，他只能把这些烂事丢给崇祯，自己则计划着如何南下的事情。

    ........

    近日来，朱慈烺收到辽东锦衣卫的密报，皇太极以再度南下征明为由，传令传蒙古诸部于十二月初会兵沈阳。

    “再度南下？怎么可能！”朱慈烺眉头紧皱，上次已经把八旗打的够疼了，他们还拿什么南下？

    朱慈烺在书房来回踱步，仔细的思索了一遍，又打开地图研究了一番。

    调兵肯定是真的，建奴看来要真出兵了，不过肯定不是南下入关，入关南下的话鞑子没必要会师沈阳。

    “皇太极不是进攻皮岛就是要打朝鲜！”朱慈烺断定道。

    皮岛位于辽东半岛和朝鲜半岛的枢纽处，是大明作为牵制后金的基地，位置十分重要，就像是大明抵在满清背后的一把刀，让皇太极坐立难安。

    当初皮岛总兵毛文龙领着一帮兄弟开辟了皮岛，每当鞑子出兵征战，他就带人偷偷上岸在鞑子后院杀烧劫掠，绑票勒索，把鞑子恶心的不得了。

    自从毛文龙被袁崇焕斩了，手下的弟兄散的散，反的反，后上岛的明军就没上一届那么大胆了，即便如此，皮岛上明军的存在还是让皇太极坐立不安。

    至于朝鲜，更是对满清不对付，鞑子一直各种勒索朝鲜，天聪六年，后金对朝鲜的勒索比原额增加了十倍。

    后金借口互市，低价强买朝鲜货物，而且每次派去互又索黄金百两、银千两、绵绅千匹、麻布千匹、细布万匹、豹皮百张、水獭皮四百张等。

    朝鲜对于这种勒索早已无法忍强迫早就移受，双方矛盾非常的尖锐，在皇太极举行称帝登基大典时，朝鲜使臣拒绝下拜，坚持“兄弟之邦”的礼节，被满洲贵族拳打脚踢的赶出去了。

    在上个月，皇太极向朝鲜下了最后通牒，要朝鲜国王在规定的限期之内送来王族子弟为质，否则即发兵征讨，朝鲜对于鞑子的威胁则是压根没当回事。

