    妖族“傀儡”势力投靠魔道不久，千群岛链北段的魔道修士突然有组织起来，不再像之前数年那般松散。

    他们一改往日的缓慢进攻节奏，在血怨窟与白骨山修士的组织带领下，不断对各海域的仙道势力发起进攻。

    以往是为了修炼资源才进攻，可现在却是单纯的为了覆灭那些仙道势力进攻，两种性质完全不一样，这也就导致千群岛链北段仙道势力与魔道间的战争迅速扩大，在魔道修士强大的攻势下，一个个仙道势力被魔道覆灭，形势岌岌可危。

    魔道的用意很明显，那就是要将五大派等势力的注意力从千群岛链南段转移过来，从而减轻南段的压力。

    这是一个阳谋，如果五大派等势力不赶紧支援千群岛链北段的各个仙道势力，那魔道还真灭敌北段的各个仙道势力。

    浮空老祖等人即便知晓这是魔道的阳谋，可也不得不立即从千群岛链南段抽调大量修士赶赴千群岛链南段支援各仙道势力。

    千群岛链南段的仙道势力，在得到五大派等势力的支援后，暂时抵挡住了魔道的进攻。

    反观千群岛链北段的魔道修士，在五大派抽调走大量修士后，他们的压力顿时大减，虽仍被五大派等势力压着打，不过之前那种节节败退的势头减慢许多。

    也就在这时，魔道三位元婴老祖的命令下达至千群岛链北段各个魔道势力，要求各个魔道势力由明转暗，不得再与五大派等势力正面对抗。

    这些势力之前“南征北战”，覆灭了不少仙道势力，赚的可谓盆满锅满，听闻不用再与五大派等势力死磕了，自然非常愿意。

    金丹真人接道命令后立即传了下去，底层修士接道命令后，相继由明转暗，不再与五大派等势力修士的死磕。

    其实这些势力在投靠魔道之前，也可以由明转暗，可妖族的妖王们不允许，因为妖王们想要的是人族内部消耗，自然不会允许手下人族势力避而不战了。

    那些自万群岛链而来的金丹真人受各大妖王控制，自然不敢违抗妖王们的意思，凡是敢提出避而不战的人，都会被来自万群岛链的金丹真人解决掉。

    直到内部反对声音越来越大，本地的金丹真人才联合起来将那些来自万群岛链，受各大妖王直接控制的金丹真人击杀。

    本土金丹真人掌控大权后，这才加入了魔道，而不再为妖族卖命。

    千群岛链南段的魔道修士由明转暗，五大派等势力修士顺势消灭了大量魔道修士。

    但更多的魔道修士却躲起来了，这就让欧笑声等人犯难了，这么多人留在南段也难再灭杀魔道修士，可就此撤离南段支援北段的话，那岂不是未尽全功。

    然北段形势危急，欧笑声等人不得不将南段的修士抽调，前去支援北段各仙道势力。

    为防止千群岛链南段的魔道修士也学北段的魔道修士，突然来个由明赚暗，欧笑声等人事先制定了详细的支援计划。

    那些已经被魔道彻底占领的海域暂时不派遣大量修士支援，凡仍在抵抗的海域，欧笑声等人几乎都派出了支援修士，期望配合海域中的本土势力，不给那些魔道修士由明转暗的时间，一举将其剿灭。

    正道也会向那些被魔道彻底占领的海域派出支援，不过派出的不是大量底层修士，而是金丹期修士，甚至是元婴期修士。

    五大派只与各大妖王达成了协议，在与妖族“傀儡”势力大战时，元婴境界的修士不得亲自下场。

    但那场战争已经结束了，这是一场新的战争，是人族正道势力与魔道势力的战争，自然不受五大派与各大妖王达成协议的限制了。

    那些海域既然已经被魔道彻底占领了，正道也就不会再有什么顾忌了，直接派出强者对那些地方的魔道修士进行碾压式的屠杀。

    这样既能大量剿灭魔道修士，还能逼迫魔道的三位元婴期修士下场。

    毕竟正道的元婴期修士出手了，如果魔道的元婴期修士不出手，那魔道中还有谁能挡住呢？

    为了对付魔道的三个元婴期修士，五大派又派了两位元婴期修士支援千群岛链，分别是玄月门的冷玉贞老祖，以及听涛阁的风华老祖。

    正道五位元婴期修士，浮空老祖更是元婴中期修士，且风语老祖与风华老祖合奏出的天地曲音有着堪比伪灵宝的威力。

    为了灭杀魔道的三个元婴期修士，正道这次可谓做足了准备。

    当然了，玉贞老祖玉风华老祖来到千群岛链只有极少数人知道，担心魔道的三位元婴期修士知道后不敢现身。

    正道的支援来的太快，北段各海域的魔道修士都还未反应过来，就不得不赶来支援的修士交战。

    各海域的本土仙道势力与前来支援修士配合，实力远强于魔道修士，短短数月之内，魔道节节败退，甚至个别海域已经肃清了魔道修士，正道实力重新掌控了海域。

    正道的三位元婴老祖与众多金丹真人亲自出手，所向睥睨，无数魔道修士在他们手中，一个由一个被魔道彻底占领的海域被重新夺了回来。

    一个个魔道修士期盼己方的三位元婴老祖出手，可大半年过去了，白骨三人就是不现身。

    他们隐藏在暗处，享受着魔道修士层层上供资源，却不愿出手阻止浮空老祖等人的“恶行”，解救各自手下的人。

    白骨等人心中很清楚，五大派的实力很强大，加起来拥有近二十位元婴期修士，远不是自己三人能够对付的。

    之所以三人能嚣张到现在，除了西部妖族的威胁牵扯了五大派大量精力外，也因为三人躲在暗处，很少现身亲自出手，也就没让五大派下定决心灭掉三人。

    这次的魔道之乱，乃是底层修士引起，三位元婴老祖与众多金丹真人都有自己的小心思，故而并未阻止，反而纵容怂恿，这才导致了如今波及范围之广的魔道之乱，确实将五大派惹急了，三人自然不敢露面了。

    血怨窟深处有一处血湖，时不时就有人靠近血湖，将下面修士交上来的鲜血与生魂倒入血湖里。

    短短数年之内，这小小血湖之内不知道汇聚了多少生魂与鲜血，可总未见血湖被填满过。

    血湖的中央，有着一头血红长发的血魔老祖正端端的盘坐在那里，无数生魂聚集在他的周围，露出狰狞恐怖的表情，伸长着一双双手，想要去抓血魔老祖。

    但这都是徒劳的，每当那些双手碰到血魔老祖时，都会在惨叫一声后瞬间缩回去，然后再也不敢靠近血魔老祖了。

    不断有新的生魂被倒入血湖，也不断有生魂这样做，在尝到苦头后，又都远离盘坐在中央的血魔老祖，整个空间里尽是生魂的凄惨的叫声。

    这叫声就犹如滚滚魔音，一些心智不鉴定的人，在声音的影响下，竟然主动走入血湖，成为血湖中无数生魂中的一员。

    对于这些进进出出的修士而言，这份工作是十分危险的，可他们没有选择的权力。

    刚刚将生魂与鲜血倒入血湖的两个青年修士摸了摸额头上的冷汗，他们又从鬼门关上走了一回，幸运的是他们没有被回荡在这处空间里的惨叫声影响。

    旋即，左边的人催促道：“赶紧走吧。”

    “哦哦。”

    两人速度很快，不一会儿就出了这处空间。

    这时右边的人才说道：“这种日子什么时候是个头啊？天天干这种事情，即便不死，时间长了，人要被逼疯。”

    也就在这时，维持现状许多的血湖陡然发生了变化，只见盘坐在中央的血魔老祖双手掐诀，血湖中的鲜血高速旋转了起来，随着旋转的速度越来越快，血湖中的鲜血也在不断减少。

    或者不能用减少来形容，而是应该用浓缩来形容。

    察觉到这一幕的人激动无比，因为这意味着他们的任务完成了，再也不用冒着生命危险进入了。

    这个旋转浓缩的过程足足持续了九九八十一天，期间无人在踏进这处空间，最终一面鲜艳如血，其上绘制着诡异黑色突然的大旗自血湖中飞卷而出。

    血魔老祖见到此物出世，脸上终于露出了笑容，只见他一跃而起，握住那面鲜艳如血的大旗冲出血怨窟，悬浮在滚滚云团之上。

    他左右两手握住那大旗，那大旗瞬间变大，旗杆达九丈，旗帆宽三丈，长五丈，血魔老祖用力挥动那大旗，四周天地陡然变色。

    见此一幕，血魔老祖哈哈大笑道：“血魔旗，成以！”

    血魔旗，也就是他手中的那面鲜艳如血的大旗，乃是血魔老祖为自己量身定制的上品法宝，有了这件上品法宝后，就能弥补他战力不足的缺点。

    为了炼制这面血魔帆，他才纵容血怨窟的修士霍乱飞灵海域，进而霍乱整个千群岛链北段，可以说了，为了这件上品法宝，血魔老祖算是将五大派给狠狠得罪了。

    “收！”

    血魔老祖大喝一声，血魔帆瞬间缩小插在了他的背后。

    他抬眼望向远方，悠悠道：“血魔帆既成，那就没必要再与正道死磕了。”

    这一刻，血魔老祖心中已经生出了退一步的心思。

    “不过此事还需要和白骨，合欢两人好好商量一下。”

    白骨老祖与合欢老祖支持这次魔乱，跟血魔老祖一样，都有自己的目的，如今不能因为血魔老祖的目的已经达到了，就立即停止这场魔乱。

    他需要考虑白骨老祖与合欢老祖的想法，三人的目的都达到了，这场魔乱才没必要再坚持下去。

    另一边，因为魔道三个元婴期修士一直不肯现身，浮空老祖等人不得不聚在一起想别的法子逼迫魔道的三位元婴期修士现身。

    “我们加上下面的金丹期修士杀了不知多少魔道修士，可白骨三人一点而反应都没有，看样子，他们三个是铁了心要躲下去了。”

    紫云宗云溪老祖看向四人，叹了一口气说道。

    风华老祖道：“现在只有想别的办法逼迫三人现身了。”

    玉贞老祖当即问道：“风语道友等人都快杀疯，可他们三个硬是躲着，还能有什么办法？”、

    闻言，风华老祖犯难了，一时间，他确实难以想出别的办法。

    浮空老祖看了看几人，说道：“看来还是要启动之前的那个计划。”

    此话一出，风华老祖与玉贞老祖愣住了，两人才来千群岛链一年，并不清楚浮空老祖所说的计划。

    “浮空道友，你所说的是什么计划？”

    “师兄，白骨山有个叫裘鹰的人，狠得白骨道人的喜欢，甚至将得自御鬼宗的上品法宝万鬼帆交给了他使用。”

    闻言，风华老祖点头道：“上品法宝？看来白骨道人是真信任这个裘鹰。”

    风语老祖继续道：“现在裘鹰正带人攻打凌氏家族，我们之气打算促成凌氏家族斩杀裘鹰，夺取上品法宝万鬼帆，以此引出白骨道人。

    只是因为妖族“傀儡”势力的事，我们不得不暂停了那个计划，现在逼迫白骨三人现身是不可能了，也就只剩下将他们引出来了。”

    风华老祖捋着胡须，脑中思量这个计划的可行性。

    几乎呼吸后，他点了点头，“一件上品法宝的丢失，足以引出白骨道人，这个计划可行性很高。”

    对于任何一个元婴期修士来说，任何一件上品法宝都是极其重要之物，绝不可能任由其丢失。

    紧接着，玉贞老祖也点头赞同，见此，浮空老祖道：“既然诸位道友都赞同这个计划，那我就吩咐下去，开始执行了。”

    “好。”

    众人点头。

    浮空老祖的命令很快就传到了远在陨星海域白云坊市，当苏观海接到命令后，却是露出一个笑容，“总算开始了，不免我在这件事情上费了那么多功夫。”

    而白云山上的凌氏家族，却还不知道一个针对凌氏的玉白骨道人的阴谋已经开始了。

