    冬天，在师父家的日子云景也并不无聊，师娘对他很好，是把他当成自己的后代那种好，变着法的做好吃的给他吃，甚至还亲手一针一线的给云景缝了两身衣裳。

    师父李秋的几个子女都在外地没能回来，云景的到来，算是弥补了他们子女不在身边的遗憾吧，也算是享受天伦之乐了。

    因为不用上课，云景每天练字之余，还能空出大量的时间，于是李秋开始教云景下棋，就当打发无聊的时间了。

    棋是围棋，黑白对弈。

    老实说，云景前世也不是什么高雅之士，围棋这种东西他并未接触过，甚至连基本的规则都不懂。

    好在李秋耐心教，云景认真学，没几天云景就下得有模有样了。

    围棋这玩意不是做学问，只要明白了规则，就能简单的与人对弈了。

    只是简单的对弈而已，要说把围棋这种东西精通，还是很难的，李秋的棋艺很高，得有两三层楼那么高吧，反正云景从未赢过一次，纵然如此，每次师父李秋说手谈一局他依旧乐此不彼。

    倒不是云景有受虐倾向，实在是此间娱乐太少了，没有什么比慢悠悠下一盘棋来得更好打发时间。

    不过他到底有着过目不忘之能，还能一心多用，棋艺嘛，在李秋的‘虐杀’下倒是一天一个样的成长。

    至于要多久才能达到师父的高度甚至超过他，云景也不知道，反正下着玩呗，他没太大的好胜之心，反倒是这样的心态下他的棋艺进步很快……

    除了练字下棋，有时候李秋也会带着云景去拜访亲友，仅限于牛角镇及其周边这个范围。

    拜访亲友的时候，云景都只是陪衬和看客，总归一次次下来倒是认识了不少长辈。

    然后的话，李秋偶尔也会带云景去茶楼听曲听书，了解一些奇闻异事，开拓了不少视野。

    人啊，日子大多时间都是这么平淡而充实，没有那么多打打杀杀。

    这种平淡的日子总会让人觉得时间过得很慢，但当时间过后，人们明明感觉过得很慢的日子里，自己却并没有留下几件深刻记忆的事情。

    寒冬到底是残酷的。

    云景每一次和师父李秋外出，多多少少都能听到不少人间惨剧，哪里冻死了乞丐，哪里摔死了上房顶清扫积雪的人，哪里的房屋又被压垮了……

    类似的事情哪怕在牛角镇上每天都在发生，甚至可以说每天都有人伤亡！

    有人会想，每天都有人伤亡的话，这么下去，岂不是早晚有一天人都要死绝了？

    那怎么可能，死人的事情固然每天都在发生，可反过来，娱乐活动匮乏的当下，出生的婴儿也多啊，总归生与死之间，冥冥之中维持了一个微妙的平衡，甚至新生比死亡还要高一些，毕竟啊，人是智慧生物，会想尽办法利用身边的一切来保护自己，死亡大多数都要归功于‘意外’……

    说来‘可笑’，曾经初来这个世界的时候，云景听到惨剧的发生都会心生感慨，可如今见得听得多了，他似乎已经习惯了。

    是他的心麻木了吗？并非如此，那是因为他也没办法啊，他能怎么办？

    时间一天天过去，残酷的寒冬悄然溜走，积雪在慢慢变薄，春天即将到来。

    冬天发生了太多让人们不愿去回忆的痛苦事件，可随着春天的到来，活着的人，生活依旧还是要继续的，只能‘忘掉’痛苦，迎接新的一年……

    开春后，云景七岁了，开始了他来到这个世界的第七个年头。

    当积雪融化后，云景第一时间回了家一趟。

    家里很好，没发生什么意外，云冬比去年‘懂事’了一些，云景心说恐怕今年的某个时间段，家里那头大水牛的放牧工作估计就要落到他的头上了。

    当初自己也差不多是云冬这么小就开始放牛的，也不知道自己愚蠢的弟弟能不能胜任这份工作。

    几个月大的云夕被一家人保护的很好，无病无灾的慢慢成长，云景回去的时候，她偶尔也会开口含糊不清的说些让人听不懂的婴语。

    小云夕和云冬小时后很像，都喜欢粘着云景这个哥哥，那怕她从出生到现在也没见过云景多少次。

    对于云景的回来，一个冬天不见，一家人自然是百般开心的，但这种开心没能维持两天就变平淡了，现实就是这样，看不到的时候会思念，可时时刻刻都在跟前，哪儿还有那么多的情感迸发啊。

    云景在家里并没有待多久，也就四五天时间而已，家人要忙着新一年的生计，他也要开始新一学期的学习生涯了。

    他回到镇上，就被李秋重新带到了他们去年生活过的那个屋子，一个冬天过去，屋子失去了一股子生气，他们的重新到来，倒是让这里恢复了‘活力’。

    回到这里的第二天，李秋就开始了他自己的独特教导方式，依旧没有直接的传授云景学问知识，而是带着云景开始种地。

    去年他们师徒俩翻好的那些土地派上用场了，他们需要亲手去耕作，去操持粮食成长，不过耕作也只能在云景正常上学之余进行，也就是每天早晚这个时间段。

    按理说云景每天上学要占据绝大部分时间，土地里的事情根本忙不过来，可谁让李秋是武林高手呢，干起活儿来很快，一个顶几个，而且他们的土地也不多，倒也勉强耕作得过来。

    用李秋的说法，他们今年应该就能吃上自己种的粮食了。

    老实说，曾经云景也在家里帮着干一些农活儿，可这种全程参与翻地，播种，看着禾苗一点点成长的完整过程却是没有的，这让他心底隐隐约约有一种莫名的感觉，像是有什么东西在孕育等待发芽成长直至结果。

    那种感觉说不清道不明，虽说充满了未知的期待感，云景并未太过纠结，依旧顺其自然……

    新学期在云景和李秋开始耕作的第三天就正式开始了，这个时候，因为有去年的学习基础，他们的课程有所改变。

    礼仪课依旧每天固定一节，由教习杨云空教导云景他们，除此之外，他们的识字课从每天的三节课减少到了两节课，剩下的那一节课，他们新增了一门算数课。

    云景大概猜到，他们随着学习的深入，以后识字课只会越来越少直到没有，而被其他更为深奥的课业所取代。

    新学期，除了课业的改变外，作为教习的杨云空宣布了一件对于云景他们来说相对重要的事情。

    那就是他们经过去年的学习和相处后，这个班级，需要选出一位‘领学’了，翻译成云景‘老家’的话，意思大概是班长。

    一旦成为班上的领学，是具有一定权利的，当然，也要承担一部分的义务。

    所谓的权利，对于班上的人来说着实不小，教习不在的时候，有资格去约束班上的同学，甚至合情合理的情况下还有权利去责罚那些做了错事的学生。

    不得不说，权利不可谓不小，但换个说法，也是个得罪人的差事。

    然而这得罪人的差事也不是谁都能担任的，首先你的学习成绩要能服众，领学嘛，顾名思义，有领头羊的意思，如果本身成绩不好如何做好表率？

    其次，还得需要一定的人望和威望，否则谁会服你管束？缺少了这点，哪怕成为了领学搞不好也只能成为笑话，会被‘架空’的，那会很丢脸。

    ‘权利’和义务是相互的，当成为领学，获得一定权利的时候，义务也要承担了，需得监督同学们的学习和纪律乃至礼节和风气，若班上有人做出了让整个班级丢脸的事情，就是作为领学的人没监督好，视情况要承担一定责任的。

    按理说这所谓的领学就是个吃力不讨好的事情，然而在杨云空宣布后，整个班级的二十个学生都激动了起来，一个个摩拳擦掌都想成为班上的领学。

    为何明显吃力不讨好的事情大家还如此积极甚至急切的想要得到呢？那是因为成为领学，将有一个让人眼红的好处。

    说到底，领学大大小小的也算一个‘官’了，一旦成为领学，是要记录在学籍上的，还会拿去官府备案，一旦干得好，将会成为未来科举之时的加分项！

    当然，这点加分项的占比微不足道就是了。

    试问如此一来谁又不想成为领学呢，科举本就是千军万马过独木桥，成为领学就比其他人更多一丝机会获取功名啊，谁不想争取一番？

    云景都心动了，不想放弃这个机会。

    人人都想成为领学，那么选谁？

    杨云空也没搞什么复杂的考核，而是让大家自荐和举荐，只要能服众，就能成为班上的领学。

    要说云景他们这个年纪，在大家都无比刻苦的情况下，他们的学问实际上都差不多，即使比别人强点也‘有限’，单凭他们如今掌握的学问是无法一锤定音取得优势成为领学的。

    一番自荐和举荐后，作为教习的杨云空从各方面考虑，最终确定了两个人选，从这两个人里面优中择优任命领学一职。

    这两人分别是云景和林夜星！

