    秦长老的脸色越加难看，有心想要狠狠斥责，可是卫成渊的身份，还真不是他能随便碰的。

    而一旁的陈建成已经吓得汗如雨下，有心想要再挑拨几句什么。

    可是此刻，所有参加考试之人的目光落在他身上，已经开始有了质疑，让他再也不敢多说一句话。

    秦长老狠狠一拂袖道：“如果你非要查也不是不可以，不过你要求的时间太晚，笔试成绩已经入了卷宗。神医学府的卷宗支队学院成员开放，如果你到时候被学院录取了，自然就能申请查阅了。”

    纥溪哂然一笑，毫不在意道：“哦，是吗？无所谓，反正，我也不急。”

    纥溪说着轻描淡写的话，目光却仿佛不经意地扫过陈建成、张崇和蔡瑜三人。

    陈建成双说死死攥成拳，看着纥溪的目光中满是怨愤、恐慌和不甘。

    张崇也是满脸慌张，根本不甘对上纥溪的眼睛。

    只有蔡瑜此时却已经恢复了冷静，神色复杂地看了纥溪一眼，转身跟着秦长老进入了学院。

    广场上，先是一片静寂，随后那幸存的几人都朝着纥溪围过去，纷纷激动地庆幸他还活着。

    众人问了许多在迷幻之森中发生的事情，都被纥溪敷衍过去了。

    终于，有人想到刚刚纥溪的要求，忍不住道：“奚玥，你怎么会要求查笔试成绩呢？难道这次笔试结果有什么问题？”

    纥溪勾了勾嘴角，似笑非笑道：“有没有问题谁知道呢？查了不就一清二楚了吗？”

    “奚玥，你……我知道你看我不顺眼，可是也不用用如此阴毒的方法！”陈建成色厉内荏地朝着纥溪吼，“你说什么查笔试成绩，不就是想把我从魁首的位置拉下来，好自己顶上去吗？”

    “魁首？你？”纥溪冷然一笑，突然伸手轻描淡写地一甩，口中漫不经心道，“顶上你的位置？你也未免太看得起自己了？就凭你这样的草包，我连跟你同场竞技都觉得掉价。”

    陈建成被纥溪打的在地上打了好几个滚。

    等好不容易停下来，就哇的吐出一口血，里面还夹着两颗大牙。

    他半边脸迅速肿了起来，整个人都是懵逼的。

    大庭广众，当着所有人的面，他没想到奚玥竟然敢动手。

    他朝着纥溪歇斯底里地大喊：“奚玥你这个王八蛋，你……你凭什么打我！我要去神医学府投诉你，让你失去考核的资格！”

    “陈建成，你是不是忘了，如果不是你拿着五彩流焱想出风头，我们根本不用死那么多人。”一个凝脉期巅峰的少年突然猛地冲到陈建成面前，冷笑道，“刚刚在秘境里，我就已经想狠狠揍你一顿，想了很久了！你不是要去神医学府投诉奚玥吗？那就连我一起投诉吧！”

    话音刚落，他提起拳头朝着陈建成的脸上狠狠砸过去。

    “妈的，老子想打这个狗杂种也已经很久了！”

    “我们队的张小弟也是因为他才会被黑煞熊拍死的！我要揍死这丫的畜生！”