    ()    蓬莱禁空，唯元婴可飞遁。

    一个个来玄武城修炼的元婴，纷纷破空而起，遥遥观望。

    余龙！三转巅峰炼丹师，元婴初期，北丹塔客卿丹师之一！

    甚至，此人因将杀戮道融入丹术，而颇得北塔塔主的青睐！

    这样的人，孙子却被南塔中人杀了…此事，怕是难以善了，只不知南塔何人，竟敢杀余龙之孙…

    余龙一双冷目俯视南塔，心中寻思。

    姓周，最多不过金丹初期的修为…这样的人，无论有多么逆天的背景，但在无尽海，余龙敢杀！

    正好，丹术突破失败，便以杀戮之心，重悟丹术吧！

    “姓周的，给你三息，滚出来！”

    他打定主意，闭上双目，负手踏天！一身元婴修士的恐怖气势，在长空升腾，立刻，城中地面无数融灵、金丹，纷纷艳羡仰望…

    这，便是可‘独灭一国’的元婴修士么！好强的气势！仅仅遥遥仰望，都让人感觉透不过气！

    余龙带着杀机而来，谁阻挡，谁便是他的敌人！

    在这气势之下，便是寻常元婴初期老怪，也纷纷暗惊…这余龙，好强的杀气！

    但下一刻，满城修士，无论融灵、金丹、元婴，所有之人，眼光死死一缩，难以置信！

    而余龙，更是惶然睁开双目，眼露惊骇！

    在其身前，一个白衣黑氅、微笑的青年，毫无征兆的出现！

    在此人出现的一刻，余龙积蓄的所有气势，砰然崩碎，一落万丈！

    一股毫无征兆的危机之感，让其心急促跳动，冷汗淋漓！

    不会错！此人身上，还有杀死余威留下的气息！

    但此人…太可怕，明明是在微笑，但余龙却感觉一身肉身，都仿佛在此人目光之下，快要崩溃！周身元力挤压、纷乱，让他透不过气，好似要窒息一般！

    “你，你…”他一千多年的修魔之心，竟在这一刻，颤抖、畏惧！

    此人修为，他看不透…

    但此人轻描淡写一句，却让余龙，想死的心都有！

    “本尊周明，你刚刚叫我…滚出来？”

    周明！

    丹鼎门之杀戮，周明之名，已响彻外海，而其容貌，余龙即便足不出户地炼丹，也时时听闻，但他压根没将此人当回事，因为在他看来，周明再可怕，也与自己没有交集可言…

    但他万万想不到，自己yu杀之泄愤的‘金丹初期’，原来…竟是周明！

    那可杀大修士的狠人！

    非但余龙一人惊惶！在宁凡话音一落的一刻，融灵、金丹，纷纷心神大颤，而那些围观的元婴老怪，一个个目光大变，毫不犹豫瞬移飞退，与余龙这片‘战场’拉开距离，撇清关系。

    叫周明者，不少，但既叫周明、又有如此凝而不发的气势，可令元婴心乱者，唯有那一人而已！

    此刻的余龙，哪里还有之前的半分傲气，只有…苦涩！

    他面sè苍白，负于身后的双手，不住颤抖，手心都是冷汗！

    “我居然要杀周明泄愤，真是…”

    心中，已将那不肖孙儿、徒弟恨透！

    自己孙儿的品行，余龙如何不知，当看到宁凡身边，立着一个国sè天香的白衣女子，立刻明白，自己孙儿，多半是见sè起心，否则以那‘周明’的身份地位，岂会无聊到杀一名融灵！

    自己孙儿，该死啊！为自己惹下如此大祸！

    而那三个孽徒，更是该死…通风报信也就罢了，偏偏，只说个姓氏，便咽气…若知杀人者是周明，他余龙便是有一万个胆子，也不敢来找周明麻烦啊！

    几乎是立刻，原本还杀气腾腾的余龙，转瞬变了脸sè，一脸…哀求！

    “道友见谅！见谅！此事都是老夫鲁莽啊，一场误会，误会！老夫若知道友在此，定不敢口出狂言！此事老夫，愿意补偿！”

    “哦？补偿？你孙儿…”

    宁凡目光讥讽，这余龙，变脸当真比翻书还快。且在他动杀意之前，那余龙，竟已慌忙接下储物袋，远远抛给宁凡。

    “我孙儿惹了‘明尊’，是自寻死路！死得好，死得好！”

    明尊？死得好？

    宁凡心头冷笑，这余龙还真是个滚刀肉，为求活命，什么话都说得出来。

    不仅生xing凉薄残忍，还擅于溜须拍马。

    明尊？可在外海称尊的，唯有化神，余龙的马屁，挺响。

    掂着手中储物袋，宁凡冷笑。

    “一百万仙玉…这点钱买你的命，不够！让我种下念禁！成我之奴！”

    实际宁凡可挥手灭余龙，之所以不杀，不过是因为他曾听过余龙的一些传闻，此人似乎曾在欢魔宗挂名客卿，杀此人，可以，不杀此人，倒也有些用处，可令其带路…传闻欢魔海域数十万里地界，元力混乱，若无熟识之人，倒是无法带人进入。

    “什，什么！老夫怎么说也是元婴修士…”余龙面sè大变，中下级修真国至高无上的元婴，给人做奴，怎么可能！

    “你若说半个不字，则死…”

    宁凡收了笑容，眼露寒芒，一步踏天，这一步之下，满城元婴，俱在此刻，心神一痛，好似被剑刺到。

    此为婴剑势件——踏天九步的第一步！

    仅仅一步，已如今宁凡修为施展，却令得余龙面sè一白，胸腹一痛，一口吐血。

    所谓百闻不如一见，这一刻的余龙，才意识到，自己虽是元婴初期，但在宁凡面前站立的资格，都无！

    惶惶无措间，他哪敢拒绝宁凡的命令，即便为奴，也好过立刻便死！

    踏天九步，九步迫势成剑！第一步，令余龙受伤，第三步，可重伤，第五步，可杀之！第九步，便是元婴中期，亦可杀！

    但在余龙即将开口之际，三道浩瀚的威压，却在长天一震，将宁凡的一步之势震散，化作三个身形颀长的老者，容貌几乎一样，但分别穿褐sè、青sè、白sè丹袍，修为，俱是大修士！

    “是三塔塔主！果然！听说北塔塔主极其看重余龙，是不会眼睁睁看着余龙被种下念禁的。”

    围观修士议论纷纷，而余龙，亦是松了口气。暗道有塔主撑腰，幸运的话，或许不必成为宁凡之奴。

    而三人现身一刻，宁凡亦是眼皮一挑。

    青衣老者，6000甲法力。白衣老者，6500甲。褐衣老者…7000甲！三人竟都是随时可冲击化神瓶颈的高手…

    “属下余龙，见过东青、西白、北褐三位塔主！”

    青白二人，微微点头，而褐衣之人，则目光一冷，

    “闭嘴！”

    立刻，余龙乖乖闭嘴，丝毫不敢违逆北褐塔主之命。

    三名塔主现身，皆对宁凡抱拳，而北褐，更是淡淡出声。

    “周明道友，好生威风，元婴中期，威震外海，如今更欺压到我们遗世宫了…依本座所见，你气也出了，此事便一笔勾销吧…若道友执迷不悟，莫怪本座无情了！”

    北褐一言二决，丝毫不给宁凡拒绝的机会。

    周明能杀大修士？他所杀的，不过是2000甲法力的罗非，此人，三塔主亦有手段杀死！

    周明是五转炼丹师？此事唯有北小蛮、莫云、陆青三人知晓，因为宁凡未成为遗世宫客卿，而并未公开。否则单单看在宁凡丹术的份上，北褐也不会为了区区一个余龙，与宁凡冷漠。

    若只从修为上看，北褐倒确确实实，不怕什么周明，甚至身为遗世宫丹塔塔主，他的地位颇有超然，便是雨殿的化神尊老，也要与他平辈相交！

    宁凡目光一沉。

    以他的xing格，能放余龙不死，已然难得，但如今，却有北褐等人介入，则他若在此退步，则在外海立下的魔威，就此崩溃。

    大势力之人，总有傲然，眼高于顶…但这傲气，在宁凡面前行不通。

    石兵他都敢擒，纵然北褐法力超群，却也未被宁凡看入眼中。

    外海，终究是要凭实力，站稳脚跟。

    原本只想在遗世宫挂名客卿便罢，如今看来，不如踢了北褐，当个北塔塔主。

    “周某今ri本为加入遗世宫而来，但先有余龙之孙亵渎吾妻，后有北塔塔主出言不逊。今ri周某在此，向遗世宫，讨一个解释！”

    “呵呵…凭你？元婴中期，力敌大修士，便自以为天下无敌了么…区区散修，向我遗世宫要解释，你想要什么解释？仙玉？还是丹药？至于加入我遗世宫，呵呵，凭你伤我北塔之人，此事本座一句话，你便休想成为我遗世宫客卿！”北褐冷笑不绝。

    “我要你的，北塔塔主！”

    “竖子狂妄！”

    北褐眼光一寒，大手朝宁凡一抓，立刻，千里之内的天地元力化作丝丝火雨，卷向宁凡。

    女尸见宁凡有危，一步踏出，便yu助宁凡对付北褐。若她出手，捏死北褐，轻而易举！她堂堂尸魔，只怕宁凡的‘光’，除此，又怕过谁！

    但在女尸出手之前，宁凡却抓住她的柔荑，摇摇头。

    “乖，等我。”

    女尸的态度，让宁凡很高兴，懂得维护自己，这也算没有白对女尸好。

    但这一战，是宁凡希图一挫北褐锐气，借以一步成为北塔塔主。他不需要相助，自己便足够。

    名利，地位，总是要靠自己的手，一一夺来！

    北褐的元力化火，化的是四品灵火‘蝎灵火’，区区四转…

    宁凡一抬指，白骨炎、黑魔炎，一黑一白，化作灰sè的火焰漩涡，在长空飞旋！

    在此火现身的一刻，北褐面sè大变，难以置信，而他释放的漫天火雨——‘蝎灵火’，褐sè的幽炎，俱在这一瞬，轻轻颤抖，似在畏惧！

    灵火达到五品，便是地脉妖火，便是火中尊者！

    五品之下，皆为蝼蚁！蝼蚁之火，如何不惧！

    且若只一种妖火，也便罢了，两种合在一起，三塔塔主无不是炼丹师，个个体内炼化有4品灵火，却俱在同一时间，火种畏惧！

    地脉妖火，五品，化神难求之物！在实力未济之时，宁凡使用此火，小心翼翼。但如今，他不怕施展。外海有哪个化神，能抢夺他的火焰！

    “嘶！地脉妖火！白骨炎！黑魔炎！不可能！五品妖火，化神难求，你怎会拥有此物！”

    “你无需知晓。龙漩之火，第八转！”

    八转之火，化作八条灰sè火龙，席卷长空！

    北褐的褐sè火海，灭！

    “我改变主意了！东、西、北三塔塔主，周某要一人担当！”(未完待续。)