    主要是黄泉门内的僵尸数量太多。

    都快上万头了。

    僵尸少的时候，林渊还可以对它们一个个使用黑暗诅咒回血。

    现在僵尸数量太多了。

    林渊的法力值完全不够。

    他只能重点治疗精英僵尸、头目僵尸和领主僵尸。

    当然还有王级僵尸。

    王级僵尸是治疗重点。

    普通僵尸，完全沦落成了炮灰。

    成了林渊的血甲符和尸爆术的施法材料了。

    在尸爆术的乱炸下。

    清理怪物的速度，比光靠僵尸来清小怪快多了。

    很快。

    林渊就杀出了一条通往矿洞深处的血路。

    与副本BOSS战斗之前。

    林渊先使用了几瓶法力药水，恢复法力值。

    而后，使用血甲符。

    献祭一头普通僵尸，获得一层血与骨铠甲。

    毕竟是30级领主怪。

    还是小心谨慎一点比较好。

    做好准备。

    林渊深吸一口气，正欲踏进副本BOSS的范围。

    突然。

    语音响起。

    林渊一看，是冷月打来的语音电话。

    想了一下。

    林渊还是接起了语音。

    冷月那冷清的声音，从语音那头传来。

    “小明，你现在在哪？”

    “有什么事吗？”林渊问。

    “我想邀请你，一起下副本。”

    “啥副本？”

    冷月沉声道：“英雄难度的宝石矿洞！”

    林渊：.....

    沉默片刻后。

    林渊说道：“我现在就在挑战英雄难度的宝石矿洞。”

    “什么！”

    冷月语气中难得多了一丝慌张。

    “你是和谁一起组队下的副本？”

    “就我一人，没和别人组队。”林渊说。

    冷月惊讶道：“你一个人就想通关精英难度的副本吗？”

    “嗯，有问题吗？”

    林渊问。

    冷月欲言又止，干巴巴地说了一句没问题。

    得知林渊正在攻略副本。

    冷月很识趣，没有再打扰林渊，立刻挂断了语音。

    镜花水月基地四楼，战术室。

    镜花水月公会的高层，围坐在一张圆桌前。

    挂断语音。

    冷月黛眉微皱，一脸的忧愁。

    一旁，坐在冷月右手边的旧年太阳，忍不住问道：

    “冷月，怎么了，难道是小明没有答应一起下副本？”

    冷月摇了摇头。

    旧年太阳好奇道：“既然小明答应了，那你为什么一脸的忧愁？”

    冷月叹息一声，缓缓道：“小明，此时正在挑战英雄难度的宝石矿洞！”

    “小明是和谁组队？”

    旧年太阳着急问道。

    坐在旧年太阳旁边的首席盾战寂寞点烟，沉声道：“该不会是狂怒公会吧。”

    狂神知道清明和咱们走等近。

    以狂神的性格，很有可能故意接近清明，收买他。

    为了能打压镜花水月公会。

    狂神可是会不计成本。

    只要能打压和恶心一下镜花水月公会就行。

    旧年太阳反驳道：“不可能，小明不是那样的人。”

    这时。

    坐在冷月左手边的星痕开口了。

    “我觉得老烟说的没错，清明被狂神收买的可能性很大，咱们邀请清明加入公会那么多次，条件优越，他都没有同意，肯定是另有所图！”

    星痕望了冷月一眼，接着说道：“说不定，清明现在已经加入了狂怒公会！”

    旧年太阳正欲替林渊解释。

    冷月打断道：“清明没有与狂神组队。”

    “那他是和谁组队？”寂寞点烟好奇。

    冷月轻声道：“就小明一个人，他没有和任何人组队。”

    “什么？”

    战术室的众人齐声惊呼道。

    清明这是想一个人单挑英雄难度的副本吗？

    在场众人都知道清明以前的辉煌事迹。

    一个人单杀了世界BOSS。

    可世界BOSS只有一头。

    而英雄难度副本，除了副本BOSS，还有一堆精英怪和头目怪。

    再者说。

    宝石矿洞的雷元素。

    攻击附加麻痹效果，若是雷抗太低，很容易就被麻痹，动弹不得。

    种种条件加在一起。

    使英雄难度的宝石矿洞，难度倍增。

    林渊一人挑战英雄难度的副本。

    在场众人都并不看好。

    星痕怪笑道：“他是活腻味了么？还是想体验一下被虐的感觉。”

    寂寞点烟无奈道：“这就是年轻人啊，还是太年轻了！”

    邀月也忍不住说道：“他该不会真的想一个人攻略英雄难度的副本吧。”

    .....

    清明是很强。

    这点，众人都承认。

    清明的强，是有目共睹。

    但一个人去挑战英雄级宝石矿洞。

    这明摆的就是去找死！

    “不一定啊，说不定清明是为了收集副本情报，所以才一个人进入英雄级副本。”

    青团子替林渊解释了一句。

    除了特殊几个副本外，大部分副本都可以中途退出。

    战术室的众人议论纷纷。

    只有冷月，端坐在主位上，一脸凝重。

    旁边的星痕，献殷勤道：“小月，你怎么了，是不是身体不舒服？”

    “不是，我是担心小明。”

    冷月轻声道。

    得知冷月是担心清明，星痕眼中闪过一抹怒意。

    星痕强压着怒意道：“他自己作死，有什么可担心的！”

    冷月轻叹一声，缓缓道：“你们不懂，我是担心清明挑战英雄难度副本成功。”

    星痕轻蔑一笑：“就凭他？”

    不止是星痕。

    战术室内。

    镜花水月众多高层。

    认为，林渊一人去挑战英雄级宝石矿洞的行为，是找死的人，不在少数。

    下一刻。

    系统播报的一则公告。

    让在场质疑林渊的众人，被啪啪打脸。

    【公告：清明（隐藏）通关了宝石矿洞英雄难度，史无前例！英雄的名字将被永载史册！】

    【公告：清明（隐藏）通关了.....】

    .....

    听到系统的公告。

    众人先是一愣，接着脸上不约而同的露出了难以置信的表情。

    “清明.....他真的做到了！”

    “怎么可能呢？一个人就通关英雄难度的宝石矿洞，他该不会是开挂了吧！”

    “呜呼！小明牛逼，我就知道小明不会做傻事，更不会做没有把握的事！”

    .....

    冷月神色复杂。

    不知道该高兴，还是该失落。

    她为了攻略英雄难度的宝石矿洞，已经准备了好长时间。

    甚至，还邀请清明一起下副本。

    为的就是能抢在狂怒公会之前，拿下英雄难度副本首通奖励。

    却没想到被清明抢先了。

    不过，值得高兴的是，狂怒公会也没拿下首通奖励。

