
顾景川一回到家，洗过澡后就清醒了，他没喝多少，陆寒年不让他多喝，也就半瓶啤酒，而且他发现最近身体确实好了不少，以前一杯啤酒喝下肚，肯定要醉的，而且醒来后头痛肚子痛，全身都不舒服，今天却只是洗了个澡就清醒了，身上也没有不舒服的地方。

身体好转的感觉非常不错，顾景川活动了下筋骨，还摸了下肚子，没有拉肚子的想法，以前的症状一个都没有了，挺惊喜的。

“只要你听我的，保证你和我一样强壮，你就是自己作的，本来没病愣是作出毛病了。”

耳边仿佛传来某个姑娘爽朗的声音，顾景川咬了咬牙，心里有点恼。

他最讨厌的就是跑步了，还有按时睡觉，他妈都没管过他，那姑娘却天天管他，还用那么羞耻的方法，太可气了。

顾景川伸了个懒腰，神清气爽，再看下时间，九点一刻，正是晚上的黄金时期，也是他大脑最活跃的时候，去书房活动活动脑子，把卡了几个月的数据算一算。

说办就办，顾景川兴冲冲地跑去冰箱，拿了一罐可乐，再拿了些饼干和蜜饯，还有冰淇淋，他动脑的时候，喜欢吃点甜食，有利于加强大脑运算。

今天那姑娘喝了不少酒，肯定早早上床睡觉了，今晚他可以放纵了，明早也可以睡懒觉了，顾景川心情大好，美滋滋地抱着零食去书房了，今天要搞个通宵。

好久没熬夜了，甚是想念呢。

可是——

才刚推开书房的门，顾景川就看到了坐在他书桌上，冲他挥了挥手的朱古力，身上的衣服已经换了，显然这姑娘回了趟家，还洗了个澡，又跑到他这里来了。

这特么是属豹子的吗？

就没个打顿的时候？

“东西拿来！”

朱古力伸出手，顾景川摇了摇头，还往后退了几步，就像是遇到霸道王爷的小娇妻，楚楚可怜的样子，让朱古力都有些于心不忍了。

但心软只是一秒钟，很快朱古力就狠下心肠，跳下书桌，迅速从‘小娇妻’手里抢过了零食，一点都不剩。

“冰淇淋味道不错嘛，我怎么和你说的？大晚上的别吃冰的，你肠胃跟纸一样脆弱，吃冰的是想拉肚子还是拉血？”

朱古力三口两口把冰淇淋吃光光了，还一口气干掉了可乐，幸福地打了个汽嗝，打出来的都是可乐味儿，顾景川情不自禁咽了下口水，他也好想喝啊。

“谁让你进来的，出去！”

顾景川指着窗口，神情很严肃，他实在忍无可忍了，这姑娘绝对是属壁虎的，爬墙比壁虎还灵光，而且锁上窗也没用，这姑娘照样能进来。

更可恶的是，他身边的安保人员，对这姑娘睁一只眼闭一只眼，根本没把他放在眼里，甚至还让他要有君子风度，不要和小姑娘一般计较。

屁的君子风度，他现在只想喝可乐，吃冰淇淋。

“我自己进来的啊，又不是第一次，而且你领导都没意见，你说你闹腾个啥？”

朱古力白了眼，觉得顾景川有点矫情，她都来了无数回了，还没习惯，这适应环境的能力太差了，体能训练还得加强些，明早五公里变成六公里吧。

这可是为了她日后的终生幸福着想，健康的身体是幸福的坚实保障嘛。

顾景川眼前一黑，捏紧了拳头，好想把这女人揪出去，可他没打不过，也没这个力气，从来没有像现在这样迫切渴望武力过，顾景川好希望自己能有陆寒年那么强大的武力值，一只手就能把朱古力给提溜出去。

最让他生气的是那些狗屁领导，他和领导反应朱古力的干扰，严重影响了他的生活和工作，领导叫去那些安保人员询问，然后就没啥动静了。

他跑去问处理结果，领导居然还说，“小顾啊，古力是个好姑娘，你看在她的干扰下，你的作息规律了，身体也好了，多么可喜的进步啊，和古力一起好好锻炼啊！”

说完领导还欣慰地拍了拍他肩膀，慈祥的眼神让顾景川心里好堵，比哑巴吃黄连还苦。

他根本不想要这可喜的进步，他只想回到从前。

但顾景川不知道，研究所领导本来就为他的破身体发愁，这么个大宝贝他们巴不得能把自己的寿命匀点过去，让顾景川活得长长久久的，为国家多做贡献，可顾景川这人挺固执，谁让他锻炼身体都不听，领导也不敢强迫他。

现在天下掉下个朱古力，也不知道这姑娘用的啥办法，居然让顾大宝贝乖乖服从了，哎呦喂，领导们可太欣慰了，要不是怕惹顾景川生气，他们都想下命令，调朱古力当顾景川的生活秘书了呢，二十四小时贴身监督，顾景川的身体绝对能倍儿棒。

也所以，顾景川的申诉根本不管用，他的安保人员得到了指示后，也为朱古力大开方便之门，反正这姑娘的身份清白的很，不可能对顾景川做出不轨之事。

“九点半，要上床睡觉了。”

朱古力看了下时间，二话不说就推顾景川去卧室睡觉，今天已经迟了半小时，太晚了。

“你别推我，放开我……”

顾景川的反抗，在朱古力的雌威下显得娇弱无力，很快就被推进了卧室，朱古力靠着门框，双手抱着，平静地看着顾景川，也不说话。

被看得羞愤交加的顾景川，生气嚷道：“你不出去我怎么睡？”

“以前不都这样，  你睡着了我就出去，快睡吧。”

朱古力笑眯眯地说着，  很好说话的样子，但口气却不容拒绝，特别坚定。

“你看着我睡不着。”顾景川今天特别不想睡觉，他就想去计算数据，而且他凭什么要听朱古力的话？

朱古力又不是他妈。

就算是他妈，也不敢管他，打小他就不听他妈的话。

“以前不都睡着了，今天是不是喝酒太多的缘故？”朱古力微微皱眉，关心地凑近了些。

感觉到了她身上的气息，顾景川脸红了红，下意识地往后退，“你凑这么近干什么，离我远一些。”

“我看你有没有发烧。”

朱古力伸手在他额头上摸了下，温度稍微有点烫，但还算正常，她放了些心，见顾景川脸红通通的，心不由跳了起来，灯下看美人，越看越美，此刻的顾美人，美得让她有点想干坏事，心里  痒痒的，好想伸出罪恶之手，就地拿下。

不行，再忍忍。

时机未到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69907215"  chaptername="第703章  朱古力的‘罪恶’之心">加入书签</a>
</div>
