    “已成定局！？”

    如此说来，刘家已经接受了我的宣战，我们双方已经没有了退让的余地，而且这事儿既然龙万天和枭靖都知道，那西北的秋家，东北的天灵，包括我们西南甚至都会得到了消息。

    如此一来这件事儿怕是在整个灵异界都要闹的沸沸扬扬，我和刘家就谁也下不来台了。

    此时我忽然觉得会不会有人从中作梗，故意把这个消息放出去的，为的就是让我和刘家相互之间下不来台，这个人会是谁呢？

    难不成是刘缠玉，现在想起来，刘缠玉说那些话，好像是在故意激怒我，让我和刘家闹翻，他难道是存心的？

    我想这些的时候，太极图也是给出了我肯定的答案，我猜对了。

    刘缠玉这么做的目的又是什么呢！？

    我一时间想不出来。

    龙万天那边也没有对我多说什么，简单道了几句后，就对我说：“初一，你这次被人推向了风口浪尖，小心别被人利用了。”

    我问龙万天是不是知道什么，他道：“我要是知道什么就好了。”

    想来想去，我父母的遗体，我是必须取回来的，为了爷爷，更是为了我自己。

    以前我不知道就罢了，如今我知道了，就不可能再袖手旁观。

    龙万天挂了电话，秋家老祖也是很稀罕地打来了电话，不过他的语气更像是在质问我，所以没听他说完一句话，我就把电话挂断了，他也很识趣地没有再打过来。

    再后来就是蔡邧打来的电话。

    接了电话，蔡邧先对我傻笑了两声，我问蔡邧是不是有什么美事儿，蔡邧就道：“圣君，初一，老板，大哥，你难道听不出来我的是苦笑吗，我听说你对刘家宣战了？而且还把这件事儿宣扬到整个灵异界都知道，到底是怎么回事儿，你给我细说了一下吧。”

    我把这边的情况也是毫无全部告诉了蔡邧。

    听我说完，我反问蔡邧是不是觉得我这个举动很蠢。

    蔡邧说：“错，圣君，你要是没这份魄力，那我还看不起你呢，这种事儿涉及到的不是你一个面子，而是整个西南的面子，你是西南的老祖，你父母的遗体被人那么利用，那就等于是欺负是我们整个西南，这件事儿在西南分局的高层中引起了很大的反响，不少激进派的人都主张开战。”

    “说是要维护你，维护咱们西南的声誉。”

    这些事儿倒是我没想到的。

    不等我说话，蔡邧又说：“神君，说说吧，你怎样打算的，这一仗你准备怎么打，我给你做好人员的调度工作。”

    蔡邧这么说，让我有些吃惊，我道：“你不怕把咱们西南的老本打完了吗？”

    蔡邧说：“自然是怕的，所以我必须做好打算，这一仗不但要打，而且要把损失降到最低，在不动摇我们西南分局的根基的前提下，我给你调度人手。”

    我笑了笑对蔡邧说：“不用那么麻烦了，这里面的事情很复杂，我一时半会儿给你说不清，我准备单刀赴会。”

    “不行！”我话音刚落，蔡邧就立刻反对道：“初一，我现在以一个朋友的身份，跟你说，你这样做太冒险了，你现在不是一个人，你是整个西南的支柱，说句难听的，如果你没了，那这西南局势怕是一夜间就会化为无有。”

    “这西南绝大多数的强者，都是靠着你才凝聚起来的，而且你在西南分局众人的心里就是神，是他们精神的信仰，你怎么可以如此冒险。”

    蔡邧越说越激动，几乎都要用“吼”的和我说话了，我很少见蔡邧这么失态。

    我对蔡邧说，他的心意我了解，可我也不是傻到自己去送死的人，我有打算，我这么做，自然有我的用意，让他不要担心。

    蔡邧反复问了我几遍，我有什么计划，我都说没有，蔡邧还是不放心。

    最后我只好骗蔡邧说，我爷爷给我卜算了一卦，我一个去，安然无恙。

    听我把爷爷搬出来了，蔡邧才稍微相信了一些。

    好不容易说服了蔡邧，接着王俊辉、徐铉、林森、贺飞鸿等等，我的伙伴们一一打来电话询问情况，搞的最后冲了一晚上的电的手机又馈电了。

    后来我的手机直接关机。

    而后徐若卉的电话又打了过来，不过不是打给我，而是打到了梦梦的手机上。

    徐若卉竟然也听说那些事儿了，我问她是听谁说的，徐若卉道：“我听若颖说的，初一，这次不会有事儿吧？”

    我说：“放心吧，若卉，我不会有事儿的，别忘了，人王可是很看重我的，有人王在，刘家不会把我怎样的，另外我爷爷也不会看着我被欺负的，你放心吧。”

    接着我赶紧把话题叉开，问徐若卉的情况，她也就陪我闲聊了一会儿。

    接了徐若卉的电话，我让梦梦把手机也关了，接下来我想清净一下。

    接电话接的，我的耳朵都要磨出茧子来了。

    我在酒店的床上一躺，刚准备休息一会儿，就听到有人敲门，我用慧眼一看，就发现是岑思娴来找我了。

    我过去给她开了门，她笑着我对我说：“我等了你一个上午，枭少主说你会联系我，从我这里接案子，可却没你的信，你的电话一上午都在占线，所以我就只好亲自找过来了。”

    我住的地方，以华北分局的情报网络，肯定很容易就找到了，所以我也没细问她是怎么找过来的，直接道：“你这次过来是有什么案子要给我了吗？说来听听。”

    现在接个小案子或许能够缓和一下我烦躁的心情。

    正好，我也快点把我的一千万凑够了。

    岑思娴直接将手里的牛皮袋子递给我，然后扶了一下自己的墨镜道：“圣君你看下吧，这个案子是不是感兴趣，四位数的案子，算是我手头几个案子中，数目最大的一个了，最近很少有太大案子了。”

    看到岑思娴扶墨镜的动作，我就想起她和我一样拥有慧眼，而她的慧眼来自我的母亲，这么一想，我心里忽然开始有些厌烦了。

    不过我又想起岑思娴说过那些的话，其实她算是一个受害者，很多时候，她也没有选择的权利，所以我又叹了口气，把心中的那股火散去了。

    我打开牛皮袋子，里面有几张纸和一张很老的照片。

    照片上是一个穿着戏装的女子，她的身材婀娜，搭着长长的衣袖，身体微微向后仰。

    照片虽然老旧，不过却是彩色的，只不过很多地方的色彩已经有些不均匀了。

    我看了看里面的几张纸，上面写着一些人的资料，并未有任何故事性的讲述。

    那些资料好像都是一个戏班子里的人，最大的六十多岁，最小的不过十多岁。

    看到这些资料后，我就问岑思娴，这到底是一个怎样的案子，让她给我细讲一下。

    岑思娴道：“这个案子，是一个存在的几十年的河北梆子戏班发生的事儿，在二十多年前是那个戏班最辉煌的时候，听说都来省城演出过，可随着时间的发展，民间的很多戏班都经营不下去了，这个戏班也是如此，遇到了大危机。”

    “对了，这个戏班叫梅河，戏班的名字是依据创始人的名字起的。”

    我问岑思娴，是不是照片上的女人。

    岑思娴道：“是！”

    说着，她指了指照片说：“不过梅河在二十多年前就死了，死因是在她们一次演出完，回去的时候路上出了车祸。”

    “当时翻了车，所有的人就没事儿，甚至都没怎么受伤，唯独梅河一个人被甩出了车外，然后脑袋被车轮子给压了过去，当场殒命。”

    “而这个死了二十多年的梅河，前不久又出现了，而且分别找了那几个人。”

    说着岑思娴给了指了指我手里的那几份人员的资料。

    很久没有接这些小案子了，我心中的兴趣也是一下被勾了起来。

