    赖敬轩看到陆鲤在看自己这边，嘴角不由扯出一抹挑衅的弧度。

    他还记得陆鲤前几天，那被自己大幅反超后，那不甘的表情。

    每当想起这点，他心中就分外愉悦。

    然而，看到赖敬轩挑衅的笑容，陆鲤却只是淡淡一笑。

    丝毫不为其挑衅所动。

    赖敬轩见状，脸上也不由有些意外。

    “故作镇定么？还是因为突破200点了？”

    赖敬轩知道，陆鲤一进灵武班，就已经是198点灵力指数。

    这么多天过去了，突破到200点，也在情理之中。

    当时，陆鲤还只有198点的时候，就跑的比200点的学生还要快，当时确实惊到赖敬轩了。

    但仔细想想，陆鲤应该是在跑步上很有天赋。

    不过，在跑步上有天赋又如何？

    实力差距摆在那里。

    以他363点灵力指数，陆鲤就算达到200点了，差距依然极大。

    嗑药了都不可能跑赢他！

    想着，赖敬轩抬了抬脸上的黑框眼镜，轻笑一声。

    今天他的心情很好，因为他今天在班上的时候，跟江小谷搭上话了！

    当时看到江小谷在复习数学，他顺势问了江小谷几个数学问题，江小谷还非常耐心地给了他回答。

    为此，他开心了很久。

    反观陆鲤，最近赖敬轩都没怎么看到陆鲤跟江小谷说话了。

    赖敬轩觉得自己当初可能想错了。

    江小谷跟陆鲤的关系根本没有那么好。

    只是因为认识，才有点交流而已。

    这般想着。

    滴！

    教室门口，教官直接按下了开始按钮。

    门口的液晶显示屏立刻变成猩红的倒计时：

    9:59！

    轰！

    整个教室顿时都乱了起来，几十个学生争先恐后的冲出教室。

    “不能踩到别人，也不能被别人踩到，否则踩人和被踩的，统统再跑十圈！”

    教官的声音在后面响起。

    走廊拥挤，学生们跑得很克制，生怕撞到人踩到人。

    赖敬轩则是没有跟人抢着先出教室，为了争取那十几秒，没必要。

    跟赖敬轩有同样想法的，还有叶准和李俊生他们。

    “敬轩，你看。”

    这时赖敬轩身边的一个男生，不由指着同样在远处还没开始动身的陆鲤。

    赖敬轩回头看去，就惊讶的发现，陆鲤居然也没开始跑。

    而且，陆鲤此时居然在做热身动作，又下蹲，又压腿的。

    倒计时都开始了，还这么悠哉？

    想到上次陆鲤只花了9分钟就跑完全程，赖敬轩不得不承认，陆鲤确实有浪这十几秒的资本。

    不过，这也就意味着，陆鲤要被自己甩得更远了！

    “走！”

    赖敬轩不再理会陆鲤，带领着几个老生，随之动了起来。

    一个个冲出教室，跑了起来。

    陆鲤也已经简单坐了热身，迅速跟上。

    赖敬轩也很快注意到，陆鲤就跟在自己背后。

    不过，现在跑楼梯的人太多了，他也跑不快，甩不掉陆鲤。

    “等到了平地，你就知道了。”

    赖敬轩想着，众人便已经下到四楼！

    “等到了三楼就跳下去。”

    以往，赖敬轩为了保险起见，都是在二楼的时候，再跳下去的。

    但这次，他决定，在三楼的时候就直接跳下去。

    以前他可以摸鱼，这次他想一次直接挫败陆鲤！

    而就在他这般想着的时候。

    嗖！

    一道身影，如子弹一般冲向防护栏，随后一个漂亮的翻身，从四楼跳了下去。

    “哗！”

    这突如其来的动作，引起学生们一片哗然，特别是那些新生，都惊呆了。

    他们是听说过灵力指数400以上的人，控制得当的话，可以从四楼跳下去而不伤。

    但听说归听说，这见还是第一次见。

    只能在心中直呼猛男！

    而赖敬轩则看清了那个身影。

    是叶准！

    叶准是灵武班里，仅次于江小谷那前三的三个天才之外的最强学生，如今那三巨头不来灵武班了，叶准就是第一！

    是他跳的话，赖敬轩也就不感到奇怪了。

    事实上四楼的高度，也就只有427点的叶准敢跳。

    其他的，诸如陆依依，她是402点的，而她也不敢轻易尝试四楼，都是在三楼的时候才敢跳。

    想着。

    突然！

    嗖！

    又是一道身影，径直冲向栏杆，随后一脚踩在墙上，进而纵身一跃。

    “卧槽！又来！”

    “猛男二号！”

    “尼玛，灵武班里都是什么猛人啊？”

    其他学生见状，都惊呆了。

    这里可是四楼啊，真不怕摔出毛病来吗？

    然而，其他同学的震惊，却远不如赖敬轩的震惊！

    因为，他知道灵武班里除了叶准，也就陆依依达到400点以上，但是陆依依是女生，这道身影却是个男的！

    而当他的目光看清那纵身越下之人的脸之后，赖敬轩整个人都怔住了！

    脚下一顿，不由被后面的一个老生踩到了脚后跟，往前扑了个趔趄。

    “滴滴！”

    赖敬轩手上的黑色手环顿时发出声响。

    “敬轩，你干嘛啊？”

    那老生也是诧异。

    他手上的黑色手环也响了，这意味着，他们俩人放学之后要再跑十圈才能回家。

    然而，就在他以为赖敬轩怎么了的时候，却看到赖敬轩脸上的表情，是一副震惊无比的模样！

    赖敬轩看到，那第二个跳下去的人的脸，分明就是陆鲤！

    是陆鲤！

    是刚刚突破200点的陆鲤！

    是那个被他视作情敌的陆鲤！

    怎么可能是他？！

    他200点的体质，从四楼跳下去，要是没控制好卸力，腿都有可能摔断吧？

    赖敬轩不淡定了，他看看陆鲤在楼下到底是什么情况。

    也不在意自己还要再跑十圈的事情，连忙动了起来。

    迅速来到三楼，随后在新生们微小的惊呼声中，从三楼跃下！

    而楼下的陆鲤，早就安全着陆。

    这是他第一次从这么高的地方跳下去，事实上心里慌得一批。

    要不是看到叶准跳了，陆鲤扪心自问，还真不敢跳。

    但看到叶准当了领头羊，他也壮胆跟着跳了。

    当脚踏实地那一刻，他的身体迅速做出反应，以一个安全的姿势落地。尽管落地姿势并不帅气，还有点狼狈，但脚下肌肉只是抽痛了一下，之后就再也没有感到有什么不适的感觉了。

    而陆鲤跃下后，震惊的不仅是目击的学生和赖敬轩他们。

    就连先陆鲤跳下的叶准，也是震惊不已。

    不过他并没有看到陆鲤是从几楼跳下来的，只是惊讶于陆鲤速度挺快。

    两人一起跑向操场，速度居然一时间有些不相上下。

    尽管叶准其实也没用全力，但也足够他惊讶了。

    当两人一起跑到了操场上时。

    叶准便发现，陆鲤突然不跑了，他停在了起跑线上。

    “咦？”

    叶准一脸不解。

    他哪里知道，陆鲤故意不跑了，是因为，他要等赖敬轩过来！

    而此时，赖敬轩也已经跑到了操场这边。

    随后，他就惊讶的发现，前方起跑线上，一道穿着校服的身影，就立在那里，站在1号起跑线上，面朝着他这边。

    赖敬轩看清了那个学生的脸，是陆鲤！

    他，故意停下来等自己？

    想到这里，赖敬轩感觉自己受到了羞辱，一股无名火，不由从心中冒起。

    他不由加快脚下动作，拉足了马力，以他最快的速度，直接冲向陆鲤。

    就在赖敬轩一脚踩在2号起跑线的时候，陆鲤的身影也跟着动了起来。

    下一秒，两人一起冲出起跑线！

    轰！

    今天风大，两人的速度很快，逆风之声不绝于耳。

    在后面赶到的其他学生的眼中，两人就像两头竞速的野狼，速度快得惊人！

    一下子就跟他们拉开了极大的距离！

    “好快！”

    “那个学生，是谁啊？我怎么没印象？”

    “好像是二班那个新来的？”

    “啊？新来的？”

    众人惊讶的时候，那前方正全力狂奔的赖敬轩，表情简直可以用惊愕来形容！

    他怎么也没想到，明明自己已经全力在跑了，但是，这个能跟自己并驾齐驱的陆鲤，是怎么回事？！

    他怎么会跑的这么快的？！

    如果陆鲤也是全力以赴，那以他那种实力，那样的体能，早该累了吧？

    赖敬轩忍不住偏头看了一眼陆鲤，却见陆鲤的侧脸，即使逆风前行，亦是满脸从容之色！

    “这个学生，怎么回事？”

    五楼。

    戴着棱角分明的墨镜的教官，远远的看到了操场上的情况。

    他看到了陆鲤故意在起跑线等赖敬轩，并且跟赖敬轩一起起跑的样子。

    不由拿起手机，看手机上的地图，就见地图上，有几十个白色小圆圈，每一个白色小圆圈都有编号。

    而那两个匀速前进的白色圆圈，一个是7号，一个是62号！

    7号就是排名第七的意思。

    62号则是排名第六十二的意思！

    “排名六十二的人，跑得跟排名第七的一样快？”

    身为修灵者的教官，也感到不可思议，他连忙调出62号的资料，仔细看着，脸上的惊讶之色，越来越明显。

    “198点灵力指数？！”

