    韩牧云不明白了：“既然她爱的不是你姐夫，你为什么跟她发生冲突？她又为什么打你？”

    何艳丽指着卫初心愤怒地说：“因为她和厉传奇合谋，想要算计我姐夫的钱……”

    “什么？”韩牧云觉得这比卫初心单纯勾引南凌川还严重，他上下打量卫初心，讥讽地说：“看不出来啊，卫初萌，你还有这种手段，一边傍大款，一边养小白脸，你真行啊！”

    卫初心冷笑着说：“她说什么你都相信，她如果说喜欢你想要跟你上床，你是不是睡着都要笑醒？”

    “你瞎说什么？”韩牧云勃然大怒：“我和何小姐清清白白，你少污蔑我们。”

    “清清白白？我可亲耳听说你们这段时间走得很近……”

    “卫初萌！”韩牧云大声喝断她：“你再胡编乱造，我对你不客气！”

    “怎么？”卫初心反唇相讥：“我只说你们走得很近，你就急了眼，那你们三番五次污蔑我，还不许我生气？”

    何艳丽马上说：“我们又没有污蔑你，你本来就想骗我姐夫的钱，我今天来就是劝你不要伤害我姐夫，你恼羞成怒还打我！”

    卫初心反问：“你有什么证据说我想骗南凌川的钱？”

    何艳丽大声说：“你一边和厉传奇狼狈为奸，一边勾引我姐夫上床，这么明显的证据，还用我说？”

    韩牧云接过何艳丽的话说：“何小姐说得没错，你不是已经怀上南总的孩子了吗？这就是你勾引他的证据！”

    卫初心被他气笑了：“她说什么，你就相信什么，你自己不长脑子吗？”

    “正因为我长了脑子，才知道你对南总没安好心！你既然喜欢的是厉特助，又为什么怀上南总的孩子？”

    “那还用说？”何艳丽说：“她怀上我姐夫的孩子，趁机逼我姐夫娶她，等她做了南都国际总裁夫人以后，再把我姐夫弄死，南都国际就落在了她的手里，她再和厉传奇双 宿双 飞。”

    卫初心懒得理何艳丽，看着韩牧云用手拍拍肚子说：“你睁大眼睛看清楚，我这像是怀有身孕的样子吗？”

    她对这个像自己的男人还抱有一线希望，希望他不是笨得不可救药。

    韩牧云却说：“孩子还小，谁看得出来？！”

    真是一头蠢驴！

    卫初心不想再理这个猪脑子了，说：“爱信不信，我没有必要跟你们解释！”

    她转身要走。

    “等等！”韩牧云冲过来指着卫初心说：“我想起来了！难怪昨天我明明看见你和厉传奇在商场买衣服，他却否认，原来你们果然偷偷摸摸勾搭在一起……”

    “他们在商场买衣服？”何艳丽叫起来：“这一定是坑我姐夫的钱！太无耻了！”

    卫初心冷笑：“如果我告诉你们，是南总让厉特助陪我去买衣服的，你们要不要给南总打电话问问？”

    韩牧云和何艳丽面面相觑。

    卫初心见他们说不出话来了，她又往公司走。

    不料何艳丽又追过来骂她：“你真不要脸！勾引我姐夫还这么理直气壮！”

    卫初心很火大，猛然转身盯着何艳丽，冰冷地说：“我再说一次！我没有勾引谁！也没有坑谁的钱！你再胡说八道，别怪我不客气！”

    何艳丽被她冰刀一样的眼神吓得打了个哆嗦，急忙往韩牧云怀里躲。

    卫初心鄙视地瞥她一眼，转身走。

    “你站住！”韩牧云又叫住她说：“如果要我相信你对南总没有非分之想，那你就不要在南都国际出现！”

    何艳丽忙说：“她不在南都国际出现，也可以勾引我姐夫！”

    韩牧云又改口：“你只要现在离开玉川市，再也不见南总，我就相信你问心无愧！”

    卫初心好笑，怎么什么人都想把她赶出玉川市，何家人容不下她，连多管闲事的韩牧云都会提出这种无理的要求。

    如果她能走，早就走了，还用等到今天？

    她冷笑着说：“韩总说得轻巧，我离开玉川市到哪里生活？路费谁出？身处异地他乡，我怎么找工作？找不到工作谁养活我？”

    韩牧云说：“你不就是要钱吗？我给你……”

    “不行！”何艳丽拦住说：“韩大哥，你没看出来吗？她就是想要你的钱，你给了她，她也不会走！”

    卫初心笑道：“何小姐真是我肚子里的蛔虫，我想什么你都知道。”

    韩牧云看着卫初心说：“我可以把钱给你，但你要保证明天就离开玉川市，不许再回来。”

    卫初心摇头说：“我不会走，你的钱省着给何小姐花吧，她比较喜欢钱。”

    “谁不喜欢钱？”何艳丽炸毛地说：“你敢说你不喜欢钱？”

    “我喜欢啊，但我喜欢的是凭双手堂堂正正挣的钱！”

    “说得比唱得还好听，你既然不是为了我姐夫的钱，那你不许进去找他！”

    这话提醒了卫初心，现在都十二点过了，她得赶紧进去，不然南凌川找不到她就麻烦了。

    第一天上班，她不想惹雇主生气。

    她不再理何艳丽，转身往公司里面走。

    “不许进去！”何艳丽跑到前面，张开双手拦住她。

    卫初心没有耐心再跟她吵闹，眼神一厉，斥道：“让开！”

    韩牧云马上过来护住何艳丽说：“卫初萌！你这是什么态度？何小姐的要求没毛病，你既然说不是要骗南总的钱，那你为什么还要强行进去？”

    “我进去有事要办，麻烦二位让开！”

    韩牧云强势地说：“卫初萌！我把话撂在这里，今天有我在，你休想进去！”

    何艳丽也骂：“你要不要脸？韩大哥都说了，叫你滚出玉川市，你还进去缠凌川哥，你脸皮怎么这么厚？”

    卫初心大怒，骂道：“何二小姐，你千方百计想把我赶出玉川市，不就是怕我和南凌川走得太近吗？那我告诉你，我现在就嫁给他去！”

    反正南凌川要她扮演他的妻子，她说嫁给他也没毛病。

    韩牧云气着了：“卫初萌！南总是何艳玲小姐的未婚夫，你居然说要嫁给他？你这是诚心要做小三啊！”

