    刘扁鹊和苗秀秀先离开的皇宫，景和帝又把柳铭淇给招了进去。

    一开始皇帝还板着脸，“你这个小子，怎么到处跟别人说？难道我是真的生不出来了吗？”

    柳铭淇也不在意，笑道：“这不是神医回来了嘛，我让他来给您看看，不也是好事儿？”

    “去去去，一天到晚就知道多事儿！”皇帝一边呵斥着他，一边接过了赵寿递过来的茶水。

    打开了盖子，少年便闻到了一股药味，“这是什么？刘扁鹊给您开的方子？”

    “嗯，这是泡水喝的，还有一堆的中药，然后每天还要来给我扎针调养。”景和帝一边喝着，一边道：“我可真是命苦啊！”

    说是这么说，但他的表情却是带着笑意，显然是很满意。

    刘扁鹊的名声连他都听过，只不过之前刘扁鹊行踪飘忽不定，他又不好直接请刘扁鹊来，再加上这一年忙得不可开交，所以都忘了这事儿。

    结果现在都不用他去问，柳铭淇便把他给带来了。

    这份孝心啊，可真是不错！

    如果这一次还是不行，要不就让铭淇当太子算了？

    铭观那个小家伙实在是太积极了，很是让人不舒服！

    这个念头只是一闪而过，皇帝马上抛弃掉了。

    不行。

    我一定要让我的儿子登基为皇，铭淇和铭观只能是他的好助手！

    思量过处，景和帝转移话题道：“你和陈家的生意都谈好了？人手都选好了？”

    “是的！”

    柳铭淇道，“除了五十一个个血战回来的侍卫外，我还挑选了两千个十六岁左右的少年去，外加苗炎那边的一千漕卒，他们就是我大康海军的种子。”

    景和帝对于海军什么的，不大感兴趣，不过他对海盗却还是深恶痛绝。

    这一次如果没有那么多海盗帮着东瀛人，东瀛人根本不可能声东击西的登陆福建，然后一路烧杀抢掠，造成了超过百万人的流离失所，数十万人的伤亡，给大康带来了巨大的损失。

    所以陈家这第一次出海，就要去找海盗来练手，这是他非常喜闻乐见的。

    为此他还专门给苗炎发了诏书过去，让他抽调一千名精锐漕卒给柳铭淇。

    要知道，苗炎手里的三万漕卒，如今就剩下了一万多，而且还需要到处借调给别人来训练新的防守军队，所以紧俏得很。

    柳铭淇再要这么一千人走，相当于割苗炎的肉一样。

    不是景和帝亲自出马，苗炎恐怕是很不愿意的。

    说起来，柳铭淇还颇有些感叹。

    我招点人就是千难万难，但苗炎在义乌一口气招了新的五万漕卒，结果朝廷上上下下屁话不说，还给予鼓励。

    江南总督刘仁怀更是表达了自己的欢喜。

    毕竟有这么五万人守在淮安周围，江苏就可以高枕无忧了。

    他刚在这儿想着，景和帝就提起了相关的事情：“你们裕王府，怡王府……这么五个王府的侍卫，开始训练了吗？”

    “开始了。”

    柳铭淇颌首道：“还是按照我写的特种兵的模式，同时让他们熟悉‘戚继光阵’的方式，由铭璟和我的贴身侍卫们来训练。”

    贴身侍卫指的是剩下的二十一人，他们虽然或多或少都有残疾，但日常的生活是没有问题，训练人也没有问题。

    之所以是五个王府的侍卫一起训练，还是在于之前柳铭淇带出去的二百多侍卫和皇家橄榄球队太厉害了，简直是横扫倭奴、室韦人的存在。

    虽然最后只剩下了几十人回来，但人家却有着一等一的战功。

    要不是他们的统帅是柳铭淇和柳铭璟，每一个封一个男爵都绰绰有余。

    这么厉害的侍卫队伍，别的王府当然也想要。

    本来柳铭淇和柳铭璟就要为裕王府和怡王府一起训练，如今加入了剩下的三位叔伯的王府卫士，也算是顺便了。

    一起受训的侍卫人数达到了一千人，每个王府两百人。

    这个数量是皇帝和朝廷能忍受的，也是可以保护家里的有力力量。

    再多的话，恐怕就有点犯忌讳。

    大家又用不着去造反，自然也不会多求。

    所以综合来说，这是皆大欢喜的一个事儿。

    至于千牛卫和羽林卫也同时要接受训练的问题，却还要等到这几天熊大宝和张勤回来了再说。

    因为他们是名正言顺的禁军人士，由他们主持训练，可比柳铭璟要好——不是能力的问题，而是身份有别。

    没办法。

    大康的讲究就是多。

    景和帝也知道这一点，他说道：“这些训练法子的确好，可就是太费钱了，只有你们王府才能承受。哪怕是羽林卫和千牛卫，也得削弱来训练啊！”

    之前柳铭淇和柳铭璟训练的第一批特种兵侍卫，便是一百千牛卫加上二百羽林卫退下来的侍卫们。

    他们的吃喝与各种训练装备，都是柳铭淇提供的。

    到了战场上，一应的各种兵器、单兵作战装备等等，同样是柳铭淇给他们武装到了牙齿。

    这样的方式，如果是小规模的训练还好，大规模的做出来，培养一个兵相当于培养五个禁军，那真是划不来。

    “等过几年咱们大康变得越来越好了，钱越来越充足了，还是可以重新操练的。”柳铭淇笑道，“但您也不用担心，别的不提，咱们的两万特种兵，花销是朝廷跟西南总督府各负担一半，裕王府这边先免息借款给他们买裕王府工坊出来的兵器装备，倒是不着急。”

    “呵呵！”

    景和帝皮笑肉不笑的瞪了他一眼，“你们这趟算是赚肥了吧？”

    “小钱，小钱而已。”柳铭淇打了个哈哈。

    他知道，皇帝是绝对不会认为他们赚钱过多，从而心生不满的。

    事实上景和帝巴不得宗室子弟们都醉心于做买卖，不要干涉朝廷的任何事情。

    “裕王府有了你，可是几十代都无忧啊。”景和帝又想起了另外一事儿，“你的手炮已经通过了他们的测试，可以发放给陈家船队了……这东西以后他们海商都要出海必备？”

    “理论上是这样的。”柳铭淇道，“陛下，您瞧，这不又是一条财路吗？海贸生意越好，朝廷的财路就越是宽广，说不定还能堪比海贸商税呢！”

    木柄手雷肯定是只有军方才能用，虽然采购费用贵了一点，但无论文武大臣，哪怕是穷得很的户部，都咬牙坚持购买更多的木柄手雷，源源不断的输往或者正准备输往边疆重镇。

    剩下的柳铭淇新研发出来的削弱版木柄手雷，也就是他称之为的“手炮”，威力仅有木柄手雷的五分之一，爆炸杀伤范围只在方圆两米。

    这个手炮也是不能直接卖给别人的，而是裕王府制造出来之后，卖给朝廷，再由朝廷来卖给出海的商人们。

    像是陈家这里出海，算是第一个使用，他们就必须要向江南总督府申请，得到允许之后，才可以按照舰队规模和航行远近来购买手炮数量。

    这样说起来有点好笑。

    陈家的生意其实就是裕王府的。

    手炮也是裕王府做的。

    相当于左手腾右手，但还不能自己给自己，必须要有一个中间商赚差价。

    但这对于整个大康来说，却是最好的。

    手炮这样杀伤力强大的武器，必须要有国家的监控，才能保证不出问题，否则整个社会都会乱套——就如美利坚一样，你永远没有办法确认，进入了酒店房间之后，那个美女从包里掏出的是一个套套，还是一把大家伙。

    根据柳铭淇的建议，在先经过了陈家的出海实验之后，所有的商队在购买方面都没有太大的限制。

    除开太夸张的数量不说，他们可以购买多一些，比如一千枚、两千枚等等，但倘若给他们的手雷，胆敢卖给了海盗、陆上的强盗土匪什么的，朝廷一定会把这个商队从上到下全部斩杀，所有家庭都抄家，男丁斩杀，女人和小孩发配到苦寒地带。

    注意了，是船队出海的每一个人都会被斩杀，没有任何例外！

    如果有人检举，并且获得证实的话，这个人不但可以免除罪罚，还能得到所有被抄家之人十分之一的财富。

    甚至于朝廷还会鼓励所有买家们自己跑来检举，甚至是钓鱼来执法也行，反正无论怎样，同样可以获得十分之一的财富。

    如此双管齐下，相信那些狗胆包天的商人们，基本上很少敢卖手炮给海盗、东瀛人等等的。

    只要敌人的数量不是太多，那么大康的军队、水师和商人舰队就不会吃大亏。

    但你说想要完全杜绝，恐怕也是比较难的事情。

    自古贪心胜过一切，在重利的驱使之下，总有人会铤而走险的。

    回到眼前来。

    景和帝自然明白柳铭淇的用意。

    一来是强调朝廷对于管制武器的绝对支配权，不能让手炮这种东西无序的流落在外，不然让那些敌人得到了，对于守城的大康军队来说，也同样是噩梦。

    二来这也是给朝廷增加收入。

    手炮他们从裕王府工坊买来的价格是一两银子一枚，对外出售给商人是五两银子一枚。

    利润那是400%，堪称是暴利。

    哪怕是除去了运输、仓储、管理等等成本，300%也是有的。

    而且这笔钱直接属于中枢财政，由工部和兵部统一来管理，交付给江南总督府待售，最后缴纳钱到户部的账户上头。

    这么算下来一百枚手炮就是五百两，两百枚便是一千两。

    一个陈家出海，大部分是为了打海盗的，所以肯定是一两千枚的买，这样便是上万两银子。

    普通的商船一趟可能就是一两百枚，但架不住大康的海商船队多啊！

    每年来来回回去海上做生意的商船舰队起码有上千支，有些来回还要跑两三趟。

    就算只有一千次购买，那也是一百万两银子的收入。

    要是算去得远一点的商队，整个儿两三百万都不在话下。

    可别小看这两三百万两银子，朝廷每年银钱税赋也不过九千六百万两银子。

    一下子一个项目就增加了三个百分点，绝对算是很不错的补充了。

    ……

    求订阅！

    另外这个手炮的概念其实也来源于我军在抗击倭寇期间的时候，那时候他们根据装弹量不同，分成了数十种手雷，名称各有不同。

    实际上那时候真的苦，全靠手雷拼命。包括后来在长津湖、上甘岭这样的地方也是，手雷是战士们拼命的唯一凭借。

