    天魔宗。

    负责看守天魔堂的长老来到宗主住所前，被告知宗主在练功。

    长老无奈，只得等着。

    这一等，就是两个时辰。

    这时，一个黑袍上绣着大蜘蛛的老者从旁边经过。

    “毒祖。”

    长老见到那老者，赶紧行礼。

    那老者不是别人，正是天魔宗五大魔头排名第二的毒魔老祖。

    “长老这是在等宗主？”

    毒魔老祖本来只是路过，见长老对自己行礼，便走了过来。

    “是的，血祖和灵祖死在了灵溪剑宗，我得赶紧禀告宗主。”长老回答道。

    “灵溪剑宗？”

    听到长老的话，毒魔老祖不禁皱起了眉头。

    “这灵溪剑宗什么时候这么厉害了，不应该啊！”

    显然，毒魔老祖也是不相信血魔老祖和灵魔老祖会死在灵溪剑宗。

    “我估计灵溪剑宗联合了太初圣境，有消息传来，灵都圣母出山，扬言要杀了血祖和灵祖，而且有人看到灵都圣母是往灵溪剑宗方向去的，随后，血祖和灵祖就死在了灵溪剑宗。另外，灵都圣母要杀血祖和灵祖是想给她的徒弟出气，因为之前舞倾月被风祖堵在了死寂之地，这也说明了风祖的死因，应该是被舞倾月害死的。”长老汇报道。

    “太初圣境，好大的胆子。”

    听长老如此说，毒魔老祖顿时便怒了。

    他这一怒，便有好几只蜘蛛蜈蚣毒蛇从他的衣服里钻出来，吓得长老打了一个激灵。

    毒魔老祖专修毒功，终日与毒物为伴。

    即便是天魔宗弟子，都没人愿意接近他，因为很可能会被抓去试药。

    “这件事既然是因老五而起，那就安排老五的孙子去吧，老五的孙子不是在太古剑派当圣子吗，让他去太初圣境求亲，定要将舞倾月这个女人吸干净。对了，如果被吸干净了她还没死，记得送来给我试药。”

    毒魔老祖说完话，便迈步离开。

    走了几步，他又回头。

    “对了，灵溪剑宗，南宫家是不是有个女儿在天元帝国当将军？”

    “是的，叫南宫子琦。”长老答道。

    “那就给天元帝国施加一点压力，通知南风帝国、南陈王国、南越侯国、南海列国一起对天元帝国发动进攻，我要千万人命来给老三老四偿命，最后，还要南宫家那个丫头作为和亲的牺牲品。”毒魔老祖又道。

    “哼，看来我们沉寂太久，很多人都忘记我天魔宗的威名了。”

    毒魔老祖一边说话，一边离开。

    长老一直躬身听着，直到毒魔老祖的身影完全消失，这才开口：“我这就按毒祖的指令吩咐下去。”

    说完话，长老看了一眼把守宗主门户的弟子，见那弟子点头，长老这才离开。

    随后，数道指令从天魔宗发出，青宇大陆南域开始乱了起来。

    …………

    灵溪镇，南宫家和云家吃得可欢心了。

    且这一次，凌风没有再给南宫剑和云天梅闯厨房的机会。

    刚刚自己就没弄到饭吃，这要是再弄不到饭吃，得多惨！

    凌风可不想再做第三锅饭。

    而且看南宫剑和云天梅的样子，典型的饿死鬼投胎，比万灵都还恐怖。

    “前辈！”

    果然，那俩老爷子又吃完了碗里的饭，将碗伸到凌风面前，笑嘻嘻的，就差说句“我还要”了。

    “没有了，连米都没有了。”

    凌风站在厨房门口，撒谎都不带脸红的。

    “嗡……”

    厨房内的仙器开始发作，释放威压。

    “好吧，我饱了。”

    感受到恐怖威压出现，南宫剑赶紧将碗收了回去。

    “我也饱了。”云天梅也道。

    厨房中的仙器闻言，这才开始收起威压。

    而这个时候，两位老爷子的修为已经停在了分神境三层。

    一顿饭涨了这么多修为，两位老爷子已经很满意了。

    至于南宫惊鸿和云天机，从之前的出窍境五层升到了出窍境八层，也很满意了。

    接着是南宫子琦，涨到了金丹九层。

    南宫子琦十分高兴，因为她的修为已经超过了舞倾月，算起来，她已经可以说是年轻一代修为第一了。

    然后是云小豪和南宫子峰，他们俩依旧停在练气十层，修为没有丝毫精进，不过底蕴越扎越厚。

    相信等他们修出金丹，肯定不是金丹那么简单，没准能直接到金丹五层。

    最后是云书婉，才金丹三层。

    “书婉。”

    云天机一直在给云书婉暗示，让她去找凌风，要更多的书。

    云书婉看到云天机的暗示，几番挣扎，终于鼓起了勇气，走到了凌风身边。

    “前辈，你之前给我的那本书还不错，很好看，我已经看完了，您还有其他的书吗？”

    云书婉这话一出口，在场的南宫家人心态立马炸了。

    他们看着云天梅和云天机，一脸恨意。

    不用说，这主意肯定是这父子俩出的，不然以云书婉那温婉的性格，肯定不会想到再去要书。

    这是开了明清卷不够，还想开更多卷呢？

    于是，南宫剑和南宫惊鸿也开始对南宫子琦使眼色，暗示南宫子琦也上去要好处。

    “哦，喜欢看书呀，挺好的，我楼上书房有不少书呢，云姑娘可以自己上楼挑选。”凌风说道，指了指楼梯位置。

    这下，云天梅和云天机可兴奋了。

    云天机眼珠一转，开口了：“前辈，那些书都是您的，送书婉不大好，要不这样，反正书婉这段时间都在，如果前辈不嫌弃书婉叨扰，让她来前辈的书房看书，前辈觉得咋样？”

    云天机这话一出口，云天梅暗暗的竖起了大拇指。

    我这儿子，从小就机灵！

    南宫剑和南宫惊鸿闻言却是想杀人。

    云天机这个混蛋，不光想开启更多天书卷，还想让云书婉和前辈共处一个屋檐下，培养培养感情，没准啊，最后连小仙人都怀上了呢，缺德。

    禽兽、混蛋、无赖、贱……

    这一刻，各种骂人的词汇在南宫剑和南宫惊鸿脑海中出现，都是骂云天机的。

    再看看云天机，一脸的不以为意。

    你们这是嫉妒，是羡慕，是恨。

    南宫父子越是恨，云天机越是觉得开心。

    “行啊，不叨扰，我也喜欢读书，到时候我们还可以讨论讨论。”凌风说道。

    “谢前辈。”

    云书婉也很高兴。

    另一边，南宫剑和南宫惊鸿使劲给南宫子琦使眼色。

    南宫子琦意会，站起身，准备朝着凌风走去。

    哗啦啦……

    就在这时，庭院外响起了令旗声。

    南宫子琦闻身望去，顿时脸色大变。

    五道令旗，五种颜色。

    这代表天元帝国遭到了五方围攻。

    “前辈，爷爷，爹，天元局势紧张，我要先回天元了。”

    都不等众人回答，南宫子琦已经出了庭院，祭出飞剑，往天元帝国去了。

