    “光明正大的打脸？”

    听到陆天龙的话，琳达一愣。

    她是碧水城的人，碧水城是沧溟海区域的百城之一，并不算大城，只是处在中游。

    碧水城也是沧溟海的属地，沧溟海真正的强者都在中央的沧溟海岛上，对琳达来说，沧溟海太强大，强大的弹指间就能摧毁整个碧水城。

    她承认，陆天龙也很强，之前在青城时候都曾经击败了一个沧溟海的女将军。

    但是……

    他要打脸沧溟海，是不是太自信了一点？

    要知道那沧溟海的女将军虽然强，但是对于整个沧溟海来说，那样实力的人不知道还有多少个，上面肯定还有更强的高手的。

    陆天龙就带着这十几个人过来，就想要打脸整个沧溟海？

    这不是开国际玩笑嘛！

    当然，琳达一直呆在沧溟海之中，和外界几乎没有什么接触，并不知道陆天龙之前在外面的所作所为。

    她不知道陆天龙是天下古族第一人，不知道他是隐龙的龙皇，不知道他是龙族的龙神，同样也不知道他的实力甚至超过了突破生死劫的皇龙神和帝龙神。

    “呵呵，不但要打他们的脸，还要打他们的屁股，按在地上，摩擦，摩擦……”

    看到琳达吃惊的样子，陆天龙笑呵呵的调侃道。

    “你这家伙……”

    看他嬉皮笑脸的模样，琳达无语了，本来还想要提醒陆天龙不要大意，可现在觉得没有必要再多说。

    陆天龙既然敢这么明目张胆来碧水城，应该已经做好了准备，他虽然看上去嬉皮笑脸吊儿郎当，但是办正事的时候还是不含糊的。

    “对了，我这么公然来到你们碧水城，想必沧溟海那边已经知道了，会不会连累你们？”

    陆天龙突然看着琳达道。

    “怎么会！”

    琳达马上正了正脸色。

    “若不是你，碧水城早就不复存在，若是你们真要跟沧溟海开战，只要不嫌弃我们势力弱，我们必定全力相助。”

    旁边几个碧水城的高手也跟着点头，他们不是忘恩负义的人，因为陆天龙，碧水城才能击败青城，要不然早就被灭。

    “报……”

    就在此时，突然一个碧水城的手下跑进了碧水城城主府大厅内。

    “启禀城主，金焰城金超王子求见！”

    金焰城金超王子？

    听到这个名字，琳达眉头忍不住轻皱，脸上似乎带着几分厌恶的神色。

    “金焰城，与我们碧水城相邻，但是比我们碧水城规模要大，在沧溟海百城之中，也算是大城。”

    “原本我们井水不犯河水，但自从我们控制青城之后，这个金焰城的金超王子，有事没事就往我们这里跑……”

    琳达对陆天龙稍微介绍了一下金焰城的情况。

    她这么一说，陆天龙马上就明白了，应该是金焰城看到碧水城现在控制青城，比以前更强，所以想要多亲近一些。

    估计那个金超王子就对琳达有意，只是琳达应该对他没有什么感觉。

    “跟金超王子说，就说我们碧水城今天有贵客到来，暂时无法接待，请他回去吧。”琳达公主对着报信的手下道。

    “别呀。”

    陆天龙却笑着摆摆手。

    “既然人家已经来了，怎么能让人回去，再说我也不是你的什么贵客，咱们是亲人呐。”

    “啊？”琳达一下没有明白陆天龙的意思，不过看样子他是想要见见这个金超，所以犹豫一下对手下道：“那就让他进来吧。”

    “是！”手下领命退出。

    几乎是在手下退出的同时，一声爽朗的笑声已经从城主府大门口位置传了过来。

    “琳达城主，不请自来可不要见怪，只是听说今天你们碧水城有贵客来到，我也想要冒昧认识一下呢。”

    随着话音，一个二十几多岁的年轻人迈步走进来。

    身材相貌没的说，同样是金发碧眼，带着几分潇洒气质，也算是能够让不少女人犯花痴的那种美男子。

    这便是金焰城的金超王子。

    陆天龙本来只是觉得挺好玩的，有其他城的王子对琳达有意思，他想要看看这个金超王子是什么样的人。

    可听了金超王子说的这句话，陆天龙却微微眯眼。

    他刚刚来到碧水城，这个金超王子马上登门，而且直接说知道他过来。

    那么，在碧水城外监视的那些人之中，是不是也有这个金焰城的人？或者说，金焰城和沧溟海有密切联系，是沧溟海的人将这个消息告知了金焰城？

    是敌非友！

    陆天龙马上下了定论，原本以为这个金超王子只是看到琳达现在势大想要结亲，现在看来并不是这么简单。

    心中笑着，陆天龙脸上表情不变，依旧带着淡淡笑容。

    对面的金超在跟琳达打过招呼之后，也不动声色在陆天龙身上打量了一圈。

    “这应该就是碧水城的贵客吧？还不知道如何称呼？从哪里来？”

    不动声色打量完毕之后，金超爽朗笑着对陆天龙开口。

    “你不认识我呀？”

    陆天龙微微一笑，“我是陆天龙呀，没听说过吗？就是沧溟海下令，谁能干掉我，就能得到一城奖励的陆天龙呀。”

    一命换一城！

    这是之前沧溟海发出的悬赏令，谁能够干掉陆天龙，便能够得到沧溟海的一城奖励。

    陆天龙敢保证，这件事整个沧溟海百城无城不知，这金超王子更是应该知道自己的身份，现在却装模作样问出来，心中必定有鬼。

    既然如此，那就没必要对这家伙客气了。

    “陆天龙？奥！”

    金超王子做出恍然大悟的模样。

    “听说过，不过不要说什么一城奖励的事了，我跟琳达是好朋友，既然你是她的贵客，自然也是我的贵客！”

    “是吗？”

    听他把跟琳达的关系说的这么亲密，陆天龙嘴角微微上挑。

    “既然你们两城关系这么好，那碧水城要帮着我去跟沧溟海开战，要不然你们金焰城也帮帮忙？”

    “啊？”

    金超王子一愣，似乎根本没想到陆天龙如此明目张胆说出要跟沧溟海开战的事。

    “啊什么啊？”

    陆天龙瞥了他一眼。“帮忙就留下，不帮忙……就滚！”

