    而此时，秦少辰正好打开了房间的门口。

    许苒回头看到是他，还以为他还要给姜依林难堪，连忙站了起来，挡在姜依林面前：“你怎么来了？”

    没想到他却只是走了过来，低头看她，淡淡地问道：“可以走了吗？”

    姜依林则是完全被他漠视地酿在了一旁，她唇边溢出一抹苦笑，没有说什么。

    许苒将医药箱收拾好，点了点头，“好了，姜董您后续注意伤口不要碰水就好了。”

    姜依林点了点头。

    秦少辰帮她把医药箱放好，牵着许苒的手，蹙眉：“怎么这么凉？”

    接着，十分自然地把她的手放进口袋里，许苒勾了勾唇，轻轻捏了下他的大手。

    而此时，秦少辰正好打开了房间的门口。

    许苒回头看到是他，还以为他还要给姜依林难堪，没想到他却只是走了过来，低头看她，淡淡地问道：“可以走了吗？”

    姜依林则是完全被他漠视地酿在了一旁。

    许苒将医药箱收拾好，点了点头，“好了，姜董您后续注意伤口不要碰水就好了。”

    姜依林点了点头。

    门口还站着的赵梓言一脸复杂地默默离开了。

    赵梓言其实是跟着秦少辰过来的，刚才许苒说的那番话全被他们两个人在门外听得一清二楚。

    有人高兴自然也有人失落。

    赵梓言一个人回到了庆功宴上，开始一杯接一杯地喝着闷酒。

    医院的一些人仰慕他，便顺道过来敬酒，他也来者不拒地全部吞下。

    钟月牙有些担忧地看着他，最终还是忍不住伸出手拦下了他的酒杯，“师兄你怎么了？别喝了，会喝出事的。”

    赵梓言的眸子里已然带上了几分醉意，闻言，便懒懒地看向了钟月牙，“出事？我还能出什么事？别管我，让我冷静一下就好。”

    钟月牙一脸不信任地看着他，“你不要命了？”

    “这点酒怎么可能要我的命……”

    能要他命的人只能是……

    钟月牙还是拦着他，最后赵梓言不耐烦了，便直接道：“够了，你还嫌我不够烦吗？哪儿凉快哪儿呆着去！”

    钟月牙愣住了，赵梓言一向温文尔雅，很少这样对身边的人，这一次是真的醉了，难受了，是因为许苒吧？

    陆之乾也在一旁和小护士调情，闻言有些看不惯赵梓言的态度，便打抱不平地道：“赵大医生，人家姑娘也是好心劝你，你怎么这么说话？”

    小护士不甘心地看了一眼钟月牙，嗲嗲道：“陆少，我们去那边吧，他们好像在玩游戏……挺热闹的。”

    陆之乾没搭理她，拉着钟月牙：“干嘛热脸贴冷屁股，怎么没见你这么关心关心我？没看见人家不待见你吗？”

    赵梓言闷声灌酒，不说话。

    钟月牙用手肘捅了一下陆之乾，皱着眉头道：“你别说话了，你没看到他心情不好，还想火上浇油啊？”

    “你！”陆之乾的好心被当成驴肝肺，重重地白了他们一眼，索性生气地离开泡妞去了。

    赵梓言一杯一杯的酒往肚子里送，表情难受。

    钟月牙直接把他拉了起来，另一只手顺道拎上了两瓶酒，“行，你想喝是吧，我们到外面去，我陪你喝！”

    赵梓言晕晕沉沉地任由她把自己拉了出去。

    两人到了宴会厅外，钟月牙豪迈地把酒盖子撬开了，跟着赵梓言大喝了好几口。

    没一会儿，连她也染上了几分醉意，拍着他的肩膀道：“赵梓言，你放弃吧，她不喜欢你，你再这样子下去也只会是自己难过而已，这么多年了……你今天在这里灌酒，她也不知道，还不如放开了自己过得好好的。”

    赵梓言轻笑了一声，有些惆怅地道：“能放弃我也想放弃啊，可是这种事情又是谁能决定的？你说我到底哪里比不上秦少辰？外形？还是因为我没他有钱？”

    “你又为什么非要跟他比呢？你自然有你的好，以后也会找到那个你喜欢的，也喜欢你的人。”钟月牙安慰着他，自己的心口却泛起苦涩来。

    虽然她自己也清楚那个人可能不会是她，但是她是真的希望他过得好。

    赵梓言又喝了一口酒，醉眼朦胧地转过来看她，忽然觉得她离自己好远不太方便说话，于是便主动凑近了一些，声音与清醒的时候大相径庭，甚至可以称得上是天真懵懂的，却又带了几分让人难以自持的蛊惑，“那你又为什么不肯放弃我呢？月牙，我明明……也不爱你。”

    厅外的天色已晚，渐渐地吹起了一些凉风来，雾蓝的天色配上星星点点的星月，像是灯火阑珊后的余韵，却又像是激情舞台的开始。

    钟月牙看着这副景色，神情微怔，心底突然传出几分钝痛感。

    正所谓当局者迷，旁观者清，也许他们都不了解的只有自己，或者换句话说，是他们不愿意了解，甘愿放纵沉沦。

    “梓言……”

    她趁着醉意低低地唤了一声他的名字，褪去了那层伪装，将自己的深情全部暴露了出来。

    即便知道他喜欢的是许苒，但她念着的时候，心底却还是有几分羞赧和期待的，她看向早已覆在她肩头上的男人，却发现他早已沉沉入睡。

    浓重的酒精味混在呼吸里，有一下没一下地吹拂到她脖子的肌肤上，引起了一层鸡皮疙瘩。

    睡颜干净得像一个不谙世事的孩子。

    钟月牙的眸底软了软，将他往自己的身上更用力地靠近了一点。

    也只有这个时候她才能这么肆无忌惮地和他在一起。

    陆之乾本来也嫌宴会上的人太多，正准备带着他刚刚勾搭上的小护士过来调调情，却在看在厅外那两人相拥的背影的时候脚步骤然止住。

    也许是他的神情太过专注，显得十分异样，小护士原本是被他牵着的手主动反牵住了他，有些疑惑和小心地问道：“陆少，怎么了吗？”

    陆之乾的心里就好像突然被一团棉花堵住了，有些无法呼吸的难受，此刻更是连看旁边漂亮年轻的护士也没有任何感觉了。

    仿佛是疲倦了一般，他将自己的手收了回来，脸上有一抹平日里绝对不属于他的正经神色，淡淡地道：“我今天有些累了，你先回去吧。”

