    贺氏无法控制自己不去恨方喜妹。

    她别过脸去，语气冷淡：“你赶着过来，是为了讨好郡主的话，现在可以走了。”

    “我是来看奶奶的。”

    “看完就走吧。”

    “奶奶，我……”方喜妹红了眼圈，走到床边，慢慢跪了下来，“奶奶变成这样，都是我的错。我罪该万死，罪不可赦。奶奶要打要骂，妾身都受着。只求奶奶能消消气……”

    “消气？”贺氏冷笑，“打你骂你，便是杀了你，我的孩子能回来，我的腿能好吗？”

    方喜妹眼泪落下来：“我当时是真的急昏头了，眼看着莲莲就不行了，想着奶奶毕竟中毒的时间晚一些，等皇后娘娘带回来解药，就好了。我真没想过会造成这样严重的后果。我真的知道错了，我每天都吃不下，睡不好，心里恨死自己了。”

    她抬手扇自己耳光。

    一下，又一下。

    很快她的脸就出现一片红色巴掌印。

    贺氏皱眉：“你干什么？这样子出去，别人还以为是我打的你。你抢解药，也是为了救自己的孩子，我虽怨你，但还不至于对你如何。你何必跑到我面前来这副样子？”

    方喜妹满脸泪水：“我对不起奶奶，我是个罪人，把奶奶害到如今地步，连孩子也不能生了，这都是我的罪过……”

    贺氏愣住，盯着她的嘴，一字一句问：“你，说什么？”

    方喜妹兀自哭泣：“我真恨不得让自己代替奶奶受罪……”

    贺氏猛地吼道：“你刚才说什么？！”

    方喜妹哆嗦了下，抬头看她，神色畏缩：“奶奶您说什么？”

    “你凭什么说我不能生了？”贺氏红了眼睛，“我虽小产，只要养一养便好了。你胡说八道什么？难道你自己就没小产过？”

    方喜妹结结巴巴道：“这，这不是我说的啊。”

    “是谁说的？谁敢嚼这样的舌根子，我必然不饶她！”

    “不是嚼舌根子，我亲耳听见夫君和母亲说话……”方喜妹接触到她的震惊眼神，慢慢垂下头去，“我也是不小心听见的，奶奶千万别说是我说的……”

    贺氏原本略微红润的脸色，血色瞬间褪的一干二净。

    她像是忽然失了魂，怔怔的看着方喜妹。

    方喜妹心里有点忐忑，小心翼翼说道：“奶奶，您怎么了？”

    贺氏的眼珠子动了一下，然后慢慢的，呼出一口气，笑了声，呓语般轻声说：“原来是这样啊。”

    “奶奶……”

    “出去。”贺氏声音低低的，“你把想说的话都说完了，还赖在这里作甚。我已经知道了，你满意了。”

    方喜妹咬咬唇：“奶奶，咱们毕竟算是姐妹，我不想让你被蒙在鼓里。有些事，您还是得早些做打算。”

    “什么打算？”

    “母亲为了这事与夫君闹的不可开交，逼着夫君休了您。可是夫君坚决不肯……母亲便以绝食相逼。夫君也是左右为难。奶奶不要埋怨夫君。”

    “休了我？”

    贺氏低低的重复着，似乎已经麻木，连这个消息也惊不起她半点波澜。

