
　　和那边关系最为密切的小舅，如此及时的介入，这让言非凡更加确认。

　　这所谓的跳楼就是一场闹剧，乃是醉翁之意不在酒。

　　出了这样的事情，沈立坤和许真不好再做停留，就适时的提出了告辞。

　　送走客人后，言非凡面对着急到不行的小舅舒磊，语带淡然的说：“站楼顶一个多小时了都没跳，那肯定是不想死了。”

　　“小舅，你用不着这么担忧和着急。”

　　舒磊担忧不减的说：“这毕竟是人命关天的大事，怎么能不着急。”

　　“非凡、自若，你们快点和我一起去劝一劝，别让你们表哥真做了傻事。”

　　言非凡手一闪，躲开了小舅的拉扯，说：“路过之时，我问过现场警察，他们说，跳楼者的父母和妻儿正在赶来。”

　　“现在这个时间，他们应该赶到了。”

　　“他们如果都劝不动，我和姐姐可是与他没什么关系的外人，更是劝不动了。”

　　舒磊是真着急了，不自觉的带出了怒气，“言非凡，即便是一个路人跳楼，你也应该关心一下，上去劝说几句吧？”

　　“更可况他还是你的表哥！”

　　“你现在身份不同，是有地位的名医，你去劝说几句，你表哥会听进去的。”

　　言非凡冷哼一声，说：“小舅，你心里很清楚，那个家伙真正想听到的，是我开口应下他所有的赌债吧？”

　　“言非凡，你这是说的什么话？”舒磊有些出离愤怒，脸上的肌肉直抽抽。

　　“非凡，究竟是怎么一回事？”

　　围在一旁的小舅妈、言自若和余苏叶都是一脸的关切。

　　言非凡呼出一口气，缓缓的说：“那家伙沉迷网络赌博，输光了家里的钱，还欠下他人几百万，这才要跳楼。”

　　停顿一下，他又提醒说：“他既不住在附近，又不在附近工作。”

　　“在下班的时间点，在我们回家的必经之路上跳楼，你们不觉得有些奇怪？”

　　这话一出，小舅母和言自若的目光就如利剑一般刺向了舒磊。

　　有些回过神来的舒磊，手足无措的解释说：“我真不知道这事，我连舒扬沉迷网赌都不晓得，他们没有告诉我。”

　　“我只是接到电话，说这家伙要在大学路上跳楼。我赶过去一看，果然是那家伙。”

　　“我当时也没想别的，就赶紧的过来找非凡和自若，想着一块过去劝一劝。”

　　小舅妈一脸恨铁不成钢的说：“你没想到别的？难道不是他们在电话里，让你喊上非凡和自若先过去劝劝的？”

　　舒磊张了张嘴，最终还是没有出声，默认了这件事。

　　小舅妈要气炸了，抡起小拳头就在小舅身上砸个不停。

　　那声音听着砰砰的，着实是下了力气。

　　言自若和余苏叶赶紧的把两人分开，劝说小舅妈消气，别影响到腹中胎儿。

　　言非凡看向脸色涨的通红的小舅，说：“小舅，你还是过去看一看吧。”

　　“估计，他们不等到你出现，这场闹剧不会收场的。”

　　“那么多警察和消防员陪着，他们也要下班回家吃饭的，赶紧的让这事结束吧。”

　　舒磊嗯了一声，转身走出了别墅。

　　言非凡几人则是洗漱了一下，步入餐厅开始吃晚饭。

　　言非凡刚吃了几口，察觉到今晚餐桌上有一点不同，那个叽叽喳喳的小家伙没来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哎，小雨怎么不来吃晚饭了？”

　　言自若轻笑道：“快期末考试了，那家伙心里没有底，说要把每一分每一秒都用在学习和复习上，不能丢了你的脸。”

　　言非凡轻哦了一声，就听姐姐开口问道：“非凡，你为什么拒绝信达集团的聘请啊？我听着这个顾问，挺好的啊。”

　　言非凡轻叹道：“这个顾问，说的简单通俗一点，就是做他们高端人群的私家医生。”

　　“我如今又不缺钱，为什么不随心所欲一些，要让自己受到约束？”

　　小舅妈赞同道：“就该这样！”

　　“那些富人阶层，成立了各种各样所谓的私家会所，私人俱乐部，圈起了大量资源为己用，造成了新的阶层分化。”

　　余苏叶感叹道：“小舅妈，这就是社会事实，以财富为等级的阶级固化，如今正在我国慢慢的形成。”

　　“就拿银行来说，它们就根据存款和流水的多少，把顾客分成了三六九等，提供不同层次的服务。”

　　小舅妈看向言非凡，说：“非凡，你是一名医生，你的工作具有公众服务性质。”

　　“你也说自己不缺钱了，那就坚持本心，别沦为了金钱奴隶，只为有钱有权的少数人服务。”

　　言非凡笑了笑，表态说：“小舅妈，虽然我医治的大多数患者，都是有钱有关系的，但是我这颗医者之心，还是倾向于普通大众的。”

　　小舅妈喝了一口汤，轻叹道：“非凡，你如今名声在外，但是仔细想想，普通患者想要找你看病，还真是不好找呢。”

　　余苏叶呵呵笑道：“造福大众，其实不在于亲手救治了多少普通人。”

　　“小舅妈，对非凡来说，多多的研创出像次声波共振唤醒植物人疗法、输液控制器、睡眠促进仪、丁丁再造手术、心脏移植双主刀法等类似的医学成果，造福的普通人何止千万。”

　　“还有，非凡他多为公益基金拉上几千万的捐赠，受益的困难患者，都比他一年救治的人都多啦。”

　　小舅妈点了点头，说：“苏叶，你说的很对，是我想的狭隘了。”

　　“像非凡这样的医学天才，确实不该拘泥于救治一个人还是两个人，而是充分利用他的才华，出更多的医学成果。”

　　小舅妈朝言非凡举起了小拳头，学起了田雨的样子。

　　“非凡，奥利给！”

　　言非凡不由的乐道：“谢谢小舅妈鼓励。不过这医学成果，不是想有就有的。”

　　“对现在我的来说，是在边学习边积累中碰灵感，这是要看运气的……”

　　几人的餐桌交流，刻意的避开了跳楼一事，让气氛维持在其乐融融之中。

　　晚饭后，言非凡就回了三楼书房工作。

　　虽然元旦后，他的例行手术减少了，也有意减少了患者接诊数量，但是他身上的工作量，却没有减少多少。

　　当前，言非凡除了例行和计划中的手术之外，身上还压着的非短期工作，主要有，智能手术机器人的手术方案审核和修正。

　　过往颅脑肿瘤穿刺注射方案的整理。

　　美颜软件和整形辅助系统的志愿者整形方案设计。

　　最美服装的各类形体模特绘制。

　　还有几名学生的教导工作。

　　对言非凡来说，好消息就是，这些工作比较的耗时，不怎么耗心力……

　　晚上过九点，正在埋头工作的言非凡，被楼下传来的哭闹声，给拉出了工作状态。

　　他抬头看向书桌对面的余苏叶。

　　就见她一脸无奈的说：“舒扬的家人来了。姐姐说，这件事不用你出面。”

　　“她来对付这帮无耻算计的极品……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第939章 医者之心免费阅读。https://xs.23sk.com 