    “此人深藏不露，起码也是八重天的高手。”杜天透过门帘，看着茶馆街道上的老者，面色微微凝重。

    作为万里横行的盗王，他自然有些特殊的本事，对方虽然遮住修为改头换面，但还是让他刚到了威胁。

    一旁的贵公子淡淡地道：“他会是神有月么？”

    杜天笑着说：“我之前没有和神有月打过交道，我也不知此人是不是神有月。不过他身旁那人是女扮男装易了容，而且原本容貌绝对不差！”

    贵公子哈哈笑道：“你是盗贼，又不是采花贼，怎就能确定对方容貌不差的？”

    杜天也笑着回答：“她若本身就是其貌不扬，不需要太过易容就能化作一个平凡少年。”

    “那这么看来，这两人就是神有月和樱月无疑。”贵公子端起茶杯轻轻饮啜，目如清泓，“听闻这神有月实力在沉天境第五层，你能杀得了他吗？”

    “他是倪日国的太傅，必有不少灵器神兵，况且我的境界还略低于他。若是正面对上，我的胜率恐怕只有三成，能杀了他的成功率一成都没有。”

    “若是暗杀呢？”

    杜天摇头，伸出两根手指：“胜率还是不足三成，不过成功率大约有两成。”

    贵公子叹气：“连暗杀都只有两成的成功率么，这神有月竟如此之强？”

    “像他这般拥有富贵权势的人，很轻易就能搞到各种护身灵器和底牌，很难杀的。”

    贵公子眼神莫名：“难怪人家说，学得文武艺，货与帝王家。人生世上，权势富贵盖可忽乎哉？像你这样自由散漫人，才是少见。”

    杜天闻其言而知其意，笑着道：“公子忘了，我是贼王啊，专门偷这些人东西的，原本我身上的宝物可不比他少！”

    “可那也是刀刃舔血，危机四伏。不然你怎么会来这儿的，辛苦经营十数年的宝物还丢的七七八八。”

    “只是被风惜狂那个王八蛋算计了，不然我又何至于此！”

    “风惜狂？我还是第一次听你提起这个名字，他是何人，我之前似乎听说他这个名字？”

    “我也不知道他的底细，他是这些年才出名的后起之秀。人如其名的狂妄，自称盗神，喜好纵情美人花酒之间……哼，木秀于林树大招风，他近些年愈发高调，甚至还扬言要挑战庄绝，真是取死之道！”

    “哈哈，庄绝不是盗圣嘛，那可是九重天的绝顶大能。这风惜狂倒是有趣。”贵公子微微一笑，随口评价了一句，也不关心了，“明天神有月必来捣乱，虽然有鱈老在暗处，那个老太婆也应该会让张剑中坐镇百花会，但毕竟一个对我余怀有敌意的沉天境大能在京城乱走，到时你也帮忙盯着点吧。”

    “公子是怕李清瑶赢了，可能会导致神有月恼羞成怒吗？”

    “这个樱月可不简单啊……”贵公子并未直接回答，微微摇头，神色有些恼怒，“我已经让白衣仔细查过她的底细了，她原本应该是我余怀国的人才……风青宗那群家伙真是混账，居然让一个地方小姓的废物就这么把她换掉了！待孤……我掌权之后，定要杜绝此等行径！”

    杜天笑着道：“所以公子希望李清瑶是赢还是输？”

    “陈姐姐不是说，她有把握把李清瑶拉拢到我们这一边的么？”

    杜天咧嘴笑了笑，不再多问，公子对李清瑶的态度还真是暧昧啊，不过他现在毕竟只有十三岁。

    “对了，明天若是胜了，你就出手偷袭神有月，届时张剑中若是有攻击你的举动，我们就散谣说他私下和倪日有勾结，若是张剑中攻击神有月，我们就说他勾结不明人士，不顾万国在大尧定下的公约，想要破坏我余怀国际形象。不管结果如何，都能有借口让他滚回边境去。”

    贵公子目光灼灼，笑容露出一丝狡诈和报复。这些天张剑中本人在京，太后一方势大，他不得不潜龙在渊，真是憋坏了。

    “您就不怕我被张剑中和神有月围攻？那张剑中可是在沉天境第七层！”杜天苦笑着摇头，“跟着您做事，可比刀刃舔血还要危险。”

    贵公子笑道：“脚底抹油不是你的看家本事么？再说，那张剑中心中有所顾忌，是不会使出全力对付你的！”

    “可万一，他只是维持治安，两不相帮，抓不到借口呢？”

    贵公子一拍大腿：“他奶奶的，三个八重天打起来，就算有鱈老护佑，周围百姓肯定也只顾着逃命，谁知道到底谁打谁啊，还不是靠我们一张嘴说什么就是什么？别人说什么他们就信什么！”

    杜天只得应承下来：“好，我知道了。”

    贵公子淡淡地道：“不管结果如何，短时间内不能让其再回京，我们才能更好的积蓄力量……哎，这等人才，若是能归顺于我，我余怀早就是另一番气象！”

    “张剑中的确是难得的将才，中域九国也难寻能和他相匹敌的。”

    “是啊，让他呆在那个老娘们手下真是浪费。可惜这个人也是奇怪，偏偏对她死心塌地，听从她的命令连自己的野心都没有……什么也不图什么也不要。你说，世上怎么会有这种怪人？”

    杜天感叹：“这大概就是情种吧，早已舔究天人之境了。”

    “情种？”

    “哦，就是舔狗。”

    “舔狗是真的牛逼。”

    贵公子感叹，他真的无法理解舔狗在想什么，还好他不是。为了一个女人而已至于么，天涯何处无芳草，哪里找不到美女？

    “哦，对了，说起天人之境，那天人阁的记录官应该也到京城了吧。”

    “他们是属狗的，哪里有美人他们就往哪里钻。倾城册还有半年就要更新了，现在应该是他们最忙的时候。”

    天人阁总阁在大尧，乃是玄天大陆除了官家之外实力前三的势力，也是倾城册的发布方。麾下记录官遍布整个大陆，负责记录美人们的美貌事迹，然后发回阁内整理评级。

    李清瑶讲学传道，已然惊艳绝伦，若是此番夺下余怀美人第一名再胜樱月，那么明年的倾城册上未必没有她的名字。

    陈姐姐，孤相信你，你也一定不要让孤失望啊。

