    云清罗再看看跟前这个货，越看他越不顺眼，第一次用灵力将他猛然推开：“放开我！你算什么东西……”

    她的功力不低，现在伤势又好了个七七八八，这一推还是很有力气的，就算是个铁疙瘩也能被她直接拍开。

    但那人却只是后退了一步，再接着便猛扑上来，指尖白光缠绕，如丝如线，将云清罗眨眼捆了个结实！

    她衣衫已经破碎，他捆她又捆的很技巧，恰好让她该凸的全部凸了出来，将她也捆成了一个极屈辱的姿势。

    云清罗不相信地睁大眼，颤声道：“你……你不是我的偶人！你到底是谁？！”这人的功夫比她高多了！

    那人慢慢将面具揭开：“你说我是谁呢？”

    那张脸依旧只有眼睛和嘴巴，是她那偶人的模样，可是，可是它这一身功夫到底是怎么来的？

    她像是想到了什么：“你……你是什么人的魂体！占了我傀儡人的壳子！”

    那人将面具重新戴好，唇角勾起一抹邪恶的笑容：“小乖乖，你很聪明嘛，我确实是外来的灵魂，你这傀儡无灵无识的，哪如我知情知趣的？来……让我好好侍候侍候你。”

    将她抱上了床榻……

    这人手法是极高明的，一看就是游戏花丛的老手，片刻的功夫后就整的云清罗气喘吁吁的，几乎话也说不出来。

    她痛恨眼前这个人，但身体却可耻地贪恋这个人的技巧……

    她十分不明白这个人的想法，这个人应该是个好色的，但却只想侍候她，看她在他手下飘飘欲飞——

    是他的恶趣味？还是他因为是在这傀儡之中干不了别的？

    “你……你的本体究竟……究竟是谁？你，你放了我，以后……以后你用本体来好不好？”云清罗嗓音微微颤抖。

    “小乖乖，想要真的我？”那人凑近她，手指又抚弄她的头发。

    “……是……你……你这样子侍候我一定……一定不太好受，不如你用本体来，我们……”她是真的很想看看这个把她扯进地狱的人是谁。

    “你想得到我的本体？”那人微笑，眸光流动。

    “是……是啊。”

    “你觉得……你配么？”那人依旧微笑，说出的话却恶毒。

    云清罗：“……”她脸色变了：“那你……你如此待我……”

    “一为犒劳你，二，也是我想在你身上练练技术，看一个圣女在我手中变成荡娃也是很有成就感的。”那人说话毫不客气。

    云清罗：“……”

    她咬牙：“你就是变态！是你……你不行吧？！扯这么多废话……”后面的话她没有再说下去，因为那个人扯住了她的头发，将她拉得后仰，她疼得眼泪都快掉下来：“你住手……住手！”

    “小乖乖，不要试图激怒本……我！代价不是你能承受得起的！至于我行不行，我的妻子会很明白，至于你……能得我用手指侍候一下你就应该很满足了！不要肖想不该你得到的。”那人威胁。