    太史言一看时间，正好是8点半。他在心里嘀咕着：“这丫头，出去约会的时间，完全没规律啊！不对，她这时掐着点儿回来的。这个钟点儿，是我正常下班，到家的时间。看来，今天她也打算，开始正常出勤了！还能怎么办？放进来吧！总不能耽误人家的，正常开工啊！”

    太史言放卡蜜拉进了屋，他还是躲在卧室里不出来。他是拿定了主意，无论这女孩儿，想耍什么花样。只要耍不到他面前，那都是枉费心机。你纵有千般妙计，大不了我做缩头乌龟。只可惜，他低估了卡蜜拉的工作热情，和骚扰他的决心。今天晚上，他终于体会到了，什么叫“树欲静，而架不住水土流失”。

    “小莫哥哥，你回来啦？怎么呆在屋子里不出来呀？咱们可都是武者，你可别骗我，说是你自己累了。你是在躲我吗？你吃晚饭了吗？我刚买了些水果和蔬菜。”卧室的房门外，传来卡蜜拉，那莺丽轻灵的声音。

    “卡蜜拉，我吃过晚饭了。你要是做饭，只做你自己的吧！不用带我的份，谢谢你！我父母去世后，我一个人呆习惯了。虽然不累，但我在家的时候，比较喜欢清净，不是有意要躲你！”太史言在房内，懒洋洋的回答到。

    不知道为什么，太史言总感觉，卡蜜拉今天这么早回来，有些蹊跷。但，又想不出是哪里不对。所以，他也不想多费脑子。想来个眼不见为净，耳不闻为清。

    又听卡蜜拉，在门外说道：“小莫哥哥，你一直都没放下，对我的成见。难道，我给你的第一印象，就那么差吗？你是不是觉得，我很贱？一直赖在你这儿不走。

    可我对你，就是有一种，很亲近的感觉。我觉得，这就是喜欢。虽然，你说你已经有女朋友了。但，我管不住我自己，总想回到你身边。可你，却一直在疏远我。难道，我真的那么惹你讨厌吗？

    那好吧！我不打扰你了，我明天就走了。希望，咱们有机会再见面时，你能忘记对我的讨厌，能把我当朋友。就算，以后没机会再相见了。我只希望，你能记得，曾经有个女孩儿，在你生命中出现过。她可能，很喜欢你。但，她的运气不好，只给你带来过心烦！”卡蜜拉的声音，带着哽咽，语气越来越低沉。

    太史言一听，顿时松了口气，心中暗喜道：“哇！她可算是要走。很可能是，马默把我交了女朋友的事，汇报给了大议会。这帮老鸡贼，觉得再把她，安插在我身边，有点儿强人所难。所以，给她下了撤走的命令！

    可这丫头，也是戏精上身，还跟我这儿装腔作势。不累吗？有这劲头子，跟你男朋友撒娇去多好？还亲近，还管不住自己？我看你是管不住自己，大白天的开小差，跑去找男朋友叽叽歪歪。何必跟我来这一出？你这是要，来个有仪式感的，任务结束方式吗？”

    不过，她这么一抱怨，太史言倒不好，一直躲在卧室里了。善良的莫鲁，不应该如此冷漠。没辙！还得出去应付她一会儿。他想到此处，便打开房门，走了出来。刚想开口，顺着后面的剧情，对这位女演员，说些宽慰她的台词。却一眼看到，卡蜜拉此时的打扮。也不由得，被她略微的惊艳了一下。

    单从外貌上讲，这丫头确实是秀出班行。她今天穿了一身，精致清新的学院风少女秋装。上身藏青色，V领白边薄绒马甲。里面是系带领口，长袖白色波点衬衫。下身是，暗红色花格子半身百褶裙。腿上是，过膝的黑色棉质长袜，脚上黑色半高跟，尖头小皮鞋。她把银色的长发，扎了一个长辫甩在脑后。脸上，也画了点儿淡妆。更显肤若凝脂，吹弹可破。此时，仍是侧身而立，一双晶蓝的清泓，正带着幽怨的眼神，看向太史言。真格是亭亭玉立，花容月貌，青春迫人。

    太史言看着这个，穿回正常人类服饰的少女，变得如此明艳动人。虽然，脸上声色未动。但，暗自在心里，可是一撇嘴的忖道：“这身行头，也是拿我的钱，置办的吧？倒是好算计，你这是假公济私啊！白天，穿给你男朋友看。那是真心的，女为悦己者容。晚上，到了我这，就成了工作装或是戏服了。这趟活，你便宜占大了你！”

    又有什么办法呢？他也不能当面露出，鄙视和冷笑。只能接着装出，略带歉意的表情说道：“卡蜜拉，你不要误会，我说得是真话。我没有嫌弃，和讨厌你的意思。而且，你总说喜欢我，就算我相信。但是，一来，我已经有女朋友了，我俩感情发展的很好。二来，咱们之间的身份，年纪啊…什么的。从各方面看，都不合适。

    我相信，你只是一时看我，看对了眼缘儿。可感情的事儿，没有那么简单，还是慎重一些好。比我好的小伙子，满大街都是。你这么漂亮，可以有太多选择了，何必急于一时？你说对不对？你明天要走，那我也不留你。这样，咱们说话算话……”

    说道这儿，他连通了生物芯片，又转了29万萨博尼，到卡蜜拉的银行账户中。随后，用诚恳的态度，对卡蜜拉说道：“卡蜜拉，这钱，你不用还给我。怎么说，咱们也算相识一场。你对我的好意，我心里也很感动。我当然把你当成……，正常的朋友。

    虽然，我对你了解的不多。但，我觉得，你是个很有理想的女孩。现在，你生活上有难处，这算我略尽绵薄之力。希望，咱们下次，再有机会相遇，你能实现你的理想。也能找到一份，真正的恋情。

    你要是没吃晚饭，自己就随便做一些。我吃过了，你也不用费事儿给我做了。”说着，他的视线转到了，卡蜜拉放在几案上的购物袋。看到里面有一些青菜，和花花绿绿的水果。

    太史言在说这番话的时候，发现，他在转钱给卡蜜拉的那一刻。她的脸上，闪出了一丝惊意。随后，被一种复杂的表情代替。其中，有疑惑，有伤感，还有彷徨。太史言搞不懂，她为什么会出现这种表情。不过，他仍有那种，事有蹊跷的感觉。

    这时，见这个女孩儿，颓然坐到沙发上。抬头看了一眼太史言，眼中尽是苦涩。又垂头丧气的说道：“小莫哥哥，你根本也不给我机会，让我们相互了解。是我运气不好，没用最好的样子，和对的时间，出现在你面前。对我来说，这就叫有缘无分，自作多情！”

    太史言在心中，暗挑大指：“了不起！年纪轻轻，就有这种精湛演技，我差点都信了。要不是，被我发现你有男朋友。说不定，我还真被你忽悠了。不过，这个过渡非常自然。挺好的！照这个方向，后面的对白，自然而然的就是，天亮以前跟你说再见。你去迎接，应该你的更好的明天……!”他刚要在配合着，再说一些安慰的话。

    却见这女孩儿，晶眸一闪。明艳不可方物的小脸上，强作欢颜，露出一种祈求的表情说道：“小莫哥哥，我在你这里，住了三天了。可是，都没能跟你说上几句话。你这么包容我，还借了我这么多钱。我也不知道，该怎么感谢你。你看，我今天买了‘金瑙栗香瓜’、‘云迦果’、‘露巴蕉’。在我的老家，用这三种瓜果拌的甜品，都是用来招待贵客的。我做给你尝尝，你千万别拒绝好不好？很好吃的，这种甜品，不是很甜，却非常清香。很多高级餐厅，都拿它做餐后的甜点。

    希望你尝过后，能喜欢这种味道，能记住它的味道。以后带着女朋友，去高级餐厅用餐。能想着，再点这道甜品。也就能再想起，曾经有一个，运气不太好，又不太懂事的女孩儿。第一次让你，品尝到这种味道！”

    太史言，看着卡蜜拉，那真挚的目光，和期盼的神情。不由得在心中，对她的演技，又夸赞了一番。但，他也有些无奈。既然，她非要搞出这种，煽情的结局。自己也只能，配合她演下去。

    由此，在他装出带着感动的认可后。这位卡蜜拉，便拎着装满食材的带子，跑进了厨房，开始忙活起来。太史言可没进厨房，他可不想进去帮忙。绝不能跟这个戏精女孩儿，营造出那种，情侣们在厨房齐心协力，比肩接踵的温馨氛围。

    所以，他只坐到了沙发上干等着。忽然，他又想起了一件事。马上给尼娅，转去了40万萨博尼。当然，尼娅很快就发来语言通讯。太史言急忙说：他在下午，结算了一笔投资分红，就先把钱打给她，好支付后面的工程款。他明天一早就回家，白天巡逻的时候，他们就可以见面了。

    尼娅那边，自然是情意绵绵，她想跟太史言视频通讯。太史言可吓了一跳，急忙说：他在和几个，外市警局的警员同事聚餐，不太方便。尼娅也只能，就此作罢。又跟他腻歪了几句后，两人才挂断了通讯。

    太史言长出一口气，心中暗想：眼前的这个纠葛，可算是要走了。但，尼娅对自己来说，也是个不小的麻烦。这个麻烦，可能更不好解决，呜呼~~~愁人啊！ 

    等卡蜜拉，在厨房一顿叮叮当当，连切带拌的，十多分钟后。她面带着娇羞，端出了两小盘，色泽鲜艳，像是水果色拉一样的东西，并把其中一盘，递到了太史言面前。

    太史言急忙接过来，仔细一看。盘子里，被切成丁丁块块，五颜六色的瓜果。被浇上了一层，焦黄色，晶莹透明，如这里的一种，叫‘金荷糖浆’一样的酱汁。而卡蜜拉说：这不可是什么‘金荷糖浆’。是她自己配的酱汁，让他赶紧尝尝。

    太史言用盘子边的叉子，叉起了一块，乳白色的云迦果块儿，带着酱汁塞进嘴里。果然是，清甜不腻，脆香爽口。他又尝了一块，金瑙栗香瓜。更是绵润适口，回味无穷。太史言，看了一眼卡蜜拉，心说：“这东西，还真吃得过。就是贵了点。合着，算我30万一盘。哎！谁让大爷我，有的是钱。我一点儿都不心疼。你这手艺不错，也算用心了。估计，也没少给你小情郎做吧？以后，你们好好过，别惦着再来烦我就行！”

    太史言可没心思，跟这女孩儿边吃边聊。他稀里哗啦，一顿扒拉，就把这一小盘甜品，都倒进了肚子里。卡蜜拉站在一旁，端着盘子，用朱唇皓齿咬着叉子。专注的看着他，狼吞虎咽的，吃光了自己的爱心甜品。脸上露出了，心满意足的盈盈浅笑。

    当她见太史言吃完后，把盘子放到几案上。转头讪笑着，看向自己，刚要说话时。她急忙又把，自己手中的盘子递了过去。笑吟吟的说道：“小莫哥哥，我没骗你吧？是不是很好吃？你喜欢，这份我没动，你也吃了吧？”

    正当太史言，微微一怔。正犹豫着，接还是不接。老毒的声音，却在他脑海中响起：“不好，你中毒了！”

