
孟蔼川听完直点头：“行，待会儿我跟他提醒一下。”

“不能待会，要等我们下了山，坐上车以后再说。现在不能说。”傅焱交代道。

“那……”他刚要开口问为啥，傅焱就制止了他的话头。因为宋老二过来了。

“孟老板，不再去看看了？今天招待不周，后天中午第一楼，您可一定要赏光啊！还有几位，姑娘，您可是太有魄力了！不让须眉！”

宋老二冲着傅焱竖起了大拇指。

“宋二爷谬赞了，就是个丫头片子！不值得您夸赞。这次你们家是出了大血了。怎么？这一行你们家不做了?”孟蔼川心中十分的好奇，就问了出来。

“哎，这事……也没有外人，都是家丑啊!我侄子您也知道，不争气。半个月前，不知道在哪里的场子，被人骗了上了赌桌。

一夜之间输了好几万。哎，我大哥直接躺下了。我只好开了仓库，清一波库存。以后宋家怎么样，还未可知啊！”

宋老二的话是真话，自古以来，有两种债不能欠，赌债和窑子里的债。这种债一欠下，就直接输了人品。

所以宋家没办法，还是要履行债务。至于还债之后的事情，宋家应该也不能罢休。毕竟家大业大。

傅焱手指在桌下翻飞，手指掐算直接算了一卦。

果然，这次的事情是连环计。不知道是哪个高人设的套，就等着宋家的人开仓库。好顺藤摸瓜。

傅焱心中有了计较，这事情自然自己洞悉了，也不能袖手旁观了。必然是要把话跟宋家说清楚。

“二爷稍安勿躁，这事情总有解决的时候。我看您是个有贵人运的，不必太过忧虑。”傅焱开口说了一句安慰的话。

“那我就借了姑娘这句吉言了。您几位稍坐，我去清点一下货物。组织人把东西运下去。这些小块的您几位受累，自己搬下去吧。”

宋老二去组织搬货了，傅焱把事情又说了一遍。确实，这事情一定要插手了。还是原定的计划，等下山只好再说。

上山的时候天是黑的，下山的时候已经天光大亮，一路上傅焱一直在观察隔壁山头，越看越觉得合心意。

这一趟不虚此行，买了石料，还得了这么个好消息。

到了停车的地方，傅焱查看了那张符纸。并没有啥动静。傅焱撕掉了符纸，几人上了车。原石也运了下来。

那块最大的，勉强能塞进后座。孟蔼川和柳叔去坐大卡车，白墨宸和傅焱带着原石走。

孟蔼川上车之前，跟宋老二嘀嘀咕咕了十几分钟。把事情都说了。孟蔼川上了大巴车，宋老二转身交代司机和自己家人几句，也跟着上了大巴车。

踩点的那几个人，是没有买原石的，所以不需要人跟着。孟蔼川的提醒，让他指派了好几个人，跟在了后边。

这些事情自然是宋家去办，自己人情已经送了出去。接不接的住，能办到什么程度，就不在傅焱的管辖范围之内了。

宋家买卖做的那样大，自然有自己的渠道和本事。这点不需要别人操心了。

“小火，咱们回家吗？”白墨宸开着车问。

“先去祝老那，把原石都放回家。咱俩回家睡觉。等起来再说。”兴奋了一夜，这会子傅焱确实有点困了。

“你睡会吧，到了我叫你。”

“不用，我和你说说话，你别睡着了。”傅焱担心白墨宸的精神支撑不下去了。

“这点小事儿，以前一天一夜不睡，照样能战斗。放心吧！”白墨宸心里倒是很感动，只是傅焱要是再依赖点自己就更好了！

他这么想的也这么说了。他说完傅焱一愣，但是很快回神：“好，我试试。”

很快傅焱就睡了过去，高度兴奋的神经，在这一会子得到了缓解。白墨宸看到她睡了，使劲捏了捏自己的太阳穴部位。壮了壮精神，然后继续集中精神开车。

孟蔼川一直跟着大巴车回到了荣宝斋，他知道白墨宸和傅焱一定去祝老那里了，他不敢耽搁。很快也过去了。柳叔也一起去了，他要去看看那块料子，求祝老给大妮做一套首饰。

祝老三人刚吃完早点，正在喝茶呢，傅焱和白墨宸就进来了。手里还拿着很多原石。

葛大师看到傅焱就眼前一亮。那块无色的翡翠自己就快做完了。正愁着没料子好让自己动手，傅焱就送来了。

“丫头，你这一大早就来了。哪里弄的这么多的原石啊?”祝老对帝都城的原石都知道，谁家是干这个的，谁家诚信高。最近没听说谁家卖原石啊？

“您看看这石头，咋样？”傅焱把自己放进包里那块拿了出来。递给了祝老。

祝老人老了，眼神不好。但是一上手就感觉到了石皮上边的花纹。

“丫头，这是老坑的货啊，小葛，拿老花镜来。”祝老戴好眼镜，仔细的看了那块不大的料子。

“不错不错，这料子好，但是也要看里边的表现。”

“那得等着慢慢来，我要回家睡觉去了。困了！”傅焱说完，孟蔼川和柳叔进来了。

“傅焱，话我都按你教我的说了。宋老二马上就去核实了，看的出来，他很意外。估计这帮子人是戳到他宋家的肺管子了！敢打原石的主意，这简直是要刨宋家的祖坟啊！”

孟蔼川进门一口气说了一大堆，祝老他们都懵了。刚想问就见孟蔼川站起来。

“老爷子，困死我了。借我个房间，我要去睡会。睡起来再跟您说。”

好嘛，这一位也是这样。

“祝老，我来解答。你们三个都去睡觉去。我还有事找您。”柳叔倒是很精神。

“那我们先回家睡觉了。祝爷爷，明天或者下午我再来。料子等我来了再开啊！”傅焱摆摆手，拉着白墨宸就走了。

俩人走回傅家，在路上吃了点东西。走回家不等王淑梅问话，就摆手表示自己很累。

王淑梅和傅大妮看俩人这样，让俩人去睡觉了。

这一觉就睡到了下午六点，傅焱睁开双眼，好家伙，天又黑了！这两天真是折腾的不轻。不知道宋家有没有查出点啥。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69599472"  chaptername="第三百零九章  帮助">加入书签</a>
</div>
