

　　又是屮！路一鸣的心中只有这个东东了！
　　
　　真他么的见鬼了！村里要是有钱，他还会来这里和陈默商量？早特么的将土地收回了！只要收回然后转包给李慧敏安排的托之后，那么走上人生巅峰，当上村支书，迎娶白富美，绝对的人生赢家啊！
　　
　　呃！今年三十多岁的他，还没有结婚，这个事情可不能说出来！
　　
　　“陈默！关于这个合同协议退款和赔偿的问题，村委会还在研究，等研究好了自然会给你一个明确的答复！”路一鸣脸不红气不喘的说道。
　　
　　“哦？！”陈默表示在听。
　　
　　“陈默你也是大学生，我觉得也是有着一定的觉悟的！所以，你看既然你刚才也说过了，那么，能不能这样走，村里可以将承包的土地收回去！然后你和村里签一个协议，先让土地经过村民大会公平的竞争承包权。关于你的承包费用和合同协议的一些问题呢，等村委会研究好了，就会给你解决，你看如何？”路一鸣微笑着说道。
　　
　　这话说完，陈默感觉头疼！自己难道看上去就和傻~子一样么？真的面相那么好骗么？
　　
　　“路村长，你看看我，细细的看看！”陈默指着自己的鼻子对路一鸣说道。
　　
　　“怎么了？没有什么啊！”路一鸣倒是没有听出陈默的意思，就皱着眉头问道：“陈默，你不要打哈哈，究竟同意不同意，说一声，不要等事情到了无法解决的时候，你自己吃亏！”
　　
　　“呵呵！那你说换成是你，你会同意么？”陈默问道。
　　
　　“陈默，我是在问你，所以不要打岔！”路一鸣有些生气的说道。
　　
　　“哈哈哈！你还真的是让我无语！你看看我是傻~瓜，还是觉得我好欺负？还是以为我么这些人脑袋都是被门夹过，你说什么就是什么？”陈默鄙视的说道。
　　
　　“陈默！你说什么呢！路村长也是好心，来到村里就是为了村民，所以才会纠正以前一些错误的决定！路村长都没有广而告之，而是先过来和你商量，充分表示了尊重你，你却怪话一大~片，究竟还是个大学生么？上学都学了什么？丢尽了陈家村的脸面了！”陈谢伟在旁边看不下去了，直接怼道。
　　
　　在陈德林的时代，陈谢伟根本没有任何的出头之日，当让村里的什么职务，都会让陈德林给直接否决！对于陈谢伟的人品，村里的人基本上都是吐口水的评价！
　　
　　因此，这次德林叔被免职后，陈谢伟见到了好机会，直接就抱上了路一鸣的大~腿！
　　
　　而路一鸣因为是刚刚来陈家村，因此对于想要快速融入和了解陈家村的一切，自然需要一个的得利的助手，两人就像是狼狈为伙，直接对上了眼！
　　
　　所以，看到陈默怼路一鸣，陈谢伟直接就不愿意了。
　　
　　路一鸣却一摆手，制止了陈谢伟的帮助，然后对陈默说道：“年轻人，作为读过大学的人，我想你应该知道，有些事情不是你想如何就如何，这个社会上还是要讲究一些东西的。你现在呈口舌之利，那么到最后吃亏，就不要说没有事先告知了！”
　　
　　“呵呵！路村长！”陈默对于这个家伙真的不想说什么了，就是李慧敏安排过来的一条狗而已，和他吵吵真的没有什么的！
　　
　　“你说的对，我是上过学，而且也学会了不少东西！所以，我可以明确的告诉你，这个国家，在这里，还是要将法律的！就算是你不想和我将法律，想和我耍流氓，没有关系！上学的时候，我也是上过网，玩过一些通信软件的！你想怎么做随你，不过出了事情可不要怪我！”
　　
　　“呐！你看看，我这里周围，还有这个，都是有摄像头和拾音器的！刚才所有的说话和图像，都已经记录了！只要你想耍流氓，不想走法律程序，那么就不要怪我将这些东西发到网上，让全国的人都看看，你路村长的英武身姿！”
　　
　　路一鸣抬头看到摄像头，脸色就是一变，还真的没有注意到这个东西，还特么的晦气！
　　
　　本来没有想到一个年轻人而已，说说吓吓恐怕也就服帖了！没有想到来这么一出！如果陈默真的不管不顾的将视频发到网上去，那么自己还真的出名了！
　　
　　“陈默！你这是什么意思？我只是和你来商量，你就想利用舆论来威胁我，你知道这么做后果是什么？”路一鸣有些色厉内荏的说道。
　　
　　“呵呵！我还真的不知道是什么后果，我还真的想试试！你觉得呢？”陈默鄙视的说道。
　　
　　路一鸣深深的看了一眼陈默，然后转身对陈谢伟说道：“我们走！”
　　
　　陈谢伟没有明白太多，但是对路一鸣是绝对的服从，跟着路一鸣走人，不过却回头给陈默一个阴狠的眼神，和一个你等着乔的手势！
　　
　　陈默直接伸出了双手，然后同时握拳，只留下双手的中指竖着！国际通用手势，就是在村里，大家都知道是什么！
　　
　　陈谢伟看到这个手势后，顿时有些气不过来，很想回身好好的收拾陈默，但是路一鸣在前面已经走了，因此只能等回去后，在好好的商量，如何对给陈默穿小鞋！
　　
　　陈默转身回房，将今天的东西提取出来，然后保存到了网上！这个虽然现在用不到，不过说不定以后能够用到！
　　
　　而且，现在李慧敏还没有出现，那么自己还不能直接将这个路一鸣个收拾了！要不然可能会让李慧敏这边出现什么意外！
　　
　　其实，陈默现在的拳头已经很大了，他估计和先天高手交手，绝对是稳赢的！不过，他也不是孤身一人，还有家人等等！
　　
　　因此，如果真的不管不顾的打伤李慧敏，那么后果就不是他所能控制的！
　　
　　但是如果李慧敏找来，那么只就能好好的去讲理了！
　　
　　无论是特管局，还是武道界，他自己都能随便去做，只要占着理，他就能收拾了李慧敏！
　　
　　现在，虽然牛鬼蛇神都出来了，可是最大的家伙还没有出现，因此陈默还只能暂时先等着！不然，今天和路一鸣绝对没有什么话说！
　　
　　直接刚就是！盘一盘就好！什么决定，什么研究，盘了再说！
　　
　　而且，就算是李慧敏不出现，下次路一鸣在搞出什么幺蛾子，陈默也能出手盘他！因为视频的存在，就表明他占理！
　　
　　特管局的人，还没有被人这么抢夺过资产的！
