
　　一百点自由属性，五百点火抗属性，对于现在的许峰来说，已经不被他看在眼中了，恒星级实力的强者，自身属性早已过万，这枚淬炼火精石，对许峰真正的作用，就是那个回复巅峰状态。

　　只不过用这样一枚系主级黄金品质的宝物，仅仅是回复自身状态的话，未免有些太奢侈了，吞食完火精石的许峰，心中也隐隐有些后悔，这样一件宝物，完全能够当做一张底牌使用，哪怕带回去当做锻造添加剂，也比直接食用，利用率要高出数倍。

　　不过事已至此，也没有办法，这颗星球上系主级的火元素精灵很多，未必不能在获得类似的宝物。

　　打开光脑，来之前师父已经将那枚灵芝所在的地点交代给许峰，储存在随身光脑之中，按照光脑显示，许峰此时距离那枚灵芝还有一千多公里，以许峰现在的实力，只需要大半天的时间，就能到达。

　　确定完方位后，许峰腾空而起，准备朝着前方飞去，刚一升空，许峰就感觉到一阵毛骨悚然，似乎有数只能够威胁到他生命的猛兽，正虎视眈眈的望着他，那种毫无顾忌，充满杀意的眼神，即使许峰没有看到它们的身影，也能察觉到他们身上散发出来的杀意。

　　许峰倒吸一口冷气，重新回到地面，这个时候，那冰冷的眼神却立刻消失了，就好像刚才是幻觉一般。

　　“这颗星球步步危机，还是小心一些为好！”许峰心中想道，脚下一弹，在地面上急促朝着前方奔去。

　　在空中，数朵仿佛燃烧起来的红云，慢慢舒卷着身体，赤红色的雷电在大片大片的红云中一闪即逝，隐隐发出沉闷的雷音。

　　这些仿佛火烧云一般的存在，缓缓飘动着，不时融合在一起，过一会，又会慢慢分离，看起来和普通的云朵没有什么两样，但总在不经意间，云朵中会突然露出一只巨大的眼睛，一道竖瞳冷冰冰的朝着四周望上一眼，之后慢慢合拢，红云重新翻滚，将这只巨大的竖瞳遮掩起来。

　　在刚才许峰升空的一刹那，天空中数朵红云同时翻滚，露出了巨大的竖瞳，如巨蟒盯着猎物一般，死死盯着许峰，散发着冰冷的杀意，但在许峰重新回到地面上之后，那些红云中的竖瞳，又立刻隐没在红云深处，让人察觉不到一丝踪迹。

　　火狱星表面，到处是熔岩火山，岩浆遍地流淌，几乎找不到一块能够落脚的地方，许峰好似弹簧一般，在赤红色的地面，不断弹跳着，一触即离，快速的朝前飞奔，一路上，各种奇形怪状的火元素生物，层出不穷，看到许峰，纷纷嘶吼着，朝他扑了过来。

　　在这样一颗星球，如果实力稍弱简直寸步难行，放眼望去，举世皆敌，你根本不知道，下一脚是踩在岩石上，还是踩在一只系主级火元素精灵的头上。

　　许峰足足花费了三天时间，才来到了凤凰灵芝所在的一处山谷中，这一路上，光是系主级火元素怪兽，许峰就干掉了三只，其余行星级的怪兽，数量更是上百，这还是许峰一路上都是以赶路为主，不敢纠缠的缘故。

　　不过收获也是颇丰，获得了三枚淬炼火精石，除了一枚在战斗中为了恢复状态吞食外，其余两枚都完好无损的保留了下来，剩余的各种火元素矿石，火元素草药和火元素精魄，足足让许峰存储了十几个包裹格，虽然有些物品不知道具体作用，但光看品质，就知道它们价值不菲。

　　这么多的战利品，恐怕是许峰这三天来，唯一的安慰，好在这趟行程的目标就在前方，许峰嘴角微微翘起，快速朝着山谷冲去。

　　前面看起来就好像是一块巨大的岩壁，但许峰却直直的冲了进去，眼前一花，许峰出现在一个沸腾着岩浆的小山谷中。

　　当年魏老发现那株赤火凤凰灵芝，就已经在这处山谷中布置了防御法阵和一个传送法阵。防御法阵中又包括一个幻阵，一个攻伐剑阵和一个聚灵阵，这样复合阵法，以许峰现在的阵法水平，根本无法破开，好在魏老已经给了他入阵信物，只要亮出信物，就不会受到阵法阻碍，也不会触发阵法。

　　至于传送阵，则是魏老留的一个后手，不需要任何飞船，就能离开这颗星球，这也是为什么许峰在飞船毁坏后并没有着急的原因，只要来到这里，就能通过传送阵离开，不过这个传送阵只是一个一次性传送阵，一旦使用后，就会立刻毁坏。

　　就到山谷中，许峰耳边就听到一声清脆的凤鸣，一只巨大的金色凤凰虚影，在山谷空中不断地飞翔，如果没有山谷中阵法的遮掩，这样一只巨大的凤凰虚影，在数百米外就能看的清清楚楚，恐怕早就吸引了无数火元素精灵前来，但现在，整座山谷中，就只有许峰一个生物。

　　那巨大的金色凤凰虚影，是灵芝灵气所孕育，并非真正的赤火凤凰灵芝，真正的赤火凤凰灵芝，此时正在山谷中央的岩浆湖中，散发着夺目的光芒。ŴŴŴ.23sk.com

　　在这颗灵芝周围，摆放着数十枚乳白色的能量石，这些能量石构成了一个牢笼，将这枚赤火凤凰灵芝，牢牢困在了原地，否则的话，如此漫长的岁月，一旦这枚赤火凤凰灵芝成熟，就会在第一时间化形，到时候，恐怕这里连一个毛都不会给许峰留下。

　　不过这样的牢笼，也无法困住灵芝太久，许峰朝着岩浆湖望去，在这数十枚能量石构成的牢笼表面，已经出现了一丝丝的裂缝，这些裂缝中，透露着赤红色的光芒，仿佛活物一般，不停的朝外挣扎扩散着，如果许峰再不来的话，恐怕过不了多久，这个牢笼阵法就会直接从内部被摧毁，到时候这枚赤火凤凰灵芝就能自主化形，成为一个可以自由活动的火元素精灵。

　　“幸好来的及时，否则真让它化形成功，恐怕会在第一时间逃走，到时候再想找到它，就只有摧毁整颗星球才行了！”许峰心中暗自庆幸。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第1004章 赤火凤凰灵芝免费阅读。https://xs.23sk.com 