    

    欧罗巴洲的这些小国家，大多有着悠久的历史，所以也都比较固执和自大，比较排外

    对新鲜事物的认知，并不是那么热情主动。

    中医想要在这边传播，也会遇到同样的问题，这一点，刘青山早有思想准备。

    所以他才想借着这一届的欧洲杯，刷一刷存在感，顺便宣传中医。另外就是名人效应了，毕竟哑巴爷爷是去年医学奖的获得者，在这个诺奖的摇篮城市，应该还是有一些影响力的。

    刘青山安慰了吴教授几句之后，这才说道:“我们先不着急开业，等到欧洲杯结束之后再说。”

    吴教授算算时间，那还有半个多月呢，这人吃马嚼的，实在有点浪费。

    “有时候，等待是为了取得更大的胜利。”刘青山则是信心满满。吴教授虽然心存疑虑，可是这些华夏医院，法人代表都是刘青山，他也只能点头同意。

    刘青山他们，先在医院里看了一圈。

    标志都是统一的，里面的布局也大致类似。

    刘青山又借鉴了一下米国那边的情况，在走廊里增设一些座椅，方便患者等候休息。

    吴教授觉得有点没必要，那种排队就诊的情况，好像不大可能出现吧?

    等到了傍晚，葛瑞丝邀请刘青山和哑巴爷爷他们去餐厅，结果才发现，那些小家伙们，早就被小六子给领到医院的食堂了。

    等他们也去了食堂，就见这些小客人正好坐了一张桌。

    一个个都拿着筷子，已经吃上了。

    他们大都第一次使用筷子，当然是相当笨拙，可是小家伙们的兴致很高:眼前的菜肴，都是第一次尝到，真好吃。

    其中的樱桃肉，最受喜爱，里面有番茄酱，酸酸甜甜，符合小家伙们的胃口。

    “威廉，你尝尝这个狮子头，很好吃的。”小六子就像個小主人。“狮子头，就是狮子的头部吗?”小威廉用勺子舀下来一小块，塞进嘴里，嗯，香浓软糯，果然不错。

    “对，就是非洲的那种狮子，哎，真不知道辛巴现在过得怎么样，我都想它啦。’

    小六子由狮子联想到远在南非的辛巴，还叹了一口气。

    “六姐姐，到时候我们一起去看辛巴。”索菲亚又费劲巴力地夹了一块樱桃肉。

    刘青山和葛瑞丝相视一笑，他们都有点羡慕这种纯真的友谊。

    本来刘青山还想用索菲亚来帮助中医院进行宣传的，现在他主动放弃了这个想法。

    既然是纯粹的友谊，那就让这份友谊，永远保持纯粹好了。

    于是邀请葛瑞丝也入席，葛瑞丝可比那些小家伙厉害多了，一双筷子使得炉火纯青，夹炝花生米，都一粒保一粒。

    “三凤，这里厨师的手艺，比你好。”葛瑞丝尝了几口菜，就得出这个结论。

    “喜欢的话，欢迎常来。”刘青山也笑着点点头。

    等到吃饱喝足，小家伙们这才恋恋不舍地告辞。

    等到第二天，新闻上铺天盖地，都是刘青山和这些小家伙的报道。于是还真有一家菠菜公司，主动找上门来，接纳这种大额投注赔率还是比较高的，一赔十二

    刘青山还问人家呢:“可不可以再加注?”

    菠菜公司的负责人用古怪的眼神瞧着他:有钱人的世界，咱们真心不懂。

    很快，欧洲杯的比赛，就如火如荼地展开。

    决赛圈的八支球队分成两个组，先打小组赛，前两名进入四强，然后就是半决赛和决赛。

    刘青山还兴致勃勃地跟着去了其他城市，现场看球，因为斯德哥尔摩这里，没设比赛场地，主赛场，是哥德堡。

    这场欧洲杯，其实展现出欧洲某种新格局。

    比如说，两德统一后，首次组成一支球队。

    还有代表原苏联的，换成了独联体。

    还有正忙着闹分裂的巴尔干半岛。

    世界风云，无时无刻不在发生变化。

    刘青山看好的丹麦队，第一场就和英格兰打成零比零，第二场更是直接输球，零比一输给东道主。

    这都一点也不出乎人们的意料，认为很符合球队的实力。

    第三场，将要面对的是强大的法兰西，估计难逃小组赛就要被淘汰的命运。

    球队实力就是如此，所以球迷和媒体也没有嘲笑队员，而是把火力都倾泻到一个局外人身上。

    报纸和电视上，铺天盖地，都是嘲弄刘青山的新闻。

    好像这位一贯神奇的芒廷先生，终于不再神奇，所以有点痛打落水狗的架势。

    刘青山以前的表现太抢眼，在某些人眼里，有点遭人恨，当然，这纯粹是嫉妒。

    有不少人都后悔得直拍大腿，比如远在米国的卢尼:洛克菲勒等人肠子都悔青了:早知道这样，咱们也去看欧洲杯啊。

    当然不是他们喜欢足球，实际上，米国人更喜欢手部运动有关的竞技项目，比如棒球和蓝球等等。

    卢尼等人想来这里，主要是憋着要跟刘青山再赌一场，也好挽回一些损失和名誉。

    可是现在说啥都晚了，马上就要见分晓，傻子才和你赌呢?

    他们并不知道，刘青山就是这样的傻子，可惜卢尼等人没来，以至于叫刘青山错失了再捞一笔的机会。

    刘青山现在的心态很好:你们现在骂的有多凶，后面赞的就有多么猛烈。

    就是那些和他并肩作战的小娃子们有点沉不住气，不过等到小组赛第三轮，丹麦队二比一战胜法兰西之后，以小组第二名出线，娃娃军团终于开始欢呼。

    媒体上的风向却并没有怎么改变，只能用幸运来解释

    但是好运终究会结束，剩下的三支球队，一个比一个强。

    终于等到了半决赛，丹麦的对手是拥有三剑客的郁金香，他们在一致不被看好的情况下，，竟然在常规时间，和对手打成二比二平。

    而在点球大战中，门将舒梅切尔扑出了范巴斯滕的点球，将丹麦队送入决赛。

    就剩下一场比赛了，媒体终于意识到一个问题:丹麦队还真有夺冠的可能。

    最终的决赛中，丹麦队竟然以二比零战胜了世界杯冠军，出人意料地捧杯。

    媒体一片哗然，球迷也全都傻眼，

    而成功完成逆转的刘青山，在接受电视采访的时候，笑着和他的那些小队友击掌，然后说出了一句经典的话语:

    这就是童话的力量!

    没法子，赢者通吃，别人也只有羡慕的份儿

    正因为这件事，使得刘青山在足球圈的声望，一时间差点突破天际。

    而原本还想占便宜，和刘青山打赌的那些人，都惊出一身冷汗，后怕不已:幸好没冲动啊，不然脸又肿了。

    他们在心里发誓这辈子，再也不要和那个男人打赌。

    菠菜公司也乐呵呵地支付给刘青山一千二百多万美金，反正他们又不赔钱，反而跟着刘青山沾光。

    因为刘青山的高调乱投，倒是引发球迷，纷纷把宝都压在其他球队身上，菠菜公司当然大赚。

    刘青山当然也毫不客气的笑纳，然后把小家伙们聚在一起，开始分赃。

    当然不能直接给他们分钱，那样的话，就真成赌钱了，还有记者在场呢，影响也不好。

    刘青山就以这些小家伙的名义，把收入所得，全部都给捐了。连他自己盈利的那部分钱，也全都捐了。

    捐助的对象，就是中医发展基金会，

    这种有意义的事情，小家伙们的热情也非常高，他们对钱也没啥概念，主要是这种参与感，令他们很是兴奋。

    媒体对这种事情，当然也同样感兴趣，能够热心慈善的人，在外国是很受欢迎和尊重的。

    更何况，这些小家伙身份都非同一般，更受关注。

    本来有点近乎胡闹的事情，结局却出乎所有人意料，民众无不拍手赞赏，各国的这些小王子小公主，也更受爱戴。

    这种结果，只怕连他们的监护人，都没有想到吧?

    “芒廷先生，还真是一位神奇的人。”连戴妃都不得不感叹。然后，这些监护人，就共同出席了捐助仪式。

    各国记者自然也闻风而动，大肆报道。

    捐助仪式的地点，当然就设在斯德哥尔摩的华夏分院，这也是刘青山有意安排的，同时，医院的开业典礼，也在今天

    至少有上百名记者到场，还有社会各界名流，场面搞得十分盛大。中医院的医生们也都激动起来，分院长周教授，更是对刘青山佩服得五体投地:

    厉害啊，各国的王室成员都能请来，这是多大面子?

    捐赠仪式就在华夏医院的小楼前举行，葛瑞丝客串主持人，当她宣布捐赠开始之后，小家伙们便穿着礼服，一个个昂首挺胸登场。

    队伍的最后，还跟着一个大家伙，正是笑容可掬的刘青山，手上还领着小六子。

    一时间，镁光灯闪烁，好不热闹。

    大家把支票投入捐款箱之后，记者们便围上来采访。

    小家伙倒是不怯场，他们从小就生活在关注之中，早就熟悉了这种场面。

    索菲亚笑脸如同花朵，她一本正经地接受采访:“我很荣幸能够成为一名捐助者，因为我本身，也同样是一名受益者。”

    这下子，记者们都是一愣:难道还有大新闻。

