    第二天一早，武斗场上围了许多学员，副院长，以及其他两位导师也都过来查看。

    学员们纷纷给副院长等人让路。

    “看起来，我们严重低估了这位银虎王的实力了。”副院长背负双手，走向嗜血残狼的尸体旁，看到地上有着用鲜血写出的几个大字，“杀我族人者，必杀之，银虎王！”

    副院长蹲下身子，说道：“这的确是嗜血残狼，据我所知，他是蓝道武慧境小成，也就是说银虎王至少也是这个境界。”

    副院长缓缓起身，单手附后，转身对着两位学院导师说着：“二十岁以下的学员中，又冒出一位超级天才，你们看，战斗痕迹一点都不复杂，说明了什么。”

    “银虎王击杀嗜血残狼的过程简单的很，几乎没有费力。”

    “呵呵，陆导师，银虎王可不弱于你哦！”

    陆清影回应道：“这是人族之幸。”

    “说的好！”

    “陆导师，就是你这般胸怀才让我们院长认可你，选你做我们未来的院长。”

    “不嫉贤妒能，就是身为院长最大的优点！”

    “传话下去，通告凌天城，我院学员银虎王击杀嗜血残狼，封城令可以解除了。”

    在远处的高楼上，王凡观看着这一切，而后转身进屋。

    “你去年一时疏忽，被王平发现真身，以至于杀死王平灭口，可曾想过会有今日？”

    “是我的失误！”

    某房间内，两个神秘人物正在讨论着关于银虎王的事情！

    “那就由你来安排灭掉这个让人闹心的银虎王吧！”

    “我不希望这个准备了十年的计划，就因为这个小人物之死给破坏了。”

    下面的人拱手低头说道：“我会借助嗜血残狼之死来做文章，让银虎王自投罗网的。”

    另一边，王凡正在藏书楼摆放书籍，陆倩影就急匆匆的跑来说道：“王凡，程副院长找你。”

    “找我做什么？”王凡转身问道。

    “好事哦，呵呵！”随即便拉着王凡的手往外跑去。

    片刻后，副院长住所，陆清影刚刚从里面走出来，陆倩影就笑着说道：“姐姐，我把王凡找来了！”

    陆导师看着他们手拉手的样子，陆倩影这才不好意思的松开了手。

    “进去吧！”陆导师对着王凡说道。“你跟我来。”

    “哦！”陆倩影向王凡招了招手就跟着姐姐离开了。跑到姐姐身旁问道：“姐姐，副院长找王凡具体是什么好事啊！”

    “唉！”

    王凡走到门前，轻轻敲了下门。

    “进来！”

    听到声音后，王凡这才推门而入，进入后看见只有副院长一个人！

    “来了，我这里也没坐的地方，就跟我一起站着吧！”

    王凡抬手行礼问道：“院长找我有什么事吗？”

    “你与银虎王认识，对吧！”

    王凡低下头，迟疑了一下！

    “不用紧张！我不是要找他的麻烦，我也不想揭露银虎王的身份，我这个人最喜欢的就是靠自己闯出来的人，那才是真本事！”

    “银虎王很合我的胃口，如果不是他修为已经很高了，我都动了要收他为徒的念头。”

    王凡再次拱手行礼谢道：“我代替银虎王，多谢院长的认可！”

    “认可是必须的，小小年纪就成为蓝道武慧境，我很期待他能够早日冲破紫气心池境！”

    说话间，副院长背负双手走到一个桌子旁，伸手进去把抽屉内的一个盒子取出来。

