    对于玉音的判断，秦烽毫无反应，语气淡然：“你先前还说我可能是某位太古大能转世的。”

    “先前我确实是这样想的，不过和你面对面叙话片刻，我还是觉得后者的可能性更大一些。”玉音毫不介意地道。

    秦烽没有说话，因着自身足够强大的缘故，这方时空对于异界生灵的宽容度颇高，外来者只要不是刻意作死，安分守己地生活，没有谁会来理睬你。所以自己的身份暴露了也没什么。

    准圣之上是圣人，却是亘古以来无人能够踏足的境界，这就有些意思了，或许……当初开创此界修真文明，构建力量修炼体系的那一批大能先贤们，里面就有来自异时空的存在？不无可能！

    当然，亿万载悠悠岁月流逝，这些秘辛早已淹没在时光长河深处，只有资历最深的那些老古董、活化石才会略知一二。

    玉音不经意地抬了抬手，周围的景色依旧，就连不远处站立着的侍女们神情都没有变化，但秦烽已经明白，酒席所处的区域已经属于独-立隔绝的小世界中。

    “好吧，我确实是来自另一个时空。”

    秦烽放下酒爵，慢慢地道：“不过这说明不了什么问题，你特意找上我，还许给我如此大的好处，所图的究竟是什么？我不觉得我有这样大的价值让你如此看重。”

    “为了证道超脱！”

    玉音不再刻意回避这个问题：“我曾发下大宏愿，以牺牲毕生修为为代价推衍天机，卜算自己证道成圣的契机，结果应在这一世，而且是不属于此界的生灵。”

    “起初我以为最符合这种情况的应该是天外妖域入侵的大能，是以从数年前就亲自赶过来坐镇，期望能够有所收获，直到今天遇见了你，以往一直苦思不得其解的某些疑难才豁然开朗。”

    她指了指手边的长颈玉净瓶，继续说着：“这鸿蒙菩提树枝妙用无穷，兼之与我心意相通，是祂给出了最关键的提示，让我最终确定、你就是我轮回千百世，一直苦苦追寻而不得的契机！”

    说话间，那鸿蒙菩提树枝激-射出一缕盈盈清光，落在秦烽身上，瞬间无量金光爆发、滚滚鸿蒙紫气奔涌升腾而起，瑞彩万丈、宛如无数巨龙横空，瑰丽煊赫、气象万千。

    玉音满意地颔首，尽管仍旧是半步大罗境界，这气数之隆厚鼎盛，简直连自己都有所不及，若是将来他自己的护持下踏足准圣层次，那又将是何等气象？

    秦烽沉吟道：“感觉有些扯淡，你这样的说辞，显得我好像是被某个怨女生生世世惦记着的负心汉一样！”

    玉音莞尔一笑：“你要这样认为也无不可，现在，跟我回佛界吧，我会护持你渡劫证道大罗，然后收你为亲传弟子，册封你为道储，逐步接掌大权，未来的佛界之主非你莫属。”

    “没兴趣！”

    秦烽直接摇头拒绝，开什么玩笑？去了佛界让他天天打坐念经，成天面对一群光头大和尚？这哪比得上神女宫的姹紫嫣红、亿万倾城丽色？

    玉音神色略显诧异：“一界之主的身份何等尊贵，号令所至，千百世界、亿兆佛子无不凛然听命，你居然都不稀罕？”

    “真不稀罕！”

    秦烽深深地看了她一眼：“我就一俗人，过不惯出家人的清苦日子，还是神女宫里山珍海味、美酒佳人的生活更让我中意！”

    这玉音在佛界的身份地位，他现在也能猜个八-九不离十了，和神女宫的大宫主同样身份的强大存在，多半还要胜出一筹，毕竟佛门大能都精通轮回转世之法，一世又一世的积累，修为极其恐怖。

    玉音美眸流转，稍稍思忖一瞬便明白过来，莞尔笑道：“佛界广大无边，修行法门颇多，也并非都要禁酒-色，只要你愿意，世俗中的种种享受尽可随意，佛门的欢-喜-禅法，比之太玄至尊门和神女宫的男女同修之道，可是毫不逊色呢，佛门天女中同样是倾世丽色无数，不输于神女宫，绝不会让你失望的。”

    秦烽不由无语，这玉音看来是赖定他了，执意要将他渡化入门，偏偏现在的自己还奈何不得她，就连摆脱她都办不到。

    如果她劝说无果、执意要对自己用强的话，即便有星舰的助力，估计自己都会很难过。

    想了想，他说着：“以这方时空的底蕴，所谓的准圣根本不可能达到真正的长生久视、永恒逍遥，就是传说中的圣人也不行，是以我觉得，你们的努力没有多大的意义。”

    “就算我将来有幸成圣，并且帮你证道成功，那又能说明什么呢？无非就是能够多活上数千个元会而已，生死大劫一至，照样要散功坐化，尘归尘、土归土！”

    “你说的没错，”

    玉音神色坦然：“这就是我找上你的究极缘由，你是一个极其特殊的异数，很有可能打破这一亘古以来就存在的天堑，因此我会助你在此界登临巅峰，你成功之后再提携我突破圣人境界，将来离开此界时带上我一起、前往更强大的时空追寻永恒超脱之道，你觉得如何？”

    秦烽疑惑地看着她：“以你的修为，完全可以自己离开此方时空世界了，求助于我不是多此一举吗？”

    玉音解释道：“时空之海茫茫无尽，对于没有得到指引的时空旅者而言，高层次时空宇宙不是那样容易寻找到的，你身怀异宝，所以能够自由往返不同层次的世界线，还可以有效避开时空巡狩者的目光，我可没有这样的本事，一旦被祂们中间的至强者盯上，依旧免不了有陨落之危。”

    秦烽皱眉：“看来我别无选择了？”

    玉音深深地凝视着他：“我不觉得你有拒绝的理由，毕竟我已经体现出了足够的诚意，你究竟还需要什么呢？不妨说出来吧，无论何等要求，我都会想办法帮你得偿所愿的。”

    秦烽正色道：“我是神女宫的人，而且在那边已有同修道侣，你的招揽示好来得迟了些。”

    “无妨，我去和那位大宫主分说，她必定不会为难你的。”

    “若是她不肯呢？”

    “那我就将她揍一顿，她自然就会松口了。”

    “……”

