    由克总镇压的躯部残页，可以说是‘最老实’、‘最安分’的部分。

    以残页为中心，衍化出无数的人类躯干，拼装形成的柱状结构，上下接连于克总的体腔间。

    没有额外的增生、或是主动向外扩张的情况，仿佛已化作体腔的一根稳固性支柱。

    这些相互拼接在一起的躯干，既没有头颅与四肢，也没有骨骼与内脏结构，摸上去无比柔软。

    克总伸直右臂的金属弯钩，指向这根柱状体。

    “去吧！残页就藏于其中，我也很想看看你能以怎样的方式接纳这份躯干残页。”

    “好。”

    当韩东靠近‘躯柱’时，立即感受到一股亲和感……甚至于长年静止的柱状体开始变得活跃起来，柔软的躯干开始蠕动。

    朝向韩东的方向，更是扩开一条肉缝。

    相对的，

    韩东的身体也产生反应，器官内脏兴奋得抖动不已，迫切想要换一个更为舒适的‘新家’。

    “哦，这些躯干好像很欢迎我的样子。

    躯干对于我而言，还是相当重要的……或许能像真实魔眼一样，发生意想不到的‘变化’，形成比《死灵之书》记载间更为完美的躯干。”

    对于躯部残页的期待，可能仅次于脑部。

    毕竟，

    韩东自身的躯干也一点不简单，取自小丑的百宝躯并融合着黑塔的漩涡特性，所得到的「黑涡躯干」。

    后续也跟着韩东发生一系列进化，《浮尸内经》的传承也存在于其中。

    挤进躯柱内，伸手触碰到最深处的残页时。

    截然不同的残页接纳情况发生了……

    「躯部残页」本应该被韩东抓在手中，完成【收录】再收进监狱世界内，与其余残页存放在一起。

    但在接触的一瞬间。

    残页就好像感知到一股同源性，无视韩东的抓取，自主向着腹部而去。

    啪！

    纸张精准贴于肚脐眼。

    黑涡状的肚脐眼也开始快速旋转起来，首先将残页卷进其中。

    越来越大的黑色涡旋，开始自主吞噬由「躯柱」，将这些由残页衍化出来的肉质化作养料。

    本以为黑涡的吸收行为就此结束。

    谁知，黑涡居然变得更大，甚至有一种想要吸收克总肉体的倾向。

    而韩东正处于一种特殊的接纳状态，意识沉浸于《死灵之书》的内部世界，通过黑涡技巧修补着初代人类的破碎躯干。

    根本就不知道外界发生的情况。

    ……

    黑涡愈发巨大，甚至已将少部分属于克总的血肉卷了进去。

    然而。

    以「海盗化身」观察着眼前这一切情况的克总，却没有半点怒意，

    甚至在祂那触手胡须的下面，还露出一副颇为怀念的笑容。

    祂完全不吝啬，自己身体这么大，卷走一点血肉根本不影响什么。

    而且这幅画面祂也曾见过。

    “黑涡~我记得「世界灾变」时，来到深海间闹事的家伙便掌握着这项能力，甚至将黑涡覆盖至整片深海……可惜最后还是夹着尾巴跑掉了。

    这种黑涡，既象征吸收，又是一种接纳。

    属于黑塔世界独有的能力体系。

    现在看来似乎与残页发生着融合效应，最终或许能得到比《死灵之书》描述更为强大的特有躯干。

    「灰色」这就是你的野心吗？真想让这小子突破【世界线】？”

    整整一天时间过去，于克总体内不断膨胀的黑涡才终于消退下去。

    克总全程都默默看着，没有半点的限制。

    黑涡属于‘吃饱撑着’才结束对肉体的吞噬……看似吞掉了很多，但对于克总来说可能就是修剪指甲的程度。

    当黑涡缩回肚脐眼时，韩东处于一种漂浮姿态。

    其背部居然长出一对类似于「恩宠者」才具备的类蝙蝠翅膀，这可是克总的标志性特征之一。

    “哦？卷走我的血肉，便自行构成这样的结构……你的身体还真是特殊。”

    当然。

    翅膀很快也敛于背部，仅在皮肤表面留下一些浅显的纹路。

    心脏及各内脏，似乎因‘换新房’而显得异常兴奋，

    扑通扑通~强烈的心跳声不断传开，

    各器官也是加速着韩东体内的新陈代谢，每小时都会进行好几次排泄行为

    克总欣赏着韩东正在发生的躯干变化，同时也看了看这片几乎被黑涡清理干净的体腔空间。

    “干脆将切磋地点安排在这里吧，正好能让海德也有一番收获……不过，现在这样看来。就算有我给予的‘小东西’，海德也很难占据优势。”

    不知过去多久。

    韩东于须弥间慢慢清醒过来。

    “这……黑涡躯干也太变态了吧！不愧是S+级的适应性评价，居然主动接纳残页并自动学习，目前已有贴近小成的感觉。

    我只是沉浸于肉体间的细微变化，稍微调控一下就足够了。

    而且，我的体内似乎混进了一些超越理解的深海肉质，提供着修炼期间的营养补给，甚至还让我得到了异常强大的深海特性……怎么回事？”

    待到韩东看清眼前被掏空的体腔区域，立即明白自己做出了多么无礼的事情。

    吞噬上位者的血肉，这是何等的亵渎！

    “克总！我……”

    韩东甚至还没有说完话，亲切的声音便将他打断：

    “没什么大不了的，就算是我给予的恩赐。

    接下来，就轮到之前我们之前作出的约定，你与海德的切磋就在这里进行吧……如果能将海德正面击溃，我或许还能赠予一些东西给你。

    所以，千万不要顾及深海，尽全力与海德一战。

    现在的海德急需一场同阶且极具压力的战斗，帮他突破最终的那层隔膜。”

    韩东很清楚克总口中‘隔膜’指代的是什么，点头肯定：“一定尽我所能。”

    话音刚落。

    伴随着克总的招手动作。

    一团包裹着鱼鳞的巨型卵体，猛然落在韩东面前，约间隔十米左右。

    咔！

    似乎受到撞击而被唤醒，卵体表面的鱼鳞发生开裂现象……一股股危险、骇人的气息不断从内部传出。

    唰！

    一只强壮有力的深色手臂，其表面的鱼鳞像是干朽、腐烂的鱼骨材质，整条手臂还生有不少弯曲的倒刺结构。

    紧跟着。

    极具压迫感的庞大躯体破卵而出，

    背部除了生有一道巨型的鲨鱼鳍外，还外接着好几条「死水背脊」。

    这种表露于外部，类似于管道般的黑色背脊，会为海德不限制补充一种最原始、最寂静的海洋能量-「死水」。

    “这是……海德？怎么感觉有点不对。”

    “嗯，我将他体内最原始的部分激活，理性暂时被压制……尼古拉斯，你可要小心。

    现在的海德，论危险程度或许仅次于第一原质。”

