    拿下大龙之后，之后一系列的事情都是水到渠成.

    在大龙buff的加持下，叶帝五人轻松的破掉了蓝队这边的中下两路.

    而随着这两路被破，蓝队已经是丧失掉了最后的胜利希望，最终在时间到达36分钟的时候，叶帝率领的白队率先拿下了决赛的第一场胜利.

    “哇，这一场真的是没有想到啊，白队打的真的是太精彩了，一路碾压！”米粒大声的呼喊着。八?一?中文网?  Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≈．≥８＝１≤Ｚ＝Ｗ≈．ＣＯＭ

    “是啊，估计接下来中单螳螂要风靡世界所有的服务器了，这一把大魔王这个中单螳螂打的真心精彩，中后期那输出真的是爆炸，尤其是技能那个范围伤害，居然还能够打出那么高的输出，真的是难以想象。”林雅楠跟着开口说道。

    与此同时，现场的五万名白队粉丝，这一刻也是彻底的狂欢了起来，在比赛结束前那1o多秒的时间，他们的欢呼声便是已经开始。

    而反观蓝队的那五万名粉丝，这个时候却是只能低落的坐在那里。

    今天的这场决赛，蓝白两队是在上海最大的体育场进行的，这个体育场总共能够容纳下十万的观众。

    而之所以蓝白两队来的粉丝都是这么整齐，其实这是双方的后援团团长私下里交流过的，毕竟蓝白两支战队是兄弟战队，他们的粉丝自然也是兄弟粉丝了。

    平时的时候大家都是一致对外，也就只有在两队打起比赛的时候，双方才会各自为战。

    不过为了更好的维持双方的感情，经过协商，大家决定一边一半粉丝，这样也能够显得公平。

    而叶帝还有蒋念他们的粉丝当中，也不乏有一些手眼通天的人物，所以买起票来自然是十分的容易了，于是也就出现了现在这个十万张门票被两队粉丝瓜分的现象。

    在现场狂欢的时候，直播机间里的众多观众，这个时候也都是爆出了充足的热情，一个个在那里疯狂的送着弹幕。

    “666666666666，这一场大魔王他们打的真是太精彩了，没想到中单螳螂居然这么牛逼，晚上我也要去玩螳螂。”

    “这个螳螂的伤害真的是太高了，而且你们现没有，大魔王是主那个玩法，跟打野主q的玩法不一样。”

    “五级的技能还没有什么装备的时候，便是可以一个技能清后排兵了，而且刷f4、三狼什么的还一点都不伤，这个英雄实在是有些bug。”

    “这一场蓝队主要还是被套路住了，要不然大魔王他们打的不会这么轻松的，要知道无论是在官方排名还是其他排名上，蓝队的实力可都是要压着白队的。”

    “就看下一场的对决了，不知道蓝队这边能不能够顶住压力，拿下一局。”

    直播间里双方的粉丝也都是分毫不让，在那里为自己喜欢的战队加着油。

    而此刻场上，在比赛结束之后，蓝队这边的教练李景禹便是重新返回了比赛室内。

    “上一局是我安排的不到位，没想到他们居然是拿螳螂打中单，我的锅，大家不要有心里压力。”进入比赛室的第一时间，李景禹便是为自己背了一口锅，随后按摩着楚南几人的肩膀，示意他们不要有压力。

    而反观叶帝他们这边，则是稍微显得有些孤单了，没有人进入比赛室，依旧是他们五人，也没有人为他们按摩。

    “心疼大魔王，打了一场比赛居然还没有人帮他们按摩。”

    “要我说，大魔王他们反正也差一个教练名额，不如直接找一个按摩师过来帮他们按摩得了，到时候还可以让他们放松一下，233333333.”

    “你真特么是一个天才，不过仔细一想确实可以啊，反正那个名额放那也是放着，倒不如找个人过来帮他们按摩呢。”

    看着台上的这一幕，舞台下方的众多观众，这个时候也都是在那里纷纷开口议论着，不过怎么看都是调笑的意味更加的大一些。

    “下一局比赛估计螳螂这个英雄就要被ban掉了，大家接下来就要回归到正常的打法当中了，所以大家一定要认真对待，咱们这边确实和蓝队有着一点差距的。”眼看着下一场比赛马上就要开始，叶帝对着自家的几人叮嘱道。

    当然了叶帝手中还有一个流浪的套路，只不过他并不想在这个时候放出来，如果决赛中就将这两个套路给拿出来了，那么就算是他们赢了，对白队来说意义也不是很大。

    套路只不过锦上添花，偶尔用一用可以，用过之后肯定会被对方针对的，所以在比赛中，最关键的还是双方的实力，只有实力越强，才可以取得更好的名次。

    而他们想要冲击世界冠军，那么就更加的不能依赖这些东西了，当然了叶帝留下一个流浪，也是为了以防万一，说不准哪天自己就要用出这个套路了呢。

    “萝卜和茄子你们两个稳住育就好，你们两个现在很强，但是和老秦他们两个还是有些差距的，这一场比赛你们还是选择ez这种英雄吧，当然了，如果你们两个有什么意见的话，我也会尊重你们的选择的。”叶帝接着又队萝卜两人说道。

    “没意见，哥你说的都是实话，和别的战队我们两个可能打的凶一些，但是和秦哥他们打，我们两个是真的不敢凶。”萝卜苦笑的说道，对叶帝的话倒是欣然接受。

    一旁的茄子也是如此，他们两个的实力，他们自己自然是再明白不过了，与秦霄还有林萧这一对如今已经被誉为世界第一下路的相比，他们还是有着一些差距的。

    “没事，你们还年轻，以后经验多了肯定会变的更强的，下一场比赛继续加油，争取拿下两连胜直接赛点。”夜雪狂歌这是时候也是笑着开口说道。

    就在几人说话的时候，十分钟的休息时间一晃而过，很快双方的第二场比赛正式开始。

    到了这一刻，大家的目光也都是更加的专注了起来，大家都想看一看被碾压一场之后的蓝队，接下来是否会沉住气，反打一局。

    (本章完)