    但是这份礼物的出处，得转一下。

    她调查了下关于唐文徐的资料。

    如今唐文徐能那样轻车熟路，面不改色的和花凝雨在一起，就很像个老手。

    事实上他还真不是第一次。

    早在之前的生涯当中，

    唐文徐曾经先后和三个人，嗯……

    想想唐文徐还真手段，有了妻子孩子，还能让其他人心甘情愿的和他在一起。

    而且关于唐文徐曾经的丑闻，

    最大的一点大概就是他搞大了一个人的肚子，最后为了名誉和婚姻给了那个女人一笔钱，让人……

    染白顺着虚拟网络资料往最深处调查出来，在自己电脑中保存了一份之后，又调查出关于陶采的私人邮箱，直接给陶采发了过去。

    陶采的时间有限，可能所剩无几。

    她要想在最近时间内完成攻略任务，从花凝雨手中硬抢是没希望了，但如果花凝雨从根本上倒了，那陶采的攻略任务最起码会比现在的希望大。

    这样一个送到手的机会，

    陶采不可能会不要。

    这一份隐秘文件完全包括了唐文徐、花凝雨，还有景严三个人之间的关系，还有生日视频。

    路骁已经结束了。

    这资料对景严的影响并不大，顶多算是一个被戴上了绿帽子的可怜人。

    主要影响的就是唐文徐和花凝雨。

    至于陶采究竟想怎么利用这么一份隐秘文件，染白就不管了。

    她借着陶采的手对付花凝雨他们，并不单单只是为了花凝雨。

    染白想得没错，

    陶采这样的情况确实有点狗急跳墙。

    她看到这么一份匿名文件后，心脏砰砰直跳，却没有选择销毁，而是保存了下来。

    陶采更大的问题是这个文件究竟是谁发送的，这是在帮她吗？发文件的人和花凝雨唐文徐有恩怨？

    但是不管怎么说，

    至少现在来讲，

    这对她很有用处。

    可是陶采在这之前，竟然先做出一个针对于染白的举动！

    学生会，

    会议室。

    讨论完必要问题之后，人差不多都散了。

    空荡荡的会议室里瞬间只剩下了染白一个人还在那，雪衣少年清冷又淡漠的坐在最前面的位置上，修长分明的手指合上了文件，随意搭在桌面上，侧颜清隽如画。

    陶采原本是跟着其他人的步伐出去的，余光瞥见未曾离开的少年，红唇隐约勾起了一抹笑意，眼见着那些人都离开了，陶采却停住了步伐，又重新走了回去——

    会议室。

    她隔着门的玻璃窗，看到那冷漠矜贵的少年，心跳的越来越快。

    简白……

    简白……

    陶采心中对简白的情绪很复杂，

    一方面她确实控制不住的对这个少年心动，是久违的感觉，可是另一方面简白竟然破坏了她的计划，导致她的时间越来紧迫。

    但是现在都不要紧了，她只想她现在所做的事情可以成功。

    陶采拿着手中的饮料，不知是因为期待还是紧张，手心沁出了细细密密的汗珠。

    “谁？”染白知道有人站在门外偷窥自己，她侧了下眸，那一双桃花眼蕴含着凌厉的芒，风轻云淡，又锋芒毕露，“进来。”

    被那样冷酷的目光一瞥，陶采心中下意识地一跳，她让自己冷静下来，缓缓推开了门，走进去，红唇勾起妖艳的笑意，“会长。”

    染白早就感觉出来人是谁了，她对陶采没兴趣，也未曾看一眼，漠然整理着文件，一言不发。

    “我是来找会长的呢。”陶采笑眯眯地说道，丝毫不介意少年的疏冷，她原本并不在学生会，可是陶家有势力，想要把陶采塞进学生会也是轻而易举的事情，女子走进了些，停在少年身前，身上喷着的香水味也在随之靠近。

    “让开。”染白薄唇轻启，冰冷之至。

    “会长可真冷淡。”陶采一愣，识相的退后了两步，将手中的饮料递道少年面前，笑着道，神情却隐约透出了几分受伤，“我知道你不喜欢我，可是我确实心动于你……没关系的，你若不想，我今后便不再缠着你了，这一瓶饮料就当作我唯一送给你的礼物，你收下吧，毕竟也是最后一份呢。”

    少年；“不收。”

    陶采暗暗咬牙。

    话都说都这个份上了，简白为什么还如此不解风情？！

    陶采心知这样耗下去恐怕也不会让简白松口，所以干脆将瓶盖拧开了，直接放在了旁边的桌面上，认真道：“这礼物我给你了，我是真心实意的，不想留下这个遗憾。”

    陶采说完了之后，并没有再对染白有任何动作，而是跑了出去。

    那一瓶饮料中，

    她放了点东西。

    可以让人昏迷加动情。

    现在学生会也不要会再有人来，她只需要等一会儿，再上去就好。

    之所以相信染白会喝下去，

    是因为陶采坚定系统给的药，

    这种药只要一旦有人闻到，就会完全不受控制的被诱惑喝下去。

    她刚刚把瓶盖拧开也是因为这个。

    万无一失。

    陶采想着，在心底松了一口气。

    她实在是不甘心就这样得不到简白，

    所以才用出了这样的手段。

    一定要成功。

    而学生会中，

    染白平静的看了一眼那被人放在了桌面上的饮料，是很平常的那种，但是所散发出来的味道却有种蛊惑的幽香，清甜弥漫在空气中。

    这香可并不平常。

    陶采这时候不想着快速针对花凝雨，还在打她的注意。

    啧。

    染白整理好文件之后，并没有理会放在桌面上的那一瓶水，先是去了一趟卫生间。

    在染白出去之后，

    络析一路走上三楼，他之前看过了，简白没出来，那肯定是在这里。

    他拍了拍自己有些滚烫的脸颊，呼出了一口气。

    紧张个什么啊。

    不能紧张！

    不能再躲了，得主动出击。

    怎么才能追人啊。

    络析在脑海中胡思乱想着，到了会议室面前，从外透过玻璃窗往里看了一眼。

    没人。

    那是那个位置络析很熟悉，上面还摆放着东西和饮料。

    凭借着那个人严谨的性子，是不可能把东西落在这里的，所以肯定是没走。

    络析想着，推门进去，步伐轻快地往里，心安理得的霸占了属于学生会会长大人的位置。

