    “据说能引发此劫者，莫不是将一身内息肉身，锻炼到了极致！吾在外域中遨游，万年间也只不过见到三例！”

    在他身旁，还有几人。//www.  //龙玄自然是形影不离，旁边重光与玄微子二人，立在两侧。

    晴明则是随在几人身后，后面背着一口长剑。手中则托着一个深黑色的木雕，赫然仿佛是玄武之形！

    虽是雕像，却栩栩如生，仿佛是随时都可活过来，气息玄妙莫测。

    “此子确然乃我云界这万年来，最天资绝代之人！九曜玄空转轮劫固然是他成就之证，又是此子的灾劫呢！”

    龙玄说着，却是神情淡淡，带着莫测笑意。

    说到灾劫二字，更是含着森冷之意。

    “你我几人当年，可都比不上他！”

    “自然！若是再给他些时间，说不定几百载内，就可问鼎圣境！可惜了凌云宗，居然错过。否则也是我道门之福——”

    玄微子摇了摇头，却是饶有兴致：“还有那座天遁周天大阵，当真不凡。大道五十,天衍四九,遁去其一。此阵偏是五十条龙脉，恰好五十整数。周天三百六十五，此阵中三百六十四个石台，又正好缺了一个。这本该是不可能之事。可观此阵，却是圆融无缺！即便无有混元一气珠镇压，也可反伤一切，更有挪移之能。外人入内，必定是要迷失方向，陷入无尽轮转之中。一旦身死，便连元魂都难逃脱。”

    又好奇的问：“这布阵之人。是那孔睿？不意那孔家，居然也有这样的英才，可惜了——”

    晴明肃容倾听，知晓这位师叔祖，看似在称赞此阵，其实是在提点自己。

    “只能步步为营，以力破之！九曜玄空转轮劫。最短四个时辰。此时又人手充足，无需太急！”

    华云微微颔首，一边交代着。一边看向了晴明的手中，那尊玄武雕像，

    “此物是你太师叔从洞天之内。好不容易才请来。为此还挨了你太师祖好一顿训斥，好生狼狈。晴明你需记得，当小心使用，莫让它伤到！”

    “噗嗤，自然是要训你！这尊护法圣兽两千年前，才经历大战，至今伤势还未痊愈。本该是未来二十年，镇压我道灵穹境气运之物。你却偏要提前取出，师尊他岂能不恼火？”

    龙玄失笑，调侃着言道。语气间也含着几分不以为然之意。

    “总觉夫君你，这次实在太过小心呢！为一个才刚踏如灵境之人，居然就动用神境实力的护法圣兽。牛刀杀鸡，莫过于此——”

    “牛刀杀鸡?你这是妇人见识！要知那元梦，就是因他而死！若以实力论。元梦胜过那这圣兽何止一筹？一月之前，不也一样陨落？”

    龙玄默默不言，只心中暗忖，那元梦却是死在敖坤手中,可与宗守无关。

    那个小子，也没能耐对元梦如何。

    却无丝毫反驳之意，反而是眼神痴迷。温情脉脉的，看着华云。

    无论方才那些话的是对是错，她都懒得在意，就喜欢夫君这般的男儿气魄。

    华云的目中，这时却是寒光隐透：“总之这一次，必要一锤定音！不可大意，也不能给他们哪怕半分机会！”

    后面的晴明，神情再次一肃：“弟子省得！必定不负师叔祖所望！”

    华云这才一笑，挥了挥袖，示意晴明可以离去。后者也立时化作了一道遁光，撕裂空间，穿入了云界之内。

    当晴明离开片刻，华云又目视那远方，重重虚空。

    意念散开，蔓延十数世界。四处搜寻，依然是一无所得。

    而后就只听重光，一声寒笑：“这两人，还当真能忍！倒要看看，那宗守身殒之时。那敖坤龙影老头，还会否坐视？还能否忍得住？”

    此地众人闻言，皆是互视一笑。华云的唇，更冷酷的抿了抿。

    即便不来，能够将宗守这样的心腹大患斩杀，也算是小友收获。

    若是来了，那就更好。那只孽虫，他要亲手将之再镇压万载，令之孤寒冷寂而死。

    还有那多事龙影，也该是这人，命绝之时！

    ※※※※

    登天台上，宗守浑身上下，又是一个寒战。而后是眯着眼，继续眺望天空。

    渡劫之时，修者心念与天人交感。是修者最佳的悟道之时，也正是灵觉，最为敏锐之际。

    故此可以感应知，那潜隐在云界虚空之外的那几股强大气息，以及那丝丝森冷的杀机恶念。

    让人骨子里，一阵阵发寒，心脏彻底沉入到了谷底。

    不过只是转瞬，宗守就又觉身躯四肢，恢复了暖意。

    是因他灵觉，这时又感应到了另一灵念，在遥遥安抚着他，也给了他支撑。

    是龙影老人！

    他那位师尊，果然是来了。而且这次感应到的气机，比之前不知强横了多少倍。也生机勃勃，感觉不到，任何天人五衰的征兆。

    至境！而且是一之大道！

    ——有天数五十，遁去之一的含义。也有一法化万流,万流归一法的意蕴。

    这条道途，真的是对了！

    心中也为龙影惊喜，入了至境，长生久视，再不用愁陨落之危。

    自己在地底深湖，抢来的那几枚紫极丹，却是可以省下了。

    又隐隐为此时云界之外，那华云龙玄可怜。

    师尊既然已至，那么这几位，就只能是悲剧了——

    敖坤为今日布局数载，一旦发动，必定不会是只将其逼退那么简单！

    早在数载之前，他就已经能感觉到，敖坤暗暗隐藏的那股子戾气怨恨。

    生死之仇，不共戴天，只能血债血偿！

    轻声一叹，宗守摇了摇头，心忖着自己，与道门之间的仇怨，看来是再没法解开了。

    眸中却是冷哂之意居多，眼神睥睨，隔着数十余里，俯视着那些蠢蠢欲动之人的面孔。

    中土云陆，灭那四十余宗，虽都是全数屠绝，却也绝不意外着麻烦结束。

    这些人有亲人有好友，还有无数的外门弟子在外。

    外域之中，也有许多灵境仙境的强者未归。

    这时候，却是全聚在了此间。那一股股煞气冲霄，那杀气汇拢，几乎可将他淹没。

    若目光能杀人，此时他身下这登天台，已经被斩断了无数次。

    身下的火焰，这时已经转换成纯黑色。抽取着那弥漫而来的煞力怨气，化作业火，在冲击着他的道基。

    气海之中的含光丹，魂海中的十八道禁符，只要一个不慎，就会被其沾染玷污。

    宗守却安立在焰中，浑然不觉。反倒是藏在他袖内的小金与晗曦，有些受不住，纷纷从袖中飞出。

    啸日与雷霆翼龙，也各自飞遁了出来，避开到一旁，目中都是透着心有余悸之色。

    这业火，是对宗守心灵的拷问。三十万杀孽，几乎无一不是修炼有成之人。那怨煞之力，也最是浩大到了无边无际。

    即便只是被波及到，这四只护驾灵兽，也觉是无法承受。

    宗守倒是不在乎，能修成杀戮剑道之人，要么是疯子，要么就是心念坚凝到了极致。

    立在了原地，默默的提聚体内，那些新产生的那些内息魂力，将之一一纳入掌控之中。

    也就在这刹那，远处连续九道白光，先后从上方云层外，往这登天台坠落。

    宗守毫不犹豫，就拔出了手中的无名剑。一道道凄厉的血色剑光，冲入殿外夜空。编织成网，与那就团白光，交击纠缠。

    先是被压迫往下，渐渐的收束。最后只能护住殿前十丈，眼看再护不住，这时那剑光忽然又是一闪。

    就如砍瓜切菜，把这就团白光，强行斩碎！

    不过那光团，却随即又化作一粒粒的细小光点，散入空中。

    仅仅须臾，登天台上的四千九百丈高空，又是九个白色光团在生成。

    这就是九曜玄空转轮劫！

    内中同样是由一条条的大道规法构成，除非是寻到其根源斩断。否则是斩不灭，也破不去！

    即便一时将其粉碎，也会在数息之内，再次生成！

    宗守的眼，亦是微微眯起，眼神凝然。

    那些九曜之光，基本不可能在第一次，就寻到其真正的根本源锁。

    然后每一次，都会有些许变化，威力也更强一分。

    生生不息，周而复始，轮转不休！

    直至渡劫之人，无法承受，或者后力不足，被生生磨死！

    灵境劫数第一，真是名不虚传！

    这意念才起，空中九团白光，也再次扑击而下。

    依然一道道剑影，刺向长空阻拦。意念在交锋的刹那，窥其根底虚实。

    直至这白光，坠落到殿前，才将之斩碎。

    几乎是眨眼之间，就经历了四个轮回。

    第五次，又一连八剑，粉碎八团九曜之光。就在最后一团九曜之光，现在他视野中之时。

    宗守握剑的右手，蓦地一紧，目光也是一凝。

    这一道九曜之光，应该是炎！那么试试何妨？

    毫不犹豫，那剑势忽然一变。沉凝厚重，如土如石。

    斩入光团之内，就直往他预判中的根源之锁袭去。

    却仅仅数息，宗守就觉不对。剑光改削为搅，而后光团也猛地炸开。