    第144章好人和坏人

    陆娇说完，谢云谨眉宇低垂的沉思道：“水蛭养好卖给谁？最好先找到预订的人，然后交付一些定金，这样村民才能心甘情愿的去养，要不然大家肯定要担心养到最后没人要。”

    陆娇挑眉望向谢云谨，果然不亏为未来的首辅大人，想事就是周到。

    “我听保和堂的东家说，他想开一个制药坊，大量收购药材，若是谢家村村民愿意养水蛭，可以去和他谈。”

    谢云谨听到陆娇提到保和堂的东家，黑眸不自觉的暗了暗，陆娇之前就和那个齐大夫很要好，现在又出来一个保和堂的东家，这人是什么人？

    不过想到陆娇所作所为都是为了谢家村，而且自己先前提到不和离，陆娇高兴极了的样子。

    谢云谨的心安定了下来，温和的望着陆娇说道：“这事回头我和村长族长好好谈谈。”

    他说完想起陆娇还没有吃中饭，便催促她出去吃中饭。

    “你快出去吃点东西。”

    “好，”陆娇心情愉快的走出去吃中饭，外面的堂屋里，四小只吃得满嘴流油。

    大宝最喜欢吃鱼丸，一看到陆娇出来，就笑指着鱼丸：“娘，这个叫什么，好好吃。”

    陆娇告诉他这是鱼肉做成的鱼丸，最适合小孩子吃了，多吃鱼丸，不但长个儿还聪明。

    二宝立刻指着红烧肉道：“娘，我喜欢吃这个，吃这个会不会长高变聪明啊？”

    陆娇趁机教导四小只道：“不管什么菜都要吃，不能因为喜欢吃哪个菜就多吃，别的菜不吃，这样很容易造成营养不良，你们是小孩子，身体里需要各种各样的营养，以后只要娘做出来的，不管什么都要吃，记住了吗？”

    四小只用力的点头：“知道了，娘。”

    陆娇笑着坐下吃中饭。

    因为中午伙食好，四小只果断吃撑了，陆娇立刻让他们在门外遛狗，并教训他们。

    “以后就算再好吃，也不能吃得这样撑，知道吗？吃太多容易伤胃，东西就在这儿又跑不了，中午吃不了晚上继续吃就行了。”

    四个小家伙也知道自己贪嘴不象话，所以被陆娇训，一声不吭。

    大宝觉得很不好意思，小脸红红的都不敢看陆娇的眼。

    陆娇好笑的望着他，放缓语气道：“不过今天你们吃这样多，主要是娘做的菜太好吃了，以后肯定不会这样的。”

    大宝眼睛亮了，飞快的抬头望向陆娇保证道：“娘，以后我再也不吃撑啦。”

    其余三小只赶紧附和：“娘，以后我们也不吃撑啦。”

    陆娇好笑的摆手：“知道了，快去遛狗去。”

    四小只跑出去遛狗去了。

    陆娇把碗筷洗刷干净收起来，然后带着四小只和两条狗去族长家，和有财叔商量做轮椅的事。

    谢家村村子不算小，前前后后很多人家，往常这时候是很热闹的，但今儿个村里却没什么人，整个村子很安静。

    陆娇知道各家各户男人下地做工了，女人上山采草药去了，村子里剩下的基本都是老弱幼小，不过就算这样，路上遇到的人也都很热情的向她们母子几个打招呼。

    “云谨媳妇去哪儿？”

    “是有什么事吗？”

    “大宝，你们去哪儿啊？”

    “我和你一起去。”

    三奶奶家孙子狗剩，桂花婶子家的孙子铁蛋，以及一户邱姓人家的儿子牛牛，跟着她们身后一起去了有财叔家。

    陆娇看着后面四个小家伙高高兴兴的和小朋友们说话，也没有阻止小家伙们跟上来，不过却没忘了叮咛几个小家伙：“走阴凉地方，别被晒伤了。”

    谢家村栽种了不少的树木，高大的树木连成树荫，人走在下面，很凉爽。

    若不是这样，陆娇都不会带四小只大中午的出来。

    眼下是六月底，天气很酷热，一不小心就中暑了。

    不过就算是这样热的天气，村里的村民还是大中午下地除草捉虫，要不然草会把本来就长得不好的稻苗营养抢光了，这地是村民的命根子，没了地就没得吃了。

    所以让村民养水蛭是很不错的事，水蛭药用价值大，收购的价格很贵，最重要的是水蛭养值周期短，只要一年的功夫，就可以卖了。

    陆娇一边想一边带四小只前往族长家，不想没走到族长家，半道的时候，却被人拦住了去路。

    这拦住陆娇的竟然是李寡妇的儿媳妇夏莲，夏莲看到陆娇，二话不说扑通一声跪下，就给陆娇磕了三个响头。

    “谢谢你救了我一命，还教我认草药。”

    这两天她婆婆因为她能跟着陆娇认草药，没像以前那样打她骂她。

    夏莲知道自已能不遭打不挨骂，都是因为陆娇同情她的原因。

    若不然以陆娇和她婆婆之间的恶劣关系，陆娇是绝不可能教他们家认药草的。

    不但夏莲，就是她婆婆李寡妇也知道这个事，所以这两天不再像以前那样恶毒的骂她打她。

    夏莲心中很感激陆娇，一直想找机会给陆娇磕个头，她家所有钱财都把持在婆婆手里，她手里什么都没有，只能给陆娇磕头。

    陆娇完全没想到这女人一出现就给她磕头，赶紧走过去扶起她：“好好的磕什么头啊，赶紧起来。”

    夏莲被拉了起来，整个人局促不安的，不知道说什么。

    陆娇看着她木讷可怜的样子，心里很是同情，同时她脑中有了一个想法。

    若是教村民养水蛭，就教村子里的女人，这样可以提高女子地位，让她们在家里日子好过一点。

    “你是上山采草药的吗？”

    陆娇望着夏莲背篓里的草药。

    夏莲立刻笑着点头：“嗯，采了一篓子先送回来，再上山采。”

    “那你快回去吧，注意别中暑了。”

    “我知道了。”

    夏莲又九十度给陆娇福了一个身，才转身背着背篓回家。

    后面四胞胎望着离开的夏莲，掉头问陆娇道：“娘，她是沈大妞沈二妞的娘，你为什么帮她？”

    四小只想不明白，沈大妞沈二妞欺负他们，她们奶还带人来想讹他们家的钱，他娘为什么还

    帮助沈大妞她娘。

    ?  ?礼拜一，有票用力投，我不怕被砸伤的

    ?  

    ????  

    (本章完)

