
　　通过乔治的记忆碎片，李墨得知，这个乔治也是荒芜君王早年安插在山巅之城的暗子，已经有十几年的时间了，直到最近才被启用，配合大祭司的计划。

　　培养这么一枚安插了十几年的暗子，其中所花费的各种费用和代价是异常庞大的,能启用这种级别的暗子来配合大祭司，足以看出荒芜君王对大祭司计划的重视程度。

　　也从侧面证明了，大祭司的计划将会是何等的庞大而恐怖，如果真的实施成功了，不知道会造成怎样的后果。

　　看到此处，李墨也对山巅之城能否扛过持怀疑态度了。

　　虽然无面君王和荒芜君王都是同级别的强者，手下的几大眷属也大致旗鼓相当。

　　但，荒芜君王谋划多年,山巅之城的防御有如同筛子一样，各个阶层都有为数不少的各个势力的间谍。

　　大祭司又布局这么庞大，鹿死谁手还真未可知。

　　李墨决定不能在山巅之城一棵树上吊死，得早早给自己准备几条后路。

　　术士塔亚空间碎片算一个，黑色蔷薇庄园算半个，除此之外，李墨准备有机会再去丰饶平原或者浮空岛去看看，那里的玩家群体最多，本土实力也更强盛，或许可以找到一个合适的安身势力。

　　月亮湾似乎也可以，那里是知识高塔的总部，医生的摇篮，有很多机会，只不过靠海族有点近，可能会免不了和那群“天龙人”打交道，不免让人有些头疼。

　　略微修改了一下未来的计划，李墨继续查看乔治的记忆。

　　从乔治的记忆碎片，再加上他所了解的一些细节碎片，李墨大致拼出了整条事件线的拼图。

　　一年以前,荒芜君王那边开发了一个秘境，从秘境之中弄出了大量的艺术品，这些艺术品都不是超凡物品，但里面含有一种扭曲精神的力量，如果灵感高的人（尤其是超凡者）长期盯着这些艺术品，会潜移默化的被这些艺术品污染。

　　轻则放大内心的阴暗面，让人变得越发暴躁易怒，容易歇斯底里，重的甚至会让人的身体产生异变，异变的具体表征就是长出鳞片、触手、眼珠、骨刺等附属物品，人会被慢慢扭曲成怪物。

　　大祭司觉得这批艺术品可以对付那些超凡者，便将这批艺术品纳入了计划之中。

　　因为数量庞大，这批艺术品就通过乔治的渠道转运到了山巅之城，准备利用乔治的渠道，贩卖给山巅之城那些喜欢艺术品的高官和超凡者，慢慢的扭曲这些人的神志。

　　结果乔治的手下也混着其他势力的卧底，将一部分消息透露了出去，同时偷走了包含《泡泡》在内的几件作品。

　　乔治害怕这件事被上面知道了，会怪罪他——荒芜君王对于犯错的人可从不手软——于是便隐瞒了消息,结果还是有关于《泡泡》的消息散布了出去。

　　乔治害怕消息散播引发上面的注意,对自己问责，便打算快点将货散播出去，到时候也有说辞。

　　结果忙中出错，一批拥有扭曲精神力量的艺术品被当做普通艺术品运走了。

　　发现这一点的乔治连忙叫停了运转工作，收拢回了绝大部分的艺术品，只有一箱去向不明。

　　乔治害怕上面怪罪隐瞒了消息，声称计划正在顺利的推进，艺术品正在稳步的散播中，同时加大力度去寻找那箱发错的艺术品。

　　然后，就等到了李墨的到来。

　　看到记忆的最后一幕，李墨眼睛亮了起来。

　　他来到了乔治的办公桌后面，抓住了那个镶嵌在墙上的银烛台，向左扭了半圈。

　　那扇墙壁缓缓打开了，露出了一个暗室，里面堆放着几个大箱子。天籁小说网

　　除去那些艺术品之外，还有乔治这么多年来做生意暗自积攒下来的私房钱。

　　整整一大箱子金币，大概一万多枚，具体多少，乔治自己都没有数。

　　将这些东西收到了魔术师的布袋里，李墨又将暗室关闭，让鬼面蘑菇把尸体处理掉，同时回想着乔治的记忆。

　　在乔治的记忆里，他也跟着去过一次那个秘境，去帮忙鉴定艺术品的价值。因为这段记忆比较久远了，都是一些支离破碎的碎片，除去大致的地址之外，乔治对那个秘境最深刻的印象就是高大的方尖塔。

　　“会不会是海蒂掉落的那个方尖塔？”李墨猜测着。

　　他想要过去看一看，不过，那个秘境位于荒芜戈壁的边缘，距离荒芜君王的自由之都只有几天的路程，算是荒芜君王的地盘。

　　那地方除了各种超凡生物之外，超凡者也都是各种心黑手辣的狠角色，他想要过去，还需要做好完全的准备才行。

　　李墨决定在论坛上多收集一下荒芜君王和荒芜戈壁的消息，等摸清楚了具体情况再行动不迟。

　　不然，打草惊蛇可就不好了。

　　至于论坛上关于《泡泡》的悬赏也不能撤，否则就会有人猜测他已经获得了《泡泡》，从而留下不必要的手尾。

　　将所有的痕迹清理干净之后，李墨直接下线退出了游戏。

　　他见乔治的脸是一张随机幻化出来的脸，衣服也是全新的，衣服和面孔他以后都不打算再用了，不担心会被人找到。

　　重新登陆游戏，李墨将所有有关扭曲精神的艺术作品全都转运到了术士之塔的大厅里。

　　以来防范红衣执法者搜查，二来是怕海蒂她们被画作影响到。

　　这玩意可没有什么友军免伤。

　　在大厅里，李墨用木板专门钉了一个展览墙，专门用来悬挂画作。

　　各种雕塑摆件也整齐的摆放在地上，书籍也都放在柜子里。

　　看着整整齐齐的大堆东西，李墨心中满是满足感。

　　唯一的缺憾就是，不能长时间接触，否则会有被污染的危险，需要一定的时间来将污染净化掉才可以。

　　李墨决定每天都过来一段时间，开发自己的血脉。

　　处理好了艺术品，李墨回到了蔷薇庄园，忙碌了一上午，李墨刚准备去找艾米丽放松一下身心，管家罗德哈特带来了一个消息：深渊总部派来的支援力量抵达了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦境游戏看门人更新，第107章 准备后路免费阅读。https://xs.23sk.com 