    三年后

    “你们几个是我带过的最差的一届！”

    荣俊的咆哮声响彻整个教室。

    十二小只各自弄着自己手里的东西，对荣俊的怒吼丝毫不理会。

    因为这句话，从正式开课第二天开始，每天都会被某只犬说上几十次。

    “小樱，你的鱼为什么不能一半做菜一半放生？”

    荣俊见群攻无效，转而开始点名单人指导。

    “老师，您不用幻术的情况下可以做到吗？”

    小樱内心的暴力性格已经暴跳如雷，表面上却依旧风平浪静。

    “哦，你觉得我不能？”

    荣俊嘿嘿一笑，是时候来一波骚操作了。

    右爪之上阳遁查克拉凝做实质，往死鱼上一拍一划，然后将鱼尾留下，鱼头一挑扔进水箱中。

    “真的能一半做菜一半放生？”

    小樱扭过头看向佐子。

    佐子双眼之中两勾玉飞快转动，然后严肃的朝小樱点了点头：

    “确实不是幻术，而是老师在鱼断裂处用查克拉构建了鱼尾。”

    “不，还有鱼脑那里，老师居然对鱼使用幻术！”

    雏田的惊讶声紧随其后，将鱼游动的奥秘全部道出。

    “这查克拉就是阳遁查克拉吗？”

    小樱伸手探进水里捉住了鱼，医疗查克拉波动之下，鱼立刻死去。

    “这？”

    小樱缩回自己的手，满眼的无辜之色。

    “解开了幻术的原因吗？”

    “小樱，医疗查克拉就是对阳遁的一种运用。普通的医疗查克拉其实就是三分身体能量和一分精神能量的混合，而想纲手这种医疗圣手，她们已经能用一分精神能量去控制七分乃至八分身体能量，这就是医疗忍术治疗差别的奥秘。”

    荣俊详细的对小樱几个女生解释道，因为在它的引导下，她们每个人都或多或少会一些医疗忍术，只不过只有小樱是专修这一系的罢了。

    “今天是我在这里给你们上的最后一课，希望你们好好记住今天的课程。”

    “接下来是小李，其实在木叶最适合教导你的不是我，而是迈特凯，但是既然你现在在我这里，那我就可以很负责任的告诉你。在你之前，已经有人用实际行动向忍界证明了一个事实：只会体术，也可以成为一个真正的强者！好好修炼凯送给你的八门遁甲之术，这将是你能追上甚至赶超他们的唯一机会！”

    “天天！说实话，这些人里面，我对你的期待是最大的，不要纠结医疗忍术，这只是你道路的一条小旁支罢了。现在我来告诉你，你真正的道路在哪！”

    荣俊说完邪魅一笑，从系统空间不断的掏出一件又一件宝具：

    “这是我从水门那里偷来的雷神之剑，有了它你就可以自称为雷遁忍者。”

    “这是芭蕉扇，我前些天让人去挖了云忍的祖坟，从死人手里抢过来的，有了它，你就是全系忍者。”

    “这是十拳剑，是我从佐子她欧尼桑宇智波鼬的须佐能乎上扒下来的，有了它，你就是擅长封印的忍者。”

    “再加上，我交给你的卷轴制造之术和封印之术，你就是强大的通灵忍者。”

    在众小只目瞪口呆，宇智波佐子咬牙切齿的目光中，荣俊成功用宝具将天天给埋了起来。

    说我是穷鬼？笑话！

    “接下来，牙，赤丸，你们两个就按我留在犬神山的秘术继续修炼就行，但是，记住，千万不要好高骛远。只有你俩配合娴熟，查克拉达到标准之后，才能用出那个术。”

    “秋道丁次，奈良鹿丸，山中井野，你们三个家族的秘术还有很大的发展空间，现在的你们需要的是互相的配合，所以你们的挂我以后再给你们。”

    “志乃，虫子有无限的可能性，而你只需要去适当的领导它们去一次又一次的进行蜕变，加血加抗加抵抗力，变小变大变聪慧，一切皆有可能。”

    “鸣人，回家问你爸你妈，我到时候教你其他的。”

    “佐子，回家问你爸你哥止水他们，我到时候教你其他的。”

    “雏田，宁次，眼药水要接着低，还有太极，这需要你们去悟去理解，什么时候将那本书吃透了，你们的白眼什么时候就真正开眼了。”

    “鞍马八云，你爸妈一直在帮着你呢，你只需要按他们的教导一步一个脚印去做。”

    “你们都是我看好的孩子，也是我与木叶的一场豪赌，我相信你们是所有同龄孩子中最棒的，希望你们不要辜负我的期望。”

    “呜呜呜，老师！”

    “呜呜呜！”

    “坏狗老师，你能不能不切洋葱了，呜呜呜。”

    众小只拿出自己早就准备好的口罩和护目镜，却发现...自己还是太单纯。

    “咳咳，这不是氛围到了嘛，我提醒你们可以开始你们的表演了。”

    荣俊不动声色的将洋葱扔出窗外，清了清嗓子继续说道：

    “下面放三天假，三天以后你们会以小队的模式直接参加木叶的中忍选拔考试。”

    “而我对你们只有一个要求，这一次木叶举报的忍界联合中忍考试中，除了你们十二个人，不准有一个人晋升中忍！能做到吗！”

    “能！”

    “当然！”

    “您就瞧好吧！”

    一听到这个，众小只立刻陷入了狂欢当中。

    “很好，解散！”

    荣俊说完瞬间消失，这一半布置好了，另一半可还是等着自己去玩呢。

    我愚蠢的学生们啊，准备当一辈子的木叶下忍吧，这才是你们称霸忍界唯一的路径。

    晋升中忍，想屁吃！

    犬之国

    “老大，我们真的要这么做吗？”

    飞段扭扭捏捏的拿着一颗药丸，就是不敢吞下去。

    “让我们去木叶欺负小孩子，这也太...”

    夏日小脸一红，这怎么好意思？

    “真无聊。”

    蝎随手将药丸扔在了嘴里，只见原本一米七五的身体瞬间等比例缩小为一米左右。

    “哇，好可爱。”

    夏日看到五岁左右的蝎，脸是婴儿肥，眼光冷峻，活活的一个小正太。

    “几位大叔，你们这也太欺负人了吧？”

    漩涡不败掐着腰说道，他是弥彦和漩涡香薰的孩子。

    除此之外，还有长门的孩子漩涡东方。

    这就是荣俊本体派去狙击木叶十二小强的队伍！

