    十绝将，分别站在苏辰的身体四周。

    每一位十绝将头顶上空，都漂浮着一个十绝鼎，一股股的力量从十绝将身上爆发而出，形成一个十绝气罩。

    外围则是叶凡带领的三千修罗，全部被浩瀚的血海笼罩着。

    混沌吞噬塔浮现而出。

    暴涨。

    继续暴涨。

    转眼间。

    混沌吞噬塔已经暴涨到万丈，彻底镇压住血祭图，毕竟混沌吞噬塔的等级，要远远凌驾于血祭图。

    苏辰的意思很简单，就是想要借助混沌吞噬塔稳定住血祭图，这样的话，才可以提防着自己被血祭图反噬。

    这次如此大规模的相助三千修罗和十绝将提升修为，肯定会引起血祭图的反噬，要是以混沌吞噬塔能够顺利镇压住血祭图，最起码可以解决自己的后顾之忧。

    轰隆隆！

    翻滚的血海蔓延四周，肆意地仰天咆哮着。

    三千修罗开始献祭，一股股的元神力量，开始源源不断地涌入到苏辰的体内，并且开始朝着脑海汇聚。

    复制血轮和吞噬血轮，则是开始强行剥离和复制修罗的元神，并且血海已经包裹住一位位修罗的身体。

    苏辰盘膝而坐，一股股的修罗力量不断被汇聚到元神之中，体内运转的混沌吞噬诀。

    混沌体已经吞噬融合了太初神体，并且直接斩断太初诅咒术，日后绝对不会再动用所谓的太初诅咒术。

    反正四大守护神族已经不在，自己就算是修炼太初诅咒术也没有用。

    元神上有着一枚种子，苏辰明白种子内，肯定孕育着太初老人的灵识，等到种子发芽的那一天，太初老人的灵识就会苏醒。

    速战速决，绝对不会有任何的拖延时间。

    吞噬力量蕴含着三千修罗，慢慢的侵入元神，并未先动太初种子的核心，而是从外围朝着核心慢慢消灭。

    这是属于他的元神，绝对不能有任何的闪失。

    元神一旦出现意外，到时候他必死无疑，当真是无力回天。

    太初种子已经根深蒂固，死死地纠缠着元神。

    步步为营。

    一步步都格外的谨慎小心。

    每走一步，都打起十二分精神，生怕元神出现碎裂。

    三千修罗的元神献祭，全部脱离各自的肉身。

    而。

    一具具修罗肉身被血海包裹，宛如一个个血红色蚕茧，漂浮在无尽血海之中。

    包括叶凡在内，整整三千个血色蚕茧。

    之前屠夫冷锋，吞噬了一个修罗，因为苏辰很是看好屠夫冷锋，就算没有这次的相助，他也坚信日后的屠夫冷锋，会靠着自身的天赋踏足武道巅峰。

    叶凡的补上，刚刚好又是三千修罗。

    至于十绝将，则是按照主人所说，立刻借助十绝鼎，开始疯狂地吞噬起来。

    首先，苏辰以自身的十绝鼎核心，连同十绝将各自的十绝鼎，开始形成一片联系，这样的吞噬速度会大大的提升。

    其次，苏辰凝聚出的吞噬血轮，已经覆盖了十绝将，全力借助混沌吞噬诀，以吞噬力量包括十位十绝将，来全力相助十绝将吞噬血祭图内的力量。

    苏辰坚信血祭图的力量，绝对要比自己想象之中的更加庞大，足够十绝鼎突破到位面境，甚至是劫后位面境。

    远处。

    姬千雪盯着无尽的血海，笼罩着整个天与地，脸色稍稍变了。

    “仙器。”

    作为虚圣境强者，姬千雪很清楚苏辰现在施展出的宝物，肯定不是来自天荒大陆，很有可能是属于仙域的宝物。

    仙域的宝物，被定为仙器，也有着高低之分。

    她没有想到，苏辰手里竟然有着仙器，要不是苏辰身边有着火寒湫和雷曦妃坐镇，她真的会忍不住出手。

    这次选择和苏辰合作，也只是抱着试试的态度，毕竟苏辰的天赋不错，也许可以相助她开启苍穹府的封印。

    她留在天荒大陆，主要就是为了苍穹府。

    多年来，姬千雪寻找了很多人，来相助她开启苍穹府，无一例外，几乎合作的人全部以失败而告终，并且被她最早一一击杀，毕竟苍穹府的秘密需要保住。

    “这次便饶了你，你要是无法开启苍穹府，就算你有着雷曦妃和火寒湫撑腰，本帝都会杀了你。”

    最早的姬千雪还是选择放弃。

    仙器虽好，不过和苍穹府的主宰传承相比，完全不够资格，她的主要目的还是苍穹府。

    火寒湫和雷曦妃两人，脸上有着一丝丝担心，她们都很清楚苏辰现在的情况有多糟糕，被人神不知鬼不觉的在元神种下太初种子，并且已经根深蒂固。

    “要是苏辰真的能够开启苍穹府的封印，姬千雪不可能让他带走任何的机缘。”

    雷曦妃冷笑一声，笑着说道：“不要说开启封印，就算是没有顺利开启苍穹府的封印，相信姬千雪都会出手击杀苏辰，我很了解她的性格，苍穹府的秘密，不会传出去。”

    “你我无法抵挡住姬千雪。”

    “那也没有办法，除非是你我选择离开，直接前往异位面飞升仙域，并且不再过问苏辰的事情，只要我们站在他这边，稍后肯定会和姬千雪一战。”

    “都是你，要不是因为你，苏辰也不会前来招惹姬千雪，也不会有现在的麻烦。”

    火寒湫很是愤怒雷曦妃，毕竟苏辰正是因为雷曦妃的话，才会前来囚神城，否则的话，苏辰和姬千雪根本不会有任何的交集。

    雷曦妃却是摇摇头，说道：“我之前已经说过，他想要成为我们的男人，就要通过我的测试，他的确够男人，天赋和潜力也符合我的标准，我愿意辅助他踏足武道巅峰。”

    “但是，需要我们牺牲。”

    “牺牲便牺牲，只要被我雷曦妃承认的男人，我就算是为了他陨落都愿意。”

    “疯子。”

    “没有你疯，都是因为你，他才会得到我，要是没有你，我会如此？”

    火寒湫哑口无言，他却没有丝毫的后悔，因为她们斗了无数年，肯定不能被雷曦妃拿此事笑话她，所以她才会拼着重创的危险，相助苏辰得到雷曦妃。

