    “看上去，我没联系你的这段时间，你在这里的日子过得挺腐败的啊？”轩浩扶额:“我让你来这里，是让你来收购这家会所的，不是让你在这里养猪啊喂！”

    “唉，我不是已经把它买下来了吗？”苏恩曦缩了缩头，“话说，那个，老板，你的任务已经完成了吧？那咱们什么时候撤退啊？”

    “少跟我转移话题，”轩浩没好气地说道，“任务是任务，我是我，有谁规定完成任务就得马上回去的？好不容易来趟日本，你想要我就这样回去？我不配好好玩玩吗？”

    “唉？可是老板，我还没有招到能让人满意的牛郎，你想玩儿的话……恐怕暂时还满足不了你……”苏恩曦有些疑惑。

    “你这丫头，一天天脑袋里面想的些什么玩意儿？除了在这里养肉，你还干了什么？”轩浩满头的黑线，硬了，手里的拳头硬了。

    “砰！”

    他知道苏恩曦是个彻彻底底的腐宅，只是没想到，最近她的病情好像更加严重了，也不知道还有没有救……

    “其实，我还是有干正事的！关于你之前提到过的‘猛鬼众’，我查过他们的资料了，毕竟老板你也关注过嘛，我还是挺机智的对吧？”苏恩曦摸着头，眨了眨眼睛。

    “这东西不用你查我也知道好吧？”

    “我查到他们正在建设一家赌场……”苏恩曦说。

    “我知道，叫‘极乐馆’。”

    “还有那里的老板娘……”苏恩曦又说

    “我也知道，樱井小暮对吧？曾经是蛇岐八家樱井家的人。”

    苏恩曦愣了一下，自家老板是去查人家户口了吗？老板娘的名字确实她查到了，但人家的身世，这个她还真没查过……

    “还有还有，她不是真正的老板，她的背后……”苏恩曦有些慌了。

    “她只是‘龙马’，上面还有‘龙王’和‘王将’，而且他们的身份我都知道。”轩浩一脸玩味的看着苏恩曦。

    “……”苏恩曦无fuck说，“老板，你还有什么是不知道的吗？”

    “你知道的我大概都知道。”

    好吧，她越发感觉自己是个废物。

    “不过，这些都是一些鸡毛蒜皮的小事，我一般不会关注。话说，你没事查人家赌场干嘛？”轩浩饶有兴趣地问道。

    他可不信这货真的是为了他去查人家‘猛鬼众’的产业，还偏偏是家赌场，他可是记得，这丫头的老本行就是赌博，不会是想去捞一笔吧？

    “嘿嘿嘿，这个嘛……”苏恩曦搓了搓手手，“您看，买下这么大一家牛郎店，我的小金库都快空了，是不是得捞点回来？”

    “空了？”

    吓得轩浩赶紧拿出手机查了查银行账户。

    一二三……五六七八九十……，嗯，0有点多数不过来了。

    “没空啊？你怎么回事，想唬我啊？”

    “老板……你还好意思说！让我来收购‘高天原’，也不给人家打钱，害得我只能自己掏腰包，我的心好痛！”苏恩曦捂住胸口，衣服痛心疾首的模样，看她那跌宕起伏的手感，应该是没穿。

    “额，”轩浩有些不好意思的挠了挠头，“不好意思，忘记了。不过，我不是说过你可以随意调动资金的吗？我又不会管你。”

    “我哪敢啊？”苏恩曦没好气底说。

    他倒是忘了，这个丫头貌似在他面前还挺老实的，大概是被自己的魅力征服了。

    不过这丫头从来不做亏本的买卖，肯定想捞回来。

    这样也好，他也确实是要去一趟极乐馆的。

    应该说，有人很欢迎他的到来。

    “行吧，极乐馆的电话有么？”轩浩无所谓的耸耸肩。

    “早就准备好了。”苏恩曦眼睛一亮，恭恭敬敬地递上手机，手机界面上，已经输入好了号码。

    “嘟……嘟……嘟……”

    漫长的等待过后，电话终于是接通了。

    不过，对面貌似没有要开口的意思，气氛诡异的安静。

    电话两边都没有人说话，倒是苏恩曦有些着急的催促他快点安排。

    “请问，找谁？”

    终于，电话那头传来一个温婉的女声，声音尽显成熟女性的魅力，亲切又让人浮想联翩。

    “极乐酆都？”轩浩随意地问道，他知道对面的人是谁，其实他是想直接叫她的名字的，只是怕被挂电话。

    “不好意思，本赌场目前还在建设阶段，暂不向外宾开放，预计两年之内才会对外开张，还请谅解。”电话那头的女人礼貌地说着。

    “不对外宾是吧？多少钱能成你们的内宾？”轩浩直接了当。

    “不好意思，本赌场目前资金充足，暂时没有接纳资金的打算，还请您理解。”女人再次拒绝道。

    “那，你们那里收人命吗？”轩浩看了旁边的苏恩曦一眼。

    苏恩曦莫名地打了个寒颤。

    “一条不够，就两条。”他的声音里不带丝毫感情。

    “当然！很荣幸能接到您的电话，今夜，极乐馆恭候大驾光临！请问您的姓名？”女人的态度一百八十度的急转，就像是小红帽家里的狼外婆，迫不及待地想要快点吃掉他们。

    “苏恩曦。”

    “好的，这就为您预留席位……”女人有些好奇，这个男人为何会爆出一个女人的名字，但这无所谓，她们收人，从来不在乎姓名，可她还没来得及报出地址，电话就已经被挂断了。

    “呵。”轩浩不屑地冷哼一声，手机被他捏成一块废铁。

    他转头，看见苏恩曦在泪眼汪汪地望着他。

    “额……你又搞什么鬼？”

    “老板终于不要我了吗？”苏恩曦有些激动地说道，“还有，那是我的手机......”

    她以为终于能逃出老板的魔爪了，心里甚至有些小激动。

    “呵，我说的人命，可从来没说是我们两的，”轩浩嘴角咧开，“你知道的，我赌博，从来都不会用自己的筹码。”

    “……”苏恩曦为极乐馆默哀了一秒。

    这一刻，她终于回想起了，自己是怎么落到老板手里的。

    他们这哪里是去赌博，是去烧杀抢掠啊……

