    实在是不要太舒服。

    姐姐们看着这小木屋内的装饰都张大了嘴巴赞叹的点了点头，对这种典雅端庄的品味，感到了非常的赞叹。

    直播间里的观众们也都是这么觉得，看着这小屋的装饰简直不要太安逸，纷纷都发表了自己的言论，万人血书求四姐叶婵告知地址，组队前来休假度日。

    可惜这不是景区，是私人的地方，四姐叶婵自然是不会透露地址的，打个哈哈也就过去了。

    四处看了一圈后，姐姐们都来到太师椅上坐了下来，叶轩也不墨迹，来到厨房拿起水壶接了一壶泉水烧了起来。

    这里是通电的，要完全过古式生活，叶轩也嫌弃麻烦，所以肯定是要通电通网通个气的，也是为了生活的方便。

    现代化服务肯定都会有，不然住起来还是有点恼火，成天都得去砍柴，烧个水烧半天，还得守着烧，煮个饭也得讲究技术用灶台蒸饭。

    特别是想洗澡，锅小了你还得烧第二锅热水，等都给人等的没有洗澡的兴趣了。

    直接特么拉两罐液化气过来，多方便。

    没过一会，热水就烧好了，叶轩随即打开柜子找了找茶叶，那柜子里已经事先存放了许多茶叶和酒水，都是很名贵的东西。

    茶叶的话里面有御贡大红袍，特级铁观音，特级碧螺春，特级竹叶青等等好茶，花茶绿茶，乌龙茶红茶应有尽有。

    找了半天，最终叶轩拿出了一包川蜀名茶，碧潭飘雪出来，给每个杯子里都倒了一点茶叶，还没开始加水呢，那茶叶的香气就充满了整个厨房，让叶轩闻着感觉就是五脏六腑都被清洗了一遍一样，毕竟要论香，茉莉花茶这种品种的茶称第二，无茶敢称第一。

    而碧潭飘雪，就是茉莉花茶中的王者，和极品花毛峰不相上下，属于特级名茶。

    不光是茶香，茶味，茶色，都是一流的，但凡喝过一次，就永远都忘不了这个味道了。

    叶轩很喜欢这种茶香的味道，还有一点也是因为在这个世外桃源中，喝这种茶会给人一种很不错的意境，所以才选择了碧潭飘雪。

    随后忘杯子里加了半杯热水，然后把茶杯放进木盘中，端过来给每个姐姐都来了一杯。

    不加热水，那茶香就已经四处飘摇，如今加了热水之后，好家伙，那茶香，直接香飘十里，绕梁三日不消，整个小木屋都充满了茶香，让人闻了心旷神怡，很是舒服。

    就连姐姐们这些不经常喝茶的人，闻到这个茶香之后也是眼前一亮，赞叹道：

    “小弟，这是碧潭飘雪吧，一闻到这个茉莉花香我就猜到了，对不对？”

    叶轩点了点头，笑着说：

    “对，就是碧潭飘雪，香吧。”

    碧潭飘雪最有名的一点，就是香。

    那种茶香是很多茶都比不了的，在无形之中飘的很远，用香飘十里描述虽然有点夸张，但说实话，对于它来说，不算离谱。

    “大老远就闻到了，确实很香。”

    姐姐们点了点头回答着，然后都端起了茶杯放在鼻子跟前，伸长鼻子一个劲的嗅，随后露出了一脸放松的表情，很是享受。

    就这么坐了一会之后，五姐叶妃突然坐直了身子，看着姐妹们兴奋的说：

    “我们去把那个巨无霸大西瓜杀了吧！”

    看得出来她是一直都惦记着，惦记到现在了，而其他姐姐们看样子也都是惦记着的，一听到叶妃这么说了之后，都是站了起来，兴奋道：

    “好啊！走吧走吧！小弟，我们去把那个巨无霸大西瓜滚回来吃！”

    叶轩微笑着点了点头，抿了一口碧潭飘雪，注视着姐姐们迫不及待离去的背影，微微一笑。

    过了好一会时间，叶轩见姐姐们还没有回来，随即起身来到了木屋外面，一眼就看到姐姐们站在小溪的对面小坡上，几个人一起在那个巨无霸大西瓜的背后使劲推着，却一直都推不动。

    整张脸都憋的通红，进程却还是很缓慢，毕竟这里已经是平地了，从瓜田下到这里是下坡路，推到这里推不动了也在情理之中。

    而叶轩见姐姐们太费力，于是走了过去，越过小溪来到了她们面前，笑着说：

    “让开让开，我来拿吧。”

    姐姐们闻言，一脸‘你这个小个子在说什么啊？’的表情看着叶轩，直播间的观众们听这话也都是感到离谱，都觉得叶轩这么小的一个个子，怎么会拿得动这么大一个巨无霸大西瓜？

    毕竟这西瓜都比叶轩整个人还要大了，重量估计也在一个成年人的重量，大约一百多斤的样子，就叶轩这小身板，推动都是一个问题，还拿起来？怎么拿起来？开脚本吗？

    叶轩看姐姐们不相信，也没有解释，直接走上前去来到了巨无霸大西瓜的后面，然后两只手一边抬了一个地方，直接猛的一使力就把这个大西瓜抬了起来，样子看着就好像是举重运动员一样。

    还好这西瓜虽然大，但叶轩两只手展开刚好能抱得起来，不然过个小溪都是一个问题。

    姐姐们看着叶轩居然如此轻松就把这个西瓜抱了起来，都是一副看怪物一样的表情看着叶轩，捂着自己的嘴巴一脸的震撼。

    直播间的观众们看着这一幕也都是炸了，弹幕顿时拉满，纷纷发言道：

    【WDNMD，这哥们开挂了吧？】

    【我尼玛，这么大的西瓜，他怎么抱起来的？这西瓜目测都有一百多斤了吧？？？】

    【简直开挂啊，这就是无所不能无所不会的神童小天才吗！我眼睛都麻了！！】

    【不行不行，我现在真的麻了，浑身鸡皮疙瘩全部涨满了，这要是去参加举重可不得被禁赛啊？这谁敢让他参加啊？】

    【不是，他这么小的一个个子，到底是怎么抱起这么大一个西瓜的？我太不能理解了。】

    【天生神力，这要搁小说里又是一个主角，起码写三千章！】

    【我尼玛我人都傻了，真的有这么牛皮的人吗？算了算了，以后小学的单子我也不敢接了，这特么这个力气，一拳下去我人直接没了！】

