    陈枫以一拳击退巅峰的四劫地仙，彻底震撼了众人。

    所有目光都落在他身上，陈枫置若罔闻。

    他不紧不慢上前，看向夏成海。

    “我从不无辜杀人，是你女儿夏梦云算计我在先。”

    修仙路上，实力不足被反杀，任何人都无话可说，但夏成海如何能释怀？

    他双目赤红，怒吼道：“那可是我夏家最早觉醒神魔血脉的天才，是我的爱女！”

    话音刚落，陈枫反唇相讥：“听说你是天南古星夏家家主，我若是你，就会将此事就此作罢。”

    “大不了回去再生几个儿女，说不定百年后又能觉醒个更好的。”

    不说陈枫能否敌得过五劫地仙的夏成海。

    但他的身后，还有一位真正的五劫地仙墨凛仙人。

    还是古佛肉身！就算陈枫实力不敌夏成海，墨凛仙人也绝不可能坐视不管。

    望着眼前一行人漠然的模样，尤其是面前这位青衣男子方才轻描淡写的几句话。

    夏成海满脸赤红，骤然间怒气攻心。

    陈枫那些话，在他耳中无比刺耳！简直就是奚落！“孽畜，你找死！”

    话音未落，夏成海当即捏紧了手中的方印。

    嗡！金光中骤然迸射出赤光。

    陈枫、玉衡仙子与无崖道人三人，皆在第一时间面色骤变。

    “快闪！”

    但，还是稍微晚了一步。

    那道赤金色的光柱，瞬间照射在了他们几人身上。

    陈枫面色顿时变得极为阴冷。

    周围的道韵，在刹那间凝结成型，难以变动。

    没有天地间无形又自由的道韵，他的太上玉清九守真诀，就难以正常发挥效用。

    当那道光落到他身上时，刹那间，仿若四面八方的空气化为无形的泥土。

    要将他活埋在天地间！众目睽睽之下，所有人都清清楚楚看到。

    陈枫等人的身形越来越慢，而后……竟彻底定格在了原地！那一整片空间，竟在刹那之间被凝固！一时间，全场哗然一片！天南古星赫赫有名的夏家最擅长空间法则，这一点不少人都知道。

    但，此等直接让空间凝固，将对方直接囚禁在原地这等神威，几乎无人知晓！夏成海与夏成平死死盯着前方那群被凝固的人，怒吼连连。

    “惹我夏家，必死无疑！”

    而就在方才，不远处的曹金蟒三兄弟见闻，却大为紧张。

    尤其是曹金蟒，更是二话不说，想要上前冲去，却被三弟曹越斌一把拉住。

    “大哥，你不会是想要救他们吧？”

    “那可是天南古星的夏家家主，我们惹不起的。”

    曹越斌对陈枫完全没有任何好感，也自然不会考虑到他们的死活。

    而这次，不光是他，就连先前阻拦曹越斌与陈枫起冲突的女子曹灵儿，也颇为费解。

    她不知道，大哥一行四人在神魔秘境中究竟发生了什么。

    一出来就遇到这种事情，也没来得及细问。

    但，看上去，大哥似乎对那个陈枫，颇为敬重。

    甚至隐约间还有一丝畏惧。

    “大哥，里面到底发生了什么？”

    这不过，曹金蟒还没来得及解释来龙去脉，前方夏成海已经冲到了陈枫众人面前。

    不远处的众人漠然望着这一幕，随意讨论着。

    “看样子，这几个人还是徒做嫁衣了。”

    “话也不能这么说，夏家如此显赫的天才夏梦云折在了里面，简直是夏家的噩耗。”

    陈枫一行人来得突然，又是自神魔秘境中提前出来的神秘人物。

    自然不会有人考虑他们的死活。

    “去——死——吧！”

    夏成海面目狰狞，催动右手中的方印不断加强光芒照射。

    他飞身上前，左手合并为掌，高高举起，瞄准了陈枫的头颅，重重拍下！咚——一记悠长的钟声，在所有人脑海中骤然穿过，不断回荡。

    那钟声，又像是无数古佛在异口同声叹息。

    赤金色的光柱，在这一刻分崩离析，崩溃瓦解。

    随后，一个温和的中年男子声音，缓缓响起。

    “阿弥陀佛。”

    夏成海拍下的那一掌，停在了半空。

    不仅如此。

    他整个人都如被凝固一样，定格在了原地，还维持着方才狰狞怒视的表情。

    原本喧闹无比的不远处，同样瞬间针落可闻，鸦雀无声。

    所有人都没想到，事情会变成这个样子。

    他们瞪大眼睛，什么都没看到。

    却又在眨眼的瞬间，眼前这一幕突然发生了变化。

    出现了一道身影！那道身影，诡异地出现在陈枫与夏成海之间。

    也就是那道身影，伸出一指，按在了夏成海的眉心。

    一指镇压！何其恐怖！所有人都生生倒吸一口冷气。

    而终于也有人惊呼起来：“他就是刚才在那个年轻公子身后的和尚！”

    正是墨凛仙人出手了！他看上去慈眉善目，温润儒雅，让人完全不会感受到任何压力。

    除了陈枫等人，这些旁人又如何能想到他的真实身份！没了光芒照射，陈枫等人很快恢复了正常行动。

    墨凛仙人收回一指。

    刹那间，夏成海也从空中坠落，狼狈地跌在地上。

    再抬眸看去，他的眼神中终于带上了忌惮。

    陈枫朝着墨凛仙人抱了抱拳，恭敬感谢他出手相助，随后再度看向夏家兄弟二人。

    “我不是什么好人，但今日，我可以再给你们一次机会。”

    “是走，还是死，自己选。”

    这番话，宛如一记巴掌，狠狠抽打在夏成海的脸上。

    他垂着头，从地上站起来时，脸上依旧仿佛火辣辣的烫。

    天南古星的夏家家主，何曾如此不被当成人物对待过！但，君子报仇，十年不晚！眼下，面对那个死秃驴，他着实一点办法都没有。

    夏家至高绝学在那和尚面前，竟只配用一根指头足以镇压。

    如何报仇？

    沉默，在此刻仿佛成了他给出的选择。

    陈枫转身就走，目光没有在他身上有任何一丝留恋。

    迎面的玉衡仙子已经雀跃地讨论着方才那招空间凝固。

    她兴奋地表示，这是她见过对空间力量掌控最强的一个绝学。

    热辣的目光落在夏成海手中的方印上，更像是一巴掌扇在了夏成海的另一边脸。

    

