    三男一女，走在前头的是一个身高180扎着一个四叶妹妹头发型的男子，而他旁边是穿着跟他一样是快递公司员工服的女孩，戴着个帽子，虽然邋遢的形象经过一番收拾干净了许多，但是从外表还能看出一副很社会的样子。

    在后面的两位其中之一是白发男子，下巴一撮小胡子显得格外有魅力，看着那走路的神情和姿势，止不住搔气向外一阵阵冒出。

    最后一个戴着一副有识之士的眼镜，端庄得体，正经正规，但是他一边走一边时不时用手推起鼻梁上镜框的样子，可以看出隐藏在里面终究是一颗炽热的心。

    这时候身高一米八的四叶妹妹头忽然看到坐在树荫底下喝着可乐的岳原舟和诸葛两兄弟，抽了抽嘴角吐槽：“我去，怎么还有送外卖到这儿吃的！四哥，他们是？”

    他旁边女娃操着一口四川话：“哦，真的嘛。”

    被称为四哥的白发男子顺着方位看了一眼说道：“哦，蓝发那个呢，是浙jing建德诸葛世家的诸葛青，小的是诸葛家小一辈的诸葛白。”

    “武侯奇门的传人，年轻一辈的翘楚，劲敌呐楚岚。”

    “至于旁边的外卖小哥倒是没见过，可能真的是送外卖的吧，三儿！”

    “我也没见过。”三儿说道。

    这时候戴着帽子的女孩忽然说道：“窝在喇过人身上似乎感jio不到炁的存在~，跟个扑通人儿一样。”

    四哥闻言沉默了一下，不知道在想什么。

    没过一会，四人渐渐走近，被称为四哥的男人高声打招呼道：“哦嚯，这不是诸葛家青诸葛白两兄弟吗，这位是？”

    “他叫岳原舟，送外卖的。”诸葛白咋咋呼呼的抢答道，这期间他已经喝了三罐了。

    岳原舟也没有否认，于是几个人又互相通报了一下名字，算是打过照面了。

    在介绍张楚岚的时候，岳原舟叹了一句：“你这就是传说中四叶妹妹头张楚岚？”

    “啊，哈哈，是我！”张楚岚被一句四叶妹妹头搞得郁闷不已，同时他不仅想到，这是少见的见他之后没说什么炁体源流继承人之类的人了，以至于他罕见的没有反驳。

    …………

    而被这一耽搁，后面又传来一句东北话：“唉呀妈呀，天师府尽整这些没用的玩意儿。”

    只见一个土豪金八字胡的男人捧着一桶泡面边走边吃，可惜没红酒了。

    “哥慢点儿吃，别噎着。”一个东北大妹子关怀道。

    另一个斯文的男人则吐槽道：“这一路你都吃了几碗了，你就这么hungry啊？”

    树荫底下的三人则一副看戏的样子，喝着可乐嗝着气，诸葛白挥舞着手臂一脸期待的样子：“又来了，又来了。”

    白发闷骚男徐四朗声道：“这不是邓有福邓有才兄弟吗！”

    “什么邓有福，请称呼我史密斯。”一副斯文样的邓有邹起眉头福傲娇的说。

    “挨雅妈呀快拉到把，还史密斯，你就装吧，再怎么装逼也是吃着咱爹妈从黑土地里刨食儿长大的”土豪金邓有才嘶溜嘶溜吃着泡面，“别忘本，知道不？”

    邓有福不鸟他，转过身去扶了一下镜框：“每个人都有选择自己生活方式的权利，现在早就不是什么异人时代了。”

    “行行行，我不跟你掰扯，俺爹娘还指望这咱俩给他老两口露脸呢。”邓有才不耐烦的把吃完的泡面盒丢出去，对着他女朋友说：“老妹儿，抱紧哥。”

    “好的哥，么么哒。”

    然后直接两个抱做一团纵身而起，闪过壕沟，空气中只留下弥漫着狗粮气息的泡面味儿和污染天师府环境的泡面盒。

    邓氏两兄弟走之后有陆续来了一些人。

    其中最值得称道的就是父亲带娃的典范，直接一个掷铁饼式的把小女娃甩过壕沟，真是快乐父女俩，漫山遍野都回荡着小女娃开心的笑声。

    这女娃的笑声也把气氛给带动了起来，年轻、青春、活力，就连三百多岁的岳原舟也听得心情舒畅，他站起来走到‘赤驴’旁边抬脚跨上去，回头对着诸葛兄弟说道：“哈哈，走了，你们看小女娃笑得多开心。”

    在看到这个慈父被他贤内助一脚“马踏飞燕”踹到壕沟下之后，岳原舟也托这‘赤驴’慢慢后退拉开与壕沟的距离，然后敲了一下‘鲸眼’让它把车调到狂暴模式。

    鲸眼表情立刻从(￣.￣)变成(╬◣д◢)

    岳原舟一把按住前轮刹车，右手猛拧电油门，嗡嗡~嗡嗡嗡嗡嗡嗡......

    待一阵飞沙走砾之后，松开刹车，收起双脚，准备到壕沟旁的时候拉起车头，由于壕沟距离够宽，而且又没有向上方向的速度，所以在场的几人都看到‘赤驴’嗖了一声向壕沟里下去，瞬间看不见人影。

    张楚岚：“卧槽！！！这...”

    冯宝宝圆嘟嘟眼睛呆滞：“(⊙o⊙)”

    诸葛青手握住可乐稍微僵了一下。

    ‘碰嗤’这时候壕沟里传来一声巨响，空气炮似的高密度气流冲‘赤驴’两侧喷出，推着岳原舟做了一个反向抛物线涌动落向对面，然后一个甩尾漂移稳稳的停下。

    “哈哈，各位，先走了。”岳原舟回头打个招呼，然后骑上车车呼啸而去。

    徐三缓缓收回抬起的手：刚才他差点下意识发动能力出手相助，就连没摸过‘赤驴’的事情都忘了。

    徐四：“哈哈哈...有意思。”

    诸葛青：“外卖的都过去了，快递的也来了，白，我们也走去吧。”

    …………

    岳原舟在大伙集合的地方闲逛，等着比赛开始，一边琢磨着这次比赛有些搞头，首先天师之位什么的跟他没半毛钱关系，比较有兴趣的就是通天箓。

    倒不是说拿来学之类的，那玩意之所以有兴趣，是因为他想拿到了再拿去换一些条件，比如找一些对他研究切割空间或者引力这些有帮助的人。

    总不能去抓人吧，强扭的瓜不甜，得让人家心甘情愿帮忙才好，所以这次他真的想弄到通天箓，至于要是出什么变故也只能到时候再看情况了。

    很大一部分人也是为了通天箓而来，毕竟八奇技之一，作为炼炁士谁不眼馋。

    至于这次罗天大醮原本就是为张楚岚而办的，要不是通天箓，肯定没这么热闹，而且张楚岚连打手都请好了，老天师也帮随时出手帮一把张楚岚的。

    总之，这次罗天大醮，张楚岚就是内定的第一，谁要敢捣乱估计老天师会让他知道什么叫你练武来我修仙。

    虽然过了三百多年，但是一些印象深刻的岳原舟还是记得的。

    “这就有些麻烦了，管他呢，先打过去再说，至于现在，先去找肥龙下注吧，白赚的钱不拿白不拿。”岳原舟非常自信的想。

    于是他在人群中晃悠着寻找胖子的身影，很快便看见一个肥嘟嘟的家伙在啃这炸鸡肉，岳原舟走过去打了声招呼，小声的问：“盘口？”

    臧龙乐呵呵的道：“懂行啊，马上开了，怎么样买不买。”

    “买我自己，五百全压。知道我是谁吧？”

    “知道，刚打听到的，外卖小哥嘛。”

    岳原舟和臧龙一边聊着妥当之后，忽然听到风星潼的声音：“...不是说了嘛，论异能我只是个半吊子，论情报搜集，我可是一把手。”

    听到这话，一直认为是情报达人的臧龙可就受不了了，只见他啃这炸鸡腿满嘴油的直接怼了回去：“算了吧，你收集的那些都是垃圾情报，卷毛儿。”

    好家伙，还把风星潼称呼为卷毛儿。

    “信息收集的关键在于挑重点，知道不？向你这种不分主次一律收集情报的做法根本就是外行。”

    岳原舟倒也无所谓，反正事情已搞定，直接跟风星潼招招手算是又见面了，毕竟这家伙看起来人挺不错的。

    然后就走到台前等大佬们过来宣布比赛开始。

