    幽千雪道：“父亲你想，秦尘让我们离开，这些大威王朝的人，居然一点举动都没有，甚至放任我们离开，难道你不觉得有些奇怪么？你都说了，留仙宗他们，即便现在被秦尘制住，也根本不怕秦尘，那么为什么又完全不在乎我们，任由我们离开？一句话都没有？而且不仅仅留仙宗，甚至其他玄州的势力，也都没人说半句话？”

    幽千雪的话，让幽无尽心中也充满疑惑，的确，五国之人走的太顺利了些。

    他本来以为，宇文风他们离开，肯定会遭到一些阻拦，没想到竟然一点阻拦都没有，这太不正常了。

    幽千雪冷笑道：“那是因为，大威王朝的强者根本不在乎我们离开。”

    说到这，她叹了一口气：“父亲你想想，我们走，能走到哪里去？无非是回各自的国家，各自的宗门，这些玄州的强者，暂时放走了我们，可回头却可以直接来凌天宗，父亲你又该怎么办？”

    “这……”

    幽无尽哑口无言，幽千雪所说的情况，他不是没想过。

    “所以千雪，你回到宗门之后，就马上离开五国，到时候即便有人来找你，对方也无计可施。”

    “真的无计可施么？”幽千雪摇头看了眼幽无尽，显然是觉得幽无尽的想法太过天真了。

    “父亲，如果这些玄州武者真那么好说话，就不会弄到现在这个样子了，我敢保证，他们之所以放我们离开，只是不想在这么多人面前，让别人知道他们得到了秘籍，而一旦等我们离开后，便会立刻进行拦截，索要秘籍，到时候，我们所有人都分散了，根本无人见证，他们可以肆意的屠杀我们，而不用担心暴露。”

    幽无尽心中猛地一沉，幽千雪所说，并非没有道理。

    “至于父亲你让我离开，的确，我悄然离开，未必不能躲开这些人的搜寻，但是我又能去哪里？这些人从父亲你身上得不到秘籍，肯定不会善罢甘休，我是能离开，可是父亲你的，姐姐呢？咱们整个凌天宗呢？又能去哪里？”

    幽无尽默然，无言以对。

    让他因此而将整个凌天宗搬迁，先不说愿不愿意，就算是愿意，这么多人，又能搬到哪里去？

    “所以说，父亲，我留下来，其实是最好的办法。”幽千雪道。

    “可是你留下来，又能有什么用？就算你将秘籍交出来，以这些人的狠辣，肯定也不会放过你的，到时候你还是会死，为了自己和宗门的未来，放弃自己的女儿的性命，千雪，你让我以后死了，怎么面对你母亲。”幽无尽悲愤道。

    眼睁睁看着自己孩子陷入危境，却又无能为力，这种感觉，太难受了。

    幽千雪淡淡一笑：“父亲，谁说我一定会死？”

    幽无尽愕然抬头。

    幽千雪看着秦尘，嘴角露出一丝笑容：“父亲，你刚才说错了，我了解秦尘，也知道他的性格，你之前说他不杀葛玄他们是因为不敢杀留仙宗的人，其实不是，他不是不敢，而是不愿，我猜他，也是在顾虑大齐国，所以才没有杀留仙宗的人，而且我相信，他肯定会有办法，化解这一次的危机。”

    “他？”幽无尽狐疑的看了眼秦尘，不知道幽千雪为何对秦尘这个少年如此有信心。

    这可是整个玄州的强者，即便秦尘再天才，又能有什么办法？

    而在幽无尽焦急之时，萧战他们却死活不愿意离开。

    “秦尘，我们不走，我们一走，你一个人怎么办？”萧战紧张说道。

    “是啊，秦尘，要走我们一起走。”赵灵珊等人表情也都无比坚决。

    “你们不用管我，我到时候自然有办法。”

    萧战摇了摇头，坚定道：“秦尘，你能有什么办法，我知道，你让我们先走，是想用自己拖住这些玄州强者，但是，我萧战也不是贪生怕死之辈，我们一走，这些人会更加肆无忌惮，我们会留下来陪着你。”

    看着不愿离去的萧战他们，秦尘心中感动，但同样也很无奈。

    “你们相信我，你们留下来，只会给我带来麻烦，还有王启明……”秦尘的声音，突然在王启明脑海中响起，“你回到了大齐国，第一时间去找丹阁的萧雅，或者血脉圣地的东方清，只有他们，才能保住你。”

    “尘少。”

    王启明心中感动，都这个时候了，尘少居然还在为他的安危考虑。

    留仙宗的人都冷冷的看着这一幕，葛玄身上的伤势，也有所恢复，看着大齐国的诸多弟子，嘴角挂着冷笑，这些家伙，还舍不得离开，不过他们又能跑到哪里去？跑的了和尚，跑不了庙，得罪了他留仙宗，以为这么简单就能逃掉么，也太天真了。

    事实上，其他大威王朝的强者，心中也都有同样的想法。

    一个个默不作声，但脸上都挂着冷冷的笑容，眼神如鹰鸷一般。

    嗖嗖嗖！

    就在场面一度寂静的时候，突然几道破空之声传来，从古南都外，陡然掠来几道人影。

    这几人，身上气势都极为不凡，特别是领头的两人，一身真力凝而不散，居然也是武宗级别的强者。

    在两人身后，还跟着几人，其中两人，居然是大齐国丹阁的萧雅阁主，还有大齐国血脉圣地的东方清会长，只是此刻，他们都站在后方，跟着两名气势不凡的老者。

    除此之外，在萧雅和东方清身边的其他强者，也都穿着丹阁的炼药师袍，以及血脉圣地的血脉师袍，显然全都颇有身份。

    在秦尘看到萧雅和东方清的同时，两人也都看到了秦尘，看到秦尘没事，两人全都情不自禁的松了一口气。

    而且在这些人身后，先前已经离开的韦天明和宇文风等人，居然也都去而复返的回来了。

    “嗯？丹阁和血脉圣地的人怎么来了？”

    见到来人，玄州的诸多强者，眉头全都一皱，脸色变得有些难看。

    而鬼仙派的几名黑衣人，脸色也都难看起来。

    “诸位大威王朝的强者，此地乃是五国之地，似乎不是你们撒野的地方吧？”

    领头的两名老者一来，便对着大威王朝的诸多强者冷喝说道，眼神凌厉，神色不悦。

