    “这股气息……天阶功法！”药老惊呼出声。

    “什么，天阶功法，怎么可能！”

    哪怕是萧炎也是愣在原地，大斗师拥有天阶功法，绝对不可能，那怕是斗皇强者也不可能拥有天阶功法，早知道，天阶功法早已经失传，有的，也只有中州大陆那帮顶级强者才会拥有。

    而刘奕也只不过是一个云岚宗外门弟子，绝对不可能拥有天阶功法。

    悬浮在半空中的云韵也是皱了皱眉头，心中不由暗道:“怎么可能，一个大斗师拥有天阶功法，难道是他父亲留给他的？”

    就在众人愣住的一刻，整个地面发出刺耳的轰鸣，百米之内范围，全部幻化成一团灰烬，所有生物同时被这道攻击击溃。

    尤其是三只五阶魔兽，哪怕是逃跑都没有机会，被一击秒杀，

    大斗师秒杀三只五阶魔兽，哪怕是药老都不敢相信这是真的。

    可事实摆在眼前，他也有些说不出来话。

    在施展这一击后，刘奕的身体被彻底掏空，眼神也是飘忽不定，身体向后倒去。

    而那只六阶魔兽紫晶翼狮王早已经吓的逃之夭夭，刚刚如果它在地面上的话，虽然不死，但也必须受到伤害。

    一阵后怕在它心中响起，现在别说是报仇了，能活命就已经很不错了，

    云韵直接来到刘奕身旁，看到这小家伙后，也是一脸诧异。

    “没想到你居然掌握天阶功法，不愧是他的儿子。”

    ……………

    几天后。

    刘奕缓缓睁开双眼，萧炎坐在他身边，正在吃着烤鱼。

    “我这是在哪？”

    萧炎听到刘奕声音后，急忙转过头，“刘兄，你终于醒了，你都昏迷五天了。”

    刘奕虚弱坐了起来，揉了揉额头，“发生了什么。”

    “你不记得了？”

    “在你击杀三只五阶魔兽以后，那只六阶魔兽紫晶翼狮王就已经跑了，最后你被那名斗皇强者救下，临走前给你留了一封信，你看看。”

    刘奕听到萧炎描述后苦笑一声，接过萧炎递过来的信封。

    “刘奕，你救了我，我也不会让你死在这里，我自己帮你炼化体内紫火，希望你可以好好活下去，我希望你不要与云岚宗为敌，他们都是无辜的，如果你想要回来，我会全力保护你，云韵。”

    看着云韵留下来的信封后摇了摇头，云岚宗把自己逼到这个地步，认输是不可能的，此生不灭云岚宗，刘奕誓不为人。

    萧炎谈过头，“刘兄，你怎么想？”

    刘奕将信封扔进火堆中，淡然说道:“云岚宗……必亡！”

    萧炎点了点头，他与云岚宗是屈辱关系，只需要在三年之后将云岚宗云韵弟子击败，就可以洗刷耻辱。

    而刘奕却不同，他是生死大敌，此生与云岚宗是不死不休的存在。

    “我会帮你的，我与云岚宗虽然没有生死地步，但也不会这么容易放过她们！”

    “多谢。”

    萧炎道:“刘兄，我们接下来的目的是塔戈尔大沙漠，那里面有我需要的东西。”

    刘奕听后眉头一挑，塔戈尔大沙漠，需要的东西？

    难道是说，异火？

    刘奕也是非常需要异火的，他也是炼药师，对于异火也是格外的重要。

    紫火虽然要比一般人的火焰强上许多，但终究不是异火，炼制的东西更加不如异火。

    想要前往塔戈尔大沙漠唯一的途径就是乘坐厚翼鸟才可以抵达。

    而厚翼鸟只有一个地方拥有，那就是黑岩城。

    …………

    马车上。

    刘奕闭着双眼，开始继续修炼，在前不久战斗中，他的等级提升到大斗师六星。

    这与云韵的帮助是有很大的关系，不然他也不会提升到六星大斗师。

    “刘兄，前方就是黑岩城了。”

    刘奕睁开双眼，透过窗户看到外边的场景。

    “嗯，达到黑岩城后，我们第一个目的就是前往黑岩城的炼药师工会。”

    萧炎一愣，“去炼药师公会干嘛？”

    “当然是考核呀，炼药师在斗气大陆非常吃香，只要我们考核成功，那我们接下来需要的东西就很好弄了。”

    “我需要炼制三样东西。”

    “哪三样东西？”

    “血莲丹，它是让我可以接近一个东西的必须物品，如果没有它，哪怕是斗皇强者也会灰飞烟灭。”

    “第二，冰灵寒泉，可以保护我的体内，”

    “第三，纳灵，它是一个单独的空间，有了它，我就有办法了。”

    刘奕的系统可以说是一个类似纳灵的东西，如果日后碰到异火，他就可以将其收入其中。

    萧炎听到这句话后，脸色顿时一变，哪怕是药老也是如此，他没有想到，刘奕居然也是为了异火。

    能说出这三种东西，此子定然不凡，日后必将成为顶级强者。

    “老师，怎么办？如果刘奕也需要异火的话，那我的焚决岂不是……”

    药老眯了眯眼，“放心吧，他无法炼制血莲丹，那可是一枚六品丹药，他还不行。”

    ………

    黑岩城。

    炼药师公会。

    刘奕两人大步走进工会之中的炼药师公会在黑岩城地位颇深，一般人更是非常仰慕里面的炼药师。

    走进去，一条红色的地毯印入眼帘，最尽头则是两名身穿铠甲的护卫，守护在两边。

    当看见刘奕两人后，一把拽着道:“两位，都自己导师介绍信嘛。”

    “介绍信？”两人互相看了看，都是摇了摇头，哪来那种东西。

    “老师，你快点吧。”

    这时一名少女从两人身后跑了过来，转过头看向身后胖乎乎中年男子吐槽道。

    “着什么急，说不定现在弗兰克那老家伙还没起来床呢，”

    两人的目光同时看向中年男子，脑子长相一般，身材肥胖，只不过他胸口处的徽章却让人忍不住皱起眉头。

    “这是……四品炼药师！”

    “让开，挡着好玩是吧。”琳菲看着挡在门口的两人道。

    护卫急忙赔笑道:“琳菲小姐激怒是来考取一品炼药师的吧。”

    琳菲呵呵一笑，指着两人道:“放心吧，等我正式成为一名炼药师，一定不会亏待你们的。”

