    在梦里，洛拉不仅化身为制符女王，还拯救天下苍生，靠着一手出神入化的符术将不少身陷水火的人都给成功解救了。在那个梦里，她体会到了当小说女主角和电视剧女主角的感觉。

    然而这并没有什么用，一觉醒来，她还是人们眼中的小屁孩。

    “我先跟他聊聊看吧，我现在在剧组还走不开，等忙完这段时间我去找你们。”

    江小白也不晓得影帝是怎么个想法，如果他不想让女儿踏足另一个他未知的领域，那也许会拒绝，只是他真的是那样保守自封的人吗？

    江小白也说不好。

    “那好，我等你。”洛拉答应下来。

    对于收徒一事，江小白如今也算是接受了。

    别的人需要仔细考虑斟酌，但是如果对方是洛拉，那这些步骤大概可以省略了。

    其实江小白并不排斥收徒，只是这个世界本来就灵气稀薄，对于符术的接受度也完全不像耀月大陆那般，这就导致想要收徒都会困难重重，且很难收到合心意的弟子。

    另外就是她的时间并不充裕，教导的时间不会长，且对方如果是个年幼且安静不下来的孩子，她恐怕更是没有精力细细教导了。

    不过还好，这些问题在面对洛拉时几乎不会存在，只有时间上仍会紧张。

    但是只要有心，那一切问题都是可以克服的。

    “卡……柏星这一场演的很不错，你和江小白先休息一下，等会儿拍下一场。”

    唐猛很满意的说道。

    刚才那是一场比较辛苦的戏，演的是男主角孤衡从高位上跌落，在惨遭背叛后和自己的契约兽圣凰一起跌落谷底的一幕。

    因为受了伤，所以在妆容还有服装上都是很显狼狈的，并且还有多次倒地的动作，拍摄时一遍又一遍，只为了寻找最好的角度。

    这场戏很累，但是柏星一直撑了下来，且表演的很出色，如今这一大场戏终于是过了，唐猛的心情也不错。

    这是外拍的景，有山有树，还有溪水，这个溪水就是剧本里那个神奇的墨泉了。

    其实这个地方的风景不怎么样，一点也没有清幽怡人的感觉，反而树显得干巴巴的，水也脏兮兮的。

    不过没事，他们能后期，后期一做，到处就会是青山绿水了。

    哦不，水不能做成绿的，得做成黑的，毕竟这是墨泉。

    “柏星，我们对一下这场戏吧。”

    江小白看到柏星坐下来喝了点水，休息了几分钟后似乎缓过来了，就拿着剧本朝他走了过去。

    接下来有一场对手戏，江小白要跟他对对台词，另外还有走位上的细节，两个人可以先行试一试，这样真正拍时就会方便一些。

    “好。”

    柏星点头答应。

    两个人在对戏时，有不少暂时得空的演员还有工作人员都在朝这边看过来。

    他们从在一起拍戏时，剧组内部就有了不少CP粉，不过这个CP只是针对两人颜值的。

    实在是两个人都太出众了，站在一起时俊男美女，共同的颜值简直能吊打整个娱乐圈了。

    而这种组合在圈内其实不算少见，很多剧的男女主角都是男俊女靓的，可是达到他们这种程度的却是少之又少。

    事实上别说这些人了，就是唐猛也在此时放下了手中的本子，看向了他们这边。

    现在天气温度刚好，不冷不热很舒服，也很适合剧组拍戏，所以两个演员就很正经的穿着戏服，不像冬天那样需要披着大衣，也不像大夏天那样需要卷着袖子。

    今天的洛妇穿着一件红色的裙子，非常浓艳妖娆，而孤衡则是一身蓝衣，清爽帅逸。

    都说红蓝出CP，唐猛倒是对这个说法不怎么感冒，可是当看到这一对碧人时，不禁第一次萌生了“确实很配”的想法。

    可真是养眼啊。

    他心中一动，就对旁边的助理说：“拍段视频发出来，就当是电影花絮了，照片也拍些。”

    “拍他们？”助理一愣。

    “嗯，你不觉得很好看吗？美的像画一样。”唐猛难得的这样说。

    助理很是觉得意外。

    唐猛这个人是对自己实力非常自信的，他也不像别的导演那样喜欢去炒主角们的CP，放出的花絮也很少，算是比较佛系的，懒得弄那些乱七八糟的东西。

    可这次竟然……

    “别乱想，不是炒作，仅仅是放出花絮。”唐猛看到助理的神色就明白了他的想法，于是就解释，“就算是炒作，也该是柏星跟女一，况且洛妇有她的官配。”

    电影是有女一号的，不过这个女一号是指戏份，并不是孤衡的官配CP，但是女一号对孤衡有意，孤衡对她态度不明朗，因为他就是专心大道的人。

    究竟他会不会有CP，这个就得看观众们自己的解读了。

    而洛妇则是有她的官配的，不过那个人一直是半死不活的状态，就是为了救自己的夫君，洛妇才会跟孤衡所在的门派有所牵连，还差点被他当成反派给弄死。

    所以唐猛没有打算炒二人的CP，要真把他们弄成一对，那剧情不就乱套了吗！

    助理这才回过神，答应下来，连忙找摄影师去了。

    江小白和柏星两个人都很专注着对戏，也没有发现导演那边的举动，等到对完后，柏星就小声对江小白说道：“有一件事要跟你说，今天工作结束后一起去喝个茶？”

    他的神色有些凝重。

    “可以。”江小白看看他，点头。

    这边继续正式开拍前，唐猛还特意给两人打了个招呼，告诉他们官博会放出他们刚才对戏的片段。

    两人都愣了一下，第一反应就是难不成是要炒CP？不过想到刚才的戏份都是很正常的，没有什么暧昧的神色或者举动，这才放下心来。

    导演能打个招呼就已经不错了，有很多导演是完全不跟演员们通气的，就连炒作也是自作主张，这样就会使演员陷入很被动的状态里。

    想澄清，会得罪导演，不澄清，又会被双方粉丝误会，所以就只能含含糊糊的解释说是工作需要了。

