    燕衿和仲钰榕，被沈家人，团团围住。

    沈文国大喜。

    无法掩饰的喜悦，甚至还大笑了出来。

    这么久一起来。

    帝家后裔这几个字，如鲠在喉。

    终于。

    终于，今天就要拔出来了。

    他高兴得有些忘乎所以，那一刻是甚至忘记了自己是一国首领，不顾自己儿女，不顾属下在场，把自己心里的情绪全部都释放了出来。

    他说，“现在，还跑吗？！”

    还往哪里跑！

    燕衿冷冷的对视着沈文国。

    看着他过于得意的样子。

    看着他，不受控制的，兴奋。

    “藏了这么久，藏到了我的身边，还真的以为，能够瞒天过海了？！简直就是，胆大妄为！”沈文国冲着他们，狠狠的说道。

    所有之前的憋屈，此刻似乎全部都发泄了出来。

    终于。

    都可以发泄了。

    没得到他们的回应。

    沈文国又冲着燕衿还有仲钰榕冷笑道，“后悔吗？”

    就是想要表现自己的能力。

    就是什么都已经尘埃落地的时候，想要再让自己嘚瑟那么一会儿。

    还迫切的想要看到，燕衿还有仲钰榕，这个所谓的帝家后裔，在他面前狼狈不堪的样子。

    一想到之前被这两个人耍得团团转，就真的恨不得把他们折磨致死。

    “后悔主动把自己送到我身边，自寻死路吗？！”沈文国自娱自乐，沉寂在自己的快乐中，无法自拔。

    那一刻就是以胜利者的身份，在嘲笑他们的失败。

    嘲笑。

    这两个人的愚蠢，嘲笑帝家人的愚蠢。

    “倒是。”沈文国故意说道，带着得逞的笑容，“这一切，确实应该感谢乔箐。要不是乔箐设计了所有，要不是乔箐猜到了你们藏在这里，今晚上我还要被你们俩耍得团团转！乔箐，就是我们沈家的大功臣，以后，你可以在我们沈家横着走！权利仅在我之下，其他人都得对你礼让三分！”

    沈文国的一席话。

    让沈君淳听到耳朵里面，难以下咽。

    他紧握着拳头，在压抑他的愤怒。

    “箐箐，我答应过你，拿下了帝家后裔，我会给你奖励。你现在告诉我，你想要的是什么，爸爸都满足你！”沈文国将乔箐的手，紧紧的拉在手心。

    表现出他对她的疼爱。

    乔箐回头看了一眼沈文国，缓缓，把视线看向了燕衿。

    看着走投无路的燕衿。

    两个人四目相对。

    燕衿问她，“都是你设计的？”

    乔箐点头。

    “你早发现了仲钰榕的身份？”燕衿扬眉。

    “没有。只是揣测。”乔箐说，“我没想过他真的是，只是觉得，应该排查一下身边的人。也没想到……我们花费了那么大的精力，这个人却远在天边近在眼前。”

    燕衿喉咙微动，似乎在压抑。

    “燕衿。”乔箐对着他，说得明白，“我是沈家人，我只会为沈家做事情。一旦和沈家发生冲突，我只会站在沈家那边。”

    燕衿冷冷的看着她。

    两个人生死离别这么多次。

    她利用他这么多次。

    这是第一次。

    燕衿的眼神像刀子一样，割在了她的身上。

    但她。

    只是漠视。

    “父亲。”乔箐直接转移了视线。

    “你说。”沈文国此刻的笑容，就没有中止过。

    “我想亲手杀了燕衿。”乔箐直白。

    沈文国一怔。

    “因为，他杀了程凯之，我要为程凯之报仇。”乔箐说得残忍。

    “好。”沈文国一口答应。

    下一秒。

    沈文国让守卫军递给了乔箐一把手枪。

    一把黑色的手枪。

    意思是，让她现在，去杀了他。

    乔箐拿着那把手枪。

    那把沉重的手枪。

    她一步一步，走向燕衿。

    站在燕衿不远的距离。

    乔箐说，“孩子，我会生下来。”

    燕衿冷冰。

    “两个孩子，我都会抚养长大。”这算是，她给他最后的承诺。

    燕衿没有任何回应。

    就是这么，一直看着她。

    似乎想要把她的所有残忍，全部都记下。

    乔箐想。

    记下就记下吧。

    下辈子，也就不要在相遇了。

    她举起手枪，对着燕衿的头。

    “乔箐。”燕衿突然叫着她。

    乔箐眼眸微动。

    那一刻手指还是在颤抖。

    扣动扳机的手指，还是在颤抖。

    “让我摸一下你肚子里面的宝宝。”燕衿说。

    在让她满足，他最后的心愿。

    乔箐喉咙微动。

    她在犹豫。

    犹豫着。

    看到燕衿把他手上，从守卫军手上夺过来的那把黑色手枪扔在了地上。

    也就是说。

    他扔掉了所有防身的武器。

    即使。

    在现在的情况下毫无作用，但对于战场上的人而言，就算无用，也绝对不会丢掉。

    一旦丢掉。

    就是投降。

    无声的，投降。

    “好。”乔箐答应了。

    她答应，在他死之前，让他在摸一下，肚子里面还未成型的胎儿。

    她走到了他的面前。

    两个人，一步之遥的距离。

    燕衿伸手。

    伸手那一刻。

    乔箐的手枪对准了他的额头。

    就是可以在任何一个瞬间，结束了他的性命。

    下一秒。

    乔箐感觉到了一个温柔的大手，覆盖了在她的小腹上。

    这段时间。

    两个人在沈家的这段时间，每晚的同床共枕，他的手都放在了她的腹部。

    她甚至知道，在他以为她睡着了之后，他会去亲吻，她的小腹。

    他会告诉小腹里面的宝宝。

    他很期待她的到来。

    可是。

    他却等不到，她的到来。

    乔箐的眼眶，终究有些红了。

    终究，还是会因为爱过，深爱过……而疼痛不已。

    她紧咬着唇瓣。

    眼眸陡然一紧。

    她手指微动，扣动这扳机。

    所有一切都要发生了的那一瞬间。

    安静的空间，突然响起了个慌张的叫声，“首领小心！”

    沈文国身边最近的一个保镖，直接用身体挡在了沈文国的面前。

    挡住了，打在沈文国身上的那颗子弹。

    突然的暴乱。

    让局面变得不受控制。

    乔箐也在那一瞬间，因为不受控制的分神，而被燕衿一个反手桎梏，将她的手枪狠狠的打落在地。

    她身体一动，挣脱开燕衿，与此蹲地想要重新捡起手枪。

    燕衿眼疾手快，一脚直接将手枪踢了出去。

    与此同时，速度又快又准的，伸手将乔箐桎梏到自己身边。

    乔箐眼眸一紧。

    眼看要被他制服那一秒，她直接用肚子面对他的强势攻击。

    燕衿猛地一下收手。

    甚至那一刻，手指从小腹上，擦拭而过。

    稍微没有控制住，就是一记重力，直接打在了她的小腹上。

    很容易……就可能伤害到她肚子里面的胎儿。

    燕衿的脸色明显有些难看。

    他的一个愣怔。

    乔箐已经迅速的从他身边离开，在混乱中，追着沈文国离开了。

    离开之后。

    现场依旧，枪声不断。

    对。

    事实上。

    沈公馆的守卫军，已经有一半的人被他们秘密换掉了。

    如果在给他们多一点时间。

    这里面的人，他们可以换得彻底！

    毕竟现在朝政上，沈家的那些官员，也被他们收买了一大半！

    刚刚的枪声，就是来自于他们收付的人对沈文国的攻击。

    显然，沈文国在贴身保镖下，逃过一劫！

    此刻眼看到形势不对。

    立刻选择了离开。

    把战场留给了剩下的人。

    乔箐是以最快的速度，跟上沈文国的。

    沈文国脸色难看到极致。

    此刻跟在他身边的，都是沈文国的贴身保镖，绝对不可能被收买的贴身保镖！

    除了乔箐。

    还有沈君淳，也是第一时间就聪明，直接跟着离开了。

    此刻沈公馆，到处传来枪声无数。

    沈文国速度很快的带着一行人，直接走向了沈家后院不起眼的一个房子，房子打开，里面豁然出现了一个秘密通道。

    果然。

    沈文国也有逃生的准备。

    不可能，就真的会死在了沈公馆。

    他迅速的进去。

    沈君淳和乔箐跟上。

    “乔箐，你留下来。”沈文国吩咐。

    乔箐眼眸微动。

    沈君淳的脸上明显带着一丝讽刺。

    “禾口家族的杀手在你手上，你利用他们，把燕衿和仲钰榕拿下！不能让他们走了，一旦走了，下次就难以再抓到他们！”沈文国说得又快又急，“我离开之后，会派遣军队过来支援你。坚持半个小时，拖延他们只要不离开沈公馆，杀了他们就是轻而易举的事情！”

    “好。”乔箐没有犹豫，还不忘提醒，“父亲你注意安全，帝家既然可以连沈公馆的守卫军都可以收买，就一定也收买了很多，朝政上的人，你要注意，不要被帝家人给算计了。”

    说着，乔箐就打算回去。

    “乔箐。”沈文国突然又叫住她。

    乔箐回头。

    “算了，这里太危险了，你还是跟我一起走。你现在下令让杀手去杀燕衿和仲钰榕就可以了，自己亲自去，还是太冒险了！你跟着我一起离开，我比较放心一点。”沈文国突然又出尔反尔。

    “是。”乔箐也没有拒绝。

    当然也不会突然被沈文国感动。

    他很清楚，沈文国只是不能确定到底现在的沈家，还有哪些是他的人，还有哪些是他能够用的人，让她跟在身边，第一是她够聪明，他觉得她可以给他出谋划策，第二是因为，就算万一被帝家人算计了，他还可以拿她来当人质。

    至少对燕衿而言。

    他还舍不得对她下狠手！

    所以，她还有价值。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    没错，开始爆更了。

    大家期待一下，有多少更。

