    终于。

    足足半日过后。

    伴随着一道宛如炒豆子般的爆响声猛地从叶辰体内爆发开来。

    只见原本在叶辰体内。

    拥有龙鳞境五重境界的九龙吞天决，顿时提升到了龙鳞境六重境界当中，而且在叶辰体内原本四万六千斤的巨力，此刻也达到了四万八千斤当中！

    最主要的是。

    随着九龙吞天决提升到龙鳞境六重境界当中后。

    在叶辰身上原本半透明色的龙鳞，此刻顿时变的更为凝实起来，甚至当中所蕴含的防御力，也变得更加强大，至少比先前强出一倍左右！

    ……

    随着叶辰将前三道魔狱血炎本源火种炼化成功后。

    他便没有任何犹豫，继续将吞天龙魂巨口当中的魔狱血炎异火取出，朝着自己体内开始一阵不断地灌输开来。

    半柱香后。

    第四道本源异火，炼化成功！

    第五道本源异火，炼化成功！

    第六道本源异火，炼化成功！

    ……

    第十道本源异火，炼化成功。

    在短短半个时辰当中，叶辰便再度足足炼化七道本源异火。

    若是加上先前所炼化的那三道本源异火的话。

    也就意味着已经足足炼化了十道本源异火之多！

    而且。

    随着每炼化一道魔狱血炎当中的本源异火，叶辰便能够清晰地感受到，在他体内丹田当中所积累的天地灵力，便会增加一分，若是继续下去的话。

    突破武王境一重修为境界。

    显然也是指日可待的一件事情！

    而且在他体内的九龙吞天决，也有着往龙鳞境七重境界提升的迹象！

    最主要的是。

    随着不断将魔狱血炎本源异火炼化后，叶辰能够清晰地感受到，自己已经对魔狱血炎成功地有了一丝掌控，只要继续不断炼化下去。

    那么这道魔狱血炎。

    最后必然会被他炼化成功！

    况且，对于叶辰来说。

    就在这半个时辰当中，他几乎将自己体内的五脏六腑，以及四肢百骸，还有经脉几乎全部都利用魔狱血炎的恐怖温度，给狠狠地锻造了一番。

    甚至到了最后。

    在他体内各处，都有着一个极大的提升！

    “咕！”

    “继续！”

    感受到体内力量跟防御力的不断增强后，叶辰顿时便从蓄物袋当中再度取出一枚天域破火丹，将丹药的药效补上后，整个人继续开始炼化起来。

    “轰隆隆！”

    下一刻。

    只见九龙吞天决开始一阵疯狂运转，无数魔狱血炎本源异火顿时被叶辰炼化以及吞噬到体内各处当中！

    这些被灌注到叶辰体内的魔狱血炎本源异火，刚开始不断地在叶辰体内冲撞着，想要企图从叶辰体内冲击出去，但是最后都被叶辰悉数炼化，据为己有。

    而且，在叶辰体内的修为，以及九龙吞天决的境界。

    也在随着将一道道魔狱血炎本源异火炼化过后，开始迅速地提升着，朝着下一个层次与境界当中开始缓缓地攀升开来。

    第十一道本源异火，炼化成功！

    第十二道，炼化成功！

    ……

    第二十道，炼化成功！

    每将吞天龙魂巨口当中所喷吐而出的一道魔狱血炎本源异火炼化后，叶辰便迅速地朝着下一道本源异火炼化而去，几乎不会有任何停歇。

    如此一来。

    叶辰的修为，也在不断炼化本源异火的情况之下，朝着武王境一重方向开始迅速迈进。

    此刻，原本被吞天龙魂镇压在体内的魔狱血炎。

    在叶辰的这番不断炼化跟吞噬之下。

    已经有十分之二的本源火种，已经全部被叶辰所炼化吞噬。

    至于剩下的十分之八。

    只不过是时间问题罢了。

    几乎不会在像刚开始炼化本源火种时那般危险与费劲，甚至在叶辰的不断炼化之下，如今炼化本源火种的速度变得也越来越快，远比刚开始炼化的速度迅速不少！

    “咕！”

    见状，叶辰整个人目光当中闪过一道精芒后。

    便再度将一枚天域破火丹吞服而下。

    随即便开始一阵再度炼化起来。

    只不过。

    由于先前炼化的速度太慢，这一次叶辰并不打算一道道去炼化，而是将接下来剩余的十分之八异火本源，直接划分为十道以最快的速度将其炼化掉！

    很快。

    随着时间不断推移之下。

    第三十道异火本源，炼化成功！

    第四十道异火本源，炼化成功！

    ……

    第七十道异火本源，炼化成功！

    随着足足三天时间过去后。

    只见在房间当中。

    叶辰已经将魔狱血炎当中七成异火本源全部炼化到自己体内，据为己有！

    至于魔狱血炎。

    也几乎不再抵挡！

    任由叶辰将其当中的异火本源抽取而出后，灌注到体内将其炼化。

    毕竟。

    对于魔狱血炎来说，如今它体内的能量已经大部分都被叶辰所吞噬一空，想要在与叶辰以及吞天龙魂抗衡，几乎是完全不可能做到的一件事情。

    不过，即便如此。

    对于叶辰来说。

    在他面前剩下的这三十道异火本源，当中所蕴含的能量还要远比先前炼化的那七十道更为恐怖以及庞大，即便是他，在接下来的炼化过程当中。

    也必须要小心才是！

    否则的话。

    一但稍有不慎，便将会是功亏一篑的结果！

    “第八十道，给我炼化！”

    咬牙爆喝一声后。

    只见叶辰脸上闪过一丝狰狞之色，随即便再度将九龙吞天决一阵疯狂运转开来，不断地将体内的第八道魔狱血炎本源异火迅速地开始炼化起来。

    半柱香后。

    终于，只见第八十道本源异火。

    被叶辰顺利炼化！

    “第九十道，给我炼！”

    紧接着。

    叶辰整个人没有任何犹豫，随即再度爆喝一声后，便一鼓作气，直接开始运转九龙吞天决，炼化起体内第九十道魔狱血炎本源异火来！

    这一次。

    叶辰炼化第九十道本源异火所花费的时间稍微有些较长。

    足足花费了半天时间后。

    才终于将第九十道本源异火给炼化成功。

    而且，最主要的是。

    到了如今这个时候，叶辰整个人几乎已经达到了极限当中，甚至完全无法在承受最后十道异火所带给他的压力，更别说是想要将其成功炼化！

