    四头极渊猪王很快便闯入到地蔓壁垒与重装地墙前方五米位置，刃钢地毯草缠绕而上，却被高高抬起的铁蹄轻易撕碎，潮湿泥泞的地面丝毫不能阻碍它们前进的步伐。

    唰唰唰！

    柳叶不知疲惫地射出，但杀伤力极其有限，只飘出“-6”的伤害数值。

    要清楚，现在疾风箭柳已经叠加了三层的多速效率，攻击高达16点，然而大部分伤害被极渊猪王高额的护甲减免掉。

    “现在四头极渊猪王与疾风箭柳的距离几乎一致，极大分散了柳叶的杀伤力。”冯科望向觉宇，咧嘴笑道：“这位如假包换的大师，还请烦劳控制住东、南、西三侧的极渊猪王片刻，拉出距离差。”

    “阿弥陀佛。”觉宇眯着眼，似笑非笑道：“有事喊大师，无事邪和尚，臭和尚，死和尚，小施主还真是现实啊。”

    “嘿嘿，您大人有大量，和我个小人物计较什么劲呢？”冯科笑笑，摆出一副谦逊的样子。

    “德行。”

    觉宇经过冯科，瞪了他一眼，双手微微抬起，口中再次发出嗡鸣声，逼成三条音线扩散向东、南、西三侧，同时还开口道：“小僧刚才毕竟损失了元气，撑不住太久，最多五秒，你抓紧搞。”

    “五秒够了，够了，多谢这位见义勇为、无私奉献的大师！屁民实在是太感动了！”

    冯科抱了抱拳，嘴贫了两句，然后用力捂住耳朵小跑到灼华火英旁边，蹲下来道：“小英，瞧准北边那头没？往死里干！拿出你所有的本事来！”

    话毕，灼华火英昂起王庭花葶，顷刻间便喷吐出五颗红中带紫、紫中带黑的冠状火花。

    滋滋滋——

    -12！

    -12！

    ……

    火球砸在极渊猪王的脑袋上，顿时四射开耀眼的红光，待光芒消散过后，但见密密麻麻的紫黑色斑点以伤口处为中心，迅速朝着四周蔓延，很快便在二十米高的极渊猪王全身布满了斑点，极其可怖。

    冯科唤出战斗面板。

    每一枚冠状火花都在极渊猪王身上叠加了一层冠状毒素，此刻已然有五层冠状毒素上身。

    -4！

    “五层冠状毒素是四点伤害，十层就是八点，还好极渊猪王的魔抗没那么高，不然就麻烦了……”冯科笑笑。

    思考间，一线紫红从王庭花葶顶端喷射而出，径直落在了极渊猪王身前的地面上，覆盖了周围十米的所有区域。

    地面有着刃钢地毯草转化过滤的积水，湿湿地氤氲着紫红天光，在燃烧、蔓延、酝酿着一团雪地中燃起的巨大焰火，将极渊猪王吞噬殆尽。

    【毒疫火墙】

    砰砰砰——

    眨眼间，又是五枚冠状火花砸在极渊猪王的身上。

    双重打击之下，极渊猪王身上的冠状毒素叠满了十层，密密麻麻的伤害飘出头顶。

    -12！（火球）

    -8！（十层冠状毒素）

    -4！（火海）

    ……

    冠状火花每秒蓄能一次，一次发射五枚，冠状毒素和火海每秒触发一次伤害，综合计算，极渊猪王一秒内便要承受七次伤害。

    冯科发动头脑风暴，迅速开始计算。

    “……灼华火英每秒七十二店伤害，现在距离差已经拉开，疾风箭柳火力全部转移到北侧，攻速为1.2，每秒伤害效率为四十八点，综合起来也就是一百二。极渊猪王到水晶的距离，走过来至少二十四秒，死亡时间为第五秒。觉悟那边刚好能坚持第五秒……靠，这臭和尚分明是计算清楚了，才和我说只能坚持五秒吧！”

    冯科恍然大悟，瞟了一眼身后，觉宇虽然看似神态沉重，一副不堪重负的模样，但可比刚刚争夺对獠牙黑猪的操控权轻松多了。

    一定是这样！

    想到这里，冯科不由竖出了中指。

    但该说不说，这臭和尚的心算能力竟然如此牛掰，不愧是精神操控者，吃了职业和天赋的双重红利啊！

    五秒钟刚过——

    王庭花葶再次喷吐出一连串的冠状火花，直接带走了极渊猪王的最后一丝血量。

    轰！

    一声巨响过后，极渊猪王的尸体直接砸在领地北侧，压在了地蔓壁垒之上。

    “卧槽，没给我压塌吧？”

    冯科连忙跑过去瞧瞧，见地蔓壁垒完好无损，耐久度仍是满状态，不由放下心来。

    而另一边，觉宇也闭紧了嘴巴，扑腾一声坐在地上，大口喘着长气。

    虽然刚刚争夺对獠牙黑猪操控权之时，觉宇便狠辣地重创了极渊猪王的精神体，直接带走四百点血量，但如今是直接操控极渊猪王的身体，难度再次飙升，其实也快到了极限。

    “小施主，小僧没力气了，剩下的就交给你了。”

    “妥。”

    冯科比了个“OK”的手势，双手抱胸，颇为淡定地望着剩下的三头极渊猪王。

    随着北侧极渊猪王的阵亡，冠状病毒成功完成了扩散。而且觉宇解除控制时，是有时间差的，三头极渊猪王与领地水晶之间也有了细小的距离差，刚好使疾风箭柳和灼华火英的火力完全集中在一起。

    唰唰唰——

    漫天的柳叶疾射而去，四层多速效率叠加之后，伤害进一步增加。

    与此同时，灼华火英的第二轮灼华其变已然酝酿完毕，叶片轻轻摇晃，一株没有根须的幼苗子株钻进了极渊猪王的躯体之内。

    吃它的肉，喝它的血，伤它的身。

    “嗷嗷嗷……”

    极渊猪王发出痛苦的咆哮，但丝毫不能缓解由内而外的折磨，身体以肉眼可见的速度枯萎、消瘦下来，根须从毛孔、伤口和七窍内钻出。

    轰的一声巨响，第二头极渊猪王倒下。

    “哎呦我草！差点没砸到我！”冯科一个翻滚躲开了泰山压顶般的袭击，拍了拍胸膛，一阵后怕。

    紧接着，被毒素与血肉包裹着的未成熟体子株再次捕获新的目标，对下一头极渊猪王发动惨绝人寰的酷刑。

    时间一点点过去了。

    就在冯科以为第六波就要完美落幕的时候，领地外被柳树遮挡的某处暗影，突然来了一位不速之客。

    “若非亲眼所见，打死我也不敢相信，竟然有人能这么早就弄死极渊猪王真是开了眼界。”

    冯科心头一震，猛地朝着声音的来源望去。

    然而被阴影笼罩着，只能看到此人身穿黑皮大衣，似乎还背着一筐箭矢……

    是猎人？

    “哪里的兄弟？鬼鬼祟祟的干什么呢？出来聊聊吧？”

    冯科一边戒备地躲在地蔓壁垒后方，只探出个头，一边借助虚空之体提供的无障碍视野望向阴影，同时还朝着身后的觉宇使了个眼神，做出一个抹脖子的动作。

    觉宇微不可查地点了点头，朝着阴影所在的方向望去，喊道：“阿弥陀佛，施主既然来了，何不见面一谈？”

    话音响起的瞬间，一股极其隐晦的精神波动朝着阴影逼去。

    轰！

    就在这时，第三头极渊猪王倒下了。

    “这位大师，还是烦请您收了神通，高抬贵手，我就一过路人，没必要赶尽杀绝吧？”那人影笑道，似乎带着几分讥讽和漫不经心。

    觉宇脸色一黑，眉头紧锁。

    很明显，精神风暴并没有控制到那人，这是遇到硬茬子了。

    “相逢即有缘，施主误会了，出家人以慈悲为怀，小僧绝非弑杀之人。”觉宇皮笑肉不笑道，双手微微抬起，似是要掐指结印。

    “哈哈哈，本以为大师是绝无瑕疵之人，但这句话却暴露了您一项缺点。”

    “还请施主赐教。”

    觉宇不知不觉间走到了冯科身旁，附在他耳畔上，小声道：“精神风暴无效，无畏印没有十足的把握，一旦拿不下他，恐怕会结仇，怎么说？”

    冯科沉吟了半秒，拧眉道：“先等等，看他什么目的。”

    轰！

    又是一声巨响，最后一头极渊猪王倒在了水晶一米远的位置。

    冯科不动声色地以意念呼唤智脑，关掉了第六波结算的声音，继续望向那团黑影。

    “赐教谈不上，只是一点小小的建议，大师您啊……别的都好，就是这杀心太重，撒谎的本领太差。”

    觉宇面皮微微抽动着，张了张嘴，却什么也没说出来。

    “朋友，你废话有些多，我不喜欢拐歪抹角的人，有什么目的还请直说。”冯科沉声道。

    “我有两个蠢队友，貌似死在了你们手上。”那阴影继续说道。

    听到这话，冯科心头咯噔一声，莫非是来寻仇的？

    觉宇没有十足的把握控制住那人，无论是疾风箭柳还是灼华火英，对领地之外太远的敌人都束手无策，这似乎是无解之局。

    难道……领地要提前暴露了？

    冯科的心渐渐沉了下来，丝毫没有击杀掉四头极渊猪王的快乐。

    但那阴影接下来说的话，却令冯科觉得事情似乎并非没有转机。

    “不过呢，那两个蠢货死了倒也好，一个自以为是，一个圣母白莲花，跟他们组队着实浪费了我不少时间。”

    “我还是不懂你的意思。”

    “其实也没啥，你把我队友弄死了，我现在连个组队的人选都没了，只能跟个更蠢的小老弟四处逃窜。”那阴影顿了几秒钟，似笑非笑道：“兄弟是不是该补偿我些什么？”

    听到这话，觉宇暗暗咬牙，小声道：“还是让我来试试，最少有七成把握。”

    冯科压抑住心中的怒火，朝着觉宇摇了摇头，“先看看他想要什么，如果是白拉尔，那没的说，你直接出手搞死他，尸体拽过来，今天我们就吃烤人腿！”

    “罪过罪过，看来小僧今天要破一回杀劫了。”觉宇点头道。

    两人私下里沟通完了，觉宇继续道：“补偿？不知你想要什么补偿？”

    “咳咳，是我听错了吗？怎么听出一股……啊不，貌似是两股杀气呢？”那人嘴里像是在咀嚼着什么东西，口齿不清道：“我也没啥太大的要求，你们啊，补偿给我两个队友就好。”

    “补偿两个队友？”

    冯科的声音越来越冷，仿佛在压抑着无边的怒火与杀机，“意思是，朋友想杀掉我们两个？”

    话毕，觉宇周身顿时放出四散的毫光，身影仿佛拔高了数倍，双手合十，面带庄严，眼神中却爆射出毫不掩饰的杀机，他缓缓举右手，五指前伸，掌心向外，指向远处的阴影，左手作拳，又捏住僧袍的两角，按在肚脐眼的位置。

    一股惊人的精神风暴夹杂着黄钟大吕般的声音同时响起，直朝着那阴影罩下。

    “施无所畏之德，离怖畏之印明。”

    声音响起的瞬间，躲在柳树后方的阴影浑身一颤，破口大骂道：“我操你姥姥，有这么坑人的嘛，我还没说完呢，杀招就打过来了！”

    话毕，阴影渐渐虚化，仿佛彻底消失在柳树旁，不知去了何处。

    觉宇瞪大双眼，喃喃道：“无畏印打空了！”

    “隐身类的天赋，这人是有手段的。”冯科沉声道。

    “你个和尚什么意思？多大会功夫，连着要杀我两次了，什么仇什么怨啊？我靠，从没见过杀心如此重的出家人。”

    突然间，领地南侧五十米的一棵柯尔特巨藤爆竹柳树冠之上，传来了那人的声音。

    “是施主先起杀心的。”

    “啊？我起杀心？”那人惊讶道。

    “是你说要我们补偿两个队友的，不就是想杀我们，给你队友报仇吗？”冯科皱眉道。

    “咳，这误会大了去了！”

    那人从树冠上露出一条胳膊，朝着二人挥了挥手，无奈道：“我说的补偿，是想找你们俩当队友啊！”

    “啊？！”

    冯科和觉宇异口同声，难以置信地望向树冠。

    “你要找我们俩当队友，还鬼鬼祟祟的，净干些见不得人的勾当？”冯科一脸不信。

    “我哪敢露面啊，瞧您身边那位，他对付极渊猪王那样子我可瞧得清清楚楚，杀人都不带眨眼睛的，我猜啊，我之前那两个蠢队友一定是死在他手上的吧？我这要是突然露面，保不准一个控制给我摁到极渊猪王脚下，哎呦……那不是尸骨无存啦？”

    “咳咳，你，你这说得倒也有些道理……”冯科摸了摸鼻子，讪笑道。

    “小施主！！！”觉宇狠狠瞪向冯科。

    冯科连忙转移话题道：“你是诚心想组队？”

    “不然呢？那我没事闲的，往极渊猪王扎堆的地方凑，嫌命不够长是不？”

    “可我们队伍现在人满了。”

    “人满了？不就你们两……”那阴影说到一半，突然话锋一转，恍然大悟道：“哦！我想起来了，那个能操控雷电的家伙也被你们拉拢入伙了？那人确实是个高手，蠢队友还想杀人越货，也不看看自己什么德行……咳咳，话题扯远了，领地只能招募两个历练者吗？”

    冯科思忖了片刻，开口道：“还有别人，但招募位置增加也快。”

    在他看来，这人八成是真想组队的，不然也不会和自己磨叽这么半天，但一来人品底细没摸清，连长什么样子都看不到，二来这人天赋能力诡谲莫测，似乎是觉宇的大克星，在无法确保百分百招募或摁死的情况下，还是不能得罪透了，打探为主，安抚为辅。

    真要是靠谱的，水晶升到四级也快，等雷文豪把女王殿下和楚允带回来，那波兽潮的经验也就够了。

    “嗷，那也成，我就在这等等吧，也帮你们打打怪。”阴影开口。

    “咳咳，兄弟就别藏着掖着了，出来见个面？”冯科笑笑。

    “可别，那和尚的眼神让人瘆得慌，还是等确定了招募关系，我们再见面吧。”阴影轻笑了两声，接着道：“哦对了，我还有个蠢蛋小跟班，他对你们这块老感兴趣了，我把他叫过来，让他先跟你们见面。”

    “行。”冯科尴尬地笑了笑，转身小声对觉宇道：“没辙，这回我们是真被人拿捏住了。”

    “领主前期本就会受到各种辖制，我们的处境已经算很好了，这人应该没有太多的坏心思，可以试着接触接触，拉拢成自己人。”

    “嘿，问你个事，如果拉拢不了，你想怎么办？”

    “阿弥陀佛。”觉宇微眯双眼，眼角含笑，“对小僧有威胁的人，要么和小僧并肩走，要么小僧送他去极乐世界，只有这两条路可选。”

    “这一块，咱俩还是蛮有默契的。”冯科咧嘴一笑。

    “经过刚刚这场交锋，小施主应该很清楚领地的弱点是什么了吧？”

    “明白，需要完善的功能还很多啊……不仅要杀灾变生物，还得防历练者，哎，一步步来吧。”

    冯科轻叹一声，飘了眼树冠，继续道：“我眼神不好使，你也别闲着，用精神力盯着点那家伙，别让他捣鼓什么坏事。”

    “在盯了。”

    “那成，我去整理这波防守的收获了，有情况给我发私聊信息。”

    吩咐了句，冯科便朝着水晶走去，意念呼唤智脑，将第六波灾变生物攻城的奖励拉成了清单，分门别类地排列在身前浮现出的光幕之中。

    “虽然意外频频，但这波攻城收获还是蛮大的，又可以逛商城了。”

    冯科搓着手，一脸兴奋道。

    【作者有话说】

    这本不同于老书，我是想着分为三部分，一部分重点突出建筑的进阶和成长，一部分逐步展开世界背景，一部分详细描写刻画主配角的形象、个性以及实力等，所以会有较大篇幅来写日常，作为频繁战斗过程中的小插曲和润滑剂。

    如果大家对本书有什么建议或意见，欢迎在评论区内留言，我会一一回复。

