    泷忍村中，迪达拉、芙每天都带着白和刚来不久的重吾到处试爆，美其名曰欣赏艺术，生生将泷忍村外围一圈炸了个遍，搞得乌烟瘴气。

    泷忍村的首领涉木不得不站出来干涉，可惜迪达拉没给他面子，最后委屈的涉木找到封火的影分身，这才让迪达拉安静下来。

    不过安稳的日子没过两天，就被意外来客打破了平静。

    和宇智波鼬以及干柿鬼鲛的一战，封火万花筒瞳力恢复的事已经暴露在晓组织中。

    但有趣的是，药师兜在那一战之前被蝎送到木叶当间谍，而当时的大蛇丸亦是在准备对宇智波鼬动手，他为了防止泄密，所以和晓组织成员的接触频率极低，这就导致这个情报，大蛇丸到现在都还不知道！

    击沉海岛的事，他只以为是封火使用尾兽造成。

    虽然尾兽人柱力比较麻烦，但没有了写轮眼的宇智波封火就像是没有爪牙的老虎，大蛇丸自信即便不敌，也能带着重吾从容离去！

    没错，大蛇丸就是这样自信。

    不管失败几次，被击倒几次，他都能以最快的速度站起，然后重拾信心，勇往直前！

    呼啦啦！

    泷忍村外，巨大的瀑布如一匹白练垂挂在半空，将泷忍村隐藏其中。

    “就是这里了。”

    大蛇丸兴奋的伸出舌头舔了舔嘴唇，“我们走！”

    君麻吕紧跟其后，潜入瀑布下的水潭。

    ……

    泷忍村的门口，带土蹲在那里，两手顶着膝盖、撑着下巴，一脸的了无生趣。

    第一天来到泷忍村帮助了一名老奶奶过马路后，那老奶奶就热情的给他推荐她的丑孙女，带土婉拒后，原以为这件事情就能这么过去了。

    但他还是太天真了。

    带土回头看了眼泷忍村，又是一声叹息。

    这个村子相比起木叶隐村，规模小了何止十倍，所以村子里的人，大多都是相识的，尤其是老人，一天到晚没事干就是聚在一起聊天瞎比比，两天时间不到，带土的事就传开了。

    那些老人一看到他，就冲上来拉着他，跟他说那位丑孙女有多贤惠，有多温柔，有多善良，然后指着他的脸说你长得这么丑能娶到女孩就是老天保佑了，不要挑肥拣瘦，人要知足吧啦吧啦……

    带土烦不胜烦，可走在路上，他一看到老人要过马路就情不自禁想冲上去帮忙，然后又是被逮着一通输出。

    如此几天下来，带土整个人都消瘦了一圈。

    他捂着自己的右脸，暗想难道琳不接受自己，是因为自己毁容的原因？

    想到这，他无语凝噎。

    就在此时，两个一高一矮的身影缓缓从远方走来。

    带土眨巴两下眼睛，也不在意。

    但随着那两人缓缓走近，带土脸色逐渐凝重起来。

    随后他的右眼更是直接开启三勾玉写轮眼。

    开启了写轮眼，带土视力暴增：“这是……大蛇丸！”

    他猛得从地上站起，满脸戒备。

    “哈哈哈哈，带土，没想到你竟然会出现在这里。”大蛇丸看到带土，双眼顿时射出精光，死死的盯着他的右眼三勾玉。

    “上一次被你逃走，这一次，你可没那么幸运了。”

    大蛇丸兴奋坏了，没想到刚来就有大礼包，虽然带土的资质比不上宇智波鼬和宇智波封火，但毕竟也是三勾玉的写轮眼，大蛇丸，不嫌弃！

    “即便你是传说中的三忍，也别想让他束手就擒！”带土掏出苦无戒备。

    宇智波灭族前，他被团藏骗到雨之国，结果遭遇袭杀，最后若不是止水出现，他即便不被赤砂之蝎制造成傀儡，也要死在大蛇丸手里。

    “就凭你？”大蛇丸缓缓放低视线。

    虽然带土只有一只写轮眼，但吃了亏的大蛇丸，可不想再重蹈覆辙了。

    避开和带土写轮眼的直视，可以最大程度的减少大蛇丸中幻术的几率！

    毕竟，像宇智波鼬那种即便不用目光直视都可以施展强大幻术的天才，是无法复制的！

    带土眼皮一掀，顿时将手中的苦无扔了出去，随后从忍袋中掏出绑着起爆符的苦无，唰唰唰就是一阵爆射。

    大蛇丸如蛇般做出各种高难度的闪避动作，任凭绑着起爆符的苦无从他脸庞、耳畔擦过，仿佛在尖刀上跳舞的舞者。

    轰轰轰！

    起爆符在身后引爆，澎湃的气浪掀起了大蛇丸身上的黑直长发，下一瞬，他的身影已经消失在原地。

    带土忙闭上移植了普通眼瞳的左眼。

    于是三勾玉写轮眼的动态视力让他很快就捕捉到了大蛇丸的行动。

    “在这里！”

    带土双手结印，“火遁-豪火球之术！”

    轰！

    炙热的火球呼啸而去，直接轰在大蛇丸的身体。

    砰！

    爆炸声中，大蛇丸的身体陡然化作木头，在烈焰中快速化作焦炭。

    带土脸色一变，脚尖一点跃到半空。

    嘶嘶……

    一条条的毒蛇不知从何处钻出，尾巴一弹，疯狂的冲到空中咬向带土。

    “风遁-突破！”

    带土快速结印，喷出一口烈风，将毒蛇扫落。

    “你还差得远呢！”

    大蛇丸悄无声息的跃到带土的身后，一个手刀狠狠斩在带土的脖颈！

    此时，起爆符弄出的动静已经引起了不少泷忍村平民的注意，他们看到空中被大蛇丸击落的带土，当时就叫出了声。

    “是带土那个孩子！”

    “混蛋，竟然欺负带土，快，快去告诉首领！”

    与此同时，泷忍暗部亦是及时赶到了现场，将大蛇丸和君麻吕团团围住。

    带土躺在地上，挣扎着想要站起。

    若不是他在木叶时注射了千手一族的细胞，强化的身体，不然大蛇丸刚才的那一下就能让他晕上半天。

    “看不出来你挺耐打的。”

    大蛇丸冷笑一声，随后抬头环顾一眼围着他的泷忍暗部，自嘲道，“被包围了嘛。”

    但是，大蛇丸不慌，他一点也不怕。

    这些泷忍暗部在他眼里，跟土鸡瓦狗没有区别。

    对付这些人，他一只手就够了。

    君麻吕走到大蛇丸身边，照着带土的脖子就是一发，连遭重击，带土这次没抗住，两眼一翻，晕过去了。

