    白袍青年听了手下众人之言，也没有动手，只是冲那黑甲壮汉微微颔首。

    大汉见状，眼中闪过一丝嗜血兴奋，两只磨盘般的大手冲前方虚空猛的一抓。

    “呜呜”一声锐啸，两只黑色巨爪一左一右的凭空浮现于韩立二人头顶，立刻将韩立二人身形都罩在了其下。

    接着两只巨爪表面散发出滚滚黑气，向下狠狠一抓而去。

    爪影一闪而过，韩立二人身形顿时四分五裂起来，但马上尸体溃散消失，竟只是一道残影而已。

    黑甲众人包围圈之外，虚空略一波动，韩立二人身影清晰而出，继续朝着外面走去，此前的攻击竟似未对二人造成丝毫影响。

    众人眼见此景，面色都是一变，白袍青年瞳孔也为之一缩。

    那看似眼盲的青衣女子则是秀眉微微一蹙，低声说了一句“空间法则”。

    黑甲大汉眼中透出一丝惊疑，在看了白袍青年一眼后，全身黑光大放，身躯瞬间拔高数倍，浑身生出毛发，口中獠牙毕露，竟半妖化起来，气息也明显比刚才暴涨了一大截。

    “故弄玄虚！”

    其口中一声狂吼，身形蓦的一跃而起，两只水桶大小的漆黑拳头狠狠冲韩立二人背后一砸而下。

    韩立头也不回，一条手臂一个模糊，一只手掌似缓实疾的反拍而出，正好击在黑甲大汉拳头上，手掌上金光一闪。

    “轰隆”一声巨大闷响，其中还夹杂着骨裂之声！

    黑甲大汉庞大的身躯如遭重击，像一捆稻草般倒飞了出去，直接将附近的一座建筑撞得轰然崩塌，烟尘四起。

    而自始至终，大汉连一声惨叫都未及发出，且落地后似乎直接晕厥了过去。

    在场黑鼬军修士众人看到此幕，顿时大惊失色。

    能够轻描淡写的一拳，便让一名以肉身见长的半妖化金仙境凶兽毫无招架之力，怕是连一半的太乙境凶兽也无法做到吧。

    到了此时，他们反应再迟钝也明白了，韩立二人显然是用某种特别手段隐匿了修为气息。

    所有人的目光都望向了白袍青年。

    而韩立这一拳过后，仍旧没有回头，依旧步履平缓的和石穿空二人并肩而行，但在场的一干黑鼬军修士，包括那青衣女子都没有再试图出手阻止了。

    白袍青年目光微微闪动，似乎在思量着什么，就在此时，一名个子矮小的黑甲中年男子身影一闪的出现在他身旁，冲其低声说了几句什么。

    白袍青年闻言，面上神色丝毫未变，身形却毫无征兆的一个模糊，从原地凭空消失了

    “两位还请留步。”白袍青年身影一闪出现在韩立二人前方，沉声说道。

    他身上血光闪动，一股股血色雾气从他体内蜂拥而出，瞬间化为一片浓郁血云，滚滚翻涌，大有遮天蔽日之势。

    血云翻滚之间，散发出阵阵令人心悸的法则波动，不知是什么法则。

    韩立与石穿空驻足，互望了一眼后，后者皱眉说道：

    “阁下还有何事？我二人在这黑鼬城中可是奉公守法，如今正在赶时间，可耽搁不起。”

    “两位并非我十患山脉人士，此番入城所为何事我可以不予追究，但还望将自关胜，黑狼二人处得来的紫阳暖玉交出来。”白袍青年缓缓说道。

    “什么紫阳暖玉？我们只是恰巧来到这小店想买点东西，结果东西还没怎么买，你们便冲了进来，不由分说的将那二人杀了，真是晦气。”石穿空一怔，两手一摊的说道。

    “既然如此，那就将你们身上的储物法器交出来让我检查一二，若其中的确没有紫阳暖玉，那两位便可自行离去。”白袍青年声音微沉的说道。

    “都说了我们在赶时间，黑鼬军难道也这般不讲道理的吗？”石穿空怒道。

    “两位虽然修为高深，但可要想清楚了，这里可是黑鼬城，莫要敬酒不吃吃罚酒。”白袍青年轻笑了一声。

    说话间，一干黑鼬军金仙修士已然从两侧合围而上，将韩立二人围在了中间。

    “还真是百闻不如一见，这黑鼬城说是鼓励通商，倡导自由交易，没想到确实如此不堪，如此沽名钓誉，着实令人失望。”一直没说话的韩立，却突然冷笑道。

    “你说什么？竟敢诬蔑父亲大人！”白袍青年神色一变，厉声呵道。

    “令尊于这化外之地的十患山脉建了这座黑鼬城，苦心经营这么多年，也算声名显赫，我等于圣域也没想到其麾下黑鼬军却做着如此强盗行径，难道我说的不对吗？”韩立反问道。

    “哼，今日事出有因，若是你们当真没有取走那批失窃的紫阳暖玉，我自会向两位道歉。”白袍青年冷哼了一声道。

    话音落下，萦绕其周身的血云一阵翻滚，朝四面八方席卷而开，顷刻间便令韩立二人置身于一片汪洋血海的包围之中。

    大片血水翻滚着朝韩立二人涌来。

    韩立见此，张口一吐。

    一片金光乍起，迅疾无比的射出，一个闪动下便到了白袍青年身前。

    白袍青年略微惊讶金光的速度，立刻掐诀一挥，一道血色长虹从其袖中飞射而出，速度也快的不可思议，一下卷住了那团金光。

    却是一件血色轻纱，薄如蝉翼，看起来极为不凡。

    但就在此刻，那片金光一阵模糊后，突然化为十二柄数寸大小的金色小剑，每一柄剑身之上微微颤鸣，一阵阵细小的金色电光在剑尖处不断跳跃。

    白袍青年眼见此景，面色微变，正要做什么。

    十二柄金色小剑上的细小的金色电弧骤然光芒大放，里面蕴含着的雷属性法则之力怒涛般爆发而出。

    “嗤啦”一声，血色轻纱瞬间被撕裂开来，化为片片碎布。

    下一刻，十二柄金色小剑随即化为十二道电光，朝着近在咫尺的白袍青年狠狠扎下。

    “厉兄，手下留人！”石穿空见此，忙道。

    “啊！”

    白袍青年终于面露惊慌，身周血海飞快收拢，将其身体包裹在里面，试图抵挡一二，同时抬手想要祭出别的宝物。

    但不等其祭出任何东西，十二柄青竹蜂云剑已经轻易突破了白袍青年身周的血云，瞬间刺入其体内，洞穿而过。

    白袍青年四肢顿时被贯穿出十几个血洞，口中发出一声惨叫，倒在了地上，眼中满是恐惧之色。

    他身周的滚滚血云一声闷响，尽数爆裂飘散。

    而韩立没有再理会白袍青年，闪电般转身向后，同时屈指一弹。

    一柄青色小剑从他袖中飞射而出，一闪化为一道森森青色剑光，朝着左前方的虚空斩出。

    一道金色剑光无声无息在那里凭空浮现而出，朝着韩立斩下，但被青色剑光挡了下来。

    一声金铁交击的巨响！

    青金两种剑光骤然大盛的爆裂而开，附近虚空都一阵扭曲，嗡嗡作响不已。

    两道剑光威能似乎不相上下，僵持在了那里。

    金色剑光之后，那青衣女子身影随之浮现，雕像的冰冷面孔上浮现出一丝惊色。

    “剑不错，可惜你的剑道修为太差！”韩立鼻中蓦然冷哼一声。

    青衣女子身体一动，正要做什么，脑海中蓦然传来一阵的剧痛，仿佛被烧红的铁锥猛剌了一下，口中不由得发出一声闷哼，身体也随之一僵。

    就在此刻，一根手指一个模糊出现在青衣女子眉心处，一点而下。

    一道金色电弧飞射而出，没入青衣女子眉心。

    “滋啦一声！”

    一道耀眼金色电光猛地一闪，在半空中留下一股焦灼气息。

    青衣女子口中发出一声惨哼，全身上下瞬间变得焦黑一片，仿佛一根被雷劈过的朽木，扑通掉在了地上，失去了意识。

    那口金色宝剑也浮现而出，“哐啷”一声，掉落在一旁地上，表面耀眼金光消失无踪，露出金黄色的剑身。

    从白袍青年出手，到韩立一口气制服了二人，这一连串变化说来话长，实则发生在弹指一挥间。

    一干黑鼬军修士眼见此景，尽数目瞪口呆。

    韩立目光微闪，随即豁然转首望向其他那些黑甲之人，口中再次冷哼一声。

    一干黑鼬军修士看到韩立望来，面色立刻一变，正要抵挡，脑海中骤然同时一阵剧痛，尽数抱头惨叫起来。

    而韩立两手掐诀，十指一挥而出。

    嗤嗤嗤！

    十几道金色电弧从他手上飞射而出，准确的击中了这些人。

    耀眼金色雷光闪过，这些人同样变成焦黑模样，倒地昏迷了过去。

    韩立接连施展惊神刺，神识之力消耗也颇大，面色微微发白，不过在他深深呼吸一下后，便恢复了过来，朝着唯一清醒，却呆若木鸡的白袍青年望去。

    白袍青年张了张口，想要再说些什么，但韩立面无表情的屈指一弹，一道金色电光电射而出，一闪击中了其额头。

    耀眼金色电光一闪，白袍青年全身也变成焦黑一片，昏迷了过去。

    “厉道友，这一手可着实是高，不过我们看来是没法继续待下去了。”石穿空脸上满是钦佩，口中却是一声苦笑。

    “目的既已达到，留下来也没什么必要了。”韩立也没有动在场众人的魔器宝物，储物法器等，只是淡淡一笑道。