
军舰偷袭战已经圆满结束，不出预料的话，这时候的斯图岛和法国本土政府，都接到马约岛被袭击的消息。

法国发射到外空的卫星，已经在赶来聚焦马约岛的路上。

虽说斯图岛的慌乱，有助于第一军和舰队的联合登岛战斗，但是法国卫星的关注，却是百弊而无一利的事情。

而斯图岛距离马约岛的直线距离，仅仅只有３００多公里，入托法国卫星从外太空绕地球飞行，首先抵达马约岛上空，查探无果之后转为全科罗境内进行搜索。

哪怕斯图岛属于摩罗岛后方，侦搜等级会排在最后面，但是时间最多也就在天亮之前。

一旦天色大亮之后，视野状况变好，必将无限增加暴露的危险！

也就是说，从马约岛那边电磁炮响起的那一刻，留给刑风布局进攻的时间确实有，可是却并不是很多了。

他需要抓紧斯图岛陷入慌乱的时机，快速展开行动！

“传我命令，全舰队即可出发，最高航速前进，目标，斯图岛四个临海封锁点。”

“鸟巢，通知基地飞行编队进入一级战备，一个小时后出发，前往斯图岛上空待命。”

“先遣部队尽快潜入岛内，计算出火炮坐标引导方位，等军舰和飞行编队抵达协同展开轰炸。”

“赵政委，立刻通知下去，所有第二军将士做好登岛封锁准备，绝不能让任何一人从岛上离开。”

……

刑风一连下达了好几道命令，囊括了整个斯图岛第一步的前期战斗，各军官得到命令下去，迅速传达到每一个参加行动的士兵耳中。

四艘全副武装一路飞驰的军舰，超过２０００名的海陆两军战士，士气高昂的高速杀向了斯图岛。

２个半小时后，四艘军舰全部到位！

从正东、南、西、北四个方位，同步启用所有的快速运输登陆舰艇，借着黑夜黑面的掩饰，运载着军舰上的１４０２名第一军的战士，高效而井然有序的陆续进行登岛作战。

等所有士兵登岛结束，以班排为作战单位，延伸到整个岛屿的外围形成一个巨大的封锁网。

而斯图岛唯一的码头上，已经集合完毕准备乘船前往马约岛的法籍雇佣兵，在黑龙号一轮舰炮的扫射下，死伤一大片，船只全部被摧毁。

只能灰溜溜的撤回了岛内的军事基地。

战斗正式开始！

在刑风的指挥下，全军执行现代化战争、正面战场的标准战斗模式——“非接触”战斗！

首先发动攻击的是临海的四艘军舰，和半个小时前就抵达预定作战位置，正处于斯图岛高空中待命、以牵牛星水上飞机为首、４架武装化直升机辅助的飞行编队。

在先遣特种部队的炮火方位引导下，四艘军舰上的舰载火炮全部启动覆盖，牵牛星机载的汽油燃烧弹，负责定点清洗基地内防御工事。

“嘭嘭嘭嘭……”

来自海空双向的覆盖性轰炸，响彻在斯图岛的上空，冲天的火光照亮了黑夜，明炽如同白昼。

岛上的雇佣兵面对炮火的洗礼，只能尽量找掩体躲藏，根本没办法反击。

可惜，脑子里根本没所有禁用武器的刑风，专门针对这一点，让牵牛星装载了超过２０吨的汽油弹。

掩体？

根本没有任何用处！

求援？

整个斯图岛的信号，早就全部被干扰屏蔽，任何通讯设备全部变成了摆设。

面对这极度劣势的情况，岛上的雇佣兵倒也不傻，知道继续躲在军事基地内，想去凭借基地的防御工事进行防御，只有被活活烧死的结局。

于是，逃过第一轮轰炸的２０００余雇佣兵，在各自的佣兵团队指挥官带领下，开始向岛中树林中躲藏，意图借助岛上这几平方公里的树林固守待援。

至于反击……

前来进攻的敌人，这又是大型舰队炮轰，又是飞行编队空中打击，完全当成了国战再打。

只要不是傻子都知道，这次发起偷袭进攻的敌人，根本不是他们这些装备落后，各自为伍的雇佣兵可以对付的了。

最好的办法，那就是抗住，拖住，等待摩罗岛军队的支援。

虽然通讯设备全部失去作用，但是斯图岛上这么猛烈的炮火轰炸声，附近相距６０海里和４０海里的两处岛屿上，两个连的摩罗岛驻军，肯定能够会赶过来支援。

只要在外围骚扰军舰，拖到摩罗岛的大军赶过来，就有很大的可能性逃过这次灾难。

当然，这是斯图岛上的雇佣兵，想象中的事情。

事实上么……

猛烈的炮火足足覆盖了十分钟、牵牛星水上飞机也倾斜完了所有的汽油弹，开始返回迪马岛。

岛上的军事基地，此时已经面成了残破的废墟，而且还被熊熊的火焰所包裹。

“这里是黑龙指挥部，所有登陆部队听令，开始执行第二步作战计划，逐步缩小包围圈，不必穷追猛打，用重火力把剩下的雇佣兵，全部赶到西边的树林中，特种狙击大队，提前占据西边通海高地待命，一个小时内必须完成，立刻开始行动。”

听到刑风从黑龙号指挥中心发出的命令，由段鹏率领的５０名特种狙击手，立刻脱离登陆主部队，从外围赶往斯图岛西边高地。

剩下的三个陆军作战大队，在孙德胜、王根生、张大彪三位大队长的带领下，呈常规班排在前、火力排和炮兵部队在后的双阶战斗阵型，从外围开始往西边树林步步压缩。

一旦遇到从基地逃出来的雇佣兵，不是发动挺进强攻，而是严格遵照刑风的战术安排。

原地摆开战斗阵型驻守，防止雇佣兵狗急跳墙，前排机枪步枪火力阶梯全火力压制，后方炮兵重火力全面覆盖，逮着雇佣兵的藏身之地就是一顿猛轰。

雇佣兵本身就是一群“个人主义”的士兵，根本就不擅长小队行动之外的大规模陆军阵地战，而且装备也都是适合小队战斗的配置，最强大的火力也就一具火箭筒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="42348779"  chaptername="第611章  【非接触战争模式！】">加入书签</a>
</div>
