
　　“斯潘达因？”

　　青雉看着这个已经失去了一条手臂，全身上下被鲜血完全浸透，两只眼睛里充满强烈求生欲的“老熟人”，脸上露出了十分意外的表情。

　　毕竟当初奥哈拉惨案，就是这个“罪魁祸首”引发的。

　　而斯潘达因显然也还不清楚眼前这位大将早已背叛海军，像是见到救星一样撒腿就往前冲。

　　可就在他冲到一半的刹那，突然听到耳边响起恶魔般的声音。

　　“啊！找到你了，小老鼠。”

　　下一秒……

　　噗！

　　鲜血四溅！

　　斯潘达因甚至亲眼看到了自己另外一条手臂腾空而起，然后便感到一阵剧痛传来，立刻跪倒在地上发出杀猪般的惨叫。

　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！！！我的胳膊！我的胳膊！”

　　“哈哈哈哈！你以为自己真是走了狗屎运，竟然能一路平安无事逃到码头吗？不！是我允许你逃到这里的。事实上，你的一举一动都在我的监控下。但为了让这场游戏变得更好玩一点，我决定尽可能赋予你生的希望。不然的话，正常人损失这么多血，早就应该已经陷入昏迷或者休克了。”克洛舔了舔拳套指刀上沾染的血迹，大笑着解释道。

　　“救……救我！”

　　由于已经失去了双臂的关系，斯潘达因完全没有办法自己站起来，只能想条蛆虫一样匍匐着向前挪动，把所有希望寄托在海军大将青雉的身上。

　　作为执掌CP谍报机关的长官，他非常清楚海军大将所拥有的恐怖实力。

　　只要对方肯出手，那么自己百分之百可以活下来。

　　但就像所有喜剧的内核都是悲剧一样，无尽的希望背后永远都是绝望。

　　注视着这个为了往上爬无所不用其极的卑鄙小人，青雉突然毫无征兆的笑了，并且轻轻摇了摇头：“抱歉，我已经不是海军了，而是恶魔海贼团的一员。”

　　“什么？！！！”

　　斯潘达因瞪大眼睛，似乎不敢详细自己耳朵听到的事实。

　　“白痴！难道他说的还不够明白吗？以前的海军大将青雉，现在已经是我们中的一员了。”克洛抿起嘴角故作“好心”的解释道。

　　“不！这不可能！大将怎么会背叛海军？怎么会背叛世界政府？”斯潘达因两眼充血的咆哮道。

　　“为什么不可能？难道你觉得就以现在腐败黑暗到极点的世界政府，还有那群无恶不作的天龙人，海军中还有多少人是真心实意在为他们效力？大部分内心之中还秉承正义的军官，都只是不希望这个世界被海贼搅得一团糟，所以才不得不继续维持。一旦发现有了更好的选择，他们自然会重新考虑自己的立场。”

　　说着，艾伦迈步来到对方面前，伸出右手释放了仙掌术，防止其失血过多死掉。

　　要知道这可是罗宾悲剧童年的元凶，他觉得自己有义务将其活着交到自己副船长的手上。

　　“不会的……不会的！存在了八百年的世界政府是不会垮台的！”斯潘达因语气十分激动，既像是在反驳，又像是在说服自己。

　　毕竟身为一条靠跪舔天龙人上位的狗，他无论如何也无法接受五老星正在慢慢失去对于这个世界的掌控。

　　“我不想跟你争辩什么，反正时间最终会证明一切。克洛，把他带回去交给罗宾吧。”说罢，艾伦挥了挥手示意把这家伙弄走。

　　“乐意效劳！”天籁小说网

　　克洛弯下腰鞠了一躬，然后抓起斯潘达因纵身一跃消失在原地。

　　目送两人彻底走远，青雉这才指着海面上那一片冰雕问：“你打算怎么处理这些俘虏？”

　　“很简单！等五老星拿出谈判的诚意。毕竟这次可是他们先动手的，所以要端起架子来狮子大开口。唯有这样，才能让那些老狐狸相信，我们不会插手顶上战争。”艾伦意味深长的回答道。

　　“呵呵，先摆出是姿态开口的架势进行谈判来麻痹对方，然后再趁着顶上战争爆发之际，一举将世界政府和天龙人居住的圣地从地图上抹掉。与此同时，掀起一场席卷大半个世界的革命，推翻王权和贵族，你还真是下了一盘好大的棋呢。”青雉挠了挠头感叹道。

　　如果这个计划真的成功了！

　　不！

　　哪怕只成功一半，恶魔海贼团与革命军组成的联盟就能统治大半个世界。

　　如果不是亲眼所见，他根本无法相信艾伦居然能在短短不到大半年的功夫，就在暗地里搞出了这么大的动静。

　　尤其是以乌托邦和阿拉巴斯坦作为根基，向世界各地的加盟国中偷偷输出革命的手段，简直令人防不胜防。

　　前者提供各种武器、弹药和粮食，后者则负责提供必要的人力资源。

　　再加上为了应对白胡子海贼团的全面进攻，海军已经开始大量抽调精锐返回本部，导致各地的防备力量有所削弱。

　　此时此刻，完全就是暴力夺取政权的最佳时机。

　　艾伦一脸玩味的调侃道：“不是我下了一盘好大的棋，而是世界政府和天龙人这些年来犯下的罪行实在太多，以至于把自己摆到了大多数人的对立面。在这种遍地干柴的状态下，只需要一点点小小的火星，就能瞬间引发一场滔天大火。就算没有我的参与，他们的统治也维持不了多久了。”

　　“可你却加速了这一过程，不是吗？”青雉饶有兴致的反问。

　　“嗯！是啊！没办法，谁让天龙人那么的令人恶心和反胃呢。而且我十分想要看看，当一群自称是神的家伙，在面对灭亡危机时，究竟会表现出怎样的的丑态。要知道，把神从高高在上的地方拽下来，一脚踩进肮脏的泥巴里，然后再反复践踏上一万遍，才是我真正想要做的事情。”

　　在说这番话的时候，艾伦毫不掩饰自己内心之中的恶趣。

　　也不知道从什么时候开始，他对于神这个词就越来越反感，并且潜意识之中对于弑杀神明也充满了兴趣。

　　“把自称血统高贵的天龙人踩在脚下么？你还真是有够恶趣的呢……”青雉不由自主的笑着摇了摇头。

　　不过对于艾伦公报私仇的行为，他并没有太大的意见，反倒是也有点跃跃欲试。

　　任何一个见过天龙人嚣张态度的海军高层，潜意识中都会不可避免产生想要给这些垃圾一拳的冲动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百七十四章 抱歉，我已经不是海军了免费阅读。https://xs.23sk.com 