    带着铁嘴枪，陈轩下水。

    虽说那生物看起来人畜无害，不过防备之心依然不能没有。

    因为昨天已经破开了窗户，陈轩就从水下、从外面直接进入到了之前的酒店大厅。

    由于此处已经是在二十米的水下，即使现在是中午看起来也不是很明亮。

    游到酒店大厅的中央，陈轩闭上眼睛，像昨天那样感受了一下。

    他在等待着那道稚嫩的声音再度从脑海中出现。

    不过一段时间过去，周围依旧雅雀无声。

    陈轩有些懵。

    不应该啊。

    难道那个家伙已经走了？

    又继续等待了一小会。

    四周仍然悄无声息。

    或许那个家伙是真的走了。

    陈轩喃喃自语。

    有些可惜，他原本对那个家伙还挺好奇来着。

    都还没弄明白这到底是个什么生物。

    不过现在这个家伙已经消失了踪迹，看来也只得作罢。

    那就继续做探索工作吧。

    接着，他直奔昨天让他感兴趣的那个前台后面的橱柜。

    他同样十分好奇那里面有什么。

    来到橱柜近前，昨天这里还是乌泱泱的什么都看不清，而此刻一切尽收眼底。

    这里面居然是，各种各样的红酒。

    大小不一，款式外观各异。

    虽然他不是很懂红酒，但能被这种高档酒店收集的自然不会是一般的红酒，应该都十分名贵。

    而且按照之前小说里的描写，末世里面，香烟和酒都是硬通货。

    那这岂不是说，他又发大财了。

    陈轩双眼放光。

    橱柜的玻璃窗户尽管已经有些破碎了，但还是保护住了相当一部分的红酒。

    据陈轩估算，幸存的这些红酒加起来大概有20来瓶。

    而每瓶红酒都用木塞封存的十分完好。

    这真的是意外之喜。

    他立刻准备动手将这些酒瓶全部搬走。

    不过这时陈轩突然思考到一个问题。

    这些红酒为什么没被幸存者拿走？

    居然都好好的呆在柜子里。

    这没有道理。

    橱柜上又没有像套房那样紧锁的房门，基本可以说是毫无防备。

    任谁来了，都能轻易拿走这些红酒。

    难道这边的人都是戒酒吧大佬？

    这当然不可能。

    唯一的解释就是，幸存者们并没有下到这一层来收集物资。

    他又联想起了日记里的内容。

    按照日记主人的描述，水位上升的速度非常快，大厦应该是在第三天就几乎是被水全部淹没。

    而幸存者们是从第二天才开始寻找食物。

    如果他们把眼光聚焦在一层餐厅，那确实是很有可能来不及在后面一天，酒店大厅被水淹没之前来到这里。

    而且从日记里看起来，他们中似乎也没有人可以像陈轩这样能够一口气憋到一个小时以上。

    不然这样的强人肯定是要被重点描述一下。

    此外，想要在水下探索还要具备一定的夜视能力。

    达不到这两个条件，基本是下不来这里。

    所以，那些幸存者恐怕确实没有来过这里。

    这些红酒就这么被他们给错过了。

    不过说起来，他们也是幸运的，如果他们真的下到了这一层，保不齐就会遇见之前那个神秘的家伙。

    那种情况下，没有自己这样的肺活量和感知，他们基本是没有一丝生还的希望。

    想通了一切，陈轩视线移回到了眼前的这些红酒上。

    继遭遇鱼群被海底恐怖声音杀死后，他再次捡了个大漏。

    这些酒瓶一个一个搬是不可能的，要借助工具。

    当下陈轩调转回头赶往木筏，他要去拿之前他放在上面的渔网。

    渔网是他手边最适宜的工具。

    虽然“鲲鹏号”此时正在升级，但它依然是个实体，并不影响自己在上面放置东西。

    一路返回。

    但是就在陈轩快要从窗口出去的时候，让他熟悉的一幕再度发生。

    一条触手不知道从哪里伸了出来将他缠住。

    只是这次是被缠住的，是手臂。

    是那个家伙，它并没有走。

    而稚嫩声音也突然在他的脑海中响起：

    “陪我玩”

    然后就是咿咿呀呀的不断重复。

    不过和之前他很快就被松开的情况不同，这次这个触手一样的东西始终搭在他的手臂上。

    这家伙似乎是因为跟他熟悉了一些，带了一丝亲近之意。

    不过话说，为什么自己之前等了这么久，就没有听到他讲话呢？

    还有昨天晚上，也是这样。

    明明早点沟通就可以解决的事情，非要彼此互相折磨一下。

    难道它喜欢跟自己捉迷藏？

    又或者，是因为有着什么限制条件。

    陈轩灵光一闪。

    从两次交流的具体情况看，共同之处在于，他和它都产生了肉体上的接触。

    莫非是因为这个原因？

    陈轩尝试着将触手一样的东西从手臂挪开。

    脑海里的声音瞬间中断。

    再度伸手抓住。

    咿咿呀呀的声音又在脑海中响起。

    果然如此。

    意识的沟通看来还是要以身体接触为先决条件的。

    而且虽然感觉上好像是神秘生物在自己脑海里发出了声音，但或许，这只是它发送的讯息经过自己大脑加工后的结果。

    没准对于这个家伙来说，他陈轩用意念发送的讯息也是其他声音。

    整个过程，这个家伙也就呆呆的任凭陈轩摆弄着他的身体。

    可能它觉得这是陈轩在和他玩耍。

    另外，此时陈轩定睛仔细瞧了瞧，发现他还是能看见一些淡淡的轮廓的。

    尽管在这家伙浑身透明，但依然和水流有着一些微妙的区别。

    看上去，有点类似冰块泡在水里的状态。

    只是昨天因为光线太过昏暗，他才没有注意到这一点。

    事实上如果不是离的很近，也根本瞧不出来。

    现在的光线不能说特别好，但比夜间肯定是强了许多，而神秘的生物的样子也在此刻淡淡的显出了它的庐山真面目。

    自己握着的果然是它的触手。

    除此之外，它居然还有许多条细长的触手。

    还有一个圆不溜秋的大脑袋，像个大大的伞帽，比安全通道的门都大。

    从外形看起来，这好像是一只变异的大水母啊。

    虽然个头大的有点夸张，但是不得不说看起来还是蛮可爱的。

    慢着，不对啊。

    水母好像有毒吧。

    看着自己胳膊上紧搭着的软软滑滑的水母触手，陈轩脸色瞬间变得难看了起来。

