    其实在老兵锁定云海的瞬间，他就已经感觉到了。

    只是他没有在意，别说老兵开枪前他完全可以游刃有余地避开，他更相信缀在身后更多的异形，一定会替他解决任何隐患。

    临空走到“生活区”的边缘位置，站在一栋蜂巢建筑的顶端，看着不远处仍旧被克伊族机甲战士和机械触手怪严密保护起来的“能源控制中心”，看着附近的场面上那些已经死去的异形尸体，云海的嘴角露出了一丝笑容。

    值了，他觉得超级值了。

    随着经历的越多，他的心越来越硬，血也越来越冷。

    如果是在很早很早的以前，这些异形的死，可能让他不忍、不舍甚至愤怒。

    可随意时间的流逝，这些，已经不能再引起他的心情激荡了。

    士兵，最好的归宿，就是在战场上战死。

    而天生为战斗杀戮而诞生的异形，在战场上战死，更是它们的命运。

    云海绝对相信，与其在平静中成长、进化再成长、再进化，乃至休眠，异形更喜欢血淋淋的杀戮和战斗，哪怕只是瞬间，对它们而言都足够了。

    更何况，异形这一场“声东击西”的战斗，进行的异常顺利。

    它们只是用很小的代价，就换取了巨大的胜利。

    抬起头，嘴角带着笑容的云海，看向了不远处已经急速接近过来的铺天盖地的机械触手怪。

    几十万还是上百万，云海不能确定具体的数字。

    克伊族的高层，大概是被刚刚的爆炸惊到了，这些机械触手怪显然还没有接到新的命令，仍旧朝着“能源控制中心”位置飞来。

    精神命令下达，云海远远看着那一大片机械触手怪，突然起了兴趣。

    在他的身后，接到了命令的异形，迅速地行动起来。

    它们绕开了这一片区域，在黑暗的阴影中很快就到达了“生活区”的边缘位置。

    天幕和光影制造出来的真实世界幻像，已经覆盖不了这里了。

    挡住了异形去路的，是冰冷而厚重的金属舰体。

    唯一可能通过去“仓储”区的通道，被密密麻麻的机甲战士和机械触手怪层层包围起来。

    远远看着这一幕，这数万异形并没有靠近过去。

    它们顺着冰冷的舰体开始朝上方无声地爬去，垂直而光滑的舰体，它们如视平地丝毫不影响速度。

    很快就到达了舰体的高处，更多的异形按照异形主宰的精神指引，围绕着目标区域散成了一个圈。

    这时，一只信使异形后肢牢牢地抓住冰冷光滑的舰体，上半身人立而起。

    它的前肢尖爪中，捏着一颗钮扣似的事物。

    略有些不能确定地扭了扭头，那只信使异形“看”向了云海所在的方向。

    距离已经很遥远了，没有眼睛这个器官存在的它，也不可能看到什么。

    只是感觉到了它疑惑的云海，瞬间肯定地回应了它。

    不再犹豫，直起身子处在高位的信使异形，将手中按照主宰的命令从机甲战士身上找到的“微型引力爆弹”扔了出去。

    “按钮，要摁下触发按钮才行。”

    精神感观中，没有被启动的“微型引力爆弹”一直跌落下去。

    云海不由哭笑不得地朝那只信使说道。

    这是他第一次尝试让异形使用工具，虽然有了效果，但离他的预期还是有点差距。

    明显更习惯依赖自己的身躯，特别是这些刚刚诞生不久的异形，它们还比不见多识光的“异形老司机”，对于外物的了解还不够。

    不过云海不怀疑异形的智慧，他相信只要异形能像完美地利用一切环境一样，利用更多的工具后，异形一族的战斗力同样也会飙升。

    就像现在，没有类似“喷酸异形”的异形存在，厚重的舰壳不知需要多少异形自残、自杀尝试用血液去腐蚀。

    如果换成“微型引力爆弹”，不知可以避免多少异形的自杀式腐蚀攻击。

    接到了主宰的精神交流，那只信使异形沉寂了片刻。

    而后，它一把从旁边的信使异形手中夺过了“微型引力爆弹”，随后放在颅骨前，仿佛在详细地“打量”着。

    几秒后，这只信使异形大概是找到了触发按钮。

    “按下后马上扔下去。”

    估计十有**它在摁下触发按钮后，大概还会观察一下再扔出去，精神感观锁定了这边的云海，再一次向它精神交流说道。

    从善如流，虽然不大清楚这可能还不够塞牙缝的小东西有什么用，但从来不会怀疑、质疑主宰命令的它，照着云海的指使摁下了触发按钮，随即松开前爪，凭由“微型引力爆弹”贴着舰体掉落下去。

    “散开。”

    它这一松手不要紧，其它那些浑浑噩噩的异形，大概是察觉到了危险，反倒是彪悍地追了上去，吓了一跳的云海，连忙发出了精神命令。

    就在追上去的异形返身迅速跑开的瞬间，无声的，“微型引力爆弹”炸了开来。

    没有火光，也没有声音。

    虚空中不见异常，而舰体上紧挨着“微型引力爆弹”炸开的地方，一个半圆形的坑洞出现了。

    那情形，就像是舰体上被一个汤勺挖去了一块似的。

    只是厚重的舰体，仍旧没有被炸开。

    精神感观中，距离爆炸点不远处，一群游走的机械触手怪大概感觉到了异常，随即朝那里迅速地飞了过去。

    “扔，朝着那个洞中扔。”

    在精神交流中清晰地指出了“微型引力爆弹”的解发按钮位置，云海同时锁定了十几个信使异形下达了精神命令。

    没有一丝犹豫，十几只信使异形迅速地跑向了坑洞处。

    在将十几枚“微型引力爆弹”丢进了炸开的坑洞中后，这一次不用云海提醒，十几只信异形转身就逃远了。

    下一秒，突然，巨大的风声响了起来。

    “仓储区”不像生活区，除了一些特定的区域，几乎没有多少克伊族人存在于那里。

    完全就是真空环境的“仓储区”，舰体被彻底炸出一个洞后，在“生活区”的气流倒灌进去后，产生了巨大的气流声。

    而上万只异形，不用云海特意的命令，都已经迅速地跑动起来，一只接一只鱼贯而入钻了进去。(未完待续。)

