    第366章皇上身边的太监宫女，人人自危

    能有这样的结果，岳灵芝和顾铮还是挺满意的。

    安乐王的名号顾铮不太稀罕，京城他也不想再呆。

    可是，皇上很快又下了圣旨，在离将军府不远的地方，选了一块空地修建安乐王府。

    顾铮和岳灵芝不得不要等到动工，才能离开。

    既然是给他们修建的，设计方案怎么也要过过目。

    京城那些权贵，自从顾铮被封安乐王后，天天都到将军府拜访欧阳将军和顾铮，说是想将自家的庶出小姐，给顾铮做侧妃或者妾室。

    欧阳将军气得吹胡子瞪眼。

    顾铮也沉着脸表示，他不需要侧妃和妾侍！

    其实这些都是太后娘娘的阴谋。

    她想趁机挑拨岳灵芝和顾铮的关系，还想借女子之手灭了顾铮。

    她对皇上的做法，非常不满意，认为皇上没必要如此讨好顾铮和岳灵芝。

    皇上有苦说不出，只得解释，他这只是缓兵之计，故意对他们好，暗中在想办法对付他们。

    他说他的人探查到一个秘密消息，顾铮和岳灵芝进宫那天，龙堂的人也跟着来了京城，并且和宫里面的暗桩见了面，还在赌坊下了注，赌顾铮活。

    他怀疑宫里面肯定有不少龙堂的人，以至于顾铮将暗器和遗诏藏在身上，也没有搜查出来。

    他第一个就怀疑了当时搜查顾铮他们的公公，可惜将他严刑拷打致死，还是没有问出其他同伙。

    搞得他身边的太监宫女以及嬷嬷，人人自危。

    甚至对他的贴身侍卫，也重新排查了一遍，对有疑问的，不是被杀，就是被关。

    皇上疑神疑鬼，太后娘娘实在看不下去，警告他：“皇上是不是得了精神上病？”

    这是暗喻他是否精神不正常。

    皇上担心太后娘娘起疑心，这才消停了一些。

    京城那些权贵被拒绝后，太后娘娘不甘心，经过一番考量，决定出面给顾铮赐侧妃。

    理由是，岳灵芝未成年，还不能和顾铮圆房，而顾铮已经快十七岁了，身边需要女人暖床。

    赐的是太后娘娘娘家的庶出小姐。

    太后娘娘有一个秘密，她暗中培训了一群心狠手辣的狐媚子，对外宣称是她娘家的庶出小姐，或者是她的心腹大臣家的。

    她会不时的将她们赐出去，完成毒杀目标。

    她如意算盘打得好，她要是给顾铮赐婚，顾铮不敢不要，如果狐媚子近了顾铮的身，肯定能毒杀了他！

    顾铮却直接将问题甩给了皇上。

    “皇上承诺过，不打搅我们的生活，难道皇上要食言？”

    皇上无奈，装作不知道太后娘娘的打算，抢先将那名庶出小姐，赐给了一个小京官的公子。

    他还告知太后娘娘：“顾铮说了，他一生一世只娶岳灵芝一人。”

    被皇上浪费了一枚绝色棋子，太后娘娘气得半死。

    偏偏皇上还要气她。

    “朕自会想办法诛杀顾铮，母后不用插手此事！”

    可能是觉察了她曾经想舍弃他的念头，皇上现在开始变得独断独行，以前会和她商量的事，现在也不商量了。

    还时不时的提醒她：“母后年龄大了，不应该再操劳朝堂上的事。”

    (本章完)

