
　　简王妃听得心惊，她怎么没想到这一点，这世上不是那个案子都能去查的，就算查清楚了也不见得会有什么好结果。

　　就像魏王谋反案，当时也不是没有宗室发现端倪，魏王如果真的谋反，为何不将家中老小送出京城，不等先皇去陪都之后再动手，贸然带着几个京卫的将士进宫谋害先皇，根本就是以卵击石。

　　虽然朝廷说，是因为安义侯告密，先皇才能压制住那些准备起兵的将领，但是后来安义侯的表现更像是逼不得已才会承认魏王谋反的事实。

　　魏王一家被杀，京城多少官员甚至商贾因此被卷入丢了性命，真的要将这桩案子翻过来，当年那些打着魏王案的幌子排除异己，稳固自身利益的人怎么办？

　　简王妃喃喃地道：“照王爷这样说，无论是太后还是皇上都……都不会想要徐大小姐查下去。”

　　简王再一次叹息：“徐大小姐还是年纪太小，没有想得这样长远，我还以为安义侯会提醒她。”

　　简王妃手脚冰凉，她是很喜欢徐大小姐的，当然不愿意看着这小姑娘受苦：“很快她就要成亲了。”她还准备了不少的贺仪。

　　简王妃道：“现在只能求着皇后娘娘能帮忙，大不了我们劝说徐大小姐不要再查了，就算查明白又能如何，死去的人也不能复活，因此丢了性命那可就真的得不偿失……”

　　“去吧，”简王眉头紧锁，“我想宗室和几位大人也能为安义侯求情，皇上总不能谁的话也不听。”

　　简王妃点点头。

　　简王低声道：“你再去徐家看看，安慰安慰徐太夫人。”

　　简王妃走出了书房。

　　简王走到窗边又长长地叹了口气。

　　……

　　坤宁宫内。

　　皇后坐在软塌上听着嘉善长公主说话，半晌她轻轻地咳嗽几声，整个人显得十分虚弱。

　　“娘娘，”简王妃关切地道，“您的身子怎么样了？可有了好转？”

　　现在太医院的御医都忙碌着给皇后娘娘调养身子，前两日听说皇后的病已经大好了，今日一见仿佛与之前没有什么两样，看样子就算能熬过今年冬天，明年也恐怕艰难。

　　女官上前轻轻拍抚皇后娘娘的胸口，皇后的脸色慢慢好了些。

　　皇后喘息平复下来才道：“比起之前已经好多了。”

　　她说的是实话，不用怕被人说装病，太医院的药也慢慢对症，就算不能治好她的病，至少不会让她觉得太难受，就这样走完最后的日子也很好。

　　只是，走之前她还想再做些事。

　　皇后看向简王妃、嘉善长公主和顺阳郡王妃：“本宫让人去问了，徐大小姐虽然在行宫中衣食都有人侍奉，听说是为了查案方便，过些日子就会将徐大小姐送回去。”

　　嘉善长公主和顺阳郡王妃面面相觑，这是朝廷找的借口吧。

　　“恐怕不太好，”顺阳郡王妃道，“徐大小姐毕竟还没有出阁，留在行宫太久会惹人非议。”

　　皇后点了点头：“说起来本宫也许久没有见到徐大小姐了，如果徐大小姐能从行宫出来，本宫也想让她来跟前说说话。”

　　也就是说，皇后娘娘会替徐大小姐求情。

　　简王妃等人都面露喜色。

　　“不过，本宫不知晓外面的情形如何，”皇后道，“眼下就要过年了，宫里宫外都忙碌得很，希望不要再闹出什么动静。”

　　皇后娘娘的意思嘉善长公主明白，这案子无论如何是不能在查下去。

　　嘉善长公主立即笑着道：“徐大小姐眼见就要嫁人了，这时候应该在家中筹备嫁妆，哪里还能东奔西跑。”

　　皇后娘娘颔首：“本宫会尽力而为。”

　　话已经说到这里，简王妃等人起身告退。

　　大殿中重新安静下来，皇后看向女官：“我让御厨房准备些皇上爱吃的菜式，你去请皇上来坤宁宫。”

　　女官应了一声。

　　……

　　皇帝坐在御座上，听冯顺将皇后的话说了一遍。

　　“她们还真是着急，”皇帝淡淡地道，“不过将徐氏关在行宫中，这些人就已经坐不住，四处为她走动，不知内情的人，还以为她是大周朝举足轻重的人物，其实就是个女眷而已。”

　　皇帝说着目光深谙，徐氏果然善于笼络人心，如今许多皇室宗亲都站在了她那边。

　　“皇上，”冯顺道，“要怎么回皇后娘娘？”

　　皇后被下毒的事查清之后，他也去探望了皇后几次，只不过皇后都神情恹恹不愿意与他说话，现在却为了徐清欢来请他去坤宁宫。

　　皇帝淡淡地道：“朕这些日子政务繁忙，无暇去后宫。”

　　冯顺有些迟疑。

　　“怎么？”皇帝看过去。

　　冯顺这才道：“奴婢这就是回话。”

　　皇后求情。

　　皇帝面容更加阴沉，接下来还会有谁上奏折请他放了徐氏。

　　冯顺还没有离开，皇帝道：“让人盯着东南来的人，朕就是要看看他们能翻出多大的风浪。”

　　“万一……”冯顺有些担忧。

　　皇帝厉眼看去：“那不是正好，朕就是要引出那些人，看看他们到底要做些什么。”

　　……

　　整个京城大街小巷都开始张灯结彩，虽然还有大半个月才到除夕，却处处都洋溢着过年的气氛。

　　薛沉快步走在街上，无心欣赏这些景致，此时此刻他心乱如麻，自从徐大小姐被送进行宫，他就知道恐怕会出大事。

　　薛沉快步走到安义侯府后门，门立即打开，有管事前来迎接。

　　管事低声道：“侯爷和宋大人都在书房里等您。”

　　薛沉点头，他唯恐有人跟随，转头向身后看去，就算有人发现，他也管不了那么多，已经到了这个地步，遮遮掩掩也不能解决眼前的困局。

　　书房里气氛低沉。

　　薛沉走进去之后，管事立即将门关好。

　　安义侯面色苍白，眉头紧锁，见到薛沉立即起身道：“薛大人……”M.23sk.com

　　薛沉见了礼，立即看向宋成暄，宋成暄坐在那里，整张脸仿佛都沉在阴影之中。

　　“公子准备要怎么做？”薛沉道，“顺阳郡王妃等人进了宫，却不见有任何动静，可能……皇后娘娘求情也没能让皇上改变主意。”

　　宋成暄没有犹豫，淡淡地道：“京城附近可有能调动的兵马？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第五百八十七章 调动兵马免费阅读。https://xs.23sk.com 