    正当卓礼、熊海二人洋洋得意，自以为得计的时候。

    突然，他们脸上的笑容凝固了：韩嫣从不远处走了过来。

    二人暗道不好。

    他们刚刚忽悠住卫青和卫子夫，不让他们把事情告诉刘荣。

    韩嫣这个不知天高地厚的小子一来，怕是要坏事。

    他们早就看出来了，韩嫣不是单纯地教训一下卫青那么简单。

    他明里暗里不停的提到刘荣，这是唯恐天下不乱啊。

    果然，韩嫣走到近前之后，立刻开始挑衅侮辱卫青：

    “呦，你这个小黑小子，还敢回来，皮痒了是吗？刚才没打疼你是吗？赶紧滚回你的贼窝！你们都是贼，不要脸的贼！”

    听了他的话，卫青顿时大怒，这厮居然还敢污蔑他们甲殿是贼窝。

    真是岂有此理！

    本来，以卫青的本事，就是他们三个加在一起，也不是卫青的对手。

    刚才卫青之所以没有放开手脚大干一场，一方面是怕惹事，另一方面是觉得卓礼和熊海两人只是奉命行事，所以宁可挨他们的打也不还手。

    只有韩嫣屡次对刘荣不敬，卫青这才给了他两拳，但是也没敢用力。

    他这些年忍辱惯了，若不是刚才韩嫣侮辱刘荣，卫青也就一直忍下去了，绝不会动手的。

    现在，韩嫣刚出来就嘴贱，卫青的拳头硬了。

    这个人太可恶了，他想干她！

    但看了看身边的姐姐，他忍住了，没有冲动。

    姐姐在，一切听姐姐的。

    。。。。。。

    卫子夫看到韩嫣纨绔的样子，心中十分厌恶，口中不卑不亢的说道：

    “这位公子，我们虽然是下人，但也活的清清白白，不能随便令人污蔑。如果公子一口咬定是我弟弟偷了你的玉珏，就请拿出证据来，否则，还请公子切莫要血口喷人。”

    “我说是他偷了，就是他偷了。”韩嫣脸上露出了轻蔑的笑容，“难道我唐唐列侯公子会污蔑你们这样下贱的奴仆吗？你们配吗？想要证据是不是——”

    韩嫣一指卓礼和熊海，“他们两个就是证人。你们说说，是不是这个小子偷了我的玉珏？”

    说完，他冲着两个人使了个眼色。

    卓礼和熊海一怔：怎么又惹到我们身上了。

    虽然有点害怕刘荣，但是既然顶头上司田蚡让他们来收拾卫青，他们就只能一条路走到黑了。

    不停长官的话，后面有他们受到。

    卓礼含混的说道：“好像是看到了，但也没看清楚。你呢？”

    卓礼说完之后，还问了熊海一句，那意思就是，有责任咱俩一块担着，谁也别想跑。

    这个大白胖子怀的很。

    熊海怎么看不出卓礼的心思，无奈，他只能点了点头。

    看到两个人给自己作伪证，韩嫣得意的笑了。

    他玩味地瞅着卫子夫，“现在怎么说？”

    。。。。。。

    “姐姐，他们血口喷人，我根本没有偷东西！”

    卫青急的要哭了，他是个老实人，哪里见过这种浑身上下流坏水的东西。

    卫子夫示意卫青不要着急。

    她理了理思绪，从容不迫地说道：

    “你们是一伙儿的，他们两个当然帮你作证。如果我现在说你偷了我的香囊，让弟弟帮我作证，难道也算数吗？”

    “这个——”韩嫣一时语塞，不知道该如何作答。

    突然，他灵光一闪，狗脑子开窍了：污蔑卫青就是为了揍卫青，是为了给刘荣泼涨水，自己跟他们究竟这些细节干啥。脏水接着泼就完事了，反正有田蚡给自己做后盾。

    “哼，照你这么说，你说没偷就没偷了？我要搜他的身！”韩嫣转头对卫青说道，“把你的衣服脱了，我要搜一下，有没有我的玉珏。”

    “好！”卫青还以为韩嫣是真的丢了玉珏，为了证明自己的清白，想都没想就答应了。

    卫子夫也没有阻拦，她到要看看韩嫣的葫芦里到底卖的什么药。

    如果是针对自己姐弟也就算了，如果是针对荣殿下的，她一定要想办法反击。

    卫青很快就把自己的外衣脱下，递给了韩嫣：“给，你搜吧？”

    韩嫣伸手接过，随后嫌弃地一把丢在了地上：“臭死了，你是住在猪窝里吗？”

    言语之中，又在含沙射影。

    他一边用脚不停地踢着地上的衣服，随意的践踏，一边低着头假装仔细的搜索。

    怎么可能有玉珏嘛，他今天出门就没带玉珏！

    卫青见状，虽然生气，但也无可奈何。

    良久，眼看把卫青的衣服糟蹋的差不多了，韩嫣这才说道：“我搜过了，这里没有。”

    卫青忍气从地上捡起自己的衣服，努力压制着自己的怒气：“现在可以证明我的清白了吧？”

    虽然他再一次的被韩嫣侮辱了，但只要能够证明自己的清白，不让荣殿下蒙羞，他也觉得值了。

    这就是老实人。

    。。。。。。

    没想到，韩嫣奸笑一声，说道：“还不能。”

    他伸手一指卫子夫：“也许你把玉珏交给了你姐姐保管了呢。”

    看着卫青想要吃人一样的眼神，韩嫣笑的更放肆了。

    他沉浸在欺压良善的快感当中。

    在他看来，此时羞辱卫青姐弟，就是在羞辱刘荣，就是在为刘彻出气。

    他将头转向了卫子夫，脸上挂着淫荡的笑容：“还等什么，快把衣服脱了吧，我要搜你的身，嘿嘿——”

    看到韩嫣如此行径，卫子夫又气又恼，她拉起弟弟卫青的手，“我们走！”

    “不许走！”韩嫣见自己的奸计得逞，更加的肆无忌惮，“给我拦住他们，找不到玉珏，他们谁也不准走！”

    卓礼和熊海对视一眼，没有挪步，他们实在不想把事情搞大。

    见两个人不听自己的指挥，韩嫣威胁到：“难道要我去请田署长吗？”

    听到田蚡的名字，两个人这才走上前，将卫青姐弟拦了下来。

    所谓县官不如现管，田蚡是他们的直系长官，在他们这，田蚡说话比中郎将，甚至郎中令都管用。

    好在有韩嫣当出头鸟，在前面帮他们顶雷。

    看韩嫣得势不饶人，一步一步的逼近自己，一副不怀好意的样子。

    卫子夫怒道：“你究竟想要怎么样？”

    “这话说得，我哪里敢怎么样，你们可是荣殿下的人啊。”韩嫣笑了，笑容中脸上三分淫荡七分变态，“我不过是想搜你的身罢了。”

