    夏芷晴等人疑惑地瞧着百里红妆，他们不知道百里红妆是什么时候与魏美黛结怨的。

    瞧着这般模样，顾苍云是来者不善啊……

    顾苍云沧桑而浑浊的眸子紧紧地凝在百里红妆的身上。

    如果可以，他真想直接掐死百里红妆！

    “这些药材，你应该不陌生吧？”顾苍云冷声道。

    百里红妆神色淡然，她微微点头，“身为炼药师，对这样的药材自然不会陌生，这些都是泻药的成分。”

    小黑和小白对视了一眼，看来这个老家伙也是有一些本事的，竟然查出了主人丹药中的成分。

    “这些药材便是我从你的拓经丹发现的成分，你该不会说拓经丹其实就是泻药吧？”

    当着一众学生的面，顾苍云不得不保持着他大师的风度，只是从那话语之中依旧不免听出了几分怒意。

    百里红妆心头轻笑，以顾苍云的年纪降了两级修为，想要补回来实在是困难，无怪他对自己如此不满。

    伴随着顾苍云的话音落下，众人神情皆是一变。

    顾苍云可是沧澜城颇有声望的二品炼药师，以他的身份根本没有必要冤枉百里红妆，此刻却站了出来。

    如此说来，岂不是证明百里红妆的丹药真的是假的？

    夏芷晴等人的脸色变得难看起来，之前他们已经胜券在握，没想到随着顾苍云的出现，这情况又转变了。

    百里红妆淡漠地瞧着顾苍云，“我不明白顾大师是如何将拓经丹和泻药联系在一起的，但是以你这番年纪还来冤枉我一个小辈，是不是……太卑鄙了？”

    卑鄙！

    当百里红妆说出卑鄙二字的时候，在场所有人都愣住了。

    众人神情呆滞地望着百里红妆，这……未免太牛叉了吧？

    顾大师是什么身份？

    百里红妆竟然这般泰然自若地说出卑鄙二字。

    “噗。”夏芷晴不由得笑了起来，向着百里红妆竖起了大拇指，“霸气！实在是太霸气了！”

    顾苍云也是被百里红妆这一句话给气得跳脚了，“你说我卑鄙？”

    他顾苍云活了大半辈子，还从来没有人敢这么说过他！

    百里红妆耸了耸肩，根本懒得理会顾苍云的愤怒。

    “我昨日的丹药是卖给魏美黛的，请问怎么会落到顾大师的手上？”

    听言，顾苍云神色变化了几分，“我只是检查一番这丹药有无问题罢了。”

    “那么，你检查的结果就是这拓经丹是泻药了？”百里红妆姿态慵懒，语声淡淡地的询问。

    “不错。”

    “你又没有服用丹药，怎么就知道一定是泻药？同样的药材结合不同的药材可能有不同的效果，顾大师应该不会不知道吧？”

    “百里红妆，你就不要妄图狡辩了，我浸淫炼药术多年，这几种药材就是泻药！”

    “即便那真的是泻药又与我有什么关系？你拿什么证明你所说的泻药是我拍卖出去的拓经丹？”

    百里红妆嘴角噙着一丝冷笑，她既然做了这件事就已经做好了完全的准备。

    丹药这种东西，一旦拍卖出去了，对方根本赖不到自己的身上。

