    到了大半夜，陆鸣的个人社交媒体账号底下的评论留言还在不断的刷新，不但有新的留言出现，而且逐渐呈现撕逼的状态。

    “刷票了吧？建议查查！”

    “兄弟们赶紧投票顶上去啊，不能让他们得逞！”

    “绝对有人刷票了，我实在想不明白广大网友投反对票的理由，难道世上绝大多数人是有钱人？很明显不是！”

    “顶起来，已经全家人都投赞成票了，正准备把爷爷奶奶的身份注册新号投一票！”

    “我持有天盛妖姬今年赚了六七万，还是可以的，首先我肯定是支持一哥的共同富裕的理念，但我反对一哥如此轻率儿戏的行为，这么大的事情过于草率，所以我投反对票。”

    “楼上那位可能觉得有些草率，但最关键的是持有者，利益屁股问题才是重点。”

    “投反对票的肯定有人刷数据，但会不会有一种可能？会不会是一哥的人所为？故意整这么一出投票的操作，看起来是大家的决定，实际上还是他的决定，有没有这种可能？”

    “说一哥的那个，脑子是个好东西可特么你怎么就没有？无论从哪个角度去分析也得不出一哥要这么干的理由。退一步讲，一哥在动态里的内容在主观上很明显是偏向于换人上车的，那么一哥要刷数据也绝对不是刷反对票！”

    “不用说了，怀疑是一哥的那个，不是蠢就是坏。”

    “队伍里面有坏人，大家要小心！”

    “前途是光明的，因为一哥是站在我们这边的，但道路是曲折的，我们也得行动起来，号召起来，不能让他们得逞！”

    ……

    大半夜的不知道有多少人在陆鸣的个人社交媒体账号留言区战斗，看到反对票被绝对多数压制领先，很多想要上车的人都被气到了，也急眼的不行，也都在行动起来。

    投资回报率年化翻倍的天盛价值成长混合基金，这可不比那害人的“匹凸匹”投资香一万倍？而且现在就算是普通基民都知道这只基金是稳赚的了，天底下绝对找不出第二个。

    天底下还有无风险高回报率的东西？几乎不可能存在的东西现在突然有一个了，而且是面向大众人人皆可有机会参与的。

    随着时间的推移，这边的舆情也开始逐步发酵扩散，投票时间为期三天，还是有机会反败为胜的，最重要的是不甘心，所以等待上车的广大基民也都纷纷化为自来水发动有限的号召力行动起来，一时间网络上好不热闹。

    ……

    翌日周二。

    网上吵闹成片，大A今天如期开盘。

    今日两市均走出了冲高回落的行情，上午直接高开，下午一点半出现了一波跳水，尾盘又震荡拉红。

    可见分歧不小，要说陆鸣昨天整出来的那操作对市场没有影响是不可能的，还好他在动态内容里明确说了天盛价值成长混合基金要出清的2300亿资金不是通过二级市场减持套现，而是让旗下的LP机构接盘，以及新一批上车的基民来接盘的。

    没有这句话，看看今天大A死不死给你看咯，两千多亿的现金减持流出，这可不是闹着玩儿的。

    今天收盘后，沪指上涨+1.10%，深成指上涨+1.41%，创业板指收涨+2.64%，除了沪指以外，深成指与创业板指在今天都已经走出了本轮春季行情的新高，尤其是创业板指大有一口气走到顶就算球了的节奏。

    从日线图看，今天沪指收了一根十字星k线且收阳线，上下影线都很长，说明盘中震荡的比较剧烈，全天最低打到了3029点，最高打到3093点，收盘定在了3060点，量能方面今天是放量的，全天成交了超过5000亿元。

    从板块方面来看，大盘股保险、有色、银行、煤炭、石油、证券、地产等涨幅较少，其中券商板块和地产板块盘中涨幅都超过了+3%，但午后跳水拖累大盘。

    大A第一权重股，天盛控股在经历了前两个交易日的暴跌之后，今天止跌反弹，走出了一根长上影线的阳线，若不是午后跳水，股王今天收盘能涨到接近5个点。

    今天依然是充电桩、智能电网、特高压等相关概念股涨幅居两市前列，新能源板块表现出了分化，昨天涨的太猛且太突兀了。

    但要说今天个股方面最靓的崽，那非顺浩妖帝莫属了，这个票今天高开回踩了不到一分钟便再次震荡上行，最终在10点22分，股价打到41.00元的历史新高，再次封板涨停，走出了离天下之大普的24连板。

    “十倍了，今天这个板让顺浩妖帝一举成为既东方老妖之后，大A又一只十倍妖股，而且冲十倍的时间比东方老妖快得多也强势的得多，一路连续涨停板顶到十倍！”

    “拍毕业照了属于是。”

    “最后的疯狂！”

    “这里天天有人唱空，我都习惯了，顺浩妖帝是持有者的狂欢，踏空者的寂寞！”

    “不敢买，生怕接了最后一棒！”

    “吃瓜看戏就完事了。”

    “能压的住顺浩妖帝这个连板王的，在整个大A史上恐怕也就只有当年的曝风科技了。”

    “曝风科技？记起来了，当年大A的疯牛行情，曝风科技上市直接走出了连续28个涨停板，而且是连续28个一字板涨停，开板之后隔天继续连板，连续34个交易日走出了33个涨停板，至今也没有被打破这个记录。”

    “我顺浩妖帝已经24个连板了，上方没有套牢盘，超越曝风科技28连板大有可期，看好妖帝三十个板…[贪婪][贪婪][贪婪]”

    “这么多看涨的，疯了，真的是疯了！一个多月涨十倍，还想涨！”

    “曝风科技是当年超级行情的个股妖中之王，位列年度十大妖股之首无可争议，但在那年还有比它更猛的存在。”

    “还有比这更离谱的？”

    “萌新了吧，老股民多半都很清楚。”

    “天盛妖姬嘛，这个确实离谱，那年天盛价值成长混合还不叫这个名儿，而是叫先锋混合，那年这只基金的收益率超过了曝风科技的全年涨幅，基金比妖股还妖由此江湖人送‘天盛妖姬’之名，这是一哥当年具有代表性的封神杰作之一，没错，这还是之一。”

    “一哥操盘该基金有多离谱？个股一天最多涨10个点封板，但是一哥在操盘天盛妖姬，有一段时间每天都给你整12、13甚至14个点的净值增长，日内轮动快进快出，大A都快被他割疯了。”

    “据说当年村长都看不下去了，坐不住了赶紧打电话约谈一哥，不久之后天盛妖姬改名价值成长混合，一哥开始玩价投了。”

    “最牛掰的，大家都以为一哥只是投机客，玩不来价投，结果价投更凶……[捂脸]”

    “当年跟着一哥的一批人，好多都财富自由了。”

    “还有人记得去年那位在淘吧火了的那个梭哈伍粮液的哥们不？据说是第一批跟着一哥抄作业的人，已经财富自由了。”

    “当年一哥的神操作太多了，还没成立天盛资本之前，蓝石老妖、桐花顺、仲信证券、仲国一重、特例A、还有巨出名的在南北两大神车里的操作……真的太多了。”

    “一哥现在跑到海外去把镰刀对向阿美莉卡股市了，哈哈！”

    “所以，跟顺浩妖帝有什么关系？”

    ……

