    “杭城的。”

    楚尘回答道。

    听到这里，这位名片设计师才稍稍松了一口气。

    杭城还好，虽然杭城也很发达，但杭城的国际金融中心只有一座而已。

    想着，设计师拿起了旁边的水杯，准备想喝口水缓一下。

    “对了，差点忘了，我刚刚还买了魔都的国际金融中心。”

    下一秒，楚尘补充道。

    “咳咳......”

    刚刚喝了一口水，还没有咽下去的设计师差点被呛死。

    不仅是杭城的，连魔都的国际金融中心都是他的？！

    设计师惊住了。

    “好的，还有吗？”

    原本冷淡的设计师，态度大变，微笑着对楚尘说道。

    “养云安缦老板。”

    楚尘继续说道。

    “养云安缦老板，你是养云安缦的老板？”

    设计师目瞪口呆。

    作为魔都人，尤其还是设计师，他自然听说过养云安缦的大名。

    而且国内，可没有第二家养云安缦了。

    它建造时，云集了很大国际上的设计大师，轰动整个设计行业。

    建成后，养云安缦一跃成为魔都最奢华的酒店，价格恐怖。

    养云安缦的幕后老板，更是神秘至极，很少有人认识。

    没想到，他居然有幸见到了。

    “您请继续。”

    设计师的态度变得恭敬起来，继续请楚尘说道。

    “普拉达总裁兼第一股东。”

    然而楚尘下一秒说的话，让这位设计师更加坐不住了。

    普拉达总裁兼第一股东？

    没有搞错吧！

    我的天啊！

    他竟然是堂堂世界级奢侈品大牌，普拉达的第一大股东？

    任何形容词，都无法形容这位设计师心中的震惊，这个先生实在是太牛逼了！

    如果非要找一个词，只有“卧槽”了！

    “法拉利集团第二大股东。”

    楚尘继续补充。

    听到楚尘的这句话，设计师已经不知道如何表达自己的心情了。

    只能说牛逼！

    “其他身份就不说了。”

    “就写这些吧，低调一点好。”

    楚尘开口。

    这些身份还低调吗？

    设计师心中吐槽。

    这些身份，一个比一个恐怖，尤其是最后两个，更是恐怖到爆炸。

    这个名片随便丢出去一张，那些魔都的大佬都要跪舔这个年轻人。

    设计师准备询问名片的细节。

    突然，工作室的门被打开了。

    一个带着上位者气质的霸道男子走了进来。

    “你是李设计师？”

    男子一上来，开口询问道。

    “我是，请问您是？”

    看着一副上位者气息的男子，设计师紧张的问道。

    “我来请你设计名片。”

    男子回答。

    说罢，他大摇大摆的走了过来。

    “我时间紧迫，你快点。”

    “那个，不好意思，这位先生还没有弄完，您请稍等一下。”

    设计师回答。

    “哦？”

    男子有些不耐烦了。

    来到楚尘旁边，男子拍了拍楚尘的肩膀，炫耀的说道：

    “小兄弟，我是魔都海光传媒集团董事长鲁治泽。”

    “插个队如何？”

    “海光传媒集团？”

    楚尘摇了摇头：

    “没听说过？”

    听到这里，鲁治泽的脸都青了。

    海光传媒集团作为魔都赫赫有名的传媒公司，就算不是魔都第一，也足以排进前三了。

    你居然说不认识？

    鲁治泽准备继续装逼，想让楚尘让位置。

    这时，那位设计师开口了，他并没有说太多，只是把刚才写了楚尘身份的纸张放到了鲁治泽的面前。

    “这是我刚才记录的这位先生的身份。”

    “你确定还要插队吗？”

    设计师询问道。

    “身份，什么身份？”

    鲁治泽一脸的不屑，一个二十多一点的年轻人，能有什么身份？！

    能比他的身份还要厉害吗，开玩笑呢？

    不过下一刻，看着设计师记录的东西，鲁治泽整个人都傻了，他张大嘴巴，一副惊骇的模样。

    国际金融中心老板？！

    养云安缦老板？！

    普拉达总裁兼第一股东？！

    法拉利第二大股东？！

    天啊！

    别说这么多恐怖的身份了，就算是其中的任何一个，他都惹不起啊。

    这个年轻人也太牛逼了吧。

    “楚先生，对不起，您请继续。”

    瞬间，这位嚣张的传媒界大佬就怂了，连连向楚尘道歉。

    自动的退到了远处，等待着楚尘先办理。

    楚尘和设计师继续说着。

    “明天，您的名片我会派人送到您家的。”

    设计师开口。

    如果是别人，想要设计名片，哪怕是魔都的大佬，也需要等五天以上的时间。

    但为了巴结楚尘，设计师准备加班加点了，不敢有一丝的怠慢。

    “辛苦了。”

    楚尘回了一句，这才离开。

    “呼。”

    “太吓人了。”

    直到恭迎的看着楚尘离开，鲁治泽这才长长的呼出一口气。

    ……

    离开这位设计师的工作室，回到自己的法拉利车中，楚尘准备回去。

    “咦？”

    “距离盛唐拍卖行好近呀。”

    楚尘导航，意外发现，这里距离自己的盛唐拍卖行在魔都的分行好近。

    毕竟自己是盛唐拍卖行的老板，拥有盛唐拍卖行百分之百的所有权，也应该去视察一下工作。

    想着，楚尘调转方向，朝盛唐拍卖行分行而去。

    不到十分钟，楚尘就到达了。

    楚尘并没有暴露自己的身份，只是说自己是想要出售东西的客人。

    于是在工作人员的带领下，楚尘来到了一位专家的办公室。

    此刻，办公室里，这位鉴定专家正和一位老人在交流。

    “不对啊，您的这件东西是假的，我们拍卖行不能替您拍卖。”

    专家对老人。

    听到后，老人十分失望，起身准备离开。

    “慢，如果您急需用钱，我个人可以把它买下。”

    突然，鉴定专家话锋一转。