    第280章 复仇

    看到如此的一幕之后，周围的星辉族高手，瞬间就被震撼了。

    根本就没有想到，会发生这样的事情。

    这也太过的凶残了，这可是自己的族长啊，现在竟然是被杀。

    而且，大长老也死了。

    他们有些想不通，双方刚刚还非常的友善，为何会在瞬间开始杀戮。

    但是，那血灵族长，可是不会留情。

    被星辉一族封印了这无数年，让他们心中的怒火，几乎是在瞬间爆发。

    杀戮，在顷刻间就开始。

    冰冷的锋锐一次次的落下。

    将周围的星辉一族之人击杀。

    看到如此的一幕之后。

    那星辉一族之人，几乎是要崩溃。

    而那血灵族长，却是冷冷的开口道。

    “全部击杀，一个不留！”

    他声音冰冷而残忍。

    就在话音刚刚落下的时候。

    手中的兵刃，便是劈落而下。

    一次次的出手，只有漫天的血雾在飞扬。

    也不知道过了多久之后，整个山谷都是被浓郁血雾弥漫的时候。

    战斗终于是结束了。

    那些星辉一族之人，在此时已经全部战死。

    看到如此的一幕之后。

    血灵族长点点头。

    他们终究是报仇了，讨回了一部分的债。

    但是，这还远远的不够。

    这星辉一族之人，必须的死。

    否则的话，自己等人这么多年的苦难，岂不是白受了。

    想到这里之后。

    那血灵族长，便是冷冷的说道。

    “跟我出去，杀入星辉城！”

    随着声音的响起之后。

    身体在瞬间向着那星辉城中飞掠而去。

    他的速度，快到了极致。

    在空气中，化为了一道流光。

    其他人都是紧随其后。

    没有丝毫的怠慢。

    如此的一幕，任何人看到之后，都是会心惊。

    当他们落在星辉一族城头之上的时候。

    那守卫城池的将领，在此时怒吼道。

    “你们是什么人！”

    声音刚刚落下的时候。

    那血灵族长就毫不犹豫的一斧头劈了下去。

    “喀拉！”

    兵锋破空的时候。

    四周的空间，都在瞬间被劈的裂开。

    然后，就看到冰冷的斧芒，在此时直接落下。

    那将领想要抵挡。

    将兵刃举在了头顶之上。

    但是，那斧芒却是不会停留。

    直接就劈碎了兵刃，最后落在了星辉一族将领的身上。

    下一刻，血雾暴起。

    那将领死在了战场中。

    而此时的血灵族长，却是依旧没有停下来的意思。

    他举起巨斧，向着周围横扫。

    不少的强者，都在这个时候，满脸的骇然。

    那些星辉族之人，有些反应不过来。

    但是却没有人给他们反应的时间。

    刀锋落地的时候。

    死亡者越来越多。

    冰冷的杀机，弥漫整个天地的时候。

    那些星辉族之人，发出阵阵的惨叫跟嘶吼。

    面对这样的进攻，他们几乎是要绝望。

    根本就没有还手之力。

    而那血灵族长，却是在此时满脸的笑容。

    当年这星辉族之人，将自己一族哄骗到了这里，想要种下星咒。

    在没有成功的情况下。

    将他们直接封印。

    让血灵族长至今想起来，心中的怒火，都是难以压制。

    如今，也该到了对方付出代价的时候。

    而就在城中战斗的时候。

    人族的人马，却是在这个时候到来。

    苏哲带领着大军，出现在了城池的下方。

    他们的身上，都是散发出强大的气息。

    特别是苏哲，如今周身的杀机，都是在释放，好似是要灭杀一切。

    当他刚刚到来之后。

    身边的魏忠贤，便是小心翼翼带上前道。

    “陛下，出大事了。

    星辉一族被其他的大族所进攻。

    如今那城池中，战斗激烈无比。

    也不知道什么时候会结束！”

    他声音响起的时候，带有一丝的笑容。

    而苏哲在听到声音后，则是点点头，缓缓的说道。

    “这倒是有意思，既然如此的话。

    那就命令大军原地待命吧。

    朕倒是要看看，是什么人在出手！”

    他声音冷冽，透着几分的森然。

    就在话音刚刚落下的时候。

    便是站立在原地，不在动弹。

    只是在观战。

    而那城头上的战斗，却是在这个时候，变得越发的激烈了。

    血灵一族之人的杀伐，可是强大无比。

    他们的兵刃在挥动的时候，每一次都足以灭杀自己的仇敌。

    溅起无边的血雾。

    整个城头之上，都是嘶吼声跟惨叫声。

    一位星辉一族的长老，在这个时候发出怒吼。

    “血灵一族，是我星辉族将你们放出来的，你们为何要如此恩将仇报！”

    他声音响起的时候，带有无尽的愤怒。

    就在刚刚，自己的儿子被杀了。

    看着对方倒在了血泊中，可是他却无能为力。

    心中的愤怒，在这个时候几乎难以描述。

    而那血灵一族的族长，却是在此时不屑的说道。

    “这件事情，你就要问问你们家的老祖了。

    如果不是他们的话，我血灵一族，如何会被囚禁！”

    他声音响起的时候，透着无尽的杀机。

    就在话音刚刚落下的时候。

    一股惊人的凶狠之气，就在此时弥漫开来，让人感觉到窒息。

    几乎是让星辉一族之人，彻底的崩溃。

    而那血灵族长，此时的双目中，却是闪动不屑。

    然后冷冷的说道。

    “不必在多说其他的，你们今日都的死！”

    他声音响起的时候。

    透着一丝的阴冷。

    当话音落下的时候。

    当即便是向着前方冲去。

    斧头一次次的落下。

    这是在收割。

    星辉族之人，被杀的没有躲避之处。

    最后，只能是不断的后退。

    但是那血灵族之人，却是在不停的向着前方追击。

    也不知道，过了多长时间。

    当整个星辉城都安静下来的时候。

    那星辉一族之人，也全部战死了。

    血灵族长的脸色不变。

    他站立的城头之上。

    看着四周都是被人族大军所包围的城池。

    面色平静无比。

    片刻之后，对着苏哲道。

    “人皇，星辉一族跟我们有仇，如今他们已经被杀。

    这星辉一族的领地，我们绝不染指。

    都交给你人族。

    让我们离开怎么样？”

    声音响起的时候，苏哲脸上露出了笑容。

    这血灵族长，倒是一个聪明人。

    不过，就这样让对方离开的话，却是有些可惜了。

    (本章完)

