    宗弥抬步走进寺庙，今天的香火客不少，青烟袅袅升腾，到半空才被轻风吹散。

    “呦！宗弥你回来啦？”寺院右侧一个扫着落叶的中年僧人看见宗弥后展颜招呼道。

    “焰化师叔好！我师傅呢？最近寺里没什么事吧？”宗弥亦是乐呵呵地回道。

    “你师傅在后院呢，寺里都好，你不用挂心。”焰化师叔眯缝着眼睛，和颜悦色地说道。

    “那我先过去找师傅咯！”宗弥摇了摇手臂，便穿过香客们，轻车熟路地到了后院。

    因为不远处有条河流经过，因此这后院倒是出现了难得的植物，一颗粗大的银杏树耸立在院落的中央，呈露出让人眩目的金色，飘洒下无数的落叶，顺着轻风，贴着地面卷动起来，铺成一地锦绣。

    脚踩在上面，发出“沙沙”的响声，恍如一曲空幽的调乐。

    吱呀一声，当宗弥推开熟悉的木门之时，一个年老的僧人正捧着本书，谆谆教诲着一个幼童，看模样，也就五六来岁。

    “师傅！我回来了！”宗弥双手合十，恭敬地施礼道。

    “好好好~回来就好……”老僧看见宗弥后浑浊的眼中亦是亮了光芒。

    房间里面积不小，里侧横摆着床铺，外围则是一个书桌加上几个蒲团。

    这名幼童显然有些怕生，看见宗弥进来后，出现了不安的神情，身子悄悄地往老僧身上靠近着。

    “师傅，他是？”被收养的宗弥就是在这间房里度过了儿时每一个夜晚，他自然不会生份，自顾自拉了一个蒲团过来，坐到了老僧的对面。

    “他叫法一，是分寿师弟新收的弟子！”老僧用他那枯瘦的手掌轻抚着幼童的头颅。

    “什么？！那不是说这家伙是我的师叔祖？”宗弥大声叫嚷起来。

    “师傅，这都怪你，明明我也应该是法字辈的，你非要把我弄成最小的宗字辈，我不也是你徒弟么？！”宗弥嘟着嘴，语气中满是抱怨。

    “呵呵！你呀……我早就说过，你我并无师徒之实，而且你现在也不是这寺里的一员，辈分排序与你又有什么关系呢？”老僧笑骂道，脸上那犹如沟壑一般的皱纹此时都舒展了开来，他指了指宗弥头上乌黑的头发。

    然后老僧抚摸着身旁幼童那程亮的小脑袋，恍惚间似乎又回到了过去。

    将宗弥捡回寺里的时候，他可没想过这个小家伙在稍稍长大了一些后就会提出那么多稀奇古怪的问题，什么无敌的佐菲、炎头队长之类的，饶是他自诩见识宽广，知识渊博，也无法应对。

    “嘻嘻！”宗弥咧嘴笑出了声音，在这个世界中，眼前的这个老僧就是他的至亲之人，两人间的嬉戏打闹实属平常，本来他那句‘师叔祖’也只是调侃之语而已。

    就连这声‘师傅’也是在宗弥的坚持之下，老僧才默认下来的，本来老僧并不愿意让他这么一个‘编外人员’这样喊的。

    但是对其余寺里的亲近之人，宗弥还是会规矩地按字辈喊上一声‘师叔、师祖’的，唯独只有眼前的这个老僧是个例外。

    “执行任务没遇到什么困难吧……”

    “那能有什么事，你还不知道我的本事么……”

    宗弥与老僧自然是好一番寒暄，然后宗弥又从卷轴中取出了一大堆生活物品，各种瓜果蔬菜。

    “水记得要煮开再喝，你们这个坏习惯我说了很久了……”

    “要注意营养均衡，不要说什么出家人，你又不是仙人，而且就算是仙人，也是要吃东西的……”

    “这是新买的棉丝被，天冷的时候要拿起来盖，我买了很多，师叔师兄们都有的，你不要拿去给他们……”

    “就你那老寒腿，不盖暖和点怎么睡觉……”

    宗弥一边絮絮叨叨地说着，一边打扫着房间里的卫生，将床上旧的棉被直接收走，再把新的被单、棉被铺叠整齐。

    红彤彤的新棉被给房间添上了几分鲜活气息。

    末了，宗弥又拿出了几个崭新的皮球放在墙角排成了一排。

    老僧没有做声，只是坐在凳子上，笑吟吟地看着忙里忙外的宗弥。

    幼童亦是瞪大着眼睛，望向宗弥，他自打来到寺里后，别的僧人们基本都是一副风轻云淡的样子，还是第一次看见像宗弥这么能说的人……

    “师傅，这个小光头调皮不？会不会让你操心？”宗弥忙完后站在旁边，有些奇怪地看着这个幼童，法一这个名字，他好像在哪里听过。

    “再调皮还能有你调皮？你忘了你两岁的时候沿着梯子爬到房梁上去的事情了么？当时可把我吓坏了……”老僧调侃道。

    “额……”宗弥尴尬地挠了挠头发。

    “师傅，我先去看看分福师祖，待会再回来哈！”宗弥找了个由头，溜出了房间。

    “师伯……他是什么人？”幼童怯生生地问道，两眼望着外面宗弥的背影。

    “他啊……以后会是一个非常了不起的人！”老僧脸上满是欣慰。

    “那我能不能也成为非常了不起的人呢？”幼童眼中充满了期许的亮光。

    “当然可以！”老僧慈祥地摸了摸幼童的脑袋。

    ……

    距离寺庙有相当段距离的一处荒地，这里的风沙甚是喧嚣，发出呜呜的响声。

    头顶的烈日亦是毫不留情，不断朝下方投放出无形的炽热火焰。

    “啊！今天真热啊！”

    “是啊！真倒霉，轮到我们值班的时候遇到这么个鬼天气！”

    “唉！里面这个老家伙都关了几十年，这还得关到啥时候啊……”

    荒地中间耸立着一座高塔，塔的表面还篆刻着许多奇怪的黑纹，使这座黄塔流露出了几分妖异的气息。

    塔的最下层是由一圈精铁焊制的围栏，似乎里面关押的什么绝世凶兽一般。

    两个值班的青年忍者正站在围栏外面的阴影处攀谈着，他们的额上不断沁出细密的汗珠，脸上满是抱怨。

    突然，其中一个比较眼尖的忍者看到不远处的一个身影后，连忙向他的同伴使了个眼色，两人迅速站直，目视前方，一副严守岗位的样子。

    “宗弥大人！”

    两声恭敬的喊声几乎同时传出，宗弥淡淡点了点头。

    毕竟身为第三代风影的亲传弟子，加上天才的头衔，在砂隐村内，底层的忍者遇到宗弥还是献上一声敬称的。

    “宗弥大人，您又来送食啦？”模样较为端正的青年忍者逢迎道。

    “是啊！你们先去休息吧，这里我看着就行！”宗弥吩咐道，他跟分福师祖交谈的时候并不希望有闲杂的人员在场。

    宗弥不是第一次提出这种要求，两人也乐得离开这个无聊又煎熬的岗位。

