    “化妆师，给补个妆，休息十五分钟。”郭导在那边说道。

    于是化妆师赶紧上前开始给演员补妆。

    众人也注意到了周煜文过来，立刻笑着朝周煜文打招呼：“周总过来啦？”

    “周总好。”

    之前周煜文在剧组里待过一段时间，这些人和周煜文也熟悉，周煜文冲着她们笑了笑，来到杨小姐身边。

    杨小姐就这么看着他也不说话。

    周煜文冲着杨小姐笑了笑问道：“给你打电话你也不理我，故意躲着我呢？”

    “不敢。”杨小姐赶紧说。

    “哟，怎么？有情况？”演顾里的女演员在那边开玩笑的说。

    周煜文和杨小姐的八卦早已经传得满天飞，有人说杨小姐退婚就是因为周煜文的原因，原本大家还不太相信，但是看周煜文和杨小姐这个样子，似乎也不是什么不可能的事情。

    只不过大家对于杨小姐这一步棋似乎是有点不太赞同的，为了一个小鲜肉放弃了一个财神爷是多么的不值得啊。

    周煜文再厉害也只不过是一个毫无根基的浮萍，外面说什么融资十几亿，几十亿的，但是这些钱再怎么也是看不见摸不着的，而刘威不一样，刘威可是香江富商之子，周煜文和刘威比还是有一定差距的。

    所以眼见着周煜文和杨小姐在那边含情脉脉，暗送秋波，众人心里有些叹息。

    “别瞎想！我这是怕媒体又瞎写，才一直躲着你呢，没想到你还跟过来了！”杨小姐立刻打断了众人的开玩笑，她可不想再被媒体瞎写了，之所以不见周煜文，一方面的确是不知道该用什么样的心情去见周煜文。

    另一方面则是现在媒体八卦的太厉害，本来自己和刘威的感情破裂，就已经让媒体在那边大肆宣扬了，如果这个时候又传来自己和周煜文交往过密，鬼知道他们后面会怎么写呢。

    所以为了避免绯闻，也算是保护周煜文吧，杨小姐果断的远离周煜文，却没想到周煜文竟然主动的找了上来。

    其他人还是在那边开玩笑，杨小姐开玩笑的打断。

    周煜文也没有在那边和杨小姐申请表白，也是冲着其他人翻白眼说：“以幂姐现在的身份能看上我？你们是怎么想的？”

    “那可不一定，小鲜肉谁不爱呢！”饰演顾里的一个女演员是宝岛过来的演员，也是最皮的一个演员，在那边和周煜文开玩笑。

    “那你爱，今晚和你滚床单？”周煜文倒是也不和她客气。

    众人哄笑起来，那女人被闹了一个大红脸。

    打打闹闹差不多之后，郭导在那边说：“好了继续拍摄，各位注意一下，今天拍完以后，我请大家吃饭！辛苦一下！”

    郭导双手合十在那边拜托，于是各部门就位，开始在那边继续拍摄。

    这部戏没什么营养，唯一好看的就是撕逼了，郭导把小女人的细节拍摄的淋漓尽致，刚开始还是好好的吃饭，然后转眼间就开始厮打起来，什么扯头发破红酒，乱七八糟的一大堆，周煜文在旁边看着倒是挺好玩的。

    杨小姐穿着纯洁的白色长裙，梳着大波浪的头发，本来在剧中应该是一个娴静的角色，结果也被波及到，唐婉茹那一杯子的红酒泼了出去，顾里及时的躲避，然后就泼到了杨小姐的身上，纯白的裙子刹那间就染红了。

    “好！咔，辛苦各位了！”镜头停止在这里，这部戏算是正式结束了，郭导把录下来的视频又重新看了一遍表示十分的满意。

    晚上九点的时候刚好收工，然后郭导真的在星级酒店定了一个大包房，然后请大家大吃特吃了一顿，在这个过程中周煜文没说什么话，这些人也没有专门把话题往周煜文身上引，就是偶尔聊聊，但是真的也聊不开什么，毕竟也不怎么熟悉。

    杨小姐则是更加为了避嫌，说什么也不和周煜文聊天，生怕一旦开口了众人就知道两人关系不一般一样。

    周煜文觉得这样很有趣，就一直在那边盯着杨小姐看。

    杨小姐表面假装不看周煜文的样子，但是心里却还是有些在乎周煜文的，用余光看到周煜文一直在看自己，不由翻白眼。

    一顿饭下来，周煜文除了别人接话跟了几句以外，其他的时候都没说什么话。

    一直到十一点左右，吃完饭以后，众人提议去唱歌，杨小姐说：“你们去吧，我今天有点累，就不去了。”

    自从和周煜文的八卦传出来以后，杨小姐是身心俱疲，每天一睁眼就不知道有多少的贷款需要还，她的确是没有心情和以前一样玩乐了。

    杨小姐不去，但是活动不会因为她而结束，只是杨小姐一个人回去显然是有些不太好的，这个时候周煜文主动站出来道：“我送你吧。”

    “不用。”杨小姐想都没想就拒绝了，开玩笑，这要是被别人看到成什么样子了。

    “幂姐，不用这样吧，都过去那么久了，大家都知道我们没关系，你这越是拒绝，别人就越会觉得我们有关系。你们说是不是啊？”周煜文笑着问大家。

    在旁边看戏的众人也笑了，有人开口说：“是啊，幂幂，你这么紧张干嘛，咱们这边都是朋友，你和小周是清白的，别人不知道我们还能不知道么？”

    “就是，这黑灯瞎火的，你一个大美人回家我们是真的有点不放心，让周导送你回去也没事。”

    “是啊，你这越是不敢的不是说明你心里越是有鬼么。”

    众人一直在开玩笑，杨小姐见这样也是无奈只好说：“行了行了，我让他送还不行么，你们别说了。”

    众人哈哈大笑，临走的时候还不忘记调侃周煜文和杨小姐一顿，要是以前，杨小姐和周煜文是八竿子打不着的一对，但是自从有绯闻以后，他们两人之间就有了微妙的变化。

    等到众人走了以后，周煜文笑着去拉杨小姐的手：“走吧？姐，弟弟送你回去。”

    “谁要你送~”杨小姐翻了个白眼。

