 见状，贝利亚面色马上沉了下来，面带怒色，寒声道：“还敢攻击！那就给我去死吧！”

死神呓语一般的声音响起，随即，巨大的黑色镰刀，再次舞动起来，划出一道圆弧状的黑色气劲，再次朝陈飞斩了过来。

伴随着贝利亚又一次出手的是无数米国人的高呼。

“出手了，那小子，死定了。”

“让他狂，不知好歹的东西。”

“蝼蚁终究是蝼蚁，企图与大象抗衡，那就是笑话而已。”

………华夏会议室中，朱奎山、穆宁边等人，此刻屏气凝神，紧张无比，就连手中的特制钢茶杯被捏瘪了都没察觉到。

甚至是徐军山徐将军，此时都满脸严肃，眉宇之中，露出几抹罕见的忧虑之色。

………“呼，呼！”

死神之镰，再一次带着死神的呼唤，朝陈飞袭来。

只是，此刻的陈飞，神情严肃，右手扬起，指尖的赤红色气剑骤然爆发，变成一柄巨大无比的火焰长剑。

长剑凌空，呼啸而动，霹雳而行。

空间之中，一片赤红色的光芒形成火幕，劈向了那黑色的死神之镰。

“九阳赤焰剑！”

陈飞斩出这一剑，嘴里淡淡默念了起来。

这是自己修行《九阳焚天决》之后，学会的第一个招式。

这一招，十分简单，没有任何的花招。

但伴随着陈飞二十多年的修行，已经臻入化境，将这简单的一招，练到极致。

极致的一剑，带着灼热的火焰，和贝利亚黑色的死神镰刀碰撞到了一起。

然后，赤红色的火焰，直接将黑色的镰刀吞没。

贝利亚手中的武器，竟然被火焰长剑直接斩断，然后熊熊燃烧起来，迅速消散无影。

“怎么会！”

贝利亚大惊失色，完全没想到垂死挣扎的陈飞，最后发出的这一招，竟有如此威力。

而，就在他惊讶的时候，九阳赤焰剑没有停止，继续劈斩下来。

那恐怖的火焰和凌厉的气劲，朝贝利亚笼罩而来。

越是靠近，贝利亚越能感受到这一剑上所含的恐怖气息。

他赶忙双手舞动，控制无数黑色的丝线雾气，汇集而来，想要抵挡这一剑的攻击。

只是，他所做的这些，全都是徒劳。

那些黑色的丝线，还没触碰到陈飞的赤焰长剑，就被长剑散发出的火焰灼烧殆尽。

甚至是贝利亚所控制的这片黑暗空间，此刻都开始颤抖起来，似乎要摇摇欲坠了。

如此场景，真的让贝利亚震惊了，脸色直接阴沉了下来，甚至还带上了些许担忧之色。

他贝利亚外号“暗黑支配者”，不仅说的是他个人的恐怖威压，同时也是描述他的战斗特点。

他修行的方式有些特殊，不是那种普通武者的真元气劲攻击。

而是控制住一片空间，让这片空间落入自己的掌控之中。

然后，自己再调用这片空间中的气劲，来和对手周旋战斗。

一旦对手进入他的空间，别说同等级的对手，就算是比他稍高一些对手，都很有可能死在他手中。

毕竟，他就是这片空间的支配者，能够最大化的发挥出自己的实力。

曾经有无数的知名武者和高手，就是这样陷入贝利亚的黑暗空间之中，最后被他掌控支配，击败而亡。

刚才对上陈飞，贝利亚也有如此自信，轻松的将陈飞拉入了自己的黑暗空间。

然后又轻松的用死神之镰命中了对方。

在他看来，这样的陈飞，早已是自己的囊中之物，随手就能解决。

但现场，陈飞突然的还击，却完全出乎了他的意料。

那赤红色的火焰长剑，不仅击碎了他的武器，甚至还要将这片空间也斩碎。

贝利亚知道，不能让陈飞得逞，一旦自己布置的黑暗空间被击破。

那么自己的最大优势就丧失了，况且，黑暗空间破碎，也会反噬影响到他贝利亚。

所以，贝利亚疯狂的催动真元气息，加固着自己的黑暗空间，想要继续控住陈飞。

但很快，他就发现，自己所做的一切，完全是徒劳无功。

这九阳赤焰剑的威力，比他想象的还要大。

火焰长剑所到之处，黑色的空间开始颤抖扭曲，然后慢慢熔化，最后甚至直接碎裂开来。

贝利亚所搭建的黑暗空间，最终，“哗啦”一下，直接碎裂开来。

瞬间，众人感到忽的眼前一亮，似乎阴沉的天空，一下变晴了。

不等现场众人弄清楚到底发生了什么，不少人就惊呼着指向了天空。

众人抬头，然后就看到了令人惊讶无比的一幕。

贝利亚身体在空中剧烈的颤抖了一下，嘴里喷出一大口鲜血，整个人面色哗啦一下苍白了起来。

似乎受到了重创。

而此刻，那击碎黑暗空间的火焰长剑依旧没有消失，带着灼热的火焰，在空中继续劈斩下来。

此刻的贝利亚，看到这一幕，面容大变，随即竟然一转身，直接开始狂奔逃窜起来。

这么一个举动，实在是出乎了众人的预料，让所有人全都惊呆了，半晌都没回过神来。

“想逃！”

陈飞冷哼一声，从河心屿上跃了起来，朝贝利亚追击而去。

与此同时，他右手凝聚的赤色长剑，也随着他的动作，追击劈斩而去。

“咻！”

长剑呼啸而下，赤色光芒凌空划过，令人目光炫丽。

贝利亚感受到身后的灼热气息，顾不得进行防御抵挡，咬牙拼命的催动真元，将速度提到极致，疯狂的逃窜起来。

长剑几乎是擦着贝利亚的身体，堪堪斩了下来。

虽然没有直接斩中，但赤色长剑散溢开来的剑气，还是让贝利亚被冲击得五脏六腑都激荡起来，体内气血翻涌，嘴里噗嗤一下，又喷出一口鲜血来，面色更加苍白了。

贝利亚幸运的避开了这一剑，但在他逃亡的方向上，著名的布鲁克林大桥，却没有幸免。

巨大的钢铁大桥，直接被陈飞这一剑劈中。

坚硬的桥面，好似豆腐一般，被巨剑划开，然后伴随着哗啦啦的钢铁水泥的挤压垮塌声，轰然倒塌，坠入滚滚的河水之中，激荡起一朵朵巨大的水花。

 