    艾德留斯岛，一家飞机载着设备开始起飞，直飞夏威夷。

    力学项目组的一队人跟着飞机一起出发了，要趁着这一次的大风暴来进行一项测试，坚持一下风暴中的电磁力。

    通过对这种风暴电磁力进行研究，可以目前进行的项目进行验证，为电磁枪项目提供真实的数据依据。

    根据目前的研究，单人电磁枪必须间隔到十米以上的距离，如果不能间隔这么远，就会引起电磁枪之间的共磁效应。

    实验时候，共磁效应会直接形成一个不稳定的磁场，磁场会造成电磁枪在持枪人手里直接爆炸。

    在美国一些大制作的科幻电影中，星际飞船配备的武器就有电磁炮，只不过是分开的，间隔距离绝对超过了三十米距离。

    这不是没有原因的，距离近了，一旦同时开始开炮，很容易产生磁场共振效应，为了避免这种状况必须要间隔开才行。

    根据研究人员的推断，风暴中也存在着磁场，只不过磁场的被一种无形的力量给包裹着，找出这种神秘力量，就是当下要做的事情。

    无名岛，飞机缓缓的降落了，于此同时，一艘经过特殊改造的船只也到了无名岛码头。

    这一艘船只跟一艘游艇很想，这是特别制造的船只，船体的龙骨足足有两根，各方面都进行了特别的加固，可以抗住大风暴。

    赵申月很是配合，安排人往船只是运送食物，运输设备等等，忙了两天的时间，科研人员上船离开了岛屿。

    “真是一帮疯子”这是赵申月对这些科研人员的评价。

    正常人面对这种大风暴躲还来不及，偏偏这些科研人员却朝着风暴进发，这不是作死是什么。

    回过神来开始安排人员对飞机进行加固，不加固飞机很有可能被风暴给吹到海里报废。

    赵申月不知道，此时此刻有一颗卫星正在朝这里一动，会配合科研人员收集相关数据的，一旦让科研人员破解了这个难题。

    天启集团力学项目就能取得突破性的进展，未来就多了一份强有力的保障。

    徐平安在家里也接到了詹姆斯的报告，报告了力学项目组的行动。

    “詹姆斯，立刻安排两艘潜艇去接应他们，一旦风暴过大他们会出现危险的，只要人不损失我们就不算有损失”

    “明白吗”徐平安直接说道。

    “boss，那边距离美军的夏威夷海军基地很近，我们就这么派遣两艘潜艇过去，会不会引起什么误会”詹姆斯直接说道。

    这可不是一件小事，美国本身就不待见天启集团，现在天启集团的潜艇到了美国本土范围内，美国岂能善罢甘休。

    你的潜艇就是没有武器，估计美国也不会同意的。

    “你这边直接派遣出去吧，我会跟那边协调的”徐平安直接说道。

    “明白”詹姆斯立刻说道。

    电话挂掉了，詹姆斯长长的松了一口气，总裁牛逼啊，一句话协调就完事了，可见总裁那边跟美军的关系不一般。

    詹姆斯是相差了，徐平安跟美军的关系只有一点，金钱。

    对美军的一些将军来讲只要你钱到位了，一切都好办，管你是那个国家的，捞钱才是第一位。

    再说了，就算现在航母舰队没有以前的威力了，你天启集团还敢攻击我们的海军基地，借你几个胆子你也不敢。

    现在美国的军费都在朝空军倾斜，海军的日子开始难过了，根本没有以前那么风光了。

    日子苦啊。

    捞一点外快没人会提意见的。

    收点钱当这件事没发生过，一切都不是问题。

    夏威夷海军基地，拉塞尔将军在自己的房间内喝着小酒，外面天气已经变了，黑色的云层很厚，大风暴很快就会出现。

    只能在房间内待着了。

    一瓶威士忌已经剩下半瓶了，衬衣的纽扣已经解开了好几个了，烦躁的气息开始出现。

    是不是叫几个亚裔女兵过来开心一下。

    烦躁这些女人是为了美国的国籍，一旦被踢出军队这几年的辛苦就白费了，爽一把她们也不敢乱逼逼。

    拉塞尔开始意动了，脑子里开始思索哪几个亚裔女子长得顺眼，那一个屁股大。

    刚刚想好拿起手机准备打电话，“叮叮叮”电话铃声响起来了，拉塞尔看了一下号码，脸上就开始犹豫起来了。

    好一会时间才接通电话“徐，什么事情”。

    “拉塞尔，有件事想请你帮忙”徐平安开门见山说道。

    “你说说看，如果事情大的话就不要说了，你知道黑宫对你的感官”拉塞尔直接说道。

    赚钱虽然重要，可自己的地位更重要。

    不能用自己的地位冒险。

    “是这样的，大风暴不是要来了吗，我们的一个科研小组在海上收集垃圾大陆内的细菌信息”

    “暂时无法联系上他们，我打算派遣两艘潜艇去找他们，如果有意外的话就直接展开救援”

    “那是你的地盘，希望你能够当做什么事情都没发生”徐平安直接说道。

    “No”

    “徐，这是不可能的，你的潜艇绝对不允许出现在那边，科研潜艇也不行”拉塞尔直接拒绝了。

    “你开个价吧”徐平安很干脆的说出这句话。

    莱赛尔笑了，思索了一下这才说道“徐，你的潜艇真的不能到这边来，监控中心跟五角大楼直接连着，所有数据即时传输到那边”

    “如果发现我给你放行了，我的前途就完了，那边大佬是不会放过我的”

    “如果你真的想救人，我租给你两艘潜艇如何”

    “三百万欧元”拉塞尔直接报出了价格。

    “拉塞尔，你真是一个吸血鬼”

    “三百万欧元没问题”

    “我会派遣人到夏威夷联系你的，你必须让潜艇完全配合，同时，我需要使用到大风暴结束”徐平安也讲出了直接条件。

    “徐，这个时间有点长，最多三天，再多不行了”

    “我的权限调遣潜艇训练也就三天时间，再多就需要在五角大楼备案”拉塞尔非常干脆的说道。

    “三百五十万”徐平安又说了一句。

    拉塞尔脸上开始犹豫起来了，没有说话，电话中沉默了。

    “四百万，这是最后一次报价”徐平安直接说道。

    “四百五十万，我必须给五角大楼那边分一部分，否则，无法满足你的要求”拉塞尔直接说道。

    “好吧，你做好准备吧，人员很快就会到夏威夷，我会让他联系你的”徐平安说完就挂掉了电话。

    拉塞尔听着手机内断线的声音笑了笑，四百五十万，自己可以落手里两百二十万，只需要给自己背后大佬一百万就可以搞定。

    拿起电话就开始给背后大佬打电话说这件事，费用两百五十万，一百万作为潜艇费用，一百万归大佬，自己落五十万。

    大佬听到拉塞尔的汇报就笑了“拉塞尔，太过于贪婪是走不远的”。

    这句话敲打的意味很明显。

    “那边就给这么多，需要什么价位我继续跟他谈”拉塞尔硬着头皮说道。

    “我不管你落多少，交过来三百万欧元，剩余的看你本事，如果没有三百万欧元上缴，这件事不得进行”

    “如果你敢背着我搞什么小手段，你知道后果是什么”大佬很不客气的说道。

    这件事自己一个人不行，必须在拉拢两个人才行，三百万自己能落下一百五十万也算是一笔不小的进项。

    拉塞尔的脸就黑了，硬着头皮说道“大佬，徐那边可是有潜艇的，如果他派遣潜艇过来我们是一分钱都落不到手里的”

    “单人潜艇速度快，我们也没有证据说明潜艇是属于天启集团的，那个时候，我们会毫无收入的”。

    “尽量谈吧，看你表演了”大佬说完就直接挂掉了电话。

    拉塞尔郁闷的想要将电话摔了，坐下来开始琢磨起来了，四百五十万该如何分配，自己拿五十万欧元肯定不行。

    过了有二十多分钟，拉塞尔继续给大佬打电话，来回沟通了几次，最后订下来了。

    潜艇费用按照八十万计算，拉塞尔自己落一百五十万，两百二十万上缴大佬秘密账户，这件事才算是通过。

    第二天，天上已经开始出现小雨，王进军跟冯凯旋两人下了飞机，来到距离海军基地不远处的时候，就开始打电话。

    时间不长，一辆军车从基地内开出，带上两人进入军营，两个小时后，两人分别乘坐一艘潜艇离开了基地。

    实验船，已经接到了艾德留斯发过来的消息，科研人员安心了。

    真到了危险的时候，将所有数据全部删除州启动自爆程序弃船，风暴影响不了引力传输，所有数据都会通过卫星发送回基地。

    两个多小时后，潜艇就锁定科实验了，王前进跟冯凯旋两人都通过无线电跟实验船取得了联系。

    表示自己就在水下，随时可以展开救援，放心进行工作就可以了。

    潜艇的舰长知道怎么回事，看在五万欧元的面子上继续配合，官兵们虽然有疑问可也没人敢问。

    知道了不该知道的的事情不是什么好事，这一点都懂得。

    