    沈文是担心，沈七宝刚刚的一番话，说的太过分，让杨怀洲一个老先生的脸面过不去。

    他觉得女儿平时挺聪明的，也是会见人说人话，见鬼说鬼话的。

    怎么今天却说起了大实话？

    林安华却是觉得自己还是蠢笨，他一直觉得杨怀洲的每幅作品，都是好的。

    刚刚的这幅字，就这么给丢了，有点心疼。

    林安华多次求杨怀洲的墨宝，都求而不得。

    他心想，这老爷子，倒是给他也行啊，到时候他回家挂起来。

    沈七宝的想法跟林安华差不多。

    刚刚这幅字，也就是沈七宝仔细看了，才能看出其中的问题来。

    一般的人，甚至是书画家，都未必能发觉最后的仓促感。

    想到杨怀洲到了后世的名声，他字画的价值，沈七宝知道刚刚杨怀洲扔掉的，最少是上千万的财富。

    不过，沈七宝很快就释然了。

    她其实也是明白，杨怀洲的字画为什么在后世会那么值钱？

    其实原因也是挺简单的。

    因为杨怀洲的字画，存世的每一幅，都是精品。

    杨怀洲是完美主义者，对自己的作品，是无法容忍任何的瑕疵的部分。

    有些画作，就是画了一年，但是有一笔画不好的地方，他也会毁掉，不要了。

    所以，杨怀洲一辈子没放下过画笔，一直在画画，但最后留下来的作品却不多。

    全都是因为大部分，都是被他自己给毁掉的。

    到了他过世之后，作品的身价才大涨，拍卖的价值简直是不可思议的高，创造了记录。

    这些，也是沈七宝在纪录片里看到的。

    沈七宝也是比较能理解他的性格。

    而如果杨老的每一幅作品都留存下来，良莠不齐的话，估计就不会那么有价值了。

    当然了，艺术家的脾气总是有些乖戾的。

    杨怀洲之所以会有这样的性格，不知道是不是跟他支离破碎的人生有关。

    他一生的命运都很坎坷，不管是多么强大的人，在之前的几十年的动荡中，都无法主宰自己的命运，能随波逐流的活到现在，也实在是不容易的事情。

    既然主宰不了自己的人生，大概也只能尽量的让自己的画作完美。

    所以，他才无法容忍画作中的瑕疵。

    “这孩子被你教的可惜了。”杨怀洲看着林安华说道。

    林安华笑着说道：“先生说的是，我也没教七宝什么，七宝都是自己悟的。”

    “你以后跟着我学画画吧！”杨怀洲这次是对沈七宝说的。

    沈文本来以为这个事儿不成了，没想到老人家竟然答应了收七宝为徒弟。

    还没看沈七宝亲手画画，就收下了？

    不过，艺术家的性格脾气，沈文不敢说什么。

    他心想，拜师是不是还要敬茶。

    但杨怀洲显然是不在乎这些的，只告诉沈七宝去买什么墨，买什么纸笔，明天直接带着画具过来就行。

    说完这些，杨怀洲也不留几个人，摆摆手让他们离开了。

    林安华知道老师的脾气，就笑着带着沈七宝和沈文离开了小院。

    他们刚走，巷子的另外一头，一个十六七岁的少年就骑着自行车来了。

    看到沈七宝等人的背影，少年发了会儿呆，然后才拎着一袋子的东西进了院子。

    “杨老，我来给您送饭了。”

