    苏铭抱住已醉态晕倒的许慧，看着双颊红润的她，原本的吐气如兰如今变成了酒气，此刻倒在苏铭的怀里，发出轻微的沉睡声。

    那声音让苏铭心里泛起了记忆的波纹，他默默的站在这山峰上，许久之后轻叹一声，转身间抱着许慧，直奔南方。

    把五条大白狗立刻飞起，五白一口叼着人头，化作五道白芒在苏铭身后呼啸，此地距离罗云宗所谓的七日形成，是以许慧的速度看来，可对苏铭而言，只需片刻就可到达。

    而这罗云宗，也并非其宗之一，而是在这古葬国内，七大宗之下的一些小宗门，这样的小宗门在古葬国有不少，但大都没有什么名气，如这罗云宗内，能有一个道尊坐镇，便足以使得此宗在这附近有些威望。

    也就是两柱香的时间，苏铭遥遥的就看到了罗云宗，此宗修建在一座山上，看起来倒也气势不凡，山门苍松所连，一条石阶蜿蜒而下，云雾缭绕间，可以隐隐看到山顶的大殿，还能看到在那山门处，竖起的一块大石上，刻着罗云二字！

    这里，就是罗云宗。

    苏铭收回目光，低头看了一眼怀里的许慧，抬头时，他的目中露出了冷酷，他与此宗本没有仇隙，但……如他放任此宗不理会，那么许慧这里必定会因那青年以及数百修士的死亡，被罗云宗全力搜寻追杀。。

    而苏铭也不可能带走许慧，此女不是他记忆里之人，他不可能与对方产生联系，这样的联系，会使得他与这个世界，出现更多的纠缠，会渐渐使得苏铭迷失。

    曾经的苏铭，原本以为在这个世界保持清醒，并非是一件困难的事情，只要自己把持本心就可，但……直至之前他看到了许慧时，他才发现，此事并非容易，对于一模一样的人，对于连声音都熟悉的身影，在记忆里明明是熟悉到了极致，可如今……却只能是四目对望，存在了陌生的隔膜。

    尤其是当记忆里的那些人，已经死去时，这种重新看到后的感觉，让苏铭不断地告诉自己是假，可却真实的可怕。

    这还只是许慧，若是遇到了方沧兰，遇到了雨萱，遇到了大师兄、二师兄、虎子等等……苏铭不知道自己能不能忍下心，却斩断与这个世界之人的联系。

    所以，面对七月宗的兰岚，这个哪怕只是让苏铭有了一丝感觉到方沧兰痕迹的女子，苏铭远远的避开，可……他不知道自己的未来，能否还保持本心。

    是否会成为一个……明知道这是虚假的，可却不愿去相信，而是甘愿认为这里一切都是真实的可怜之人。

    苏明知道自己的性格，也正是因为知道，所以他尽所能的去避免，因为他明白……他是这种人！

    轻叹一声，随着苏铭目中冷酷之芒的出现，就已经决定了这个罗云宗的命运，此宗……不可能继续存在了，只有此宗失去了追杀许慧的能力，那么苏铭才可以离开这个女子，才可以斩断联系。

    可实际上，他也明白，在覆灭这个宗门时，他本身……就已经是与许慧，出现了联系。

    他做好的做法，是放下许慧，从此再不理会其生死，如过眼云烟一样，只是……他做不到。

    沉默中，苏铭右手抬起一指罗云宗，立刻其身后的五条大白狗齐齐目中露出凶芒，化作五道长虹直奔罗云宗而去。

    “只杀不可言以上，只杀此宗嫡系。”苏铭淡淡开口时，五条大白狗已冲入到了罗云宗，片刻后轰鸣滔天，怒吼带着惊呼传出时，罗云宗内，展开了一场杀戮。

    所有不可言以上的修士，所有此宗的嫡系核心弟子，连带这此宗的宗主，长老，全部都在这个夜里，被鲜血染红了他们的天空。

    直至小半个时辰后，当那五条大白狗飞回时，罗云宗包括宗主长老以及嫡系核心弟子在内的数十人，已形神俱灭。

    对于这个弟子数量近万人的宗门而言，数十人的死亡原本不会算什么，可当这些人是巅峰的那一小众时，这代表的是此宗……从此的没落。

    苏铭低头再次看了一眼许慧，迈步间，在远处的一座山峰上，他将许慧放下，默默地看了许久，右手抬起一甩衣袖，有阵阵晶芒落入许慧身上，苏铭离去了。

    在苏铭走后，许慧那里双眼睫毛一颤，慢慢的睁开时，神色内露出迷茫，但很快就想起了什么，立刻起身看向四周，可除了黑夜，什么都没有。

    她隐隐记得自己似乎在与人喝酒，随后那人问了自己罗云宗在什么位置，接着自己就昏迷了，此刻清醒后，她发现无论怎么去回忆，都想不起记忆里，与自己喝酒之人的面孔。

    许慧皱起眉头，使劲摇了摇头，化作一道长虹远去。

    苏铭走了，远远的离开了这片西南区域，向着七月宗的方向，在这天空上疾驰而去，一路没有停顿，似乎想要远远的离开许慧，离开那片他斩不断的联系。

    他发现，随着在这个世界的越来越深入，他似乎已经有些无法真正地独醒，但他依旧还是努力的保持着本心，直至在清晨时，苏铭遥遥的看到了七月宗。

    “我，回来了……”苏铭轻声开口，迈步间刹那身影消失，出现时已然在了七月宗的半空中，几乎在苏铭到来的一瞬，整个七月宗阵法全部开启，无数身影瞬间出现，一道道神识直接锁定在了苏铭四周。

    此刻的七月宗，显然是草木皆兵，这些神识在苏铭身上扫过后，没有丝毫松懈，一道道杀机刹那更多，可就在这时，一声长笑回旋间，古泰迈着大步，从第七层天外天直奔苏铭这里而来。

    “结果如何！”古泰立刻开口，其身后此刻也有十多道长虹呼啸而来，许中凡以及玄葬也在其内，看到苏铭时，许中凡立刻脸上露出微笑，他的样子明显苍老了一些，额头的皱纹更多，似乎这些年来总是皱眉，在看到苏铭后，仿佛额头的皱纹一下子都松开了不少。

    只有玄葬那里，则是在看到苏铭的一瞬，忽然双目收缩，重点的看了看苏铭身边的那五条大白狗后，他的目中露出一抹惊意，再次看向苏铭时，他隐隐察觉到，二百多年没见，眼前这个三皇子，似乎变的有了很大的不同。

    这不是修为的感受，而是直觉，这直觉让玄葬甚至有了一种就算是自己出手，怕是也无法压制对方的感觉。

    不但是他这里如此，此刻古泰身边的其他大长老，纷纷在看到苏铭时，全部都有了这样的直觉。

    “已全部拿到。”苏铭向着古泰点了点头。

    “好，你回来的也很及时，老夫之前还在担心怕你错过了证道之争，如今还有几十年就要开始，既然这一次有收获，那么几十年后的证道之争，你要杀出赫赫声名！

    因为此争之时，将是我七月宗与一道宗，修罗门之间，展开的第一场夺嫡之战，此战在外，你在内，我们争的是证道之路，你与其他宗门的天骄，争的是证道之果！

    而往年，是七宗十二门各自阵营，出手之后以鲜血洒满天地，方可开证道之路，可如今……我七月宗已联合了二宗三门，这一次的大战，注定会超过以往！”古泰开口时，目光炯炯的望着苏铭，他显然也是察觉到了苏铭的不同，但他看到的更多，苏铭四周的那五条大白狗还是其次，古泰在意的苏铭苏铭的右手！

    这右手上，那拴在上面的红绳，给了古泰一种心惊肉跳之感，尤其是苏铭的手心内，时而露出时被古泰看到的一个月牙的烙印，更是让古泰双目蓦然收缩，隐藏了一抹震撼。

    “这烙印是……”古泰深吸口气，嘴角露出微笑，神色中带着强烈的振奋，他认出了这烙印的来历！

    苏铭点了点头，向着古泰等人一抱拳，看了一眼许中凡后，他迈步间踏入到了第六层天外天内。

    “既如此，我还需闭关温养一些，等证道之日，还请古泰前辈与许师唤我。”苏铭的声音传出时，许中凡那里立刻精神一振，这是苏铭第一次开口称师，尽管不是师尊，而是许师，但对他来说，这足以。

    古泰看着苏铭身影远去，脸上笑容更多，带着强烈的自信，他相信此刻的苏铭，尽管看起来只是道灵境，但一身战力，足以威胁道尊！

    “若他到了道尊境，他将是……大道尊下第一人！这一天不会太远，只要证道开启，他只要是进入，以其手段，以其心智，以其战力，获得道果的可能将是极大，一旦获得了道果，吞下后，他就是道尊！”古泰轻声开口，，目中露出期待之意。

    “况且，他还有那烙印，这整个古葬国，可以说是极为恐怖的神通术法化作的烙印……”

    --------------

    四更爆发，明天继续四更！月底最后三天了，有月票的道友，记得给耳根，耳根抱拳拜谢！(未完待续。)

