    风之国，砂隐村。

    原本砂隐村的四周是被一个隆起的环形黄土高坡围起来的，但是随着‘推沙计划’进行了数年之后，村外的这片土坡已经被全部移除。

    取而代之的是用土遁忍术夯实的数条呈放射状的宽大道路，向整个风之国辐散出去。

    而村里最明显的变化还在于原本千篇一律的沙黄色调，由于已经没有风沙的侵扰，一条条地下暗流的贯通, 砂隐村如今的井水资源相当富足。

    一株株绿色的林植从村子的各个角落都开始窜了出来，村门的院落、屋顶，也开始点缀起了粉色的花朵。

    风影办公室。

    “宗弥，你这个‘社会财富液化部’的构想，是不是有点太……”

    坐在宗弥对面的罗砂在宗弥的发言结束后，立马提出了质疑。

    之前由于罗砂跟三代风影闹的一些矛盾，直接导致罗砂被发配到矿区，老老实实地当了几年黄金矿工，进行劳动改造。

    在之前跟雾隐村爆发战争的时候，才重新把罗砂提出来。

    由于他在战争的出色表现，再加上他背后那些财团已经全部被收拾干净，三代风影又重新将罗砂纳入了砂隐村的决策层。

    “有什么问题？”

    “风之国所生产的物质归全体国民所有，那是这个部门的最终目标。”

    “在部门创立的起始阶段当然不可能做到这种程度。”

    “现如今，整个国家最重要的产业，都已经被我们村子掌握在了自己的手中。”

    “但是一些富裕的商人借助跨过贸易、军需战备，还是积累了令人侧目的财富。”

    “我们现在只是对他们收以重税，有什么问题？”

    “私有财产神圣不可侵犯么？”

    “莫不是师兄你的财富害怕村子侵犯吧？！”

    宗弥毫不客气地说道。

    “你……”

    罗砂似乎是被人戳到痛处似的，下一秒就欲张口辩驳什么。

    但是坐在沙发主位的三代风影却是摆了摆手，他制止了罗砂的动作，然后开口说道：“液化财富……”

    “这对绝大部分贫穷的国民来说，绝对是一件好事。”

    “毕竟风之国所生产的组织财富，归全体国民享有，这个最终目标，难道不够伟大么？”

    “风影两个字的含义, 可不是保护的不是少部分人的利益！”

    “不过, 这个设想虽然好，但是具体的操作方面, 难度非常大啊……”

    “如何将国家最顶层的财富倾泻、渗流向底层的平民，构建一个幸福和谐的风之国……”

    三代风影眼中露出了赞叹的光芒，毕竟他自己也是孤儿出身，可太能理解底层平民生活的艰辛了。

    海老藏先是给自己沏了一杯云雾茶，这茶叶可是好东西，整个村子也就风影这里存货最多。

    悠哉悠哉地抿了一口茶水之后，海老藏才开口说道：“宗弥，你还真不愧是那位大师的弟子啊！”

    “竟然还能提出这种构想……”

    “你这个构想绝对是利国利民的好事，但是就像风影说的，如何进行，尺度如何把握，这也是个大问题。”

    “我们可能需要花很多时间去尝试，才能探索出一条真正可行的道路。”

    “而且，如今的忍界也是危机四伏，也没有安心给我们搞改革的环境啊！”

    说来也是巧合，在三代风影和宗弥把那些家族、财团、大名的代言人通通踢出局之后，留下这里的，有两个是孤儿出身，一个又孑然一身，没有亲生后代。

    只有罗砂的背后是站着一大帮人的，所以在宗弥提到要拿国内那些富裕阶层开刀的时候，他才会显得比较激动。

    “长老，我的意思也只是先提出一个方向，成立一个部门，然后慢慢探索。”

    “战争，一定会有结束的那一天的！”

    宗弥对海老藏说话的语气还是相当尊敬的。

    毕竟这是一位没有私心的睿智老者，许多政策的具体推行，都是需要经由他手仔细推敲。

    这也是让宗弥多次庆幸的地方，如果全是跟一群虫豸在一起的话，又怎么能搞好政治呢？

    宗弥即使有再多想法，仅靠他一人，也根本没有办法推广向全国。

    千代婆婆虽然并不参与决策，可是她却非常识大体，只要是涉及到村子利益的事情，她都不会推辞。

    就像之前让她教授了好几期的医疗班和傀儡班。

    最为重要的一点，还是这两位长老高尚的节操品质，千代婆婆的私心基本只体现在蝎一人身上，而海老藏则是能够站在整个风之国的高度上看问题，这是决策者非常难得的一个品质。

    从这一点来看的话，如果拿砂隐村的长老团跟木叶的进行比较，团藏那帮人表现得简直就像是敌国卧底一样。

    “风影大人！”

    “这份文件，请您看一下如何处理！”

    蓦地，在办公桌前面批阅文件的马基突然走了过来。

    他拿出一份，摊开后摆在风影的面前。

    而风影略微扫了几眼就拿起了笔，迅速写好了批复。

    结束之后，马基又重新回到办公桌前，处理起那些文件，而在他的旁边，还横着另外一张桌子，坐在那里的是经过战争洗礼的由良。

    这两个人都是在海老藏的调教下，成为了‘风影助理’，而三代风影本着好用就往死里用的精神，竟然直接把一些不重要的文件交给了他们处理。

    这也是为什么三代风影能够坐到沙发这边喝茶的原因，而马基和由良两个家伙则只能无奈地一边埋头苦干着，一边听着村子的最高决策。

    ……

    另一边，土之国，岩隐村，依旧是充满原始艺术风味的土影办公室。

    悬浮在空中的大野木正在听着手下的汇报，听完之后，他那两扇浓密的白眉不知不觉间开始斜竖了起来。

    “雨隐村竟然要开始跟我们搞联合中忍考试？”

    “这是什么意思？”

    “难道是想展现一下足以压倒五大国的潜力么？”

    “或者说，他们还有着什么别的谋算……”

    大野木轻声呢喃道。

