    石大力的这么一个动作，也是压根没有人注意到，毕竟尸体就是一堆白骨，谁会去在意那么一件皮大衣，尤其是尸体上面的东西，也没多少人会喜欢。

    “石先生，谢谢你……”

    莉亚小姐这边安排好了之后，转身主动走到了石大力身边说道，她的脸上依旧挂着泪痕，显然还是没有从那种悲痛之中走出来。

    不过，她对于石大力的感谢倒是相当的真实。

    尤其是这一系列的事情，她也算是看明白了，如果不是石大力的话，谁知道真的等刘长卿帮忙调查出来一个结果会到什么时候。

    显然，石大力身边那位长发先生，比刘长卿强了太多。

    “不用客气，其实我也没有想到会这么快有结果。”

    石老师笑了笑，倒是说的挺实在，昨天晚上将这件事情交给叶蔗恩的时候，他想着十天左右能找到洛佩斯就已经是谢天谢地了。

    然而后面的事实证明，天下第一神探的本事，远远要比正常人想象中夸张许多。

    “你之前说找我父亲是有些事情，那么现在……”

    随后，莉亚小姐欲言又止，话说到一半停下来的意思明显就是说，她父亲已经死了，不知道石大力口中的事情该怎么解决？

    “人死不能复生，既然洛佩斯先生已经成了这样，那么我的那点事情算不了什么了。”

    石老师的态度相当洒脱，跟着就给出了回答。

    事实上，他要的东西都已经收了起来，当然也就不在乎其他了。

    “报酬的事情还是我之前说的，你尽管说就好了，不过我还有个想法，希望石先生可以帮忙。”

    而后，莉亚那双蓝色的大眼睛，突然就冲着石老师轻轻一眨，脸上写满了恳切。

    “什么事情？”

    “我想请那位长发先生帮忙追踪杀害我父亲的凶手，也就是墓碑上的朱巧巧。”

    说出这句话的时候，莉亚的声音变得坚定起来。

    一点都没有错，这就是她的想法，也是从确定了眼前的白骨就是自己父亲开始，这个想法就已经产生了。

    失踪三年的洛佩斯，如今发现却是已经变成了白骨，而且还是埋在别人的坟墓之中，并且显然死因不太清楚。

    所以，她一定要继续将这件事情调查清楚，然后找到害了自己父亲的人！

    “对不起，这件事情我帮不了你了，我觉得他也可能不会帮忙。”

    石大力这次则是立马出声，脸上带着一丝歉意。

    事实上，如果不是自己的卡片任务，他压根就不会关心这个叫做洛佩斯的人，同样也不会专门让叶蔗恩帮忙出手。

    现在他的目的已经达到了，所以继续在这件事情上面纠缠下去没有任何的意义。

    说到底，石老师只是个普通人，他也没空一直去处理这些事情，而叶蔗恩那就更加不会了。

    跟在后面，莉亚还打算说点什么，石大力却是直接终止了这次的谈话，转身朝着叶蔗恩的方向走去。

    东西拿到了，现在可以离开了。

    刚巧就是这个时候，突然一队穿着制服的管理人员匆匆走了上来，一看到面前的场景，尤其是墓坑都被挖开，棺材也被撬开，几个人的脸色都是相当的难看。

    “干什么的你们？”

    “他们挖的坟，你问他们。”

    面对着如此愤怒的询问，石老师非常无辜的指向了刘长卿说道。

    一句话，差点让刘长卿牙都气歪了，但是张着嘴又不知道该说什么会比叫好，因为石大力说的当真是一点问题都没有，这坟墓，的确是自己一帮人挖开的，石大力连一铲子都没有动。

    几名管理人员一听这话，立马是冲着刘长卿就过来了，随后两边开始争执了起来。

    也是借着这个机会，石大力跟叶蔗恩直接下了山。

    一直坐在了车子里面，石老师才算是心里面彻底踏实，与此同时也意识到这次的升级任务真的是完成了。

    “谢谢。”

    “不用客气，我说了……这是交易！”

    “就算是交易，我也应该说声谢谢，不过……您是真的牛逼！”

    石老师绝对是发自肺腑的赞叹，说完之后冲着叶蔗恩露出了一个钦佩的笑容，不过对面的叶蔗恩却是没有任何的反应，就好像石大力是在跟别人说话一样。

    “现在你可以告诉我，到底那个人是谁了！”

    微微停顿之后，叶蔗恩猛的转头，提出了这个他最为关心的问题。

    同时一愣，石大力显得有些犹豫。

    “先回文星雅苑吧，我告诉你。”

    最终，石大力如此说道。

    “好！”

    立刻点头，叶蔗恩答应的非常痛苦，好像压根不在意石大力为什么会要求回到文星雅苑。

    事实上，这就是石老师的一点考虑了，因为他也不知道这条消息会带给叶蔗恩什么样的冲击，尤其是这个家伙已经漂泊了二十年，现在一副流浪汉的姿势更是可以猜到这些年的心酸。

    正是如此，所以石大力要保证自己可以对某些突发情况做出及时的应对，那么到了文星雅苑一定更加方便。

    车子发动，他们从北郊的公墓离开，最终又是一个多小时回到了文星雅苑。

    这个过程之中，叶蔗恩跟石大力没有任何的交谈，他始终沉默着，不知道在想些什么事情。

    至于说石老师这边，也是同样沉默着。

    直到返回了文星雅苑之后，他让顾经理特意安排了一个秘密的会客厅，才算是重新将目光认认真真的对准了叶蔗恩。

    “你的妻子，还活着吗？”

    想了很久，最终石大力打算用这样一个试探性的问题开始。

    而一直等待的叶蔗恩，因为这个问题微微停顿。

    “活着，我就是不想伤害她和孩子，所以才会离开。”

    “那你的好兄弟……是不是叫做周强？”

    “是，他是我最好的兄弟。”

    平静的声音，好像他完全不知道石大力要说什么。

    石老师却是内心纠结到了极点，但是最终……他还是说出了后面的一句话。

    “我可能也是猜测，就是他们……害了你。”

