    莫璃笑道：“我没说不去，不过估计没人会通知我，毕竟我可是莫府里多余的存在。

    这梅花酥真好吃。”

    萧雨萱也拿起一块：“后天我去接你，咱们一起。”

    “好，去后门接我，我离后门近。”

    *

    莫璃回莫府时，已是下午。

    吕心莲正在前厅，莫璃无视她，直接往后走。

    “站住！”丫鬟金杏喊住她，“夫人叫你过去。”

    莫璃瞄了她一眼，金杏转身就往厅里走，早上那钻心的痒还令她心有余悸。

    莫璃慢吞吞进来，吕心莲坐在上首，严肃喝道：“大胆！回来不先跟母亲回禀，一点儿规矩都不懂，难怪连摄政王都嘱托好好调教你！”

    莫璃抬抬眼皮：“母亲这是要教我规矩？”

    吕心莲一拍桌子：“你这是什么态度？”

    莫璃被“吓”得瑟缩一下，委屈地低下头。

    吕心莲傲慢又嫌弃地瞅了她一眼：“果然是乡下来的！

    规矩自然会有嬷嬷教你，府里一大堆事等着我安排，我怎么可能亲自教你。

    金杏说你今早对她动了手脚，使她全身发痒，痒痒粉交出来！”

    莫璃无辜又委屈地抬眸：“母亲，我怎么可能有那种东西？

    别说我不知道哪里有卖的，就是知道，我也没钱买啊。

    你又不是不知，这么多年，府里就没给过我一文钱。环姨那点梯己早几年就花光了，我和环姨就靠着一点薄田过日子，温饱都勉强维持，怎么可能有闲钱买什么痒痒粉？”

    吕心莲狐疑地看向金杏，莫璃说的确有道理，痒痒粉属于毒药，只能暗地里卖，而且价格都不便宜。莫家老宅在山沟里，哪有那种东西。而在今早之前，莫璃又一直没出府，即便偷了钱，也没机会买。

    金杏急了，慌道：“夫人，是真的，奴婢句句属实！早上她不知动了什么手脚，让奴婢全身都痒，快到前厅时才给奴婢解了。”

    “哦——”莫璃意有所指地打量她，“我知道了，你是在报复我对不对？

    早上我不就是抱怨莫府表面光鲜，却是顿顿吃清水白菜凉馒头，怀疑你苛扣了我的饭菜吗？

    你竟然在母亲面前这么编排我，那你说说，我是怎么给你止的痒？吃的解药？可我若是给你东西，你确定会吃？”

    吕心莲越听越有道理，看向金杏的目光充满怀疑。

    金杏又急又气：“夫人，奴婢也不知怎么止的痒，就是突然全身都痒，突然就不痒了，奴婢、奴婢……”

    “好了！”吕心莲不耐烦地喝断她的话，“以后做事动动脑子，别丢本夫人的脸！”

    她缓和了语气，轻声慢语地问：“莫璃，我不知道你顿顿吃清水白菜凉馒头，这事你也没跟我提，定是下人苛待了你。

    这事你还跟别人提过吗？”这个别人，自然就是指相府二小姐，她可不能给相府留下坏印象。

    原先老爷是尚书，云梅和相府大少爷从门第上讲，勉强算是般配，毕竟女找高，下嫁的嫡女极少。但现在……

