    

    白芒一闪而过，如同长虹贯日，金黄巨鸟连哀鸣都没有发出，就被卫宗一剑毙命。

    噗呲！

    大量鲜血从金黄巨鸟的身体中飙射而出，卫宗微微闪身，躲过鲜血的喷射，然后伸手一捞，内丹以及精血都被卫宗摄取而出。

    “快走，那几只六阶凶兽追过来了！”

    卫宗神魂感应中，有几股强大的气息正在朝着他们的方向疯狂赶了过来。

    “走！”

    姬舞岚见到卫宗飞速奔逃，她素手一挥，天空中散乱的魔气锁链被她收回，然后也跟上了卫宗的身影。

    一边奔逃，卫宗一边运转起潜龙决，开始收敛起自身的气息，而姬舞岚也在这个时候化作小蛇形状，攀爬到了卫宗胳膊上，自身气息亦是消失不见。

    彻底收敛气息后，卫宗就不着急了，他顺手控制了一头凶兽，就混入了凶兽潮中。

    就在他离开不久，几头六阶凶兽赶到了金黄巨鸟的尸体旁，见到只有金黄巨鸟的尸体，没有其他人，它们都有些奇怪，之前的那两股气息似乎消失不见了。

    几兽对视一眼，都感觉到了不对劲。

    但是它们的智商毕竟不高，怎么想也没想出个所以然，于是干脆不想了。接下来……

    几头凶兽眼神互相碰撞了下，然后不约而同开始大口大口吞食金黄巨鸟的尸体。

    卫宗骑在一头四阶凶兽上，身后那大口大口的咀嚼声被他听在耳中，还好走得快，要不然被这几头凶兽缠上，虽然它们智商不高，但是还够麻烦的。

    此时虽然摆脱了它们，但是卫宗知道，等到了目的地，它们还是会碰面的，不过那时候，卫宗再对付它们，估计会方便不少了。

    因为……

    卫宗看着手中那鲜红中透露着点点金色的精血，这精血，是那金黄色巨鸟的。别看巨鸟在卫宗和姬舞岚的联手下，被一击秒杀，但是再怎么说也是六阶凶兽啊。

    在外界，六阶凶兽可是相当于通天境强者的。

    六阶凶兽的精血，里面所蕴含的精气，可想而知有多恐怖！

    卫宗直接将这一缕精血服下，将其投入幽明之焰中，下一刻，轰的一声，幽明之焰陡然爆涨，卫宗直感觉一股灼热的气息从他胸口传来。接着，丝丝缕缕的热量开始淬炼他的全身，大股大股的蒸汽从他头顶蒸发而出，卫宗的身体都隐隐变得通红。

    嗷——

    卫宗身下的凶兽被烫的惨嚎一声，拼命奔跑，想要摆脱卫宗。

    “唔……好烫！好烫！”

    就连姬舞岚都有些受不了，化作人形从卫宗的身上下来。甚至，由于卫宗身上的温度太高，他身上的黑袍都渐渐化为灰烬。

    “发生了什么了？”

    “被废话了，替我护法！”

    卫宗也来不及解释，直接原地盘膝坐下，他也没想到炼化一次精血居然闹出了这么大动静。

    见到卫宗打坐起来，姬舞岚也知道现在不是废话的时候，她素手一挥，一道暗黑色的魔气结界直接笼罩住了两人。

    由于魔气的特殊性，外面的凶兽潮见到了只会绕着走，不会闯过来。

    就在卫宗全力炼化精血的时候，在另一个方向，有一个人，也在向着凶兽的目的地赶了过去。

    只不过，和卫宗二人不同，此人如今倒是有些狼狈，但是，狼狈归狼狈，他却又有些乐在其中的味道。

    “嘿嘿，畜生，来追小爷啊！”

    敖天睿身上缠绕着火焰，在凶兽潮中疯狂奔逃，一边逃，他不时转过头去，冲着身后挑衅。在他身后紧追他不舍的，是一头浑身银白，没有一丝杂毛的狼。这银狼四肢奔跑如风，不断缩短着与敖天睿的距离。

    “哎呀，不好，这畜生要追上来了！”

    见到银狼已经进入了他身后百丈以内，敖天睿怪叫一声，身上火焰陡然爆涨，衬托得他如同火神一般，极高的温度燃烧的他四周的空气都隐隐变得扭曲。

    火焰暴涨的同时，敖天睿的速度也暴涨了一截，他又渐渐和后面的银狼拉开了距离。

    一人一兽这么一前一后追逐着，在他们路径上的凶兽可就倒了血霉。先是敖天睿，被他撞到就是一个死字，就算没被撞到，他身上那一身火焰，只要碰到就是烧成灰烬的后果。

    敖天睿这么一路来，不知道撞死，烧死了多少凶兽。而在他身后的银狼，击杀的凶兽只会比他多，不会比他少。

    至于为什么会这样，很简单……

    只见银狼目光阴狠，看着前方那道火焰身影。它悄然张大了嘴巴，一道白色的能量球正在它嘴中凝聚，一边奔跑，它嘴中的能量球已经凝聚到了极致，骇人的威势仿佛已经化为实质。

    吼！

    一声低吼，能量球直接朝着前方的敖天睿射出。

    “又是这招！”

    敖天睿怪叫一声，别看他表现得大大咧咧，其实心神一直放在身后那只银狼身上。银狼张嘴蓄力的时候，敖天睿就在暗暗准备了。

    能量球一经射出，就宛若瞬移般出现在了敖天睿的身后，根本不给他躲避的机会。只是，对于早早就留神的敖天睿来说，又怎么可能没有准备呢？

    能量球直接从敖天睿身上穿透而过，砸在地面上。

    被穿透而过的“敖天睿”整个人都化作一滩火焰，落在地面上，掀起一片火海。而真正的敖天睿，则是出现在了前方数百丈的地方。

    他脸色有些苍白，显然用出这一招火焰化身对他来说消耗也不轻。

    下一刻，轰隆一声巨响！

    是银狼砸在地面上的能量球爆炸了，无数白光劈里啪啦逸散而开，被这白光溅射到的凶兽直接变为焦炭。能量球爆炸而开，化为一道直径数百丈的半圆形扩散而开。

    见到这一幕，早有经验的敖天睿猛然向前奔逃而出，他是跑了，那些凶兽就没这么好运气了，只能绝望得被这能量波席卷进去。

    良久，能量球掀起的动荡才平息下来，在能量球爆炸的位置，已经多了一道直径数里，深几十丈的半圆形巨坑，不知道有多少凶兽死在了这里。

    在后面，银狼看着前方已经几乎见不到人影的敖天睿，目光阴冷，缓缓停了下来。它追了一路了，也没抓到这个胆大包天的人类。

    不过它并不着急，那个人类去的方向正是它要去的，早晚，它们还会再遇到。

