    出了审讯室，夏启元带着高彬回到车上。

    “找到什么有线索的东西没？”

    夏启元关上车门打开屏蔽装置后问道。

    高彬略显疲惫的眯着眼睛，他捏着眉心说道：“有，虽然没发现‘门徒’的踪迹，但是有条更重要的情报。”

    夏启元一听立马拿出便签和录音笔准备记录。

    这是他当刑警时留下来的习惯。

    “昨天十点四十三分，大楼内传来轻微的爆炸声，我猜测这应该是那个‘黑水’子体的死亡时间，然后在十点四十五分出现橘红色的火光，有极大可能是门徒开启了地狱门，取走了黑水子体核心。”

    “工地的电子钟不带秒，我自己默数应该会有一到两秒的误差。”

    “假设他们撇过电子钟的时间是刚好到十点二十三分，那么加上我的读秒就是两分***计一百二十秒，如果电子钟的时间是二十三分五十九秒，在他们转头后立马就成二十四分，那就是六十秒。”

    高彬说出了自己的推测。

    “也就是说门徒的传送能力需要六十秒到一百二十秒的准备时间吗……这确实是一个很重要的情报。”

    夏启元计算了下时间，一直紧缩的眉头终于舒展开来，脸上有了一抹笑意。

    “指不定人家是出于谨慎才没有第一时间打开地狱门传过来，其实门徒随时随地都能开启地狱门，这事儿谁说的准呢？”

    高彬对这份情报的可信度抱有怀疑。

    夏启元怎么说也是干了十多年刑警的老油子，糊弄起上面的手段那肯定是一套一套的。

    他并不在意这点：“哪来那么多废话，谁把这种分析当真谁就是傻缺，被派到这里已经一周了，总得拿出点干货给上头，方便交差。”

    他在便签的记录上用上疑似、大概等含糊不清的话语，这样就不会有人拿自己性命去尝试了。

    “交啥差啊，别的小队哪像你这么急……”

    “还不是因为有你在。”

    夏启年头也不抬的回了句。

    对策局不像刑警队。

    刑警队里，平时的领导都是和颜悦色，但在遇到案子时，就变得跟个吃人的恶鬼似的，恨不得让你二十四小时吃喝拉撒都在支队里解决。

    谁困了，茶和咖啡管够，喝不死就往死里喝。

    要你三天之内给个结果，就必须在三天内锁定犯罪嫌疑人，拼了老命三天不睡觉也要找出来。

    但对策局面对的不是普通犯罪分子。

    诡异的力量千奇百怪，一个不小心就会命丧黄泉。

    所以对策局的规则要宽松许多，只要你确确实实在办实事，上头一般不会为难你。

    当然，高彬除外。

    这个爱摸鱼的混子早被各大领导眼熟了，几乎每隔几天，上面就会问问进展敲打一下。

    所以哪怕是细枝末节的猜测，夏启元也会同步上报。

    幸好夏启元在刑警队干了这么多年，早就习惯了迅速推进案情的办案生涯，不然换个搭档非得被高彬气死。

    报告邮件发出去后，夏启元摇下车窗点上一支烟开始吞云吐雾，脑子里检索着有关门徒的资料。

    不抽烟的高彬白了他一眼，在咽下嘴里的软糖药物后又从瓶子里倒出一颗。

    “啧，我最讨厌的芒果味，就不能全做成西瓜味的吗。”

    高彬满脸嫌弃的咀嚼着，这一颗软糖的成本就是几万甚至十几万块，吃黄金都是往轻了说的。

    虽然不是自己的钱高彬一点也不心疼，但吐出来肯定会被一堆人口诛笔伐。

    “省着点吃，实验室那群人可都管你叫“食金兽”，光是那一瓶一药，不知道要用到多少新型酶，我可不想为了你合不合口味的问题去求人。”

    夏启元见高彬一副把药当糖吃的态度，忍不住开口提醒道。

    因为这事儿，老岳平时没少在他耳边叨叨。

    “我为亚联流过血，我为对策局立过功，吃两颗糖怎么了，要不是你们一直要我使用能力，我至于吃这玩意儿？”

    高彬明显对实验室的那群人抱有怨气：“精神一恢复就被派来调来查使徒会，我看他们是巴不得我早点去世。”

    高彬的精神状态最近才回到安全区。

    这两天又是被肠破肚，又是被实验室的那群人翻来覆去的研究。

    研究完了，还派他到千花市找世界BOSS之一的‘门徒’。

    这对摸鱼怪来说，怎么一个惨字了得。

    “屁话少说，别的人过来调查到的东西，都不确定是不是千面人编织的谎言。”

    夏启元一脸嫌弃的看着高彬：“要不是目前亚联就只有你的能力适合调查使徒会，谁会跑派咸鱼过来。”

    “喂，过分了啊。”

    高彬想反驳，但想想自己的所作所为，他找不到反驳的地方，只能象征性的开口说两句。

    夏启元一口气嘬完半根烟，把烟头塞进车内的烟蒂盒：“行了，接下来才是重头，你......撑得住吗？”

    “撑不住就不用去了吗？”

    高彬认命似的闭上眼睛，靠在副驾座上小憩。

    “我可以跟上面申请，至少超感黑水子体这事儿可以拖一拖。”

    夏启元插上车钥匙发动汽车。

    “是是是，你去申请，然后我们的上司觉得自己做不了主，于是又向上申请，上头决定先经过小组讨论，确认这件事带来的影响。

    确定完毕后，还需要实验室那边签字同意，延迟黑水子体交接，最后各部门都同意了，申请书寄了两三天才送到，送到以后又因为申请书格式不对打回来重新写。”

    高彬生无可恋的靠着座椅，别过头看向窗外。

    夏启元沉默不语。

    “走啊，不趁着现在一次性难受完，还非要等缓过来以后再痛苦一次吗。”

    高彬催促道。

    “撑不住了直接跟我说，以你的重要性偶尔任性一下上面也不会说什么。”

    夏启元说完就驱车前往千花市的殡仪馆。

    “得了吧，我才不信，换成我疯了以后，再也找不着这么完美的工具人还差不多。”

    高彬按照惯例对着上面鄙视一番后，闭上眼一动也不动，他在为接下来的超感做心理准备。

    毕竟几年前超感诡异带来的后遗症直到最近才消除。

    对诡异进行超感和玩俄罗斯转盘没什么区别。

    谁也不知道下一次的结果如何。

    停尸间。

    一张折叠床上躺着一具“尸体”，准确说是经过拼凑摆出的人体轮廓。

    在这些黑乎乎的东西送到殡仪馆后，立马就被相关人员接手，法医只取了一小块去进行基因检测，查明死者身份。

    剩下的都在这儿了。

