    两人晕晕乎乎地出了门，但紫毛鸩被留下来了，伊流翎觉得大家毕竟之前是统一战线的战友，还是要关注一下这货在讲什么。于是，他和香槟很有默契地把一侧的耳朵贴在了门板上。

    　　托了笑面棒槌足够吝啬的福，办公室的木门隔音没有太好，两人的听觉足够灵敏，竟然真的听到了说话的声音。

    　　“等等，你要打给谁？”这是紫毛鸩的声音。

    　　当然，十大绝地第四的地方也不是那么好找出路的，这位探险家最终出来的时候也已经油尽灯枯。路人在荒野发现了奄奄一息的他，将他救了回去，他这才能在生命最后的时刻口述出珍贵的记录资料，揭开了又一个神秘之地的面纱。

    　　但时沙之国之所以只排在第四，是因为它有出口，而且躲入房屋中的话，可以很大程度减少寿命的损失。在死之前能寻到出路，就可以活着离开。

    　　当寿命耗尽之后，他们就会成为风沙的一部分，而那位探险家更是亲眼看到同伴死后成为了众多表麻木的居民中的一员。

    　　虽然跟时间扯上关系的东西，好像都十分高大上，这个时沙之国的具体样貌描述来自于一位死里逃生的探险家。据说里面是一片沙漠中的城市，生活着很多表麻木无法沟通的居民，而且时不时会出现沙暴。这地方的沙子有特殊的属，每次沙暴刷过之后，在里面的人就会迅速衰老。

    　　而在这其中，时沙之国就排在第四，也是绝地前五中唯二有描述的地方，关键词是时间。

    　　十大绝地在常识百科中有提及到，每个地方的形成原因都不同，特点也不一样，但共同特点就是一般人进去白给，厉害的家伙也大概率翻车。而在其中排名前五的，更是几乎有进无出，因为它们的危险是规则级别的，能否存活与实力强弱都没有太大的关系了。

    　　“那他能活着回来真是太厉害了！”

    　　“是的。”

    　　伊流翎露出吃惊的神色：“莫非，思想家老师进去过？”

    　　“你知道这世界上有十大绝地吧？”香槟说，“其中有个地方叫做时沙之国。”

    　　“卧槽，那他不是比昆特还小？那他是怎么变成这个样子的？”伊流翎记得莎伦比昆特低了一届，后面因为出色的天赋和足够多的努力，被希兰芙雅看中，才在几百年前成为了索迦高中第二名副校长。

    　　“你不要以貌取人，其实思想家老师还蛮年轻的。”香槟说，“你知道莎伦副校长吧，她是思想家老师的同班同学。”

    　　“我有件事很好奇啊，”伊流翎说，“他是紫毛鸩的大伯，也就是说他只比我们大一辈，但他看上去都能当伏特加老师的爹了，他到底多大啊？”

    　　“还可以吧，他好像跟我爷爷熟的。”香槟答道。

    　　“对了，”伊流翎将思想家的那个本子收起来，他虽然没啥兴趣，但是送给纪舒翟压压惊还是不错的，“你对思想家老师了解吗？”

    　　哦，差点忘了还有昆特这个家伙存在。

    　　“那没办法，”香槟耸耸肩，“男老师不提了，大部分的女老师可都在等昆特老师松口呢。”

    　　“我倒不是这意思，只是觉得我们学校的老师单率有点高啊。”伊流翎回想了一下自己遇到的老师，绝大多数好像都是独自一人，这就是强者的寂寞吗？

    　　香槟立刻警惕起来：“你不会也有什么想法吧？我堂姐虽然现在还没有喜欢的人，但是不可能会看上你的。”

    　　“说到你堂姐，苦艾老师有没有男朋友啊？”伊流翎顺口问了一句。

    　　“说的也是，”香槟想了想，“那就让安吉拉把紫毛鸩打死吧，省得他老惦记我堂姐。”

    　　“我觉得两个当事人都不是这么想的。”伊流翎说。

    　　“哎，我仔细想了一下，”香槟说，“紫毛鸩太风流了，他的女朋友一定会被他气死，好像还真的需要安吉拉这样的人来管管他，般配的。”

    　　听到这里，伊流翎和香槟已经要笑出声了，尤其是后者，总算是解脱出来了。

    　　“卧槽！”

    　　“嚯嚯，”思想家笑了起来，“不好意思，安德鲁同意了，并且希望我们尽快把人娶走。”

    　　“别啊，而且红龙族也不会同意的。”

    　　“具体的还在调查，但你想，如果不是那个女娃娃打断了你的腿，你不也得去。那会才刚开学，就你这本事，估计也要没，可见她是你的贵人啊。”

    　　“什么？怎么没的？遇到魔王了？”

    　　“这怎么叫做乱搞呢？你知道吗？上次家族派了个探险队去秘境，本来打算把你叫回去的。结果，你受伤了，就不了了之了。而那群去探险的小家伙，全灭了。”

    　　“卧槽，我上个月才被她打残了啊，你不要乱搞啊！”

    　　“我不是取消了你和香槟的婚约吗？你不是说她们俩差不多吗？我觉得那个叫伊流翎的小子说的也有道理，好像是安吉拉更旺你。”

    　　“等等，什么意思？”隔着门板两人都能听出紫毛鸩声音里的慌张。

    　　“是安吉拉的舅舅啊，”思想家的声音带着笑意，“以后也是你舅舅了。”

    　　“安德鲁是谁啊？”

    　　安德鲁这个名字，伊流翎是听说过的，他是红龙族王子，也就是安吉拉母亲的弟弟。当初安吉拉和安杰尔出生之后，就是被他接走的。

    　　“打给红龙族啊，找安德鲁那个老头。”

    　　另一个有记载的绝地是十大绝地第五的剑冢，这个地方顾名思义，就是一个遍地插满神兵利器的巨大坟冢。那里到底埋了谁也没人知道了，但这整个剑冢仿佛有生命一般，插在地上的剑却会定期发可以穿透一切防御的剑气，被杀死的人就化为了这片土地的养分，锻造出更多的剑。

    　　论致命，剑冢还在时沙之国之上，毕竟它是秒杀的。但这个地方和时沙之国不同，它的入口是固定的地方，不存在误入其中的可能，只要避开就不会死。另外，那些剑气是无规则的，同样也有供人躲避的缝隙，所以只要速度够快，甚至可以无伤通关，所以它的记载比时沙之国的还要详尽。

    　　可惜的是，剑冢最深处的剑气太过密集，所以即使是优秀的探险家也未能得知那核心之处到底有什么。

