    吴隐之不无骄傲的道：“大王抽调了医术最高名的医生，又调集了最有经验的稳婆和妇女，进行专门的研究。”

    “总结出了一套从怀孕到生产的孕妇手册，然后进行全国推广，还对全国的稳婆进行了统一培训……”

    “而且唐律还规定，如果难产只能保一个，必须保母亲，如果不保母亲则视为杀人罪……”

    “现在我国孕妇难产概率只有一成，难产的死亡率不足三成。”

    听到这个数据孙泰眼珠子都快瞪出来了，他本身就懂医术，经常给人看病。

    虽然没有统计过妇女难产率，但在他印象里这个概率很高。

    尤其是新婚头胎，难产的概率更高，而难产的死亡率超过了一半。

    所以说女人生孩子就是走鬼门关，一点夸大的成分都没有。

    二十一世纪医术发达了，再加上国家律法的保护，生孩子的危险性被降到了最低，难产死亡反而成了新闻。

    渐渐的人们开始忘记这句话的真正含义了，把生孩子的痛苦看作是走鬼门关，实际上完全是解读出了偏差。

    不是说女人生孩子不痛苦之类的，相反女人生孩子是最高等级的痛感。

    但走鬼门关真的不是这个意思，而是古代生孩子对女人来说就是真正意义上的拿命赌，那才是真正的鬼门关。

    但这是好事，希望人们永远都不会理解它的最初含义。

    言归正传。

    孙泰听说唐国的难产率和难产死亡率如此低，非常的震惊，然后感慨的道：“大王此举真是……活人无数啊。”

    吴隐之深有同感的道：“是啊，唐国百姓无不感念大王恩德……不只是研究出了针对孕妇的医术，婴幼儿养育也做了研究。”

    “总结出了一套完整的育儿医术，对婴幼儿最容易得的病进行研究，总结出药方……”

    “还制定了不同年龄段婴幼儿食谱，确保他们的营养均衡……唐国的婴幼儿夭折率不足两成。”

    不要觉得这个夭折率高，要知道这个年代婴孩的平均早夭率高达百分之四十多，接近百分之五十。

    唐国只用了五年就把死亡率降低到了百分之二十以下，绝对是个巨大的飞跃。

    但越往后这个数据就越难降低，每降低一个百分点都需要付出巨大的努力。

    经过这一番解释，孙泰已经明白为什么唐国孩童的比例这么高了，医术的普及带来存活率的提高，孩子自然就多了。

    但很快他就发现，这个结论下的还是太早了。

    唐国百姓的生活质量非常高，家家户户都养的有鸡有鸭有羊，这意味着他们不缺肉蛋吃。

    普通百姓家能经常吃到肉、蛋，这简直就是活在梦里。

    骡马牛的饲养率也非常高，平均三四户就有一头。

    他还看到了一些饲养奇怪动物的人家，询问过后才知道是竹鼠。和家畜一样养来吃肉的，饲养简单味道好吃。

    吃的好喝的好营养跟得上，身体就健康不容易生病，就算生病了也能得到及时救治。

    这是一个系统性的事情，不是单方面的提高就能做到的。

    所以唐国的孩子多不只是因为医术提高，更是整体生活水平提高的结果。

    这种情况不是某一村某一地，而是全国每一个地方都是如此，孙泰对这里简直太满意了。

    “大同世界也不过如此。”这是他最常说的一句话。

    对文易的思想和政策也更加的信任，或许这种思想还存在种种不足，但比起其他政策来说进步实在太大了。

    如果非要说不满意的地方，那就是唐国民间的尿骚味稍显严重了一点。

    吴隐之解释道：“大王有令，无限量收购硝石，百姓家家户户都熬硝，所以味道有点大。”

    孙泰这才想起，文易借由道教的手无限量收购硝石，没想到唐国境内全民也都在熬硝。

    需要这么多的硝石，唐王到底在做什么？

    什么炼药之类的话他完全不信。

    但他也不敢多打听，这东西连唐国高层都很少有人知道，他一个外人打听就是找死。

    继续游历，很快他又发现了一个奇怪的地方。

    “这种地应该非常贫瘠吧？为什么百姓放着那边肥沃的地不种，反而开垦这些地？”

    吴隐之回道：“这种地确实很贫瘠，开垦出来要养三五年才能种别的庄稼，以前百姓也不愿意种。”

    “前年朝廷发现了一座无人岛屿，上面栖息着无数鸟类，不知道多少年积累，上面的鸟粪有几丈厚。”

    “这些鸟粪就是上好的肥料，在这些贫瘠的地里晒上一些，肥力就提上来了。”

    “再种两年的黄豆固定住肥力，这些贫瘠的土地就变成了良田。这两年我们已经改造了近十万亩良田……”

    全是鸟粪的岛？改造十万亩良田？孙泰觉得在唐国游历的这几天，他震惊的次数超过了之前二十多年。

    粪便能沤肥他已经知道了，可没想到这个世界上居然会有全是鸟粪的岛，造物之神奇实在让人惊叹。

    唐国能发现鸟粪岛也是天命所终啊。

    然后他又去了纵谷平原见到了养马场，这种独特地形让他更加相信唐国天命所终。

    不大的海岛之上，居然有这样一处适合养马的广阔平原，简直就是缺什么老天爷就给什么。

    不过在东宁岛大致转了一圈之后，孙泰发现了一个问题，唐国的人口不对啊。

    虽然他没有具体数，但最多也就六十万人左右，还有军队数量也明显不足。

    那些人和军队去哪了？

    他也没有把疑问藏在心里，而是直接问了吴隐之。

    吴隐之也没有隐瞒，就把吕宋岛告诉了他。

    即便已经惊讶了无数次，可当孙泰知道唐国还有一块比东宁岛大八倍的领土之后，还是忍不住再次震惊起来。

    似乎是怕他不信，吴隐之还乘船带他绕吕宋岛转了一圈。

    亲眼见到这座庞大的岛屿，孙泰再无一丝怀疑。

    唐国不是那种弹丸小国，而是辖地千里的大国强国，发展潜力巨大。

    关键是他孤悬海外，进可攻退可守，只要自己内部不出问题，就立于不败之地。

    如果说之前他看好唐国仅仅是因为文易的新思想，现在又多了个理由，硬实力。

    之后吴隐之又带他去了新邑城、建邺城和南禺城。

