    十五天的军训很快结束，最后一天的白天举行汇报表演，晚上学校特意组织社团和部门联合举办迎新活动，在操场上面点灯搭棚子，招揽新生。

    音响、歌声以及吉他的弦音在夜色里如水般流动，七彩的旋灯像是一只只破碎的像素块拼接在一起，不论走到哪里都是热热闹闹的。

    夏浅浅说，之前的新生军训时报反响非常热烈，群众纷纷在官网留言表示照片拍得好，希望得到高清原照。

    于是夏浅浅二话没说把冉柠木的照片丢到了官网吸粉，并且强烈表示只有安柚夕这样高审美的基佬才能完美展现基佬天菜——冉柠木的盛世美颜，这次的迎新活动必须归安柚夕莫属，所以安柚夕又背着相机来拍照了。

    “我之前在新闻部干了三年，大三的时候还当过一年新闻部部长，夏浅浅算是我手把手带上来的，在学校里和她的关系也是除室友以外最好的，所以平时有什么事我都会关照一点，算是新闻部退休的编外人员吧。”

    安柚夕解释道，举起相机，偷偷地将冉柠木的身影定格在了一片光影交织的斑驳里。

    “原来是这样啊，”冉柠木巧好回过头来，对上漆黑的镜头，微微一愣，随即缓慢笑开了，“好啊学长，你居然偷拍我，被我发现了吧。”

    “才没有，拍你的照片也是夏浅浅嘱咐我的。”安柚夕飞快将锅甩到夏浅浅头上，低头看着相机里冉柠木甜美的笑容，有点脸红。

    其实他也不算说谎啦，夏浅浅确实有说要拍冉柠木来着，不过说的是想要他俩的合照，也不知道是何居心。

    “好吧，”冉柠木走过来，将脑袋凑到安柚夕脸旁，和他一起去看相机里的照片，“原来我在学长的眼里是这样子的啊，有点帅诶……”

    温热的体温和裹挟着柠檬清新味道的淡淡草木香猝不及防地侵袭过来，安柚夕呼吸微滞。

    确实很帅，比军训的时候还帅。

    安柚夕心想。

    这还是他第一次看到冉柠木穿常服的样子。

    冉柠木的衣品非常好，不仅没有愧对他的美貌，反而锦上添花。

    像今晚，冉柠木上身穿的是的纯色三叶草印花短T，下面是一条米白色的运动松紧裤，露出系绳的末端，整个人清清爽爽，嫩得跟初春的小草似的。

    最后搭配冉柠木的逆天长腿和貌美的脸蛋，奶苏指数直接爆表。

    也不怪他忍不住偷拍，怪只怪某人光芒太盛，就连路过的莘莘学子也无一幸免，回头率简直100％！

    可恶，这个随时随地毫无自觉散发自己魅力的芳心纵火犯！

    冉柠木偷瞄安柚夕，瞥见他面颊上花蕊般的粉红，就知道自己的第一步走对了，不枉他特意在小红书上钻研了整整一晚的小奶狗式穿搭。

    效果真不错，再接再厉！

    安柚夕脸红红地收起相机：“那个，逛了这么久，你有心仪的社团或部门了吗？”

    冉柠木见好就收，从安柚夕身边撤回到安全距离，笑着说：“暂时还没有想到，学长有什么建议吗？”

    说到这个，安柚夕还真有点想法：“虽说上了大学就自由了，但娱乐时间真不多，加入一个社团和一个校级部门就够了，再多的话忙不过来，社团以兴趣爱好为主，主要为了放松心情，部门的话校级比院级的含金量重，所以就只加入校级的，院级那边就不用管了。”

    “这样啊，”听见安柚夕说得这么认真，冉柠木也认真思考起来，“那我再想想……”

    “安柚夕！”这时，一个不认识的男生臂弯里夹着一只滑板跑过来，熟稔地拍了一下安柚夕的后背，咧嘴笑道，“好巧啊，你也过来玩儿吗？”

    冉柠木心里条件反射地一紧。

    自从那天在快递点目睹安柚夕注视其他男人后，冉柠木已经开启了无差别扫射状态。

    冉柠木犀利的目光暗搓搓地打量面前男生爽朗的笑脸和干净的五官，然后惊愕地发现……这竟也是一只小奶狗！

    冉柠木傻了。

    “是啊，过来转转，顺便帮夏浅浅拍点照片，”安柚夕和对方关系不错，便多说了两句，温和道，“你们的摊点就在这附近吗？”

    男生往前面一指：“对啊对啊就在那边，很近的，你们要过去看看吗？”

    冉柠木瞬间警觉，推拒道：“不用麻烦了……”

    “不麻烦不麻烦，正好我也要回去招新了，顺路的……诶？等等！”男生盯着冉柠木的脸，嘶了一声，“你不是那个那个！公主抱了安柚夕的那个……咱学校的新任校草啊！”

    安柚夕：“……”

    虽然我知道这事已经众所周知了，但是也不能这么大庭广众地说出来吧。

    男生指着冉柠木，跟狗狗看见骨头似的眼睛一亮：“你是新生！”

    冉柠木：“……是啊。”

    这不废话吗。

    “新生啊！新鲜的肉.体啊！那更加不能放过！走走走，我一定要带你们去我社团转转！”说着，男生勾住冉柠木的肩膀就把人往自己窝里带。

    “等等，你们慢点！”

    安柚夕脸色一变，心里瞬间打翻了250L的醋坛子。

    他都还没摸过冉柠木的肩膀，居然被其他男人勾肩搭背了……可恶！

    对方热情似火，实在难却，冉柠木莫名其妙地被拖到了滑板社的摊点前，结果那男生作为滑板社社长，非常忙，一到地方就被其他社员围住了，他匆匆交代几句“一定要加入我们”，然后就被人无情拖走了，将冉柠木这个“新鲜肉.体”孤零零地丢在原地。

    “……”冉柠木忽然觉得，这人是不是有点缺心眼儿？

    冉柠木看见安柚夕追了上来，这才想起自己还在吃醋呢，便酸溜溜地说：“学长，你人缘真好。”

    正准备酸溜溜的安柚夕：“……？”

    这话不是应该我说吗？

    安柚夕恍恍惚惚地解释道：“还可以吧，主要是因为新闻部和滑板社两家关系一直挺好的。”

    “嗯？这是为什么，这两个部门似乎没有直接联系吧？”

    “因为很多时候新闻部的摄影工作需要滑板部帮忙啊，比如宣传片的移动摄影，还有运动会时的长跑之类，我们没有那么长的滑轨啦，自行车和小电动不允许骑进操场的，所以综合考虑滑板是最优选择了。”

    冉柠木：“……”

    运动会这个确实是没有想到。

    “你对滑板有兴趣吗？有兴趣可以试试看哦，还挺有意思的。”

    安柚夕想得可美，要是冉柠木去了滑板部，跟他们新闻部就是亲家啦～

    “学长会玩滑板吗？”

    “诶？”安柚愣了一下，然后飞快摇头，“我不行的，我是体育废啊。”

    冉柠木想了想，说：“我先考虑一下吧……”

    滑板这种东西，冉柠木倒是真会，不过都是高中时候的事了，谁让他在暑假有了更刺激的新欢，那就是机车。

    正巧，被社员拖去工作的滑板社社长正在不远处炫技，引来掌声不断。

    安柚夕看着灯彩的方向，眼底光华流转，轻轻地说：“好帅哦……”

    冉柠木大手一挥：“不用考虑了，就你了！滑板社！”

    安柚夕：“……啊？”怎么突然又同意了？

    “嘿，安柚夕！”这时，一个羊毛卷女生忽然蹦蹦跳跳地跑了过来，然后又是一巴掌拍在了安柚夕背上，“终于让我找到你了，找了你老半天，发消息你也不回。”

    安柚夕连忙看了眼手机，果然看到好几条未读消息，抱歉道：“不好意思我没看手机……”

    “没关系，早就猜到啦，刚才遇到滑板社他们的人，听说有两个帅哥在这里当壁纸，过来一看果然你们。”

    夏浅浅盯着冉柠木，眨了眨眼睛，微微一笑道：“你好啊，我是夏浅浅，新闻部部长。”

    “你好，我是冉柠木。”

    “知道知道，今年力压安柚夕成为新任校草的经管院学弟嘛，在论坛刷了半个月的帖子，今天终于看到真人了！这么一看果然很帅啊，简直和柚子配一脸嘛哈哈哈！”

    安柚夕：“咳咳咳！”

    冉柠木心道这女生真会说话，真心实意地说：“谢谢。”

    就是不知道为什么，总感觉对方看自己的眼神莫名的慈祥……

    就仿佛，在看自己未来女婿？

    呃，这是什么奇奇怪怪的联想。

    夏浅浅的视线一直在两人之间来回打转，然后缓缓露出了诡异的微笑，安柚夕被她笑得心里发毛，打岔道：“你找我有什么事啊？”

    “哦对，我就是过来看看你照片拍的怎么样了嘛，差不多的话，我就可以直接把相机带回去了，免得你明天还要特意跑一趟过来还我，让我康康，你都拍了些什么——”

    话音戛然而止。

    一眼扫过去，全是冉柠木。

    夏浅浅：“……”

    夏浅浅幽幽抬头：“你个毛线球球，我早该想到的。”

    安柚夕心里虚，声音都微弱许多：“我有拍其他照片的，在里面的里面，你仔细找找，看看够不够……”

    夏浅浅：“……”

    日尼玛，还我仔细找找。

    夏浅浅飞快翻了一遍，收起相机：“够的，虽然没几张，但是你技术好，不需要怎么筛选就能直接用。”

    冉柠木奇怪：“不是拍了很多吗？怎么会不够呢？”

    安柚夕心里一慌，胡乱摆手道：“够的够的，别听她的，她乱说……”

    “对哦确实不够，还差张合照，”夏浅浅风风火火地把安柚夕推到冉柠木怀里，赶鸭子似的推促道，“你们站到那边去，我给你们来几张街拍。”

    “学长，站稳了。”冉柠木扶住了安柚夕的双肩，垂眼在他耳边道。

    “……谢谢。”安柚夕像是被烫到般飞快收回视线，感觉自己整块肩胛骨都麻了，耳蜗也是轰鸣一片，晕晕乎乎地问夏浅浅：“你、你不是只要迎新活动的盛况吗？拍我们做什么啊？”

    咔嚓一声，夏浅浅抓住两人对视的瞬间眼疾手快地拍下第一张绝美合照，头也不抬地说：“当然是炒cp啊！”

    安柚夕晕了：“炒啥？”

    他们这是大学不是娱乐圈吧？

    夏浅浅用“你这部长怎么当的一点都不上道”的眼神看了安柚夕一眼：“点击量啊，浏览量啊，转发量啊这些都是业绩好吗？业绩越好，下半年的经费越高啊！”

    安柚夕懂了，夏浅浅是想出卖他和冉柠木的美色吸引流量。

    对此安柚夕肯定……

    大力支持啊！

    到时候可是要登上校园新闻的诶，不就相当于正大光明地当着全校师生的面秀恩爱吗？

    “那那，我应该做什么？”安柚夕跃跃欲试。

    夏浅浅摆手道：“都说是街拍啦，随意点就行，请无视我的存在，该干嘛干嘛，我会自己帮你们找镜头的！”

    “……好的吧。”还以为是做模特的那种呢，忽然有点小失落。

    冉柠木忽然打岔：“不好意思，我先去把滑板社的表填了。”他看向安柚夕：“学长你等我一下，我马上回来。”

    “好的，那你快去吧。”

    冉柠木点点头，挤进了人堆里。

    等冉柠木走后，夏浅浅贼兮兮地凑过来，拿手肘碰了碰安柚夕，挤眉弄眼地问道：“诶诶？你俩进展如何？”

    “哪来的进展啊，”安柚夕哭唧唧地道，“他前面一直在军训，我们每天唯一的交流就是一起吃早餐午餐晚餐一起拿快递，没了。”

    “这还叫没有进展啊？能在一起吃一日三餐已经很不错啦，吃饭可是华国人民的大事，是要用来享受的，肯定不会和自己不喜欢的人一起吃饭的，而且我看你们相处得挺好的呀，就冉柠木看你那眼神，明显有戏！”

    “真的假的？”

    “你可别不信，快过来看看这绝美的对视！”

    安柚夕半信半疑地低头看去，微微一愣。

    原来自己在冉柠木眼里是这种样子的呀，太羞耻了吧……

    安柚夕顿时被自己新婚小娇妻一般的模样燥了个大红脸。

    夏浅浅仍在据理力争：“你看看你俩这气氛，这眼神，啧啧，离情侣只差临门一脚了好吗？”

    “但愿吧……”安柚夕哪里看得出来什么眼神，只当夏浅浅是在安慰他。

    可他却不曾想，如果一个人在第一次见到你时便是满眼欢喜，并且你也从未看到过对方其他样子，你又该如何判别自己在他眼中是特别的呢？

    因为，根本就没有对比啊。

    作者有话要说：

    他喜欢你，你知道吗？

