    “石矶！出来送死！”

    石矶娘娘听见洞府外那猖狂声音，一掌拍碎白玉桌，只见得金霞荡荡，彩雾绯徘，犹如飞云掣电，身影消失在洞内。

    李靖带着金吒万古青跟上前去。

    来到白骨洞外。

    万古青昂头向上望去，碧蓝长天之间，一团浓郁至极的漆黑妖气，席卷半边天空，忽然，黑云边缘探出个硕大蛇头。

    李靖手持三叉戟，挡在两人背后。

    “你们两个家伙小心点，跟在我背后。”

    黑蟒摇曳化成一道人模样，踩在黑云之上，向下望去，轻轻笑道：“看样子我来的不是时候，实在抱歉，还麻烦石矶娘娘为我提前加餐。”

    “蛇提，如今你浑身满是孽障，还敢来见我，难道是嫌自己寿命太长？”石矶娘娘身下浮出彩云，飘至蛇提道人上方。

    蛇提道人看向石矶娘娘眼神中尽是邪欲，伸出细长蛇舌舔了舔周旁嘴唇，笑道：“若是能和娘娘春宵一晚，即使是少去千年寿命又如何。”

    “找死！”

    石矶娘娘拂起衣袖。

    天空顿时涌起狂风，直接将蛇提道人卷入其中，强大的撕裂之气，眨眼便使那妖云破碎，消散在长空中。

    蛇提道人闷哼一声，嘴角淌下一缕鲜血，蛇瞳泛起一片红光。

    “你的对手不是我，而是它。”蛇提道人重新变为本体。

    漆黑蛇头张开到极致。

    竟然，在下一刻，一颗硕大的龙头从蛇嘴中出现，并且随着时间流逝，蛇提道人吐出来的部分越来越多。

    直到数百丈的龙身出现。

    李靖瞳孔猛缩，额头渗出一片冷汗。

    这！这龙身竟然有太乙金仙的实力，简直不可思议，看来这下石矶娘娘有麻烦了。

    “这副龙尸如何？前些日子刚得，不得不分，我蛇提道人确实有大气运！倘若你跟着我，说不定还能分一些。”

    巨蛇嘴边流出一丝蛇涎。

    滴落至地面，竟腐蚀出一个十米坑洞。

    龙尸确实是蛇提道人偶然所得，他前日无意间在某山深处发现，上面还残留着一些高深法力，似乎正在炼化龙尸。

    可惜最后被他捡了个便宜。

    有了这副太乙金仙实力的龙尸，蛇提道人信心无比膨胀，即便是，声名在外的石矶娘娘，他也丝毫没有畏惧之心。

    “奇怪……”石矶娘娘秀眉蹙起。

    眉目间有些不解，蛇提道人境界不过金仙，论实力甚至还有可能没某些天仙强，根本就没有任何手段能控制眼前龙尸。

    诡异！

    非常诡异！

    蛇提道人见石矶娘娘呆滞不动，还以为遭受到了惊吓，不由哈哈一笑道：“要是你现在认输，还来得及，我会好好疼你的。”

    “区区毫无灵性之物，有何惧？”

    石矶娘娘面无表情，将手探出袖袍，一掌按压在百丈龙头上。

    轰！！

    龙头像是被一颗飞来陨石砸中，外表腐烂龙鳞瞬间分崩瓦解，血肉溃散，露出其中刻有道符的白色龙骨。

    石矶娘娘刚想要仔细端详。

    不料，龙头双目处泛起金光，一口龙焰吐出，恐怖温度使周围空间都显得扭曲。

    她没来得及闪躲，护体灵光炸裂。

    浑身笼罩于火焰之中。

    “三昧真火……有意思，真龙竟然修出了三味真火，真是滑天下之大稽。”石矶娘娘仿佛知道了些什么，面露嘲讽说道。

    蛇提道人却不明白她的意思。

    只是见龙尸迟迟没拿下石矶，心中顿感焦急，目光看向彩云碧云，想以她们胁迫石矶。

    “坏蛇，金吒不怕你。”

    金吒一手牵着彩云，一手牵着碧云，昂起头看向蛇提道人，清澈眼睛中不含有丝毫畏惧。

    万古青在一边直翻白眼。

    好家伙，伤害让石矶娘娘扛。

    逼都让你装完了。

    “伤我儿者，诛杀！”

    李靖原想催动五行道术逃离，但见蛇提道人朝着金吒冲去，心中一怒，凶悍气息刹那间弥漫全身，涌入灵台。

    “不管你是什么东西！给我死！”李靖双眼已被血色取代，狂吼一声，一跃跳至半空，双手持戟柄，重重向下劈去。

    嘭！

    蛇提道人看李靖连仙人都不是，也就没有闪躲，却没想到……

    低头一看，心脏肺裸露在外，他差点被这一戟劈成两半。

    “好强横的肉体力量。”蛇提道人忍不住夸了一声，伸手抚过胸口，迅速修复伤口。

    李靖见了血，那股气息居然更加凶悍。

    哧！

    蛇提道人有了防备，闪避攻击后，两根手指直接刺入李靖胸口，双指发力将伤口扩大，“人间竟然有你这种武将，真是罕见，如若将你吞入腹中，说不定我还能再进一步。”

    “是吗？”李靖无视伤势，挥动手臂，一巴掌扣在蛇提道人脸上，宛如精铁的五根手指深深地嵌入蛇肉中。

    蛇提道人嘴角上扬：“好凶悍，我好怕，可你要知道，我是妖，你是人，你拿什么跟我拼啊！！”

    噗嗤！

    蛇提道人双指犹如利刃。

    李靖胸口已经溃烂成泥。

    “爹……”金吒稚嫩的脸上划过两行清泪。

    “艹！老子咬也得咬死你。”

    万古青一口咬在蛇提道人腿上，刚尝到点鲜血的腥味，就被巨大的力量甩至半空，最后重重摔下，五脏六腑都在颤抖。

    “人？又如何。”满脸鲜血的李靖，轻轻说道。

    “你还在挣扎……”蛇提道人正要嘲讽，忽然看到李靖体型竟在急速膨胀，不知从哪里冒出的红黑双气，宛如两条长蛇以螺旋缠绕他周围。

    “你好像吓哭了我的儿子。”

    李靖赤裸着上半身，体型来到四米高，浑身肌肉虬结，青筋条条恍如大龙，模样貌似是上古战神在现世。

    “什么？”

    蛇提道人当想抽身远处。

    却不知何时，自己的喉咙竟被两只手死死扼住，像无比坚硬的铁锁，他一时间竟然无法挣脱。

    来不及多想，蛇提道人就要变回本体。

    轰！！！

    一声爆鸣，李靖双掌合一。

    身前地面上撒满了血肉。

    “好，好险。”

    变为本体的蛇提道人，蛇头处赫然少了两块血肉，大量鲜血不断的往外淌。

