    

    “嗯？怎么还活着？”两名罗刹拖着一名惊恐的和服女子来到李陵面前，黄忠也从军帐中走出，李陵对黄忠问道。

    “主公，末将不想让叙儿过早沾染妇孺之血。”黄忠面有惭愧，对李陵抱拳道。

    东莱众将回归，鹤丸城中俘虏的武将基本也都填坑了，就剩下一些华服女子。此时黄忠倒是出现些许忌讳。

    “主公恕罪，若叙儿可提刀张弓，末将到无甚在意。只是这般，末将心中不适。”未等李陵说话，黄忠勉强解释道。

    “无事，想来这些女子也无甚名人之流，叙儿获得多少经验了？”李陵摆摆手，对黄忠问道。

    “小儿等级提升不少，可惜属性成长了了，唉，果然病弱之体，难有大成。生命阶位获取不足一段。”黄忠略有沮丧道。

    不足一段就是不足10%了。这也没办法，虽然这边填坑各种掉落，但黄叙毕竟对这些人只捅了一次，名将武将就那么几人，其他都是普通土著的经验。

    鹤丸城黄泉碑已拆，就算不拆，李陵也怕这‘好不容易’逮来的名将、武将重生到别的地方，也就只能让黄叙捅上一次，之后趁他们还没复活，将尸体填坑了事。

    “不用慌，属性方面，有蛟肉、内丹，也可用秘石补充，今后你好好调教武艺便是。生命阶位慢慢来，若名将难以捕获，大不了以后你多辛苦一些。”李陵对黄忠劝道。

    黄叙懵懂，压到他面前的武将也都捂嘴覆鼻被噤了发声，眼睛被蒙的黄叙，根本就不知道自己干过什么。

    若是以后不能抓些生命经验较高的名将，大不了多弄些玩家或者普通土著，反正黄叙只要升一阶就行。

    “喏，谢主公。”黄忠应是。

    “嗯，既然结束了，你也去那边看看掉落，看看有没什么需要的。”李陵对黄忠道。

    “主公，之前末将已经注意，这岛国频繁掉落短兵，锋利易折。骑将武器多为异类，或可出其不意，但久练则得不偿失。不如钻研汉家兵刃。”黄忠提醒道。

    “嗯，呵呵，本将知晓，岛国武艺没落，原本身体各方面素质皆尽贫弱，虽得天道弥补改良，但他们的武艺所出，毕竟凭的都是一股狠辣心性。”

    “这边的武艺，喜走捷径，追求刺杀偷袭。太刀、打刀也算精致，之前一把皇家火铳被舞蝶抢了。那边还有些橙色的大名火枪，无事拿来把玩亦可。”李陵笑言，又晃了晃自己手中的火枪。

    岛国这边的战国文明基本都是依靠现实各类文化作品吹出来的。但顶不住人家吹的范围够大，接受面够广，结果也就被划分出游戏区域。

    有的没的都给他们补上，不补没活路啊，一群一米三四的绝世猛将怎么破？一米七的绝世武神来见识见识？双方阵容加一起不上千人兵力的旷世大战，走一场？

    别闹，先补钙吧。。。

    结果最终平衡下来，岛国这边的战国，在这个世界被各种补完，本就已经对其他东方区域多有不公，武艺也不可能再做增强。

    这也就导致岛国武将的武艺成为东方区域倾向走诡异流路子的国度。各种奇门兵器在这边频出。

    而这边最正统的武士刀，也更倾向一刀流的狠辣，锋利之余，普遍坚固较低。同级彩武，灭麒麟牙绝对一刀一个两段，倒是不如火铳有趣。

    众人在掉落中挑拣完自己所需所喜，李陵秘石吸收完毕，悟性一步达到217。

    赤翼蛟召唤术法决，拍了。

    幽冥鬼虎召唤术法决，拍了。

    赤狰召唤术法决，拍了。

    玄武翻地术法决，拍了。

    李陵仰面大笑出声，岛国阴阳术擅长式神召唤？来来，咱们就玩召唤。

    “恭喜主公。”众人齐声。

    平时李陵对他们虽然和善，但他们也很少看到李陵如此放肆高兴的时候。

    “主公，这些人怎么处理？”郭嘉一旁小声问道。

    李陵这边是高兴了，众将也跟着道贺。不过俘虏中剩余的二十多名岛国女性却是快吓尿了。

    在她们眼中，原本霸道勇武的护守武将就这么一个个像鸡崽一般被眼前这狂笑的魔王杀害殒命。甚至一声抗议，一句求饶都会换来魔王手下鬼神士兵的毒打。

    这里面有她们的家主，她们的丈夫，她们的父兄，甚至她们的孩子。但她们现在不敢发出丝毫的声音。

    她们不想再遭到罗刹无情的砍打，这些魔王的爪牙对她们不会有丝毫怜悯手软。

    当然，虽然李陵杀害了她们的亲人，但她们对李陵的恐惧，完全压下了她们的愤恨。

    要说战国这边的岛国女性，身份地位比东汉女性还要低，大多数战国女人跟男人的相处，已经超出了逆来顺受的程度，有些更倾向只要能活下去，啥都好说。

    战国是将大男子主义发挥到了极致的地方，这里崇尚刀剑、力量。而这边的女人，哪怕是面对自己的丈夫父兄，都有可能因一句不顺心的话，遭到毒打甚至杀戮。

    东汉那边女子嫁人，不管为妻做妾，所求大多还是生活。

    战国这边，因为常态的政治联姻的关系，越是有身份者，越是想纳个妾都不容易。可奇葩的是，这边女人大多的婚姻，却是仅为生存而已。

    之前一直关心掉落提升，郭嘉询问，李陵才仔细打量这些女人。

    仿汉的和服敞露肩脖，因为系统补全的关系，这边的女子年龄大多年龄处于青春适龄的阶段。

    历史现实中这些女子长相如何不好言说，但这个世界的岛国，这些贵族家的女子，大多出落的比较标志。

    “咳，焦荣，张宁，黄舞蝶，你们先退下。”打量一番这些大气都不敢出的女子，又看了看身边众将，李陵干咳一声，让几名女将退下。

    几女也不是懵懂无知之人，眼见李陵驱赶她们，剩下一帮杀才爷们，自然知道后面没什么好路数，翻了李陵一个白眼，三女转身便去了大帐。

    入帐之后，焦荣、张宁无事逗弄黄叙，黄舞蝶则偷偷从大帐布帘后偷看外面情况。

    “舞蝶，过来，没什么好看的，一群臭男人。”焦氏上前，将黄舞蝶拉回，黄舞蝶则一脸神秘兮兮的低声对焦氏发问。

    “焦夫人，你说他们会把那些女子怎么样？”

    “还能怎么样？”焦氏没好气的用手指点了下黄舞蝶的额头，白眼道。

    “嘻嘻，我爹肯定不敢，不然以后他就没法在我面前摆架子了。”黄舞蝶笑道。

    “我看啊，都不会有什么，伯烈最怕麻烦，他现在又不缺属性，八成还是全杀了。”张宁对两人道。

    三女都不是什么小女人，就今天一天，说句杀人如麻也不过分，领兵女将，此时私下说话，却是百无禁忌。

    “这些女子，你们谁有兴趣？说好了，收了就别乱扔，回头自己照应。”三女离开，李陵对典韦等然道。

    李陵说的含糊，众人也都听的明白，较远位置的那些俘虏听不见，之前黄忠没杀那女人因为就被压在李陵附近，倒是身体轻颤一下，垂头不做言语。        

