    很多人已经开始准备跳入水中逃生，有了之前战舰被击沉时的经验。

    也有不少人开始提醒：“别担心，这种湖泊很浅的，我们只要站在甲板上就行了。”

    有人这么说，自然就有一群人这么想。

    有一些水性还算不错的士兵，第一时间丢掉了兵器，转身朝着岸边游去。

    而那些等着船只触底，人很快就发现，那水已经漫过了脖子，并且还在不断上升。

    这些士兵反应过来的时候，水几乎已经漫到了他们的嘴巴，甚至是鼻子的位置！

    而这个时候如果想要去脱铠甲，已经是千难万难！

    再加上一群人待在甲板上，强烈的恐惧袭来，使得他们开始手慌脚乱。

    彼此之间互相碰撞，拉扯！

    到最后，一大群人没几个逃出去。

    大部分人，都是挣扎着在水中死，窒息而亡。

    岸上，完颜刺亮拳头捏的死紧！

    那指甲更是刺入手掌之中。

    强烈至极的愤怒，让完颜刺亮发出一声怒吼。

    “武植，武植！”

    “你要是个男人，就堂堂正正地跟我打一仗！”

    正带着人朝着枕水山庄方向游去的武植，这时候缓缓地停下。

    接着，只看到武植的双脚在水底下轻轻踩踏。

    令人感到不可思议的画面，出现了。

    只看到武植，居然如同神仙一样，从水底下缓缓浮了上来。

    并且两脚就踩踏在水面上，微微起伏。

    那样子，仿佛真的是凌波而行。

    这样的举措，恐怕就连他们视若神明一般的国师完颜无敌，都无法办到。

    难不成，武植现在的武功，真的已经到达了如此恐怖可怕的境地吗？

    当然，是……不可能的！

    武植其实是在故弄玄虚。

    统称装哔。

    在他的身体底下，浪里白条张顺，正带着他的几个水性极好的弟兄。

    双手支撑着一个木板。

    武植双脚踩着的，其实就是这块木板。

    武植双脚踩踏着的，其实就是一块木板。

    而这块木板，之所以不会被人分辨出来，主要原因是它的颜色。

    张顺在木板的表面覆盖上了一层鱼皮，这种鱼皮，正是鱼儿在水中游动时的保护色。如果不靠近，一般很难发现。

    武植浮沉在水面上，脸上很自然的浮现出了一种睥睨天下的神情。

    他目光冰冷地看着前方完颜刺亮，“哔格”在这一次装到了最慢。

    但见武植微微抬起下巴，眼眸之中浮现出来的，是一份鄙夷，一份嘲弄。

    同时，还有着一种让人见了都不禁想要退缩，甚至逃跑的可怕气势。

    只听武植用他的内力发声，那声音清清楚楚地传入前方金国士兵没一人的耳中。

    “好，既然你想堂堂正正地打，那我满足你这个找死的愿望！”

    话音落下，武植右手对着下方的水面，缓缓伸出5个手指。

    五指弯曲之间，一把黑色的方天画戟，被武植从水里吸了上来！

    那些金国士兵更是惊异万分！

    这梁山水泊深不见底，五指居然从水底将一把如此沉重地方天画戟吸上来？

    他的武功，真那么高吗？

    难道已经可以跟他们的国师想抗衡了？

    当然，这一招同样也是在作弊。

    因为有人正在下边抓着呢，只要稍稍往前面一伸，武植就能够吸到。

    举起手中的方天画戟，五指发出一声怒吼。

    “杀！”

    话音落下，却没有人响应武植。

    四周的一切，都是静悄悄的。

    那完颜刺亮在短暂的错愣之后，突然发出一声长笑：“就这！？”

