    王亚欣没有立即回答刘艳的话，而是低沉了一下，然后才微笑着看着刘艳道：“怎么？你觉得我一直都是在戏弄志强的感情吗？”

    “不，这一点我没有怀疑过。”刘艳摇头，随后又道：“以前没见你，我不知道，但是今天见到了你，我知道。以你的条件，如果真的只是为了找个男人的话，根本就轮不到强子。强子的确是个不错的男人，但是跟你比起来，从各个方面的条件来说，他都不如你，你如果要找，大可以找到比他更好的男人。我这个人就是这么个性格，说话比较直，不会转弯，你千万别介意。我呢，之所以这么问你，其实也是关心强子。我与强子是大学同学，认识也八九年了，虽然我跟他男女有别，但是实际上我跟他就是哥们，好兄弟。”

    “嗯，能看得出来，他也跟我说过。”王亚欣依旧是微笑着点头，认真地听着刘艳说话。

    “有句话我想问王姐你，如果冒昧，还请王姐你不要介意。”刘艳接着道。

    “王姐，你准备到底与强子怎么发展？”刘艳也是不客气地问着王亚欣。

    王亚欣愣了愣，问着刘艳：“你的意思是？”

    “我就直说吧，你与强子之间的事，强子基本上都有跟我说过，包括你，包括李潇潇，他的事情我基本上都知道。强子喜欢你，你也喜欢强子，这一点毋庸置疑，而且，李潇潇也喜欢强子，对强子爱的死去活来，实际上，我与李潇潇接触的更多，我认识李潇潇认识了一年多，与你是第一次见面，我直说吧，可能是因为先入为主的原因吧，如果让我选择，我希望强子选择与李潇潇在一起，而不是你。毕竟，怎么说呢，你有了一个孩子，而且，我也觉得，李潇潇爱强子比你爱强子更多一些，可能是因为你成熟一些，所以处理感情的事情更加理性吧，总之我是这么一个感觉，我是觉得潇潇比你更加适合强子。我绝没有说你不是的意思，只是单纯的谈心，希望你别介意。”刘艳一点不客气地说着。

    王亚欣一点都没有生气，静静地听着刘艳说着，一直微笑着，等到刘艳说完了才点头说道：“没有，其实不光是你，我自己也是这么觉得，我也跟你一样是这么认为的。”

    刘艳有些诧异，诧异于王亚欣的真诚，也诧异于王亚欣的大度和这种气质。她能感觉的出来，王亚欣与李潇潇，其实就是完全不同的两种女人。

    “上次你与强子结婚的事我也知道，强子最后做出了那么混蛋的事情，说实话，我也非常愤怒，我都恨不得抽死他，这种事情做得太混蛋了，如果我是女人，我遇到这种男人我会拿把刀跟他拼命的。我能想象的出来，那件事情对你的打击有多大。但是王姐，强子这个人的性格我知道，他会做出这种事情来我一点不奇怪，因为他是一个十分重感情的人，不管是对爱情、亲情还有友情，他都十分看重。他做出这种事情来，绝不是因为他花心，也绝不是因为他对你不爱，他只是太注重感情了。而其实，强子是真的爱你，非常非常的爱。只从一件事就能看得出来，这次，他是真的与李潇潇断绝了一切关系，就在那天，就在楼上，他与李潇潇摊牌了，他们说了什么我不知道，我只知道，后来李潇潇哭的像个泪人一样下楼离开，我进去的时候，强子也是流了眼泪。对于强子的为人你是知道的，要让他做出这种伤害一个人的事情来，比杀了他还难，但是，他却为了你，真的这么做了。这足以见得，他有多么的爱你了。”刘艳接着说着。

    王亚欣收起了脸上的笑容，有着沉重，然后点了点头，说道：“我知道的，其实，我也不希望他去伤害潇潇，我与潇潇姑娘也是朋友，她是个非常单纯善良的女孩子。只是，这件事情，我……我也不知道该怎么说怎么处理，感情的事情……你知道的，弄得我的心里一直都很愧疚很自责，就像是我做了什么对不起李潇潇的事情一样。”

    “我知道，其实，王姐，你真的不必自责，感情本来就是自私的。只是，王姐，我想说的是，你与强子在一起的时间也不短了，你们俩之间也爱了也足够了解了。而现在，你也看到了，强子和你年纪也都不小了，而且，强子总是一个人过着，作为朋友，我真的希望他身边能有个人照顾他给他温暖，而不是像现在这样总是一个人单着。你们俩现在究竟是个什么关系，你们俩自己都说不清楚，我这个外人也就更加说不清楚了。只是，你们俩都彼此爱着，现在似乎也没什么其它的障碍了，王姐，我觉得你们俩还是应该考虑一下结婚吧，真的。你们俩现在这种状态，我这个做朋友的，看着心都累，另外，我也能看得出来，强子虽然什么都没说，但是心里却一直都不好受，他在期待你的意见。”刘艳认真地看着王亚欣说着。

    王亚欣沉默了，很久很久之后才抬起头来看着刘艳，问道：“刘艳，你是志强的好朋友，那我们俩也就是好朋友。既然你说起这个事了，那我能问你一个问题吗？”

    “你觉得，我与志强结婚在一起，真的能幸福吗？”王亚欣抬头问着刘艳。

    “啊……”刘艳没想到王亚欣会问她这个问题，有些错愕。

    “其实，要说起来，我比志强更加迫切地希望能够与他结婚，修成正果，在一起。你也是女人，你应该能明白，一个家庭，一段婚姻，对于一个女人的意义，特别是，我比你们都大几岁，我还有个儿子，到了我这个年纪和我这个处境，我更加渴望一段婚姻，特别是对象还是一个我非常非常爱的男人。如果可以的话，我想立即就与他结婚。”王亚欣说道。