    第132章加油添醋

    梁莹莹一回到办公室，就给梁娇娇打了个电话。

    “姐，告诉你一个劲爆的消息。”

    梁娇娇还在睡，被她吵醒了，还在一个劲地打呵欠，不太高兴，“什么消息？至于这么一大早地传过来吗？”

    “肯定会让你振奋的消息！”梁莹莹翘着二郎腿笑道，“我发现了林羞的一个秘密，那个贱女人居然脚踏两条船，除了寒蔺君之外，她还和别的男人有关系！”

    梁娇娇双眼一亮，立即来精神了，也不打呵欠了，在床上坐直身体，“快说说！你确定吗？对方是谁啊？”

    梁莹莹笑道：“我就知道你会感兴趣。我也不知道对方是谁，因为没看到正脸，不过，咱不是知道她在跟着寒蔺君吗？昨天下午我亲眼看到她坐上寒总之外的人的车，今天早上又坐这个人的车来上班，很可能是去了对方那里过夜了，而且寒总丝毫不知情，可气的是昨天居然还送了她一束花！”

    这也是让她气恼的地方，寒总看起来那么精明的一个人，他的女人爬上了别的男人的床，他居然会不知道吗？

    “你确定吗？”梁娇娇问。

    “姐，我都说了我是亲眼看到的，能不确定吗？”梁莹莹不悦地道，“而且，就是因为怕看错，所以我昨天也没敢确认，今天早上特地赶早去酒店门口堵着，果然让我看到了她下车的经过，她明明是有自己的车的呀，昨天居然也没开回去，下了班坐男人车离开，第二天又坐男人车过来，要说这其中没有点什么，打死我也不信。”

    梁娇娇也被说得兴奋了，附和道：“对，打死我我也不信。我要把这件事情拿到校友群里去说，让T大的人都知道那小贱人到底什么做派！”

    “姐，你不是退了那个群吗？”

    “我自有办法。”

    梁莹莹想了想，又道：“对了，你不是说最近姐夫有点奇怪吗？你也可以把这件事跟他说说，让他也知道知道贱人并没有他想的那么单纯！”

    “我会的，”梁娇娇应了声，“我挂了啊，我要好好想想怎么跟他添油加醋。你有什么新进展新发现的，也要及时跟我说。”

    “放心。”

    ～

    林羞上午依然忙着交接工作。

    昨天跟张好罗列出了好几条明细，不过因为条理分明，效率加快，她们到中午之前就将内容做得差不多了，剩下的那些估计再加一个小时也能做完。

    林羞放下手中的东西，伸了个懒腰，道：“休息下吧，先去吃个饭。”

    到了员工餐厅，已经有几个员工坐在那里吃了，看到林羞都跟她打了招呼，林羞打了饭和张好找了位置坐下，又陆续来了不少人。

    林羞很快就发现，今天的餐厅似乎过分的安静了，所有人都在埋头进食，不再相互交谈，神情似乎都麻木了。

    她有些诧异，低声问张好：“怎么气氛这么怪怪的？”

    张好也低声道：“林经理你昨天出去吃了，所以不知道，昨天中午梁总来了，监督着所有人吃饭呢，不仅不许浪费粮食，还说要保持良好的进餐氛围，进餐期间不许交头接耳，不然若是被她从监控里看到，当月奖金全扣呢！”

    林羞震惊了，“她真这么说的？”

    “真的，你没看大家都不敢说话吗？”

    林羞下意识地抬头看了看安装在入口墙上的一个监控头，那监控正对着整个餐厅，而且画质很清晰，足以拍清所有人的表情和动作，难怪大家气氛这么压抑，除了吃饭什么多余的动作都没有。

