

　　“不是我是谁啊？难道你想其他人，说说，想让谁来？”陈默笑呵呵的开起了玩笑。他看到袁若珊脸颊上的泪水，也差不多能够明白她的心情，所以就开开玩笑，也好让她不在多想。
　　“你什么时候回来的？”刚刚还想着不知道陈默那个时候回来，但是却没有想到下一刻就亲眼见到了陈默，她也是开心不已。
　　在她被陈默送走之后，她其实心中一直比较担心陈默的。不是那种担心，而是真的是朋友之间的担心，一直希望陈默能够平安归来。
　　此刻真的见到陈默完好无缺的站在了自己的面前，自然也是喜笑颜开。
　　“昨天回来的。”陈默回答之后，接着说道：“好了，先不要说其他的，收拾收拾，我们先离开这里再说。”
　　“离开这里，到去哪里，做什么？我这里还处在……。呀！陈默，刚刚发出的声音，是你发出来的？你把李家那个人怎么样了？”袁若珊本来还没有想到这么一茬，但是她又不是白~痴，听到陈默说走人的时候，也就反应了过来。
　　李家和陈默又不认识，那么陈默此刻站在自己的面前，也就说明自己回到国内的着一些事情，陈默是知道的。那么他来到这里，也是救自己出去。
　　“不错，就是我弄出来的响动。不过那个人现在躺在院子里。放心，死不了的。”陈默笑着说道。
　　袁若珊听到陈默这样说，就摇摇头，然后说道：“陈默，你还是赶紧离开这里吧，我现在这里牵扯的问题很多。你回来以后，宁头可能告诉你说，是因为李进和李杰，才会导致我被羁绊到这里，对么？”
　　“不错！宁头就是这样告诉我的，难道不是么？”
　　“对，也不对！”
　　“到底是对，还是不对？”陈默一边说话，神识一边查探着这里，并没有发现有什么人过来。
　　由于这里是个独院，另外由于有李家的后天四层武者在守着，刚刚的声音也没有被谁听到，因此倒也没有人过来查看，所以他倒是不介意和袁若珊在这里多聊一下。
　　“说对，主要理由是因为李杰和李进，尤其是李进，他是京都李家嫡系子弟，备受疼爱，因此在没有他的信息之前，上市李家不会让我离开这里的。而我被关到这里，也是因为这件事情，上市李家至少要给京都李家一个说词，至少是找到李进之前是这样的！”
　　“说不对，是因为还有一个原因，就是李家和袁家的利益关系。”
　　袁若珊说道这个时候，神情有些黯然。
　　“嗯？利益关系，什么利益关系？你都这样了，还能牵扯什么利益？”
　　虽然袁若珊已经残疾了，但是陈默却丝毫没有顾虑的说了出来，因为他知道袁若珊不会对他生气的。
　　再说，陈默如此直接的话，在小本本的时候，他也说了很多次，从来没有引起袁若珊的反感。
　　两个人经过小本本的事情之后，关系亲近了很多，所以对于陈默的直接，袁若珊最多翻白眼，却不会去计较什么。
　　“不是，我不过是袁家放在李家这里的陪衬而已，其实还是终其原因，是因为上市今年的拍卖会名额罢了。”
　　“上市拍卖会名额？”
　　“不错，拍卖会名额！”
　　“拍卖会不是谁掏钱多谁就能够买到东西么，袁家又不是没有钱，怎么还在乎这么一个拍卖会名额？”
　　“不，他们都在乎。这个拍卖会不是公开拍卖会，而是武道界在上市举办的拍卖会。并且在拍卖会上，不仅有很多平时不多见的东西，还有着武道界稀有的一些药材，丹药，秘籍等等。”
　　“那又如何，这个李家将你扣下来，袁家也不来救援你，这两者之间有什么关系？”
　　“当然有关系，因为每次拍卖会，为了不将拍卖品价格抬的过于高昂，因此李家和袁家在每次拍卖会上，都是协商着来的。”
　　“这一次，本来也和往年一样，不过由于发生了李进和李杰事情后，就变过的有些不正常了。”
　　“哦？”陈默一挑眉，从乾坤珠内拿出两瓶果汁，这是他闲来无事，专门利用在乾坤珠内收获的水果，弄出来的水果汁。
　　果汁非常的好喝，而且还能补充人的精力，还能恢复体力，这也是因为溪水兑制的结果。他看到袁若珊的脸色不是很好，因此拿出来，也是想让她恢复一下。
　　将一瓶递给袁若珊，然后直接坐到了桌子对面，挑挑眉毛，示意袁若珊详细说说，反正他还有时间，等说完再去李家那边，也是没有什么问题的。
　　袁若珊接过果汁，不假思索的就打开喝了一大口。喝下去后顿时感觉精神一阵，神情恢复了不少。
　　但是想到自己在这里的原因，脸色再次变的阴沉。
　　“你知道我是怎么在这里的么？”袁若珊问道。
　　“怎么在这里的？宁头没有详细的说，我也没有问。难道不是上市李家将你给抓过来的？”陈默问道。
　　“不是的，其实这里是我自己走过来，然后就一直呆在这里。”袁若珊有些苦涩的说道：“本来，我从太~阳国回来以后，就一直待在我的住所。但是有人让我来李家一趟，说是解释一下关于在太~阳国内任务的过程，并且给了这个地址，我就自己过来了。”
　　“嗯？谁给你带话，难道谁的话你都要听么？”陈默问道。
　　“呵呵！还有谁，我的二叔，他给我带话过来，要不然我也不会过来。”袁若珊说道。
　　“那么你过来后李家就把你给扣留了？”
　　“当然不是。询问了很多事情，而且关于李进两人的事情特地询问了好几遍，并且还是不同的人来询问。”袁若珊说道。
　　“询问完以后，我准备回家，但是李家却将我扣留下来，并且袁家当时也有人在这里，带话给我，如果我不能待在这里，只要出去了，那么在拍卖会上，李家就会动用一切手~段，和袁家争夺拍卖会的比例，甚至还要求助京都的本家，让袁家在此次拍卖会上颗粒无收。”
　　“拍卖会颗粒无收又能如何，不就是一次拍卖会么？”陈默倒是有些好奇了，不就是一次拍卖么。
　　“拍卖会每隔两年一次的拍卖，每次拍卖会里面有着各种的珍惜药材，还有武者修炼用的丹药，能够让购买到的家族，整体实力进步，如果你是作为家族的掌管着，你会参与么？”袁若珊说道。
　　陈默一愣，明白了袁若珊说的，其实就是一个原因，实力的进步，这才是参与拍卖的最主要原因。
　　对于他来说，还真的不是事，因为有着乾坤珠，还有着各种珍惜药材，另外丹药还能自供自足，所以就没有想到这点。
　　但是对于国内所有的武道界家族来说，谁多些资源，那么谁的家族就能进一步。而这进一步的结果，就意味着能够获得更多的资源，更多的修炼机会。
　　修炼不进则退，个人如此，家族也如此。所以每个世家，都会去争。要不是在拍卖会上商量好，那么拍卖会绝对会成为一场争斗。因此，对于上市的李家和袁家来说，有些事情商量着来，真的不是什么坏事。
　　
