    “别愣着了，快点回去准备。”

    见雷广有些发愣，苏义提醒道。

    “哦”

    雷广一脸懵逼的返回了原地，接着将苏义的要求告知了其他人。

    那些人听了都一脑门黑线，本身也不愿意这么做。

    但被苏义强大的实力所震慑，也不敢违逆，一个个的找了个地方躺倒下去。

    “我们收拾完了，你还有什么要求？”

    白宇轩收拾了一番，向苏义请示。

    苏义眯眼一扫，见白宇轩两人身上的泥土都拍掉了，衣衫也整理好了，只不过头发有些凌乱，脸色也不是很好看。

    “你们把头发再整理一下。”

    苏义提醒了一声，接着朝【智能战车】上招了招手，“老霍，你过来一下。”

    霍天成小跑着来到了苏义身边，问道：“苏义，什么安排？”

    “过去帮我录制个视频！”

    苏义将自己的手机放到了霍天成的手里。

    霍天成好歹也是一名主播，录制视频多少有点经验。

    “录视频？”

    霍天成迷糊了。

    白宇轩和唐欣雅也愈发的懵逼了。

    苏义一会让他们收拾干净，一会叫别人躺下，现在又让人录制视频，到底要干什么啊？

    “走吧。”

    苏义招呼一声，率先朝雷广等人走去。

    霍天成楞了一下，紧随其后。

    白宇轩和唐欣雅也跟着走了过去。

    来到近前，苏义一扫，对着不远处的一个瘦子喊道：“那个瘦子，你的脸怎么那么干净？抹点灰尘上去。”

    瘦子：“.....”

    “雷广，我特么的叫你装惨，不是叫你摆pose的。”苏义朝着雷广喊道。

    雷广原本躺在地上翘着二郎腿，听了苏义的话，干净蜷缩了起来。

    “还那个谁，你笑你妹啊！给我哭！”

    “那个戴眼镜的，把你的眼镜摘了，头发弄乱点，表情痛苦一点。”

    ..........

    五分钟过后，苏义指点了一番，见效果差不多了，对着霍天成说道：“老霍，开始吧。记住，一定要将他们最凄惨的一面记录下来。”

    “额...”

    霍天成虽然有点懵，但还是按照苏义的要求去做了。

    等到录制完毕，他将手机送回苏义手中，“苏义，你看看效果怎么样？”

    苏义认认真真的观看完一遍，随又将视频播放给白宇轩两人观看，接着愤然的说道：“你们俩好好看看，这就是你们做的好事！瞧瞧你们都是把人摧残成什么模样了？你们还有人性吗？”

    白宇轩：“.....”

    唐欣雅：“.....”

    他们的确是被我们打伤的，但也没有视频里这么凄惨啊！

    你这么做不是欲加之罪吗？

    “你们认识到自己的错误了吗？”

    苏义盯着白宇轩两人，冷声质问。

    “认识了。”

    白宇轩和唐欣雅满脸苦涩的点了点头。

    “既然认识到了错误，就要学会改正。”

    苏义神情肃然，认真的说道：“下面我说的这段话，你们两个听好了，等会给我复述一遍。”

    “知道了。”

    白宇轩和唐欣雅一脸茫然。

    苏义清了清嗓子，缓缓说道：“我白宇轩，我唐欣雅，我们来自青云剑宗。今日我们见财起意，悍然抢夺蓝星武者的灵悟石....”

