    “明公胸怀天下，令末将佩服。”

    吴良果断拱手，语气诚恳的道，“倒是末将肤浅至极，才过了几天好日子便想起了这些淫邪之事，此事明公不必再提，末将回去定然好好检讨，向明公学习洁身自好。”

    向曹老板讨要“邹氏”只是个引子，说过之后便不能再提。

    免得日后曹老板将邹氏纳为妾室，一边行房事时一边又想起还有一个人还对邹氏感兴趣来着，这可不是什么好现象。

    又或者……

    曹老板念及自己“劳苦功高”竟真管住了鸟，将邹氏给他送了过来，那就更加尴尬了。

    不过第二种可能性应该不大，否则曹老板就不是曹老板了。

    “嗯……”

    听了吴良的话，曹操那张黝黑的脸庞虽然看不出其他的颜色来，但眼中还是划过一抹隐藏很深的尴尬。

    除此之外，还有那么一丝欣赏，对吴良的欣赏。

    毕竟吴良的话可是给了他一个非常顺畅的台阶，既然此事不必再提，那自然是最好的，回去好好检讨一下吧，忘了这个“邹夫人”，对你好，对我也好，对大家都好。

    说起来。

    曹老板活了大半辈子，还真就没见过几个像吴良这么令人舒服的妙人，知退知进知冷知热。

    有些话根本不用他说出口，甚至连一个眼神与表情都不需要，此人便能够立刻做出令大家都很舒服的选择，仿佛便住在他心里一般。

    但真要说吴良能够读透他的心，曹老板又不相信。

    人心隔肚皮，岂是旁人说看透就能看透的？

    甚至有时候曹老板自己都不确定自己在想些什么，旁人又如何看透？

    何况吴良与他的接触其实并没有那么多，大概几个月才能见那么几回，并且除了与“瓬人军”有关的事，其他方面的私事也从未与吴良说过，甚至就连戏志才都无从知道。

    默契！

    曹老板觉得这是一种默契。

    一种与生俱来的合拍，不需要费心揣摩，不需要分析研究，便能够本能的做出最为合拍的选择，各取所需永不冲突。

    就像那件事……

    曹老板又想起了一件吴良迁往豫章郡之后才听说的家事。

    原本刚才听说吴良主动请命前往陈留之后，这件事他已经决定不再去提了，可现在不知为何，他却又很想听听吴良到底会怎么回答。

    于是。

    “有才啊? 如今此处只有你我二人? 咱们便说些外人听不得的交心话吧……我听说你临去豫章时，旎儿特意叫人送了你一副革履? 可有此事？”

    曹老板沉吟了片刻? 很是跳跃却也很是直接的问道。

    “这……”

    吴良听完自是一惊，他还以为这件事只有他与曹旎二人知道? 想不到曹老板手眼通天，竟也知道了这件事。

    不过问题应该不大……

    吴良心中有数? 在这之前他一直刻意与曹旎保持着距离? 从未私下独处过，更未有过任何越界的举动。

    不管曹老板问这个问题到底是何用意，这火后都很难烧到他身上。

    当然，最主要的还是曹旎那因为丈夫花心了一些就谋害亲夫的极端病娇行为? 让吴良觉得自己招惹不起? 所以为了自保干脆就没有任何招惹的心思，唯恐避之不及。

    更不要说在她的身后，还有一个老谋深算的曹老板……

    “回明公的话，女公子确实派人送给末将一副革履，末将此次出征就穿着它? 回来之后才换下来叫人拿去洗了。”

    吴良点了点头，大大方方的承认道。

    “你觉得旎儿为何要送你一副革履？”

    曹老板又问。

    “此前在明公家眷迁移鄄城与二公子中邪那两件事上? 末将与女公子立场不同，曾略有些言语上的小冲突? 因此末将以为，女公子的意思是叫末将穿上革履滚远点? 滚的越远越好。”

    吴良低眉顺眼的说道。

    “旎儿送你革履? 在你看来便是这个意思？”

    听到吴良的说法? 曹老板顿时露出一脸的意外之色。

    他还是第一次听到这样的说法，送革履就是叫你滚远点，那送你一匹汗血宝马，岂不就是叫你既要滚的远一点，还要滚的快一点？

    难道这就是你主动申请前往陈留的主要原因？

    “难道女公子还有其他的意思？”

    吴良抬起头来一脸茫然的问道。

    “有才，你此前是不是从未与女子有过情爱经历？”

    曹老板无语的问道。

    “明公赏赐了末将十个美人，应该很快就会有了。”

    吴良羞射的笑道。

    “那不同，情爱与欢好是截然不同的两件事情，欢好在于身，而情爱在于心，或许待你有了真心喜爱的女子，便会顿悟了。”

    曹老板一副过来人的姿态，摇着头循循教导道。

    “多谢明公教诲。”

    吴良拱手道。

    “那我便再教你一件事，若是女子无端送你礼品，又是每日都会用到的礼品，便是希望你每日都能想起她来，这其中恐怕便有情爱之意。”

    曹老板又若有所指的道。

    “明公的意思是，女公子她……”

    吴良当即疯狂摇头，连忙诚惶诚恐的道，“不可能，绝对不可能！请明公明断，女公子乃是高高在上的金枝玉叶，与末将乃有云泥之别，末将如何能够入得了女公子的法眼，况且就算女公子真有此意，末将也不敢有丝毫非分之想啊！”

    “你如今的身份确实是个问题。”

    曹老板点了点头，又冲他眨了下眼循循善诱的道，“不过这身份也并非不能改变，你本就有些士族所不及的诗才，若是使上一些非常手段……也未必不能摇身一变成为名门之后，你说呢？”

    这话怎么有些耳熟？

    吴良忽然响起此前庆功宴上，曹老板的大公子曹昂给自己提议。

    曹昂便怂恿他从春秋时期吴国的遗民之中挑选一个士大夫认作祖先，在编撰上一套族谱，摇身一变自称名门之后，以此来提高自己的身价。

    想不到曹老板今天竟也给了一个类似的提议。

    所以这究竟是他们父子俩的默契……

    还是各自怀有不同的心思呢？

    “此举万万不可。”

    吴良当即又道，“末将始终记得自己的身份，明公是明，末将是暗，倘若暗有一天走到了明亮之处，也就不复存在了。”

    “哈哈哈，有才啊有才，你可真是个妙人啊……”

    曹老板毫不掩饰心中的欣赏之意，哈哈大笑起来，接着却又莫名问道，“老实说，旎儿在你看来相貌如何？”

    “女公子的相貌自是花容月貌，倾国倾城。”

    吴良有些诧异的答道。

    “我要听你的心里话！”

    曹老板板着脸道。

    “这便是末将的心里话。”

    吴良道。

    “那么，倘若我定要将旎儿许配于你，叫你做我曹家的女婿，你可愿意？”

    曹老板忽然又笑了起来，凑近了一些道。

