    “......”对于苏言的回答，余霜虽然有些意外，但细想一下似乎又在情理之中，毕竟伴随着a组的赛程结束，此时的八个晋级名额已经出炉。

    三支lck，rox，skg，ssg。

    三支lpl，lgd，edg，rng

    然后一支北美，clg，一支欧洲，g2。

    在这样的阵容下，lgd作为一号种子的选择其实并不多，在不能选自家赛区的队伍作为对手前提下，因此不如说个lck的队伍，这样一来对于路人来讲，简直好感拉满。

    想到这里，余霜看向苏言的目光简直是发亮了，真是个实力又强，长得又帅，还兼具高情商的完美人才！

    “？？？”看着余霜就一眨眼的功夫突然就眼神带着光看向自己，苏言也是一头雾水，完全没搞懂是什么情况。

    他又不是大古。

    在这种窘迫的气氛下，苏言也是匆忙结束了简短的赛后采访，然后一路返回了后台休息室，完全不给某阿姨搭讪的机会。

    而此时其余的lgd众人在各自接受其他赛区采访的情况下也是挨个回到了后台休息室中。

    看得出来，作为目前热度最高的队伍，每一场比赛结束，对于lgd来讲都是不亚于一场正式的比赛。

    在经历过一番其他赛区的采访折磨以后，等待lgd也不是回到酒店休息，而是紧接而至的八强赛抽签！

    而苏言作为lgd的抽签代表也是被安排到前台去接受八强赛的分组仪式，在通往舞台前的等待区域，苏言也是看到了这一次八强赛所有队伍的代表。

    首先是自家赛区的老兄弟，edg的厂长，rng的香锅，不知道出于什么想法，这一次lpl来充当代表的都是打野位置的选手，三人一见面，自然是一阵寒暄，然后就是厂长和香锅两人调侃着等下别抽到lgd了，不然完全打不过。

    毕竟对于lpl自家几支队伍来讲，无论好不好打，前提都不希望内战，因为不管输赢都不好交代，无论是对于对手还是对于粉丝，这是一个两难的问题。

    因此面对接下来的抽签，说实话，厂长和香锅两个人还是有点担心的，担心抽到了lgd，那就是真的不好办了。

    内战是其一，打不过是其二！

    经过一年的轮番教育，edg和rng对于lgd已经带上了一丝怯意。

    “别想这么多，全凭天意，再说不是也只有一半几率嘛。”对于两人的担忧，苏言也不好多说什么，只能安慰道。

    当然，说是一半的几率，但其实碰到lpl队伍的几率是七十五，因为看似是四支二号种子队伍，但是首先就要排除和lgd同组的ssg，这样一来，想不要内战，只能拿出逆天的运气来抽到欧洲的仅存希望g2！

    说实话，如果真是这个结果，苏言也挺高兴的，毕竟但从二号种子池的四支队伍来看，最好欺负的还真是g2。

    毕竟原时空，g2这支队伍可是小组赛都没出线，这一次因为lgd的乱入运气逆天抽到d组，然后混了个二号种子，不得不说实属运气逆天。

    结束完和厂长，香锅的聊天，苏言也是把目光放到了其他队伍的代表身上，首先最为瞩目的自然是skt的中单faker，一个人站在角落目视前方，没和人互动也不玩手机，实属特例。

    然后就是lck其余两支队伍的代表，rox的上单smeb，ssg的上单枯萎，看得出来lck的选人风格也比较偏上单，只不过skt是个例外。

    在lck以后，就是clg派出的代表竟然是辅助选手aphromoo，作为一个全联盟唯一的黑人职业选手，可能也是出于大局没有让其他人上来，而是选择了他。

    最终的自然是本次世界赛的活宝战队g2，排的代表也是那个熟人perkz，本来在苏言眼里，按照啊p世界赛各种放大话炮轰faker的尿性，和本尊大魔王碰面应该会尴尬，可谁想在这里遇到了，第一个上去和faker互动的就是他。

    看得出来，在和perkz的互动中，大魔王也没有受到先前的影响，而是面带微笑和啊p进行了友好互动。

    就在苏言以为就这样了的时候，和faker结束完互动的perkz又径直朝着他走了过来。

    “泥豪。”热情的perkz不知道从哪里学来的中文，一上来也是态度十分谦虚的伸出了手表示友好。

    所谓伸手不打笑脸人。

    “你好....”见状，苏言也只能热情的回应了，就在他以为perkz会继续说些什么的时候，可能就只会一句中文的啊p在打完招呼以后，又径直走向了rox那边。

    “我去，这是提前搞好关系？”厂长歪了歪头，看向了perkz。

    “我觉得没毛病。”锅老师送上认同的目光。

    “.......”

    苏言也没有想到perkz还有这一套，提前给可能遇到的对手打个招呼，这是准备让在比赛的时候手下留情？

    “让我们欢迎晋级英雄联盟全球八强的队伍上场！”主持人的声音通过话筒传递到了后台，让等待着上场的苏言众人精神一震！

    “首先上场的是各组的一号种子，让我们有请来自a组的LGD-Gaming！”

    主持人激情四射，他的声音透过话筒传递给了现场所有观众，瞬间让塔下的北美观众和远道而来支持lgd的lpl粉丝高呼起来！

    “LGD！！！”

    “lgd！！！”

    在期待的目光和舞台灯光中，穿着lgd红白队服的苏言精神抖擞的从赛后通道走向前方舞台。

    “言子哥！！！”

    “爱了爱了，这也太晒了吧！”

    “lpl第一男模天团不是吹的。”

    “lgd，给爷冲，保佑lgd抽个好签。”

    “想想就晦气，要不是rng和edg不争气，现在lgd也不会这么难受了，大概率内战了。”

    直播间的弹幕一如既往的热闹。

    而舞台上，苏言在舞台的聚光灯照射下也是笑着和台下观众打了招呼，也是再次迎来观众的高呼。

    在lgd出场以后，随后skt，rox，clg这剩下三支一号种子队伍依次出场，从前到后全部站在了舞台的左边呈一个斜杠排开。

    看着作为一号种子的四支队伍全部出场，主持人又继续念叨起剩下的四支二号种子队伍，和前面四支队伍形成对应。

    很快，rng，edg，ssg，g2同样依次登场，站位和前面四支队伍相同，只不过一左一右呈现对抗的姿态。

    “好了，八支队伍的抽签代表已经准备完毕，让我们接下来欢迎本次八强晋级赛的抽签代表，抓博勒呼特！！！”

    出人意料，让观众和解说完全没有想到的是本次抽签的代表竟然是前两天才十六强出局的tsm的ad选手doublelift，大师兄！

    直至doublelift一身tsm队服出现在舞台中央，观众才恍若回神。

    “doublelift！！！”

    “doublelift！！！”

    作为北美幻神，tsm的统治力不容置疑，而作为在北美奋战多年的老将doublelift，其受欢迎程度也是不容置疑。

    看着前不久才泪洒舞台的大师兄在今天用另一种方式登上了八强的晋级赛，台下的观众也不知道是该哭还是笑。

    反正doublelift本人是面带微笑的，对着镜头也用力的挥了挥手，再次引来一阵尖叫，让站在舞台左边的苏言都有点麻木了。

    说实话，看着大师兄出现在舞台上的时候，他也是没有想到的，完全没想到拳头这么搞，既然把大师兄安排来抽签。

    而此时的国内抽签解说也变成了娃娃和米勒，看着抽签马上开始，米勒也是在开始之前，按例给不懂世界赛规则的观众做了一波科普。

    “好了，抽签马上开始，考虑到可能有观众第一次看世界赛不知道具体的抽签规则，在这里在给大家科普一下，八强赛的抽签模式是根据小组赛的成绩来进行上下两个半区的分组！”

    “因此作为一号种子的四支种子会在抽签的情况下变成上下半区两个分区，然后在进行二号种子的抽签，同时根据小组赛同组规避原则，同小组的一二号种子在八强赛是不能分到一个版区的...”说到这里，科普到心头上的米勒停顿了一下，因为按照这样的规则来看，lgd撞车rng和edg的概率也是大幅度提升，很难不停顿。

    而一些听出意思的观众也是再次把怒火发泄给了rng和edg。

    “早知道这两支队伍这么菜，lgd也二号出现得了。”

    “有一说一，rng和edg是真的不争气，如果真的内战的话，那真不要怪我大开杀戒了。”

    “只能祈祷大师兄神之一手了。”

    在万千观众的期待目光里，舞台上的大师兄终于开始有所行动，把手伸进早已经准备好的圆形玻璃框内，直接一掏！

    随后在镜头的锁定下，慢慢扭开露出一张带有红色的彩带。

    “skt！”

    好吧，差点让人以为是lgd了。

    第一个名额出来，大师兄再接再厉，很快就再次掏出一个，再次扭开！

    “clg！”

    “ncie！！！”

    “大师兄奥利给，再接再厉！”

    伴随着上半区skt和clg两个一号种子确定，下半野区的两个一号种子也不用多说，很快就被大师兄一一揭露。

    rox，lgd！

    看着四支一号种子队伍已经首先出现在大屏幕上交相呼应，台下的观众和台上的解说已经忍不住屏住呼吸了。

    这时候，大师兄似乎也觉得抽签好像比较有意思，这种掌握他人命运的感觉可比打比赛一直被人家掌握有意思多了。

    因此对着镜头，在下手之前，大师兄调皮的笑了笑，然后才开始抽二号种子。

    第一个！

    “ssg！”

    伴随着大师兄露出手中的字条，镜头锁定到枯萎的脸上，很快就让观众们认识到了什么叫做似笑非笑的苦笑表情包。

    在第一支配对成功的情况下，作为代表的faker和枯萎在镜头面前愉快的握了握手，顺便还抱了一下。

    很快第二支二号种子也被揭晓。

    “RNG！”大师兄忍不住提高了一丝音量，作为一个狗吹，看到熟悉的rng，自然稍微有点情不自禁。

    看着上半区就这么尘埃落地，许多lpl粉丝还来不庆祝，躲藏在直播间的r粉们却率先狂欢起来！

    “好签！”

    “不愧是大师兄，不愧是狗吹，这波直接给rng安排到位！”

    “这波啊，这波是rng必须请大师兄吃饭。”

    舞台上，看着上半区的最终结果，麻辣香锅也是忍住笑意和作为对手的clg辅助亲切的拥抱了一下，表示自己不是种族主义者。

    “这个抽签感觉有点好啊！”娃娃此时嘴角已经抑制不住笑容了，看着rng竟然被分配到四支一号种子最弱的clg，还不用内战，很难忍得住。

    同理，这也是香锅为啥这么开心的原因，反正旁边的厂长此时已经忍不住了，眼角抽搐，可别来一手内战啊！

    对于厂长来说，宁愿打rox这个韩国队，也不想去和lgd碰一碰，这是学得教训。

    不知道是厂长的想法太过强烈，还是老天就这么喜欢捉弄人，在大师兄再次为下半区抽签的时候，在仅剩两组的情况下，硬是抽出了带有edg的那个球！

    “EDG！”大师兄眼神放光。

    “？？？？？？？”

    “我人傻了，大师兄这是lpl的吧！”

    “真神之一手！！！”

    “好签，为什么说好签呢.....”

    看着最终结果竟然真的没有内战，站在舞台上的苏言也有些傻了，看向大师兄的目光只剩下牛啤！

    而此时随着edg和rox的确定，作为代表的厂长也只能强忍悲伤和rox的代表小花生握了握手。

    从苏言的目光看去，不知道小花生说了什么，厂长的心情还不错。

    这样一来，此时也只剩最后一组了，也是最没有期待的一组了，在大师兄掩耳盗铃的摇了几下以后，最终取出了g2的战队字条。

    “g2！”

    “加油。”苏言看着啊p也露出了和枯萎一样的经典笑容，只能拍了拍肩旁鼓励了一下。

    对此，perkz也是带着苦笑点了点头，然后本次八强抽签赛至此结束。

    上半区，skt对阵ssg，clg对阵rng。

    下半区，rox对阵edg，lgd对阵g2。

    从最终的抽签结果来看，这个结果对于lpl三支队伍来讲可谓是最好的抽签结果了，毕竟不用内战不说，还能至少保两支队伍四强。

    在观众看来，无论是打clg的rng，还是打g2的lgd，都是大概率拿下，只有和rox对战的edg稍微有点波折，但在猪仔们眼中也是有很大机会，因此这样一看，说不定四强里直接就有三支lpl队伍，到时候三包一skt，想想就美妙。

    反正在抽签结束的当天晚上，在某个电竞论坛里，一个标榜lgd粉丝的普通路人就发表了一篇叫做“好签，为什么叫做好签的文章”进行了深度剖析！

    首先，这个签抽的没有内战，对于lpl就是最大的好签，这点没啥问题。

    然后就是无论是rng对阵clg，还是lgd对阵g2，都有很大概率获胜。

    最后就是不论edg对阵rox赢不赢，都能为半决赛的lgd打出一点东西，赢了最好，到时半决赛内战也打不过lgd，助力lgd晋级决赛，赢不了也能打出点东西，同理对于上半野区的rng也行得通，只要能晋级半决赛然后交手skt，输赢都能给lgd逼出点东西。

    整篇文章看下来，许多lgd的粉丝都点了赞，觉得没啥毛病，太对了！

    只有苏言在某个不经意间在Pyl手机上看到这篇已经热起来的文章时候，瞬间有点熟悉，一股不知道什么东西的味儿扑面而来。

