    “真漂亮啊。”

    看着外边的风暴和雷暴，伊芙的双眼有些迷离，没有方舟飞船，在这样的环境中考虑的是求生，而在方舟飞船这个绝对的安全屋里面，看到的就是难以看到的特殊风景了。

    外边风暴肆虐, 雷暴咆哮，方舟飞船内部却风平浪静，完全是两个不同的世界，特别是郑逸尘还很应景的将音乐关了之后。

    “好好看着吧，以后等我们进军宇宙了，这种场面不会少的, 更特殊的场面都有。”郑逸尘笑着说道。

    狂风雷暴啥的, 不得不说, 在安静的方舟飞船内欣赏的时候，真的很棒，这感觉让郑逸尘响起了自己小时候在家里看雷暴天一样，隔着窗户看着窗外的云层中肆虐的雷电。

    小小的房间内给他提供了莫大的安全感，在那样的环境中他对雷暴并不害怕，反而想要贪婪的去用双眼看到每一道出现的闪电。

    而现在他不需要去等待去寻找了，外边的雷暴每一秒都在高频率的发生着，不是窗户足够给力，对于雷暴产生的亮光有足够的过滤，他们的双眼都要被彻底的晃花。

    “说的很让人期待，但看多了也会腻吧？”

    “的确。”郑逸尘点了点头，重新坐回了自己的船长位置上面，但很快他的心思就不在这上面了，叉着萝丽丝的胳肢窝，将他放在了自己坐热的位置上面：“我去实验室了。”

    本来有些疑惑的萝丽丝点了点头：“去吧。”

    郑逸尘闲不住她是能想到的，毕竟外界的雷暴虽然很漂亮，可看久了真的枯燥, 无尽风暴里面唯一的光源就是那些危险无比的雷暴，之外这里面就是漆黑的一片。

    定位也是根据魔兵召唤书的副本进行精准定位的, 让他们在无尽风暴中前进的时候也不会因此迷失方向。

    郑逸尘一路来到了实验室这里。

    “怎么？坐不住了啊？”看着来这里的郑逸尘，克罗米娅轻轻的笑了笑。

    “是闲的没事做了，你的研究怎么样了？”

    “总体来说还不错啦，圣灵的存在，让我对灵魂方面的问题有了新的想法，转生之树能做的更好了。”说到这里，她的神色也有些感慨，郑逸尘这边的研究力量底蕴太强了。

    魔女们之间的研究也能相互补足，她不是魔女，却在这样的环境中享受到了极大的好处。

    生命魔技方面遇到的问题，翻翻生命魔女的一些研究资料就行了，找不到解决方式了，直接去找生命魔女本人，灵魂方面同样如此，两方面的问题一下子就解决了，让她做的转生之树进一步的完善。

    “那还行。”

    “所以什么时候能做你说的‘主神空间’？”克罗米娅很期待的问道，在她看来, 那种地方就是一个非常独特的试验场，她以前怎么就没有想到过呢？

    “早着呢, 你慢慢的研究转生之树吧, 那种东西能在特定的情况下，可以替代传送阵。”郑逸尘咧了咧嘴，知道克罗米娅热衷于这件事是不安好心的。

    不过现在她也不敢做的太过分了。

    之后郑逸尘又去别的地方看了看，这个时候在实验室里进行研究的魔女，都是以快速提升他们这边实力为主的。

    红玉和丽莉娅也在进行着特殊的研究，无尽风暴干扰性很强，但这里却是一个绝佳的试验场地，她们还想着直接在这了用镜像预言术开地图。

    能做的好了，今后方舟飞船也会多这么一个独特的模块，前提是她们能让镜像预言术以特殊的形式转化好。

    对于不涉及的到研究工作的魔女们来说，她们要做的就是加速纯化魔力的提升，提升自身的质量，对抗黑之月的影响，圣灵给他们提供了足够多的情报，能确定的就是黑之月对魔女的影响会非常大。

    但这种影响是可以对抗的，只要她们自身的质量上去就行了。

    出海的第一天，方舟飞船里的气氛很好……

    ……

    “你们有没有发现，最近那条龙很少在外界活动了？”李查德端着一杯酒，对身边的半精灵说道。

    “的确哦，不过这也不是我们能关注的事情啦。”脸上带着醉意的格林笑呵呵的说道，战争的压力没了，他们这些人也都闲了下来，功成名就就是指他们，没事的时候还能凑在一起喝喝酒聊聊天。

    小日子过的是真不错。

    关于李查德说的那条龙的事情，早在半月前就有人发现了，那条龙在大陆活动的痕迹变少了，不仅如此，一些魔女也似乎销声匿迹了一样，都给人一种圣堂教会是不是掌握了一种特殊的方式，将那些魔女全部给处理掉了的感觉。

    要说这段时间里发生的最大一件事，就是觉醒圣女们的处境变化了，圣堂教会表示承认觉醒圣女了，理由是觉醒圣女们在深渊战争中做了很大的贡献，并且根据圣堂教会的调查。

    很多觉醒圣女都是被迫使用了觉醒魔药的，不应该因为觉醒圣女的那种变化，就将她们当做是另一类的魔女。

    对于这方面的事情，圣堂教会表示了以前对这件事的处理错误。

    总的来说就觉醒圣女们的处境在圣堂教会带头下，重新恢复了正常，至于这件事的影响……还能有什么影响？

    圣堂教会将这件事处理的很好，况且以前圣堂教会也没有做出来什么迫害觉醒圣女的事情，事情有很大的回旋余地，现在主动‘承认’错误后，这件事就这样了。

    倒是黑暗教会那边想要做点什么，可黑暗教会前段时间的一个重要的密库被爆窃了，让黑暗教会处于一个暴怒的状态，据说因为那个密库被爆窃了，导致黑暗教会要建立的一座大型魔力炉的计划也搁浅了。

    因为这件事影响太大了，让他们这些围观群众倒是吃了不少瓜，吃完了之后日常该怎么做还怎么做，反正黑暗教会就算是建好了元素魔力炉，也不会给他们带来什么实质性的好处。

    况且黑暗教会的行事风格本来就不怎么好，所以对这件事，很多人都显得乐见其成。

    “接下来我准备享受一段生活了，深渊的事情暂时和我没什么关系了。”格林放下了酒杯：“这两年让我都变得沧桑了很多，是应该好好的缓缓了。”

    金钱他们已经不缺了，名望？更不用多说，实力方面也不差，现在去深渊那边也都是清理一些深渊生物吗，或者是探索深渊里的一些遗迹之类的。

    前段时间就有人在深渊里发现了一个遗迹，从里面发掘出来了新的知识，让那个冒险者小队狠狠的赚了一大笔钱。

    直接放弃冒险生活，去当能轻松过几辈子的大财主去了。

    让很多为了发财的冒险者看的非常眼红，甚至激发了一个深渊探索的热潮。

    “我也准备休假一段时间了。”李查德也有些感慨的说道，自己从‘穿越’过来之后，就是直接出现在战争里了，之后的生活节奏更是全方面的围绕着战争进行着。

    现在能真正的休假过正常的生活了，他又岂会放弃这个机会？从‘穿越’到现在，他就没有好好的体验过大陆的风情，大部分的时间里要么是在前线，要么就是在军营。

    之后进入了调查队也都是三点一线的暗中，虽说跟着奥罗倒是去过不少地方，可那些地方都是为了进行任务而去的，并非是真正的为了体验和放松去的。

    就像是游戏一样，当娱乐去玩的时候的确很舒服，但若是将游戏当做是工作了，那就不是享受游戏了。

    而现在，他可以不为了工作而去感受大陆的风情，这才是一件美事。

    “我要回去带一批族人去雪山进行清醒狂化的修炼，还有我会在两个月后进行继承族长的仪式，希望你们可以到场。”弗雷德真诚的说道，狂战士一族的族长继承仪式是不欢迎外人的。

    可现在跟他们一起吃饭的这些人不一样。

    “两个月后吗？具体的时间到时候你可要提前通知我们。”格林笑了笑，看向了奥斯，奥斯这段时间都有些心不在焉，格林稍稍的耸了耸肩，没有多说什么。

    这件事说起来还是奥斯和瑟希莉那边的事情，他们真不好多说什么。

    ……

    “啊哈～我就说嘛，再宏大的场面看习惯了之后都会觉得腻歪枯燥。”看着窗外的风景，郑逸尘打了个哈欠，大半月的时间，方舟飞船的航线非常的顺利，对无尽风暴的探索方面就那么一回事了。

    除了风暴之外就是风暴，环境就没有变化过，也就是随着他们的深入，可以通过方舟飞船的吸收条变化，来确定风暴的强度。

    在将近两个星期前的时候，无尽风暴的强度一直都在增加着，而之后就稳定了下来，甚至随着他们的前进，还出现了起伏的变化，无尽风暴的上限就那样了。

    在黑暗中寻找新大陆，概率就和摸奖一样，当然，这段时间里，他们的收获也不小，方舟飞船无时无刻的在收集着能量，一些矿脉里都产生了高纯度的雷元素结晶。

    质量极高的那种，还有就是镜像地图的开发，红玉那边也有了一定程度的进展，能有所突破了，方舟飞船这边就等于说是多了一套新的‘侦测雷达’系统，恶劣的环境有助于她们在这方面的开发研究。

    就算没这些，光是方舟飞船在无尽风暴中充的电也能让郑逸尘赚爆了，先储存大量的能量，进行黑之月探索的时候，也能应对一下意外，让方舟飞船完全的激活一下……

