    “这真龙族的家伙，还真是好运。”

    骨族和巨岩族的家伙咬牙说道，他们只比秦尘慢了一点点，却失去了得到重宝的机会。

    只是，让他们直接离去，他们心中也极为不甘。

    “困住他，只要等更多的高手前来，此子定然难逃一死！”

    骨族和巨岩族的家伙迅速的飞掠过来，而那狱族和罗刹族显然也有着和骨族他们一样的心思，迅速的包围向秦尘。

    “哼，宝物已经被我得到，这几个家伙竟然还想与我争夺？”

    秦尘目光一寒，心中涌动杀机，之前这几个家伙一直在进攻自己，要说秦尘心中没有怒气，那自然是不可能。

    既然他们找死，秦尘自然不介意成全他们，之前他之所以被这些人围攻着打，只不过因为他无法分神而已，可现在，秦尘又何惧他们？

    轰隆！这一条浩荡的剑河，如同一条剑龙一般，围绕着秦尘不断的盘旋。

    那八名巅峰人尊都是一怔，这真龙族的家伙难道想以一敌八？

    他们内心中瞬间涌动起了无尽的怒火，秦尘的举动未免也太看不起他们了。

    八大高手都爆发出来可怕气息。

    “嗯？

    ！”

    而便在这时，秦尘脸色突然一变，只见远处的天际，一道可怕的气息正迅速飞掠而来。

    “是地尊高手！”

    那八大巅峰人尊高手震惊转头，只见远处一道恢宏的身影正在迅速逼近，这是一尊身躯高耸的身影，远远地，便对着秦尘所在迅速抓摄而来。

    轰！一只遮天的大手如同天幕般盖压而下。

    “是巨峰地尊！”

    秦尘目光一寒，自己运气也太差了，竟然在这种地方遇到了这家伙。

    顾不得再对骨族等强者出手，秦尘身形一晃，直接化作一道流光朝着万象神藏深处飞掠而去。

    “哼，真龙族的小子，哪里逃，你冒充亚龙一族，混入我散修阵营，给我留下！”

    巨峰地尊怒喝一声，一只大手一把就来到了秦尘头顶，对着秦尘轰然拍落下来。

    那大手之下，秦尘身上陡然亮起一道道迷蒙的黑色光芒，顿时一股混沌的气息萦绕，秦尘身体外，一道虚无的黑色鳞甲浮现，正是那秦尘刚刚得到黑色甲片，悬浮在秦尘身前。

    轰！巨峰地尊的手掌盖落下来，轰在那黑色甲片之上，顿时黑色甲片隆隆轰鸣，竟然硬生生抗住了巨峰地尊的一击，而后秦尘身形一晃，骤然消失在了这方天地。

    “什么？”

    巨峰地尊神色惊怒，秦尘竟然挡住了他的攻击？

    嗖！他身形一晃，已然来到而来这片山谷之中。

    骨族、巨岩族、狱族等八名巅峰人尊瞬间聚集在了一起，神色警惕的看着巨峰地尊。

    巨峰地尊目光冰冷的看着骨族等高手，寒声道：“这里刚才发生了什么？”

    骨族等高手脸色微变，那巨岩族的强者连道：“刚才这里出现了一个黑甲至宝，极有可能是地尊至宝，不过那至宝被之前那真龙族的小子给夺走了。”

    “黑甲至宝？

    难道是之前那黑甲虚影？”

    巨峰地尊心中一惊，难怪能抵挡住他的攻击，惊人是地尊至宝，对，一定是地尊至宝，否则如何能抵挡住他的攻击？

    嗖！巨峰地尊顾不得再说什么，身形一晃，骤然消失不见，朝着秦尘之前消失的所在迅速追踪而去。

    看到巨峰地尊离去，在场的诸多强者神色这才缓和了下来。

    “那黑色鳞甲……”而此时，狱族的一名高手皱眉沉思着，突然间，眼神中顿时流露出来了震惊之色，“是那东西，模样很类似，对，就是它……”这狱族高手眼睛一亮，先是用尊者之力将周围完全隔绝，随即对着身边其他两名狱族高手道：“九铉尊者，你刚才看清了吗？

    那黑色甲片，是不是鳞甲模样？”

    “鳞甲？”

    其中一名下巴上有着诸多长须的狱族高手微微沉思，旋即点头：“的确是鳞甲模样。”

    “鳞甲模样，而且还有混沌气息，我怀疑之前那真龙族家伙得到的，极有可能是这万象神藏中混沌祖兽的鳞片。”

    那狱族高手沉声道。

    混沌祖兽？

    旁边的两名狱族高手都是一愣，旋即都猛地眼睛瞪得滚圆。

    特别是那满是长须的狱族高手的胡须顿时飞舞起来：“传说中的混沌祖兽？”

    混沌祖兽，是一个统称，代表了宇宙开辟初始，从混沌中诞生出来的强大存在。

    比如祖龙等！这些从混沌中诞生出来，且拥有混沌之力的强大存在，都被称之为混沌祖兽，混沌祖兽在无数纪元前，宇宙刚开辟的时候，曾经统治过一段时间的宇宙。

    可后来，天地间诞生出了越来越多的种族和强者，很多混沌祖兽便渐渐的消失在了天地间，甚至于，亿万年过去，如今有关混沌祖兽的宝物已经彻底难寻了。

    但这万象神藏，却是宇宙中保存的极其完美的一个秘境，在这里，却极有可能有混沌祖兽残留下的宝物出现。

    比如混沌祖兽的鳞片。

    因为混沌祖兽诞生在宇宙开辟的混沌之中，所以浑身是宝，哪怕是一根头发，一块骨头，一片鳞片，在外界都是重宝，不仅仅是因为其极其强大，更因为其中蕴含天地开辟，宇宙洪荒的意境。

    “那黑色甲片是混沌祖兽的鳞片？”

    几大狱族高手对视一眼，目露心惊，这的确有可能。

    “走，这个消息必须尽快传递给族里的大人们。”

    这三大狱族高手身形一晃，迅速离开了这里。

    那狱族的人一离开，罗刹族、骨族和巨岩族的强者，俱是眉头一皱，他们也发现了之前狱族的不正常。

    “那狱族，好像认出了之前那真龙族得到的黑色甲片的来历。”

    “难道那黑色甲片不同寻常？”

    罗刹族，骨族，巨岩族高手都皱眉沉思，猛然间，他们都想到了一个可能，眼珠子蓦地瞪了起来。

    万象神藏中，秦尘正迅速的飞逃着。

    “必须先找个地方突破尊者。”

    秦尘感受着身后不断追踪而来的巨峰地尊，眼神冰冷。

    只要突破地尊，他岂会畏惧这巨峰尊者？

    

