    田尔耕本来是来山西处理督办司的事情，之前也没想着要长待，毕竟他是四大千户之一，北镇抚司一堆的事情。

    可前不久山陕总督朱燮元来找他，说是接下来山陕两省的局势会变得极为艰难，需要锦衣卫协助。

    朱燮元这个人，田尔耕是明白的，皇帝要他下来到地方，就是有大事要办。

    既然对方开了这个口，田尔耕也不好拒绝。

    事到如今，他站在鸣凤楼的门口，也能猜得出这次朱燮元是要动手了。

    清查军屯卫所这种事情，兹事体大，没有锦衣卫的帮助，很难展开。

    里面的商人们知道了厉害，都是在争相的报上自家历年侵占的军屯数额，以便事后各地督办司上门核查、收缴。

    事情顺利，可田尔耕的脸色依旧不见好。

    一旁百户问道：

    “千户大人，商人们都已经服软了，这趟差结了，您为何门门不乐？”

    田尔耕想的，远比一般锦衣卫更多。

    他叹了口气，回道：

    “这趟差是结了，可京师我们是回不去了，起码今年不行，你去告诉弟兄们，做好在山西、陕西两高官待的打算。”

    说着，他望向京师方向，紧了紧手中的华丽绣春刀，喃喃道：“大明，要变天了…”

    ......

    山西，镇西卫。

    这是一个普普通通的日子，艳阳高照，卫所里的官兵们却没见一个起来操训的。

    尽管天启二年出台的《皇明步军操典》中已明确规定，中原卫所中久不谙战事的，需得三日一小训，五日一演武。

    但实际上，这本操典如今只适用于直辖于皇帝的畿辅、九边及辽军，在中原各地的成片卫所，不过是一纸空文。

    上至文官，下到督管的武将，没有人会去真正按照这本操典来训练军士。

    山西镇西卫、宁武卫驻于内地，明初以来兵事较少，世袭的卫所军官几乎不谙兵事。

    嘉靖年间，沿海一带倭寇横行，卫所官兵的战斗力还不如村中农夫，明初设置卫所的作用几乎不见。

    基于抗倭需求，嘉靖皇帝不得不接受名将戚继光等人的建议，在全国各地有限的卫所实行募兵。

    募兵初开，出现了几支战斗力极强的军队，浙江戚家军便是最为人所熟知。

    戚家军使用募兵，先后平定沿海群倭，击退俺答犯境，大小上千战，未曾一败，被誉为当时第一强军。

    如今勇卫营的大将戚金，便是正统的戚家后人。

    然而，募兵只是临时开放，除几支强军昙花一现外，便再无任何有用之资。

    终嘉靖一朝，并没有出台成文对募兵有效官制，各地军官以成例效仿行之，地方官府毫无管理的办法及手段。

    至今凡五十年间，以募兵成军，未能再出现另外一支戚家军，募兵提升的官军战斗力有限，却造成卫所与募兵的管理更加混乱。

    可以说，募兵制于军屯制共存，却未能出台成文管制，是卫所制彻底崩溃的最后一根稻草。

    现在很多地方，甚至出现了权利交错，一人多管，一地多管的情况，这些都是朱燮元了解到的情况。

    可以说，眼下中原各地卫所的军屯情况，已经十分复杂，极难处理。

    镇西卫就是如此，当地卫所世袭军官一面募兵，一面保留军屯，权利极大，但却未能对官兵战斗力的衰退，有任何限制作用。

    军户的生活依旧苦不堪言，募兵而成的营兵也没有根本上的军饷及有司管辖。

    营兵经过最初戚家军的辉煌以后，很快退变成了战斗力只稍高于卫所兵的弱旅。

    日上三竿，镇西卫的指挥使于伟却还搂着一名赤身裸体的女人，睡得酣熟。

    这时，朱燮元骑着马来到一块匾额之下。

    “镇西卫。”

    这三个大字，十分的苍劲有力，朱燮元却是冷笑一声，镇西卫、镇西卫，现在是镇的什么西？

    如今镇西卫不但不能镇西，反倒成了太原府的毒瘤！

    再向匾额下一看，朱燮元更是觉得心寒。

    偌大个镇西卫，门前居然只有一名穿着破烂鸳鸯衣袄，扶着木制长枪，在门前打着瞌睡的哨兵。

    “哎，醒醒，醒醒。”

    不等他吩咐，随行的太原游击将军贺人龙便就翻身下马，上前摇醒了那名哨兵。

    哨兵惊醒，懵懂的眼神四处张望，很快将目光锁定在了眼前一行人的身上。

    起初，哨兵还是愠怒，揉揉眼睛看清楚来人穿着的衣甲后，惶然跪倒。

    “总、总督…”

    贺人龙一把将他拎起，喝问：

    “现在不是该操训的时候吗，人呢？你们镇西卫的人呢，怎么一路过来，就看见你一个放哨的？”

    哨兵本来就因为摸鱼被总督发现而害怕，加上贺人龙长得那个样子，更是粗犷难看，一番凌厉的询问，吓得他根本不敢回话。

    朱燮元这次是来办大事的，而不是跟一个小兵来兴师问罪的，看了贺人龙一眼，示意进门。

    于是，贺人龙将这哨兵扔到一边，跳进镇西卫的大门。

    镇西卫里头和外面一样，根本看不见一个执勤、巡逻的官兵，空荡荡的院子里杂乱无章的扔着不少刀枪，连战鼓也翻到在地，令人不忍直视。

    大明的军旗飘荡在空中，却卷得只能看见一根杆子。

    朱燮元静静走在院子里，众人虽然对眼前这副场景司空见惯，却还是觉得难以接受。

    镇西卫，是山西最大的卫之一，足额战兵足有两万五千余人。

    如果发生战事，应该是能向北应援大同，向内抚定地方，可现在你看看，堂堂的镇西卫，能镇住什么？

    只怕一群流民冲进来，都能给这些所谓的大明官兵吓得屁滚尿流！

    贺人龙瞪大了眼睛，道：

    “人呢？”

    “镇西卫的两万多人，都死哪儿去了！”

    走了不知多久，才是在一处小庭园中看见几名穿着铁甲，正在磨刀说笑的官兵。

    这些人是干什么的，一眼就能明白。

    这正是募兵造成的后果，独立于朝廷，听命各地军官，但却吃着几倍卫所官兵饷银的所谓“家丁”。

    家丁，是各地军官依照募兵制私自豢养的“死士”，个个武装到牙齿，久经善战，手上功夫了得。

    家丁的战斗力和九边锐卒不相上下，是一般卫所官兵的十几倍，但是实际上，兵部的花名册上，没有这些人的名字。

    这些家丁正坐着说笑，手里明晃晃擦着的是钢刀，身上穿着的，是铁甲，显然不是些好相与的。

    贺人龙气势汹汹的走过去，抓起一个就问：

    “镇西卫的指挥使人呢？”

