    任狂拿起石球，以太能量探测了一番，却没有任何发现。

    他暗暗皱眉。

    刚才的疼痛，可不是错觉。

    这种子，有些诡异。

    他不敢再把玩，而是将其放在布袋中，挂在腰上。

    “任狂，你现在有空吗？我父亲想请你过去一趟。”陈汉迪道走过来道。

    任狂道：“如果是感谢我出手相救，大可不必。”

    陈汉迪道：“并非如此，父亲想和你谈一谈。是关于镇天碑。”

    任狂道：“好，我这就去。”

    陈德森卧床不起20来年，没想到经过任狂一番治疗，一夜之间居然能理事了。

    不得不说，堪称奇迹。

    陈德森身体还是很消瘦，但比昨天气色要好了很多。

    只需要慢慢调养，不到三个月就能恢复。

    看到任狂，他眼中露出光彩。

    “任神医，快快请坐。”

    他要起身招呼任狂。

    任狂摆摆手：“老爷子不必客气，身体为重。”

    陈德森哈哈大笑道：“任神医的医术，当真是举世无双。”

    “老夫的病，寻遍天下名医，皆束手无策，幸好有神医出手，否则，老夫已经要化为黄土一堆了。”

    他客气的道。

    任狂上前帮他检查了一下，放下心来。

    “不知道老爷子今天找我有何事？”

    任狂直接问道。

    让他单独和老头聊天，他还没这么好的雅兴。

    陈德森道：“任神医想必已经知道我们陈家村的诅咒传说了。”

    任狂点点头，道：“确实知道，可惜我爱莫能助。”

    陈德森笑道：“无妨，我们绝对不会道德绑架任神医，你对我们的帮助，已经够多。”

    “不过，任神医难道就不好奇么？”

    任狂呵呵一笑：“老爷子说来说去，还是想我帮你们破解诅咒。”

    陈德森道：“当然，这个诅咒压在我们陈家已经两千多年，所有人都已经厌烦。”

    “如果任神医能够拯救我们，我们当然开心。”

    任狂沉吟了一下，道：“据说，破解诅咒需要四个条件，这四个条件，怕是很难达到。”

    陈德森道：“也不一定，一切都讲究缘分和时机。”

    “祝天老祖曾经说过，时机一到，自然水到渠成。”

    “这次地下探险，我希望任神医能给我们一个机会，让我们陈家村也参与。”

    任狂道：“好说，不过，陈家村人在探险中出现任何问题，我都不负责任。”

    “那是当然，还有，我想请任神医观摩一下社稷图。”

    陈德森挥挥手，陈汉迪立即捧着一副一米多长的圆柱体走来。

    任狂恍然道：“原来，王座上供奉的，是假货啊！”

    “真品对我们陈家至关重要，岂能供奉在外？”

    陈德森笑道。

    想想也是，陈德龙连种子都给盗走，要是真品社稷图，岂能放过？

    陈汉迪道：“这副图，一真一假，自从先祖建立陈家村，便保存在库房之中，迄今方才有机会打开。”

    任狂表示理解。

    这图对陈家村来说，就是个解除诅咒的信物。

    他们根本不关心其中的内容。

    随着画卷徐徐展开，一股清新淡雅的气息在弥漫。

    这让任狂很是吃惊。

    按理说，就算防护再到位，也不可能保存得这么好。

    陈汉迪道：“这便是社稷图的神奇之处，根本不需要什么多余的防护，便长久如新。”

    所谓社稷图，其实就像是一张地图。

    有山川河流，有沙漠森林。

    社稷图三个字，倒是让任狂一怔。

    因为，这并非地球文字，而是上古文明文字。

    其实，任狂一直很奇怪。

    这所谓的上古文明文字，到底是一种什么样的存在。

    为何，有些人轻松就能认出，有些人不管如何都无法识别。

    哪怕是最简单的一些常用词汇。

    陈汉迪道：“这三个字，一般人根本就认不出，乃是上古文明遗留的隗宝，也称之为圣文。”

    任狂点点头，有些明白了。

    玄机门的部落文字，根本不是原创，而是从上古文明文字中发展而来。

    难怪任狂感觉有些熟悉。

    原来是这样。

    看样子，玄机门得到的传承，多半与此有关。

    任狂心中一动。

    当初他在地下图书馆看到很多丹药。

    炼丹之术，会不会是玄机门的人从镇天碑上学到的？

    还有阵法之道，应该也和先天阵道有一定联系。

    这张图很怪异，内容延展开来，并非长方形，而是一个8字型。

    这和任狂所见的任何古画，都不一样。

    远看，像是两只眼睛。

    又好似两个圆形物体交织。

    而且两个圈交汇处，呈现出一片黑色。

    黑色区域上，同样有山川河流。

    任狂满脸疑惑。

    这地图其余地方着色都很正常，为何在交接处，却画成诡异的黑色？

    不仅如此，画面看上去很新，完全没有半点古画的痕迹。

    就算陈德森告诉他这是上周的作品，任狂都不会怀疑。

    虽然有些特异之处，但任狂瞪大眼睛，也只能看出画画者画工精湛，画得栩栩如生。

    其中的奥妙，他还真没看出来。

    陈德森幽幽道：“祝天老祖曾说过，这幅画，要用心看，灵魂共振，才能体会到奥妙之处。”

    任狂脸色有些古怪：“这真是祝天留下的话？”

    陈德森道：“没错，你用心去感悟，一定会有所收获，相信我。”

    任狂呵呵一笑：“好，我便用心去看。”

    这一次，他闭上眼，慢慢调动以太能量。

    以太能量像是延伸出去的无数触手，开始接触画卷。

    突然，任狂猛地睁眼，骇然倒退了一步，有些难以置信的看着画卷。

    怎么可能？

    以太能量化为的触手，在接触画卷后，竟然直接消失了！

    那种感觉，就像是被利刃给切割。

    干净利落。

    虽然只是无形的能量，但以太能量链接着大脑。

    给任狂的感觉，就像是自己的手指被利刃给斩断了一般。

    陈德森道：“任神医，你看到什么了？”

    任狂摇摇头：“什么也没看到，但，好像有些进展。”

    他暗暗称奇。

    再次将画卷翻来覆去的观摩，甚至用手碰触。

    可一切如常。

    陈德森笑道：“传说中，这画卷采用上古异兽龙之皮制作而成，并且侵染龙血、凤血、麒麟之血，故而能够历经岁月洗礼而不变色。”

    任狂放下画卷，哭笑不得。

    “老爷子，这也是祝天老祖告诉陈家人的？”

    陈德森道：“没错，我们先祖一直谨记着祝天老祖的话，一代又一代，甚至铭刻在石壁上，兽皮上。就是害怕有朝一日给忘了。”

    任狂皱眉道：“难道，上古时代，真的有龙凤麒麟这种生物？”

    陈德森道：“如果你问我，我会告诉你，一定有。”

    “否则，你手中的社稷图，从何而来？”

    任狂笑道：“龙皮画卷，我还是第一次见，一定得好好感悟一下。”

    他是个不信邪的人。

    画卷未必是真的龙皮制作而成。

    但这画卷的诡异，却引起了他的注意。

    他还是第一次遇到吞噬以太能量的物件。

    任狂这次更加小心。

    矩阵转动，以太能量触手像是试探一般，轻轻接触画卷。

    这一次，任狂有所选择。

    他接触的地方，是社稷图三个字的第一个字，社字。

    以太能量触手，像是笔锋一般，顺着字迹临摹。

    一瞬间，任狂感觉自己的触手变得无比沉重起来。

    似乎真的挥动着一只巨大的毛笔。

    但，笔锋落下，如同磁石被吸住，无法撼动分毫。

    任狂，居然临摹不了。

    他心中一沉，加大了能量。

    这一次，直接调动了300HZ的能量。

    这么强大的能量波动，让陈德森和陈汉迪都是大吃一惊。

    突然之间，他们发现眼前的任狂变得不一样了。

    他，似乎变成了巨人，需要人仰视。

    可怕的威压，压得人踹不过气来。

    父子两不仅没有害怕，反倒露出激动的笑容来。

    从古至今，还没人能让画卷发生如此变化。

    强大的以太能量，别说做出简单的动作，就算摧毁一个人的大脑都轻而易举。

    但，却无法临摹画上的一个字！

    不，甚至是一笔都不能。

    这让任狂内心震撼无比。

    最终，他只能选择放弃。

    因为，他的HZ已经消耗得只剩下50点。

    再消耗下去，就要影响到正常生活了。

    他睁开眼，满脸遗憾。

    “老爷子，不好意思，我失败了，我用心感受，依然什么也没得到。”

    “看样子，我不是你们要找的救世主。”

    他却不知，自己刚才已经对陈德森父子造成了震撼。

    陈德森微微一笑，道：“不，我确认，你就是我们需要的人。”

    “这副画，送给你了。”

    任狂大吃一惊：“老爷子，请三思，这关系到你们陈家村的未来，千万别这么草率。”

    陈汉迪道：“任狂，你就别推辞了，我们情愿赌一把。”

    “至于成不成，就让天意来决定吧。”

    陈德森也道：“没错，这是我们的选择，现在，长生藤和社稷图都是你的了，你想怎么处置都行，就算你扔掉，我们也不会在意。”

    任狂耸耸肩，道：“平白得到如此至宝，只有傻子才会拒绝。”

    三人齐齐大笑。

    陈德森道：“社稷图你可以慢慢研究，不过，关于地下长城，你有何看法？”

    任狂道：“我想再去一次，看看镇天碑如今的状况。”

    对于陈家，任狂之前也没有隐瞒。

    陈德森惋惜不已：“可惜，地下城被重生组织给破坏了，那是天族们的杰作啊！这些可恶的混蛋，竟然炸毁了它。”

    他们对玄机门的崇拜，简直入骨。

    任狂将社稷图放进了画筒。

    画筒，流行于明代。

    它的出现，应该远远晚于社稷图才对。

    可是，这画筒，却似乎有着和社稷图一样的气息。

    上面弥漫着一股沧桑的气息。

    好像是某种巨兽的腿骨打磨而成。

    陈德森道：“别小看这画筒，它可是真正的宝物，比铁还要坚硬。”

    任狂掂量了一下。

    加上画卷，居然重达十来斤以上。

    说是真正的铁棍，也没人怀疑。

    这玩意拿在手中，倒是可以当个武器。

    任狂带着社稷图，来到了三女所在的洞窟。

    他要说服三人，和自己一起前去探索地下。

    因为，这段时间军部在洞窟出口修建基地，扩展通道。

    并且还在尽头处，修建了一扇合金大门。

    没有密码，根本过不去。

    而三人，正是拥有全部权限的人。

