 乔玉灵扭头不解，小八笑呵呵道：“您之前进宫参加宴会都吃不好，回来之后需要重新吃，以前是晚上，可是今天是中午，宫宴结束不知道什么时候，属下怕您到时候饿到。”

“哦，那就吃点。”

她其实不怎么饿，早上在马车里南宫辰维还没有离开的时候，从空间拿了点东西出来垫了肚子。

小八去拿东西了，乔玉灵对站在一边的影秋道：“去隔壁告诉乐阳公主一声，半个时辰后出发，再告诉她先吃点东西。”

“是。”

影秋离开，小八拿着东西进来了，乔玉灵简单吃了点，不到一个时辰南宫辰维便回来了。

他回来后先换了身衣服，这才与乔玉灵一起离开。

上马车时，乔玉灵还不忘记说一声，“伊芷与我们一起进宫。”

“恩，让马车跟后面就行。”

南宫辰维说了一声，并没有提让乔玉灵与伊芷坐一辆马车的事情，乔玉灵也只能忍了，不提。

路过国医府门口时，伊芷的马车跟在了南宫辰维的马车后面，两辆马车一前一后的往皇宫方向去了。

到了宫门口，几人下马车，发现宫门口早已没有什么主人了，只留下各府的马车在门口候着，一群马夫三三两两的凑一起聊天。

“我们是不是来晚了？”

乔玉灵不由皱眉问，南宫辰维伸手牵着乔玉灵的小手，沉声道：“不晚。”

伊芷倒没什么想法，她之前也进过宫，第一次被宣当公主的时候，现在再进去参加宫宴，巍峨的气派的皇宫，总让她心生肃穆。

三人并排走着，乔玉灵在中间，南宫辰维牵着她的手，乔玉灵则与伊芷边走边聊，南宫辰维刻意放慢了步子等着乔玉灵。

一路被宫人带到了今日举行宫宴的大殿门口，还没有进去，伊芷便感觉到里面有很多人，她那鼓起来的勇气，瞬间……灭了，甚至有些沮丧的看着乔玉灵，用眸光求助似的看着她。

“我现在后悔还来得及不？”

她问。

乔玉灵见她到了门口怂了，直接伸手拉住了她，很是坚定的告诉她，“现在说这些都晚了，必须去咯。”

伊芷有种欲哭无泪的感觉。

南宫辰维见两人拉拉扯扯，放慢了步子等着乔玉灵，乔玉灵则拉着伊芷，不让她跑了，刚刚走到殿门口还没有进去，便看到一边走过来的皇上与皇后。

南宫辰维双手抱拳微微弯腰，“臣弟见过，皇兄，皇嫂。”

乔玉灵与伊芷两人也忙站直了身子，然后屈膝行礼，“参见皇上，皇后娘娘。”

“行了，都自己人，起来吧。”

皇上笑的很开心，说话的时候眼神扫了一眼乔玉灵，见她并没有什么其他症状，便没有说话。

皇后笑着看向几人，也是轻轻点头，与乔玉灵对视一眼，轻轻点头，像是打过招呼。

“走吧，随朕一起进去。”

皇上说着，便走在了前面，皇后娘娘紧随其后，南宫辰维看了乔玉灵一眼，跟在身后，乔玉灵则与伊芷走在最后面。

乔玉灵还小身在伊芷耳边说：“都到这里了，你再反回去，你怎么想的？”

伊芷抬头看着她，目露可怜。

乔玉灵扭头过去，目视前方，不打算看她的眼神。

因为是冬天，又是宫宴，人们进进出来的，所以大殿内门处入了一个屏风足以挡风，皇上刚刚跨过门槛身边的公公便扯长了嗓子在一边喊道：“皇上驾到，皇后娘娘到，辰王到，辰王妃到，乐阳公主到。”

乔玉灵听到公公这一长串的报，莫名替他累得慌。

一行人进去，之前还坐着说话的官员与家眷，全都起身，各国已经就坐的使臣也纷纷起来，自各行礼。

声音有些杂乱，但会都说的行礼词。

皇上与皇后去了主坐，南宫辰维与乔玉灵两人走到属于他们的位置上，而伊芷……就在乔玉灵旁边的桌子，她单独一个桌子。

被安排在乔玉灵身边，伊芷很开心，可是当她抬头就看到……对方正目不斜视，直勾勾盯着自己的黎帅时，她莫名的全身一紧，心中不由吐槽：这位置谁安排的呀，真是神特么的会安排呀。

如果安排在同一侧，黎帅总不能一直歪着脖子看她，可是这安排在对面，一抬头就能看到……真是让人无语。

乔玉灵坐下之后，只发现伊芷的位置在自己旁边，扭头看伊芷时，发现伊芷有些不对劲，抬头看去，正好对上黎帅冲自己笑的神情，她莫名的感觉……真是猿粪呐。

伊芷抬头求助一般的看着乔玉灵，她现在被人盯着全身都不自在，她也想装作若无其事的样子，可是她有些做不到。

乔玉灵见她这样，对身后的小影招了招手，然后在小影耳边说了些什么，小影轻轻点头，看了伊芷一眼。

这时坐在主位上的皇上已经开口了，其他人也都坐到了自己的位置上。

“感谢各国派诸位前来，朕心生感激。”

皇上话音刚落东奇国国王贺云飞便直接举起了酒杯，“辰王与辰王妃天造地设的一对，我们是千里赶来祝福他们的，今天在这里先祝福两位新人，永结同心，白头到老。”

乔玉灵脸上带着得体的笑容，可是这心里……听到白头到老四个字，她就想到自己说了一起到白头之后的事情……莫名的感觉自己再也听不得这样的词了。

大家正热闹寒暄的时候，小影上前在伊芷的耳边小声说：“伊小姐，王妃说你越是在乎一个人，才越是不敢面对，还说您最应该做到的就是，面对所有的人和事都风轻云淡，当对方感觉不到您的在乎，或者您的别扭，便会自动放手。”

伊芷一怔，愣愣点头，当她回过神来时，小影已经退到后面站着去了。

伊芷抬头就对上黎帅对她温柔笑的样子，她心下一紧，随即想到刚刚小影在自己耳边说的话，只是片刻，便已经笑的嫣然，甚至端起桌上的酒，轻轻隔空对黎帅举了一下，然后仰头喝尽。

 