    想到这里，多拉格看向亚恩的目光闪烁了一下，说道。“参谋总长，其实不是还有一个选择吗？你去竞争一下元帅之位。”

    “战国老头子暂时还没有退休的打算。”亚恩答道。

    “我说的是为以后准备，你暂时可以先成为大将。到时候相对于现任三大将而言，你才不会陷入竞争上的劣势，如果你真的就任了海军元帅，那么一切就好办了。”多拉格美滋滋地说道。

    “不合适。”亚恩摇了摇头，说道。

    “怎么不合适？”多拉格不解地问道。

    亚恩撇了多拉格一眼，说道。

    “我都当上海军元帅了，在世界政府之中的地位就算是与与参谋总长在革命军中的地位也相差无几了吧？如果到时候我抵挡不住权色的腐蚀，忍不住两边押注怎么办？”

    ？？？

    多拉格。

    看着多拉格那一脸懵逼的模样，亚恩忍不住大笑了起来，说道。“哈哈哈，开个玩笑……”

    顿了顿，亚恩这才认真地说道。

    “在海军之中的地位越高，一言一行就越会受到世界政府的监视。而如果想要让海军在组织与世界政府的战争之中保持中立，那么最需要的是以隐晦的方式改造海军内部的正义观。”

    “这一点，反而是作为海军元帅没办法做到的，毕竟世界政府对于海军元帅这个职位的警惕心和监管从来就没有放松过，一旦海军元帅被世界政府察觉到有这种倾向，说不准瞬间就会被逮捕下狱了。”

    “所以，我保持着如今着‘海军英雄’这个空有头衔和声望，但是却没有多少实权的海军中将军衔反而更合适一点。等世界政府对我的监视渐渐放松之后，‘海军英雄’这个名号才是发挥作用的开始。”

    多拉格闻言，赞同之余却不免多了几分可惜地说道。

    “唉，可如果你能成为海军元帅，说不准就能将整个海军也拉入到组织的阵营之中，到时候与世界政府的战争就更有把握了。”

    “再说了吧。”亚恩不以为然地说着，仿佛是在敷衍着这个建议似的。

    旋即，多拉格也不再提及这件事，转而以着严肃的语气开口说道。“对了，那个男人已经开始进入‘新世界’海域了。”

    顿时，亚恩的精神一震，追问道。“消息确定吗？他的目标是争夺第四位‘海上皇帝’的称号没错吧？”

    多拉格点了点头，答道。“如无意外，冲突很快就会爆发。”

    听到这里，亚恩的脸上忍不住露出了笑容，摩挲着下巴，说道。“比预料之中的要迟了一点，不过等待了这么久的时机终于要到了。”

    “那么……”多拉格。

    亚恩点了点头，说道。

    “嗯，按照预定计划进行，让其余军长也开始准备，冲突爆发彻底吸引世界政府与海军的注意力之时，第二个‘五年计划·岛屿公社计划’马上开始。”

    ……

    与此同时，与六年前相比大了数倍的“雷德·佛斯号”猛然在海水之下钻出，伴随着“泡泡镀膜”破碎，稳稳当当地落在海面之上。

    “轰！”

    巨浪激起，那一位站在船头位置处的红发男人忍不住豪迈地大笑了起来。

    “哈哈哈，把整片大海绕了一圈，终于又回来了，新世界！”

    只不过，这一处海域的天气堪称恶劣，乌云盖顶，风暴卷席，海面之上更是波涛汹涌不断，刚刚落在海面上的“雷德·佛斯号”宛如一片叶子一般随时都有颠覆的危险似的。

    “笨蛋船长，别笑了，赶紧过来帮忙啊，船帆要断了。”一手拿着肉，一手拉扯着风帆绳子的拉基·路忍不住吐槽了起来。

    “没错，快干活，笨蛋船长，再这样下去船翻了怎么办？”

    另一位“红发海贼团”干部耶稣布也喊了起来，只不过语气之中却是充满了畅快之意，目光更是不时打量着周围的恶劣环境。

    作为“红发”香克斯离开“新世界”海域这六年间在东海找到的伙伴，耶稣布还是第一次抵达传说之中的“伟大航路”后半段。

    ‘终于到了啊，新世界！’

    对于即将开始的自由冒险，耶稣布内心之中充满了期待与激情！

    而依然站在船头上的香克斯，依然在迎着风暴大笑不止地说道。“哈哈哈，别焦急嘛，区区风暴海啸而言，要相信‘雷德·佛斯号’的本事。不过……”

    顿了顿，香克斯的语气骤然变了。

    “难得再度返回‘新世界’海域，这一次既是以着‘海上皇帝’的称号为目标，那么我也稍微任性一下好了，船长过去征服大海的力量，再度在‘新世界’海域之中展现吧！”

    随着香克斯的话音落下，一股无形的波动骤然以着“红发”香克斯为中心爆发而出。

    “霸者疆域！”

    恐怖到极致的霸王色霸气释放而出，就算以着“红发海贼团”干部们的气量，这一刻也不禁产生了一种窒息感。

    那一个站在船头上看似瘦弱的身影，这一刻却恍若一位让天地臣服的霸者。

    “轰！”

    下一瞬，轰鸣声响起。

    香克斯释放而出的霸王色霸气所过之处，风暴停歇，海啸退散，甚至就连头顶的乌云也随之不见。

    正当目睹着这一幕的红发海贼团干部们陷入了彻底震撼之时，香克斯那豪迈爽朗的笑声再度响起。

    “哈哈哈……咳咳咳……”

    只是，还不等香克斯留下的气魄被红发海贼团干部们慢慢品味，他自己就直接被自己的口水呛了一下，原本挺直的腰杆顿时弯了下来咳嗽不止。

    看着这一幕，不知道谁轻轻地吐槽了一声。“笨蛋！”

    顿时，“雷德·佛斯号”上的“红发海贼团”船员们几乎笑成了一团。

    涨红了脸的香克斯忍不住嚷嚷了起来。“不许笑，那只是一个意外……”

    只是对于香克斯的警告，“雷德·佛斯号”的笑声却是更欢了。

    而看着这一幕，呆在驾驶室之中指挥的副船长本·贝克曼，不禁有些无奈地吐槽。“真是个任性的笨蛋，将‘霸者疆域’浪费在这种地方，也不怕情报被别人提前知道。”

    “没办法，船长的性格就是这样，而且船长也根本不担心别人知道吧。”另一位掌管着船舵的干部本迪克·斯内克笑着答道。

    “算了，不管他了，斯内克，船舵就交给你了。”说着，贝克曼就朝着门外走去。

    “没问题，不过贝克曼，你是又什么事要处理吗？”斯内克问道。

    “嗯，我需要帮船长发一下宣战书，既然是争夺‘海上皇帝’，动静太小可不会被认可的。”贝克曼答道。

    “挑战的目标已经确定了吗？”斯内克好奇地问道。

    走到门外的贝克曼闻言，脚步一顿，扭头微微一笑，说道。“‘百兽’凯多，怎么样？”

    —————————————

    PS：今天只有两更，这段时间老是熬夜码字，生物钟有点乱了，今晚早睡，慢慢调整一下，抱歉了。

