    蔡昭昭吗？

    她确实对江州的某些关系十分熟知，但毕竟是记者出身，不太合适。

    要说合适的……

    周萧脑海中浮现出了几个人选。

    童沁。

    魏蔓。

    还有彭玉。

    能想到的就这么些人，但这些人不是他的朋友，就是似友非友，根本没有什么人能成为他的臂助。

    沈薇吗？

    不行不行。

    让自己的女人出去抛头露面讨好那些人，还不如自己去了。

    想着想着，又觉得饿，又觉得有些累。

    但还是先去了研究所里面，秦教授和康老正在争吵，吴宪就是个看戏的，不过有吴宪盯着，也不至于让这么两个人饿着了。

    周萧放心多了。

    突然听到身后传来低声的讨论声，听声音是林雨露。

    果然是她。

    早上她也是实在忙活，现在才刚刚回来。

    又是开车，又要忙着应酬，能看得出她眉眼之间的疲惫。

    “学姐，那我们就先走了。”

    “嗯。”

    同行几人纷纷离去，看样子是去吃饭了。

    周萧道：“你不和他们一起去吃饭？”

    林雨露笑道：“我是看周先生也没吃，特意来邀请您的，正好给我个机会，请您吃饭。”

    “远不远？”

    “不远，就几步路。”

    “那成。”

    二人也没开车，步行去了附近的一家小饭店。

    饭店里的学生不少，林雨露一进门就吸引了大片目光，周萧也是，大多学生都是远远微笑示意，少有几个上来搭讪的。

    大学生嘛，都比较骄傲。

    林雨露将外套放在旁边的椅子上问道：“吃什么？”

    “我瞅瞅。”周萧去看菜单。

    老板却说道：“还是老样子？”

    林雨露点头。

    看样子，是经常来这边吃了。

    周萧随意要了几样，还有两杯果汁，果汁下肚，也稍稍吃了一些东西。

    人在吃饱喝足之后，心情果然好了不少。

    周萧微微抬眉，带着有趣的目光打量着与平时截然不同的林雨露。

    穿着这样一身衣服，让她看起来不像平时那么瘦弱，身材也变得傲人了许多，周萧满意地欣赏了半分钟，这套衣服上的任何细节都被他揽入眼中。

    果然，漂亮的女人是能够提升一些食欲，也能让人的心情好上许多的。

    二人吃饭的时候都没有看手机的习惯，但林雨露之前分明是在想着什么事情，没有察觉到周萧的视线，这下察觉到了，也没说避讳着不让人看，心里甚至还有些窃喜。

    她抬头看向周萧，看他眉头紧锁，她也想到了一件事情：“周先生是麻烦马景明亲自来了咱研究所吗？”

    周萧微微点头。

    “我倒觉得，没什么好烦恼的，某些事情是可能没办法一碗水端平的，但这件事情完全可以啊！我听吴教授说过几次，我们和林氏集团合作，才能让这整件事情变得更加顺利，既然是这样的话，我们难道不是只要和林氏集团谈拢就好了？至于魏先生，他对您又没有什么要求，我觉得您不用多顾虑他那边。”

    这人，眼睛也是毒辣。

    周萧犹豫的几件事情都被她看出来了。

    “那你说说，这件事情应该怎么办？”周萧舒开了眉。

    这一刻，他心中已有了衡量。

    “工厂依旧建在江城，但第一批医药的供应方向可以确定在江州。”林雨露道。

    周萧一怔，笑道：“你还真是我肚子里的蛔虫，我打算和江州大学附属医院合作，可以使几个方向都十分满意。”

    “对了，周先生下午有空吗？”

    “怎么说？”

    “您忘了？之前说过教我中医的，最近恶补了一些书籍，也请教了学校里的一位教授，但更深入的知识还是想要来请教一下周先生。”林雨露一脸崇拜。

    “下午倒是有空，正好能放馒头半天假，我们是在研究所，还是找个别的地方？”

    “去宿舍吧。”林雨露说，又解释：“研究生宿舍，就住两个人，室友下午不在。”

    “好吧。”

    别说是研究生宿舍了。

    就是普通的大学宿舍，周萧都没去过。

    老实说，还有些紧张了。

    进了学校之后，就不是很紧张了。

    医学院这边的学生见了周萧，都会十分礼貌地驻足问好，这还不比一个研究生牛逼？

    江州大学的研究生宿舍还是相当不错的，小公寓就跟外面几千块钱一个月的套房差不多，房间里各种家电齐全，冰箱什么的都有。

    两个人住近乎八十平的房间。

    桌子上发现了林雨露和室友的合照，一个眼镜妹，看样子也是搞研究的。

    进了卧室。

    卧室打扫得还算干净，书桌上的台灯都忘记关了，桌子上留着几本书籍，是有关于中医方面的。

    “这本我看过。”周萧随手拿起一本。

    “最近就在啃这本，我去换个衣服。”

    林雨露拿了衣服，去了卫生间。

    片刻。

    换了衣服回来了。

    丝袜已经脱掉，换上了一条短裤，上身是一件运动衫。

    周萧留恋地在她腿上一扫，惊奇地发现她光着腿也不错，两条腿又细又长，都可以去当腿模了。

    “周先生请坐。”林雨露拉了凳子给他，又问：“喝点儿什么？”

    “随便吧。”周萧说。

    “冷的热的？”林雨露又问。

    “冷的吧。”周萧说。

    林雨露从冰箱里拿了饮料给他，自己倒了一杯热水。

    进入卧室，坐在了周萧身旁。

    看到周萧正在看她的读书笔记，她伸手指了一个地方道：“红笔勾出来的，是我暂时没弄明白的地方。”

    “我看看。”

    周萧拿出了老师的派头。

    搁在之前，他肯定看不懂，现在对这些内容可是异常清楚。

    轻车熟路地讲着，视线多停留在书本和笔记之间。

    说到一个知识点，林雨露就认真记下来，每说一个，她就记下一个，直到脖子有些发酸，才恋恋不舍地站了起来。

    “我去下卫生间。”周萧也说。

    一大杯饮料下来，难免有些不顺心的地方。

    周萧溜去了厕所。

    林雨露则是站在了窗户前，眺望远方，时不时捏捏脖子，舒缓着疲劳。

