    段祺瑞是真的想拦！

    北洋政府在巴黎和会上闹了个大笑话。

    一场和会，一个国家，居然派出了两拨代表！

    北洋政府一拨、南方的军政府一拨！

    现在陈启民又要另立山头。

    怎么着？打算把民国这场大戏，改成三国演义来演？

    如果可能的话，段祺瑞当然是不想承认陈启民的联合政|府的。

    可是不承认又能怎么办？

    趁着一战打得如火如荼，段祺瑞跟曰本展开了一系列的合作，他都快要成曰本在国内的代理人了。

    如果没有陈启民的话，即便一战结束，曰本在东亚的势力也是最强的。

    段祺瑞就算真成了曰本的代理人，列强也不能用明面上的手段对付他。

    可是现在呢？

    因为陈启民的崛起，曰本眼看着又要被揍一顿。

    即便以后曰本真能扭转局势又如何？

    曰本伤筋动骨是肯定的了，到时候曰本能守住自己在东亚的基本盘就不错了。

    他们还能有余力支持段祺瑞？

    别闹了！

    所以现在，段祺瑞的立场就变得很尴尬了！

    之前，在陈启民取得了一连串的胜利之后，段祺瑞就已经打算要切断同曰本的合作了。

    可是他哪里能想到？

    陈启民的动作居然这么快！

    现在，段祺瑞想跟曰本切割，那就意味着支持陈启民，支持陈启民就得承认他的联省政|府。

    这不是绑架吗？

    要说，光是这些，还难不住咱们的段大总理。

    他都爬上了这样的高位了，一些桌面下的手段他用得自然不差。

    问题是，段祺瑞千算万算都算不到，陈启民居然把英美摆弄得这么明白。

    陈启民现在驱使英美替自己办事，就像是驱使自家下人一般。

    陈启民刚宣布成立联省政|府，英美便把那些协议拉了出来。

    表面上来看，英美似乎没有正式得承认陈启民的地位。可是，陈启民的协议可是以联省政|府的名义签的啊。

    怎么着，你段祺瑞想拦着？

    他要是真拦着，别说没有曰本挡着的英美会不会收拾他？

    就是民国的百姓都不会放过他！

    好不容易列强“转性”了，打算“帮助”民国展开经济建设了，而且还是平等协议！

    你段祺瑞敢拦着？

    怕不是想当天下的公敌吧？

    更让段祺瑞气愤的是，陈启民当真是又当又立！

    表面上，陈启民还给了段祺瑞一个台阶下。

    陈启民在声明中明确表示，东北联省政|府不保留独立的外交权和对外宣战权......

    并且把这两项权利交给北洋政府......

    坚决用户北洋的领导？

    段祺瑞当场就掀了桌子了！

    敢不敢再鸡贼一点？

    协议你都签完了，仗都开打了，连外东北你都占了！

    这时候你说不保留外交权和宣战权？

    耍猴呢？

    饭都吃完了，硬菜让你啃了个干净，然后你抹抹嘴说自己不上桌？

    糊弄鬼呢？

    段祺瑞已经在脑海里面想象，陈启民把自己扔到悬崖边上，然后又给自己扔了个台阶。

    陈启民甚至还恬不知耻得问他：“你下不下？”

    下！

    不下又能怎么办？

    难不成真的跟全天下为敌啊？

    段祺瑞非常违心得签署了政令，正式确定了东北联省政|府的合法性。

    陈启民再一次大获全胜！

    不过这时候，已经没有人关注段祺瑞的反应了。

    大家全都被陈启民之前下的一道命令吸引了眼球，陈启民正式命令平壤外围的教导第一师，对平壤城发动总攻！

    安娜早就要按捺不住了。

    部队的修整工作早就结束，战斗准备早已经做好，各种口径的火炮也都到了指定的位置。

    就等陈启民的命令了！

    陈启民的命令一到，教导一师的大炮便纷纷退下了炮衣。

    此时，守卫平壤城的宇都宫太郎还算淡定。

    自从占领了朝鲜之后，曰本就不认为在朝鲜的土地上，有能威胁到他们的强大军事力量。

    所以，即便是在平壤这样的重镇，曰本也没有修建太坚固的工事。

    按理来说，这是对宇都宫太郎非常不利的一点。

    但是，宇都宫太郎却并不担心！毕竟朝鲜是一个重镇啊！依城而守他还是很有把握的。

    而且，在宇都宫太郎的手中，还握有一个大杀器——法国施耐德105毫米1913式野战炮。

    一战前，或许是因为75小姐的威名太重。

    世界上的很多国家，都认为作为步兵支援火力，只用75毫米口径的大炮就已经足够。

    一战前夕，各国装备的火炮不是75毫米以下的。便是口径在160毫米以上的攻城巨炮。

    或许是因为国力的问题，曰本就是这种理论的实践者之一。

    但是在一战开始之后，德军装备的105毫米口径的大炮，给了75小姐来了一场降维打击。

    这让世界各国都看到了105毫米，这种之前被轻视的口径的重要性。

    所以，各国都开始纷纷设计、制造类似口径的火炮。

    只有曰本，因为自身军工实力的缺陷，导致他们在这方面迟迟没有进展。

    不过没关系，他们可以从法国进口。

    一战结束前后，曰本从法国购入了很多装备和技术。其中，就有施耐德1913式野战炮。

    现在，曰本各大重型师团装备的师属重炮，基本上都是这种炮。

    不得不说，这一次小曰本的眼光不错，他们确实选择了一种性能非常优良的火炮。

    这种火炮直到二战时期，都能算是一种不错的火炮，这一点甚至得到了德军的认可。

    只可惜，性能再优良的大炮，也拯救不了无能的主人。

    二战之前法国囤积的八百多门施耐德1913，后来几乎都完好无损得落入了德军的手中，并最终在诺曼底，给盟军带来了巨大的损失。

    原本，第二十师团只装备有12门四一式山炮和36门三八式野炮，这两种炮都是75毫米口径的火炮。

    因为第二十师团并不是日本七大近卫师团之一，所以本来他们是没资格使用曰军稀缺的105毫米炮的。

    但是他们毕竟守卫着对日本来说至关重要的朝鲜。

    而且现任驻朝鲜军司令宇都宫太郎，是大名鼎鼎的“明治三太郎”之一，在军部根基深厚。

    虽然宇都宫太郎并不是第二十师团真正的师团长，但有他这个朝鲜军司令直接管理第二十师团，他是不是师团长又有什么区别？

    所以，第二十师团愣是得到了6门施耐德1913的补充，甚至比梨本宫守正王的待遇还好！

    但是，宇都宫太郎不知道的是，陈启民早就给他的6门105毫米炮，准备了一个可以跟它平等对话的对手！

