    “少主，既决定动手，我等应先发制人，连跃两层，趁其仓促，抢占先机。”

    白衣君子也知此时已到了不得不做过一场的地步，便谏言道。

    黑色石阶上环境特殊，所祭出的法宝同样会受到重压，而且不能跨越阶层，所以要想斗法只能在同一阶段。

    同样的，要想避免斗法，只需保证与对方在不同的阶层即可。

    但温天仁有备而来，避战之路显然走不太通。

    “不行，此战的胜机不在你我，而在于那名阵法师。

    争那么一点先机，所冒的风险的太大，我等上了九层后，不妨服用丹药增强战力。

    记住，此役重守，不重攻！”

    凌玉灵刚有所意动，但想起洛虹留下的警告，决定还是小心为上。

    当凌玉灵一行登上第九层时，温天仁便睁开了眼睛，望了下方正服用丹药的星宫修士一眼，冷声道：

    “哼，算你们聪明，不过，改变不了大局。洛护法，你说是吧？”

    “星宫之人，自然不是少主的对手。”

    洛虹谄笑着道。

    “少主，他们快上来了，此人是不是也该解决了？”

    说话间，红发魔修三人已围成一个半圆，将洛虹逼在石壁，并且施展了隔音术等法术，不让他向外传递消息。

    “少主，这是何意？”

    被三个结丹中期魔修锁住气息，洛虹颤声问道，目光在众人脸上游走，十分慌乱的样子。

    “何意？本护法便告诉你！

    本护法虽未与松鸦岛的道友结识，但曾遥遥见过他一面。

    洛护法，你和本护法记忆中的样貌，可是相差极大呢！”

    红发魔修甚是满足地道出自己是如何识破的洛虹，脸上挂满了病态的笑容。

    听闻此言，洛虹一下便恢复了平静的神情，微微笑道：

    “原来如此，洛某还以为自己的演技退步了，原来只是一次凑巧造成的疏漏。

    可既然只有你察觉出不对，又是如何告知温少主的呢？”

    洛虹的神识一直锁定着他们，别说传音了，就是任何细微的动作，都逃不过他的法眼。

    “你以为本少主会将这些都向你娓娓道来？你是何人本少主都没兴趣知道！”

    温天仁冷冷一笑，傲然地转过身道：

    “尽快解决他。”

    其实，红发魔修乃是跟在温天仁身边近百年的忠仆，有什么事都无需多说，只需一个眼神便可。

    所以，从一开始，温天仁就在和洛虹互飚演技。

    呵呵，被摆了一道啊。

    洛虹暗暗自嘲，温天仁和他手下的魔修果然都是老奸巨猾之辈，就连刚才的对话，其实都是他们在拖延时间，为的就是不让凌玉灵等人听到斗法的动静。

    眼看凌玉灵等人已跃至半空，温天仁也祭出了一片似玉非玉的竹叶飞刀，红发魔修三人终于不再顾忌，悍然出手了！

    就在三件似玉非玉的法宝同时激射而来时，洛虹目光一凝，毫无征兆地就消失在了一片白光中。

    红发魔修三人不由大惊，第一时间望向温天仁，便见洛虹的身影已在温天仁的背后，而他们的少主仍保持着祭出竹叶飞刀的姿态。

    洛虹一个五行遁术瞬移至温天仁背后，早已准备好的右爪猛然探向对方的丹田。

    电光火石间，温天仁根本想不到已经被他视为死人的洛虹，竟能打出足以致命的攻击，所以根本来不及反应。

    洛虹的右爪轻而易举便击穿了温天仁的护身灵罩，前方就是温天仁脆弱的肉身了。

    然而，在洛虹触及到温天仁肌肤的瞬间，对方竟凭空消失了，洛虹势在必得的一击，抓了个空。

    虽有些可惜，但这是洛虹早有预料的结果，他站直了身，转向神识早已捕捉到的气息处。

    “温少主，不知你有几件保命的宝物呢？”

    洛虹脸上的笑容灿烂，因为全力出手，他那变换样貌的玄功被迫，露出他的真容来。

    “是你，卓不凡！”

    温天仁怒目圆瞪，顾不得腰间正化为飞灰的玉佩，惊声道。

    被洛虹这么一耽搁，温天仁等人错过了偷袭凌玉灵四人的绝佳机会。

    不管有多么小心，在事先不知情的情况下，也想不到第十层的压力会比预想的暴增十倍。

    所以，凌玉灵四人刚登上第十层时，很是狼狈地跪了一地。

    但见洛虹已与温天仁等人剑拔弩张，很快就硬撑着站了起来。

    “他们的法宝不受此地禁制的影响，凌道友你们自保为要。”

    洛虹挡在凌玉灵一行之前，头也不回地提醒道。

    这时，温天仁也从震惊中回过神，整了整自己的衣服，一脸倨傲地道：

    “卓兄，还是担心一下自己吧，你那瞬移手段能用几次啊？”

    “少主！你没事吧？”

    红发魔修姗姗来迟，紧张万分地问道。

    “废物！还不快用本少主给你们的符箓！”

    温天仁不动声色的传音，却被洛虹听了个正着。

    据洛虹所知，温天仁至少还有一门以自身肢体替死的秘术，所以他立刻做出决断，身形陡然消失。

    温天仁嘴上厉害，实则一直死死盯着洛虹的动向，刚刚那一瞬间是他出生为止，第一次感觉死亡离自己那么近。

    正因如此，他才会大骂红发魔修，催促其动用最厉害的手段。

    此刻，一见洛虹再度消失，温天仁周身涌出厚重的紫色云团将他牢牢包裹住。

    数十里内的妖气都开始躁动起来，突然如江河入海般灌入紫云中。

    可惜的是，温天仁这番惊人手段施展了个寂寞，洛虹根本没将他视为目标。

    身形出现在红发魔修的背后，洛虹一指点在他的后脑上，瞬间力劲灌脑，不仅将他的脑子搅成了浆糊，而且将其泥丸宫中的元神也灭杀了。

    另外两个魔修见状大惊，也不管他们的少主了，一边抽身暴退，一边祭出护身法宝。

    然而，十万斤的重压，让他们的动作比正常情况慢了太多。

    洛虹都不用施展五十遁术，只需凭借肉身之力施展世俗轻功，便似鬼魅般追上了二人，轻松灭杀了他们。

    趁着洛虹灭杀红发魔修三人的工夫，温天仁周身的紫云已在吸收大量妖气后，变成了浓郁之极的灰雾。

    紧接着灰雾散开，脸色难看的温天仁背后出现了六尊数丈高的古魔虚影。

    洛虹不禁笑了。

    这，都是老熟人啊！

