    “真漂亮啊。”

    “是啊，晨曦魔神的尸体真的很漂亮。没想到晨曦魔神居然是在这个时候陨落的，不过传闻不是祂是因为干涉勇者和魔王的战争所陨落的么？”

    “传播学表明信息在传播的过程中会增添无用信息熵并减少有用熵，而逆转则近乎不可能。”

    “说人话！”

    “造谣一张嘴，辟谣跑断腿。”

    “了然了然。”

    现在已经是教授发布会结束后的第三天了。

    没人能想到，一开始仅仅是一场小型邪物硬币的研究会，最后会以一名强大神明的陨落告终。

    而在发布会结束后，教授目前又开了几场小型发布会，并详细的解释了“科魔技术是第一生产力”这个观点。

    虽然并没有详细解释该如何利用神明的力量，不过教授还是提出了自己的理论依据，并展现出了一个很令人向往的光景。

    “想象一下，在未来，神明不是高高在上的存在，祂们更像你们的邻居。祂们依然值得尊敬，但祂们无法控制你们的人生。你们的命运由自己做主，你们可以尽情的生活在这个世界上。祂们跟你们一同努力，一起奋斗，而值得你们一起奋斗的目标只有一个，那就是更加美好的未来。”

    “没有人是奴隶，也没有人是主人。人类和恶魔坐在一起，彼此交流着自己的看法和意见。祂们可以自由相爱，自由相处。这个世界不是人类的，也不是恶魔的，而是大家的。”

    对于教授展现出来的愿景，爱情之神当场热泪盈眶，随后迅速给教授施加了一连串祝福，并在会后得到了教授的一连串痛骂。

    “同性之爱会得到增强buff，你真的要去搞哲学呢！”

    “异种族之爱也会得到增强buff，富瑞控是吧！你富瑞控呢！”

    “在异种族中的魅力提升，你觉得每天被几十只哈士奇围着舔很好玩！”

    “我觉得挺好玩的。”

    “魔王大人你闭嘴！”

    而晨曦魔神的陨落，也导致这件事直接闭环。

    闭环的结果，就是陆凡自身的业力也少了不少，但依然存在在一个临界点上，之后还是需要万分小心。

    坐在自己的卧室里，陆凡抽出笔记本，花几秒钟，写完了今天份的《路西法笔记》，随后开始整理下一步计划。

    事件发展到现在，下一步计划其实很明确了。

    那就是将属于这个世界的本源还给这个世界，之后再考虑要不要找神上神的麻烦。

    在得到魔王法则的重新承认之后，陆凡意识到一点，自己现在已经成为世界意志的代言人了。

    那么世界本源越强，自身的实力也会越强。

    “被神明们夺走的本源需要要回来，被邪物硬币夺走的也得要回来，毕竟这些理论上都是我的。”

    “勇者法则已经消失了，推测应该是被神明们拿走并拆分了，留下魔王法则只是为了维持世界不被破坏而已。嗯，这个推测应该没有错。”

    “邪物硬币可以接触本源，那么邪物应该应该也算是神器了。如何破坏神器，至少需要有第八层之上的技术，看来之后的目标还是得放在研究神术上。”

    陆凡想了想，然后在空中点了点手指。

    一个小型神术在这里被召唤出来，并在房间中展现出一幅墨绿色的类似全系影响的画面。

    陆凡现在越来越喜欢动用神术了。

    只要知道那些陨落之神的名字，将自身的魔力转化为神力并以此激发那些神明残留的机械部分，那么就可以动用对方的神术。

    这种方法甚至比魔法更简单，毕竟魔法还需要下潜，去构建法术模型干涉法则，远远没有神术这般无脑。

    被构建出的画面是整个魔王城的全息画面，里面存在着大量的迷你的小人，每一个都代表着一个人类或恶魔。

    哈士奇、龙族、史莱姆、学员、马丁、朱莉雅……这些人物都会出现在全息画面上，并实时的显示他们在干什么。

    这个全息画面可以帮忙检索一些信息，观察他们的动态，并从中选择出一些有用的人才出来。

    观察了片刻，陆凡明白为什么神明总是那么傲慢了。

    他只是掌握了部分神术，就可以坐在原地观察普通人的讯息。

    很多人的命运会被他的一句话所改变，这种地位上的不平等很容易滋生内心的傲慢，即便神明也不例外。

    如果没有强大的意志，超前的理念，那么无论是谁坐上这个位置，都必定被腐化。

    而他们已经有了一套理论，接下来就是不断的发展自身，直到将旗帜插满这个世界。

    虽然可能还会有一段时间，不过这毕竟是一份希望。

    透过全息图观察了片刻，他终于选定了十几个人选。

    “就是他们了。”

    通过脱下衣服，陆凡立即召见了这些学员。

    前几天教授的发布会，让这些坚定的学员们产生了极大的混乱。

    距离可以产生美，距离也可以产生崇拜。

    当他们意识到他们崇拜的众神，本质上只是比自己更进了一步的存在时，他们的信仰崩塌了。

    一些人的灵能甚至破碎，导致他们不得不接受其他人的帮助，这才能不被地狱法则腐化为恶魔。

    看着房间中的十几名茫然的学员们，陆凡对他们说道：“我需要你们去协助教授研究神明学。”

    挥挥手，陆凡打断了一名学员的疑问，继续说道：“你们曾经都是最虔诚的学员，但在知晓了神明的本质后，你们的信仰崩塌了。不过你们依然有着很好的神明相关的知识，那么跟教授在一起会提供更好的帮助，我给你们开的薪水也会更高一些。”

    “薪水不是问题。”一名学员苦笑着说道，“信仰才是。”

    “所以我感觉很有趣，你们到底崇拜的是谁？你们是在崇拜神明的力量，还是祂们的信条？无论是哪一个，神明本身都没有变化，改变的只是你们的认知罢了。”

    “我们知道，但是……我们……”

    “那就去尝试一下吧，知识是解决一切的最好方法。你们的迷茫来自你们懂了一些东西，但又不是太多。你们朴素的三观正在崩塌，并且还没有一个更好的三观重塑起来。去学习吧，我相信在不断的学习中，你们可以获得对这个世界更准确的认知。”

    十几名学员低着头思考着。

    最终，还是一名女学员抬头说道：“好的。”

    就这样，教授迎来了自己在游戏中的第一批正式学生。

    他满脸笑容的迎接了这批学员，然后说道：“放心吧，我会像对待我的研究生一样对待你们的。”

    不知为何，看着教授温暖的笑容，每一个学员都打了一个寒颤。

