    从昨天欧足联突出奇招，到今天晚上20多个小时，一直朦胧在王艾眼前的迷雾终于消散了。既来之、则安之，梅西出招，王艾接住了，欧足联出招，王艾也得接住。

    眼前不再迷茫，整个人的心情都爽朗了起来。于是，本来是开玩笑的要和雷奥妮联手收拾许青莲就变成了真的，第二天一早王艾睁眼没看见许青莲，起身溜达一圈发现她竟然一大早就跑到书房了。

    她自己说是昨天的讨论大有收获，要抓紧时间整理省的忘了，不过立刻就被跟随而至的狮子无情拆穿：“明明是玩的太爽。”

    确定了方略后王艾就干脆上午去俱乐部请了十天假，两天后的德国杯、六天后的德甲30轮全部放弃，利用这段时间缓解身心疲劳，温养足球兴趣。虽说拜仁有非常专业的医疗师、康复师，但王艾琢磨着自己都要走了，俱乐部也确信留不住他了，那最后关头俱乐部还会不会对他进行全力帮助？会不会随便一糊弄？会不会为了比赛而进行透支性的治疗？

    不是王艾心思阴暗，而是资本家没有节操。

    王艾请假之前就联系了超越康复医疗中心，将自己在俱乐部测试的各项数据发了过去。那边行动很快，王艾这边刚请完假，康复计划就发回来了。

    王艾抖着传真纸冲黄欣道：“我怎么觉得这是应付我呢？早晨发的要求，中午就给我答案了？不是那边总处理类似问题所以有一套固定模板吧？不管是谁问都是这一套？顶多是把个人数据往里一套随便做几下微调？”

    黄欣翻个白眼，接过来传真纸扫了一遍塞到王艾怀里：“资本家真难伺候，干的慢了怀疑磨洋工，干得快了怀疑穷对付，你让我们无产阶级还活不活了？”

    “谁不是无产阶级啊？”王艾嘴上说着，手上一使劲，顺着资料就把黄欣扯了过来，黄欣惊呼一声扑在王艾怀里。

    可还不等她说什么，门口路过的雷奥妮晃悠进来：“诶呀，直接往上扑啊？这么想昨晚上邀请你你还不干？”

    “我……”

    “差什么呀？”雷奥妮趁着黄欣被王艾抱着甩不脱的功夫一步走到黄欣身后：“你和我，你和老虎，我和老虎都组合过了，就不能三人一起出道？博士可是一直想这事儿来着。”

    192的王艾、186的雷奥妮，把170的黄欣夹在中间动弹不得，而且两只手真的打不过四只手，黄欣挣脱不开急中生智：“他答应的还没做到！”

    “什么？”王艾和雷奥妮同声问。

    “你上半程说冬歇期告诉我们你为什么能先知，你没说！”黄欣语速极快。

    “诶？是啊？”雷奥妮恍然：“我怎么就忘了问了呢。”

    “事儿多，没赶上。”王艾解释了一句转而又道：“黄欣你不要转移话题。”

    “我不管。”黄欣挡着王艾的手，任凭雷奥妮的双手不老实：“你先违约的，你什么时候说了这事儿，我什么时候、什么时候到时候再说。”

    “行吧。”瞅着黄欣一时半刻的拿不下，王艾双手下行搂着黄欣抱起来：“我们先一对一。”

    雷奥妮松手后撤，瞅着王艾不由分说将黄欣报到二书房的沙发上，语气悠然：“我倒很想知道你的答案，可惜我现在没什么能给你的了。”

    忙着制服黄欣的王艾回头笑了一声：“放心，你只要想着，夏天回家了、人齐了，我就告诉你们。现在，来吗？一起玩儿啊？”

    “不了。”雷奥妮看了下手表：“该下楼吃饭了，今天中午可是青莲下厨！”

    “对对对、吃饭。”眼看要全面失守的黄欣抓住了救命稻草。

    “不、我先吃你！”王艾俯身下去，跟狼狗似的猛啃。

    好半天王艾直起腰：“吃你不顶饿啊，伪劣产品！”

    气喘身软的黄欣被拉起来后，有气无力的踢了王艾一脚：“我是你姐！”

    “呸！”王艾鄙视道：“小黄欣！”

    黄欣又踢了王艾一脚，王艾满不在乎的先往楼下走，跟着走的黄欣碎碎念：“十年前我是你姐、十年后我是你妹、再有十年我不还得是你女儿了？”

    话没说完，前边走的王艾突然顿足，眼看到一楼了，黄欣顿时警惕：“你要干嘛？”

    王艾扶着楼梯扶手，上身后仰，脑袋倒过来：“啊~”

    黄欣十分无奈的低下头：“好，我闭嘴。”

    午餐丰盛，味道高妙，家里这一圈人论厨艺谁也比不上许青莲，大概是小时候做饭受到了正向激励，结果是越做越爱做，越做越好吃。经过昨天的讨论深感对王艾和家人关心不足的许青莲，决心用厨艺堵住大家的嘴。

    饭后王艾拽着几个人上三楼，打开主卧和一书房的门，一字排开四台电脑要求联机打游戏。知道王艾正在休养期，黄欣她们也不拒绝，纷纷开机上红警，王艾突发奇想：“你们谁输了谁给我钻桌子啊！”

    王艾咧着嘴指着自己面前书桌的下边：“话说，我记得就青莲给我钻过，你们俩都没钻过呢。”

    美滋滋的王艾嘚瑟着等着读条结束，手脚麻利的展开基地车、点了电厂，编组灰熊坦克，开始扫地图。片刻后，王艾的坦克大军摧毁了雷奥妮的基地，她就剩下两台三级天启护着一台基地车屁滚尿流的跑了。

    王艾正打算再接再厉，好痛快的把雷奥妮塞桌子底下去，冷不防屏幕一亮，回家再一瞅，基地正冒火，电厂已经碎了，空指部歪歪扭扭，全得修啊。

    “谁的核弹啊！”王艾只好操控那边的坦克大军换地方，这边赶紧修老家……

    然后，屏幕又一亮，卡啦啦啦，闪电风暴！

    基地炸了，电厂又炸了，空指部也炸了。幸亏高科技还留着，王艾随手往许青莲的家里也丢了一个闪电风暴，然后舍掉旧基地，准备开新基地……刚出门啊，两台三级天启就领着一大堆零级天启杀了过来。

    一场血战过后，王艾残破的家门口就剩下一台冒烟的灰熊保持着最后的倔强。

    许青莲的火箭飞行兵大军已如同乌云一般杀了过来。

