    感受着萧晨所散出来的杀机，天方两人并没有丝毫诧异，御兽族和边荒大地之间的纠葛，持续了万年之久，这是不死不休的仇怨。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    到后来古元部落执掌一域，再到如今萧晨晋升王者，和御兽族之间的血战可以说根本没有断绝。

    “御兽族如今大帝沉寂疗伤，北域之地的主宰王者被为师打爆，若是能够找到王者天命，以王者天命为诱饵，再给御兽族王者一击，我看御兽族还能够有多少王者能够折损。”

    声音透着寒意，在萧晨的心中，御兽界的作用就是一片宝库，当然想要从宝库中攫取资源，必须想要将宝库之中的看守者诛杀，甚至是取而代之。

    “回去好好准备准备，独身前往御兽界，就算是有着山河印能够在关键时刻救你，但是其中危机同样是难以忽视。”

    “是，师尊，弟子告退。”

    望着离开的两位弟子，萧晨长长的吐出一口气。

    ……

    很快萧晨的身影也离开了凉亭，返回到了自己的住处，至于那些等待的各部武者，却是没有闲下来，皆是聚在一起在商议着什么计策，萧晨也不着急，他倒要看看最终这些人会商议出什么样的结果。

    进入青石园，迎面扑来两道香风，将他的左右两只手臂都抱住，紧随着有着娇憨的声音响起。

    “爹，你想要将我和雨霏送入中土，那可好远啊，我们不去好不好。”

    “就是，就是，爹爹，我和姐姐可不想离开你和娘亲这么远，去了中土，就算是想爹爹和娘亲了，想要回来都不容易。”

    “对啊，女儿要是想爹爹了怎么办，还是不要去了。”

    被两个宝贝女儿摇晃着手臂，萧晨也是无奈，只能是任凭两人摇晃，就这样三人就进入了殿中。

    “你们两个丫头成何体统，都这么大了，还这么耍小性子。”

    殿中，看着赖在萧晨身上的两个女儿，慕青轻喝道，顿时原本抱着萧晨手臂撒娇的萧青悠和萧雨霏，顿时小脸苦了下来，眼巴巴的望着萧晨眨呀眨，晶莹的眼中带着委屈之色。

    “好了，你们两个丫头都这么大了，中土文王宫乃是皇道传承，不要说在整个人界，就算是在诸天百界都是威名赫赫，比咱们古元部落强盛了十倍百倍，你们能够拜入文王宫，对于日后有着数不尽的好处、”

    “文王宫有什么好，在我心中爹爹才是最厉害的。”萧雨霏噘嘴道。

    “我也是这么认为，文王宫有什么好的，去了哪里，就不能见到爹爹和娘亲了。”萧青悠同样是随声附和道，小脸上带着一抹委屈。

    “萧雨霏，我看这些年，是我们太过宠溺你们姐妹了。”看着自己的女儿，拈花同样是轻声喝道。

    “好了，霏儿，悠儿你们两姐妹先下去吧，我有事和你们的娘亲商议。”

    见到就要剑拔弩张的母女四人，萧晨宠溺的拍了拍两个女儿的手臂，轻声说道。

    “是，爹爹我们下去了，你一定要说服娘亲，我们才不要去中土。”

    很快两个小姐妹对着萧晨千叮咛万嘱咐的离开了大殿。

    “夫君，不要太过于宠溺这两个丫头了，现在她们就已经无法无天了。”

    见到两个丫头临出门之前的趾高气昂，慕青和拈花相互对视一眼，随即拈花苦笑道。

    “先不说这两个丫头，拈花你如何了？”

    萧晨没有在意两个女儿的玩闹，眸光转向了拈花，出声说道。

    听到萧晨的问话，拈花眼中透出一抹笑意，出声说道：“气运王晶不愧是让王者都追捧的至宝，果然是效力不凡，我已经将其炼化入武道重楼。”

    “原本所炼化入体的那座九品的武道重楼，先前因为夫君打破桎梏晋升神王，得到了人族气运的恩泽，有着和身体相融的趋势，这一次借助着气运王晶，已经开始和身体彻底融为一体，不分彼此，就如同我先前铸就的一样。”

    “当真。”闻言，萧晨脸上同样是露出一抹喜色。

    “不错。”此刻的拈花同样是面带喜色，一直以来她的天赋都是她的诟病，虽然后来萧晨为她寻到了一座九品的武道重楼。，

    但是炼化入体之后，后天重楼就是后天重楼，代表着她的武道早已经走到了尽头，能够有着一座九品武道重楼对于其他武者来说，或许是天大的机缘。

    但是对于拈花来说，却是远远的不够，因为她的夫君天赋镇世，而她的姐妹天赋比之夫君同样时丝毫不逊色多少。

    ‘现在才过去一天时间，我刚刚气运王晶炼化道体内，所以武道重楼和身体的融合还在进行着。’

    萧晨探出手，一抹感知深入了拈花的体内，感受着她周天气海之中，那滚滚的玄妙之气包裹的武道重楼，他终于放下心来。

    这方大地之上，武道重楼代表着一位武者的未来，能够铸就九品武道重楼的毕竟只是少数。

    拈花炼化了一座九品武道重楼，毕竟乃是后天炼化，最终穷尽所有也只能达到重楼境九重天，萧晨岂会甘心，这一刻察觉到慕青体内的变化，他的心思终于可以放松下来一丝了。

    气运王晶，足以让拈花所炼化武道重楼和身体完美融合，就如同先天铸就一般，这样萧晨心中就满意了，他不奢望拈花能够向他一样晋升王者，但是通向王者的机会，他需要为她争取。

    “夫君，这下你就放心了吧。”见到萧晨脸上的笑意，慕青轻笑道。

    一块气运王晶何等的珍贵，若是其他武者知道萧晨竟然仅仅是用来，为自己妻子弥补后天炼化武道重楼的缺陷，不知道会作何感想。

    “为夫战尽天下，背后也只有你们两人陪在身后，就算是横跨无尽星海去摘落星辰，只要你们想要为夫也会给你们摘下来。”

    但是下一刻，萧晨就感觉到自己的腰间一左一右，有着肉被拧起。

    紧随着大殿中有着一阵娇羞之声响起，不过下一刻，慕青的眸光向着殿外望去，冷喝道：“在在那里偷听，那就罚你们去闭关。”

    “快走，都是姐姐，你说的要偷听的。”

    “被现了，娘亲好凶。”

    顿时在殿外响起了两道惊呼，两道身影化为一抹青光，一抹蓝光，向着园外掠去。

    有着两个小丫头捣乱，让大殿中柔情缓和了下来。

    “夫君，那些治下各域的隐藏世家，还有着各域部落，都在等着你召见，还不去见他们。”

    拈花出声，毕竟如今古元部落铸就王部，各部前来朝拜，古元部落无论如何都要做出表示的。

    “让他们先等等，我已经和四大王部结盟，协力守护东荒南域大地，我一日不召见这都些部落和隐藏世家，他们一日就不能够离开，这几日刚好留给四大王部布局。”

    “走吧，现在还有着一件事情，关乎着我古元部落强者。”

    “什么事情？”两女疑惑。

    “跟我来。”很快，大殿中萧晨和两位妻子的身影消失。

    山河印小世界药圃中。

    萧晨带着两位妻子，直接进入药圃深处，如今的药圃可以说是万药争艳，数不清的灵药吞吐着芳华。

    在药圃深处的一座小药山之下，有着一片闪耀着七彩神光的药林。

    七彩补天果！

    这一片药林，皆是补天果树，当初古元部落得到了三彩补天果树，历经这些年的培养，终于培育出了七彩补天果树。

    但是这些却是远远达不到萧晨的要求，他需要的是九彩补天果树，这种能够让武道重楼后天返先天的天地灵果。

    然而，自从培养出七彩补天果树之后，无论古元部落如何努力，耗费了海量的血骨资源，都无法让七彩补天果生蜕变，进化成九彩补天果树。

    这片补天果树**有者各类补天果树四百八十多株，其中四百多株株都是三彩补天果树，五彩补天果树有着三十六株，七彩补天果树经过这些年的蕴养，达到了十四株。

    至于九彩补天果，却是无论如何都难以培养出来，哪怕是有着青荆木这样的灵植师都不行。

    萧晨明白这不是青荆木所培养的灵植液有问题，而是他古元部落七彩补天果树的问题，因为这些补天果树的最大的潜力就是成为七彩，进化到七彩之后，潜力耗尽。

    想要让其再次生蜕变，却是难上加难，七彩补天果和九彩补天果之间虽然只是相差一个层次，但实际上却是后天和先天之间的差距，这就是天差地别。

    想要弥补天地之间的差别，哪能是这般容易，不过眼下古元部落却是有了机缘，能够弥补这其中的差距。

    那就是气运王晶！

    一块气运王晶能够让拈花这般炼化武道重楼的武者，将所炼化的武道重楼和身体融合为一起，这就是后天转化先天之能。

    用在武者身上只能是作用一人，但是一旦培养出九彩补天果树，对于古元部落来说，作用却是增加了千百倍。