一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百一十七章七重巅峰

    灵妖宗很美，有一种原始古老的感觉，且任何风景，都是自然孕育的，鲜有人位的痕迹。

    李墨抬眼看去，似乎能够看到一道道浓郁的灵力，盘旋与山脉之中，这是一处不错的灵气福地，大致转了一圈后，李墨便被妖梦带着来到了一处巨大的山峰之中，此处虽然依旧是洞府，但却比之前的洞府宽敞了许多。

    一路之上，不少灵妖宗弟子皆是震惊的看着李墨与妖梦，他们宗门的天之娇女，无数人心中倾心的存在，怎么带着一个外人，一路之上有说有笑的？

    此人是谁？

    不过很快，他们便听到了消息，他们的天之娇女妖梦竟然在一剑宗被求亲了，然后妖梦当众拒绝，并且说有喜欢之人，正是之前妖梦带着的那青年，而且最后那青年更是得到了石剑的认可，但却拒绝了。

    众灵妖宗的弟子也都是震惊了，这可是一剑宗的石剑啊，竟然有人会拒绝，莫不是傻了吧？

    李墨的修为，也被所有人知晓，一个七重修士而已，灵妖宗比李墨强的有太多了，此人何德何能竟然能够让石剑认可，而且让妖梦也倾心？

    此刻的李墨，在洞府之中手中拿着一瓶兽血，正是妖梦让人送过来的雷元兽兽血。

    李墨伸手在储物袋上一拍，一颗药草出现在其手中，正是在东海造化中得到的血魂松，这两者加上他储物袋中的其他材料，便可炼制一种赤阳丹，足以增加修为。

    “嗖嗖嗖！”

    李墨朝着洞府之外急点数次，一道阵法便瞬间布置完成，这阵法甚至与周遭的山峰有一丝融合，比往常的阵法更加的隐秘，且威力更强，一般阵法，只是本身阵法之威，而寻龙师布置的阵法，极为讲究，利用天地大势来布置，这完全是不同的境界。

    随后他才拿出朱雀炉，开始炼制起来。

    一个多时辰后，一炉赤阳丹炼制好，足足九颗，每一刻的品质都非常的完美。

    李墨直接吞下了两颗，开始炼化起来，一道道强大的灵力在其体内汹涌，他的修为开始飞速增加起来，一炷香后，便到达了顶点，浑身修为之力猛地爆发，已然成为了七重巅峰。

    翌日，妖梦到来。

    “你的修为，增长了不少。”妖梦看着李墨，他已是七重巅峰了，只差一丝便可突破八重，而当初她遇见李墨之时，他的境界才是超凡，最主要的是，自己得到两只银星白虎，修为暴涨，且回到宗门之后，宗门又用秘法提升修为，诸多丹药资源，而李墨呢？他什么都没有，他是怎么修行的？

    “多谢你的雷元兽兽血，我将其炼制成丹药便突破了！”李墨道。

    “你还是一名丹师？”妖梦惊道。

    “是，不然我怎么提升修为的？”李墨道。

    “原来如此！”妖梦点头道，“走，我带你去宗门后山看看，那里，是我灵妖宗圈养大妖所在之处！”

    “圈养的大妖？”李墨喃喃道，“或许这种圈养的大妖，比山脉之中的更加危险！”

    “哦？你竟能看出这点？”妖梦眉头一挑，“不错嘛，很多人都认为圈养的大妖，定然是不行的，但不知大妖本就不喜人类，而且被抓来圈养之后，更是对人类厌恶至极，我灵妖宗修士想突破的话，便需猎杀大妖，而这些大妖一旦看见抓他们过来的修士此刻又要猎杀他们，他们的反抗将是无比致命的，这也是我灵妖宗为何在南域这么强的原因！”

    “明白了！”李墨点头。

    “对了，昨日我还专门询问了一下我灵妖宗的来源，似乎是某个王朝之中的道法，好像某个国度或者某个王朝之中，全是这种操控大妖的道法，极为可怕。”妖梦也有些不确定的道。

    “嗯！”李墨点头，大千世界，无奇不有，诸多道法，亦是百家争鸣。

    谈笑间，众人便离开了山峰，朝着后山走去，一路上的修士，见到李墨皆是议论起来。

    “这就是那李墨？”

    “这就是拒绝了石剑，让我妖梦师姐倾心之人？”

    “看起来也不怎样啊？且修为只有六重，差的有些远啊，单单我灵妖宗中九重修士便有好几位！”

    “据说昨日，凌师兄得知此事后大怒，将洞府都毁了。”

    “是啊，谁不知凌师兄喜欢妖梦师姐多年了，相貌英俊，天赋也只比妖梦师姐差一丝，如今已是归一境九重，真不知师姐看上这李墨哪里了！”

    “若妖梦师姐真跟那李墨结成道侣，那岂不是说明我灵妖宗众弟子无能？”

    一道道议论声，在灵妖宗之中响起。

    李墨在妖梦的带领下，也来到了后方山脉之中，这山脉庞大足足数千里，但相对于众多大妖来讲，还是有些略小。

    “这里的大妖，都是相当于真元境，超凡境，归一境的，越是往后面走，越是强大，其中还有一尊归一境九重的大妖，乃是被前代宗主亲自抓来的，极为可怕，远比归一境九重修士还要强大，除却宗主外，根本无人敢靠近！”妖梦道。

    “灵妖宗的道法，想成为突破归一境，便先要炼化归一境大妖，当初你若是突破之时，炼化的是那尊九重大妖，修为恐怕直接会暴涨到六重以上！”李墨道。

    “那我一定会承受不住那股可怕的压力，直接爆裂的。”妖梦摇头道。

    “从这里去东域，或者说去赵国，有什么方法？”李墨问道，他知道南域与东域只见，间隔着一大片海洋，就算有精力去飞行，也一定无法飞过去，因为东海之中，亦是有许多强大海妖，还有一些海族。

    “在东海城，有通往东域的海船，专门用来运送修士的，这海船乃是东域边缘的一座城池派出的，只需要缴纳许多资源便可过去！”妖梦道，“当初我灵妖宗便是乘坐海船而来的！怎么？你想去赵国东域？”

    “嗯！”李墨点头，赵溢便是赵国王子，而觅儿便被赵溢带走，应当是在赵国皇城之中，他即便明知此刻不敌，但也要过去，先打探打探消息。