    张延龄沉声道：“我可不是耸人听闻，朱小公爷自己经历过了。那天堂上，有人像苍蝇一样盯着不放。我已然表明撤诉的念头了，有人还是盯着不放。瞎子都能看出来，分明是恨不得揪着我和朱小公爷这件事大做文章。”

    朱麟点头骂道：“正是，说起来我就来气。闵珪那个老王八蛋死咬着我不放，恨不得治我的罪才甘心。建昌候撤诉了，他还不依不饶。老王八蛋真不是东西。那帮子文官们想要搞事。”

    徐延德和张仑显然是第一次听到这件事，都惊愕询问。朱麟恨恨的将事情说了，张仑和徐延德听了都破口大骂了起来。

    “这帮狗东西，这是要骑到我们勋臣头上作威作福么？这还了得？敢如此放肆？眼睛里已然没有咱们这些人了。反了他们了。”张仑大骂道。

    徐延德也皱眉道：“怪倒是最近我爹爹常告诫我，行事要小心些，别惹乱子。原来这帮文官们是盯着咱们呢。李东阳刘健他们天天上蹿下跳的，指谪这个指谪那个，打量着皇上对他们敬重，便自以为了不得了。”

    张仑道：“咱们这些人跟那帮子文臣井水不犯河水，他们凭什么要找我们的茬？我们吃他们的还是喝他们的，亦或是睡了这帮文官的妻女？”

    朱麟道：“我也纳闷。咱们勋贵之家跟他们文官可没什么走动，平素也不来往。他们却盯着咱们，是何道理？”

    张延龄微笑道：“几位小公爷莫要恼怒。这件事其实很好理解，原因也很清楚明白。”

    “哦？建昌候说来听听。”三名小公爷和朱凤都看向张延龄问道。

    张延龄喝了口茶水看着三人道：“三位小公爷，三位都在团营任军职，年纪最长的徐小公爷怕领军有十年了，最短的怕也有数年了吧，三位领军以来，可曾打过仗么？”

    徐延德等三人面面相觑，张仑道：“这话是什么意思？没仗打那也不是我等能决定的，再说了，大明中兴之世，天下太平，难道还希望打仗么？”

    张延龄笑道：“不是希望打仗，我只是描述一个事实。我大明太祖皇帝最重武德，便是吸取了宋朝覆灭的教训。宋朝重文轻武，兵事废弛，虽锦绣山河遍地膏腴却不能守。就好比身怀重宝的却赤手空拳立于群盗环视之中，焉能保全？所以太祖皇帝重武德，重军备。举个小小的例子，我等勋戚之家子弟授予爵位之时都需要考教武技格斗之术，手无缚鸡之力，不会兵法武技者不能进爵，几位小公爷都亲身经历过吧？这一条便是太祖规定下来的，便是要保持我大明有可用之将，有领军之人。关键时候可保护我大明江山社稷的安全。”

    “啊，原来这是太祖爷留下的规矩啊，怪倒是我家老爷子逼着我练习骑射武技，学习兵马。我之前还以为是为了让我将来能领团营兵马所用。却不料原来是太祖爷的规矩。”徐延德惊讶道。

    张仑点头道：“这我倒是知道，我爷爷跟我说过。咱们勋臣之家当年都是立下赫赫战功的。既得皇恩荫蔽，子孙后代便要习武学兵，因为我们勋贵之家的子孙后代是随时需要上战场杀敌的，必须具备领军作战之能。但是，你说这些作甚？这跟文官盯着咱们有什么关系么？”

    张延龄道：“张小公爷听我继续说。立国之初，武将建功甚巨，太祖又重武德，故而我大明朝立国之初的时候，武将的地位是很高的。然而随着时间的推移，到今时今日，早已大不如前了。公平的来说，治国理政是需要文臣的，保家卫国与敌作战才需要武官，可现在是太平盛世，所以文臣武将的地位改变这也在所难免。试想，我大明立国一百多年来，文官的地位都没有武将高，他们心里服气么？读书人可都是自诩才学渊博，一个个心高气傲，看不起舞枪弄棒之人的。士人心中，武将都是粗鄙之人，我没有冤枉他们吧。他们岂甘人下，且又在武官之下？此其一。其二，我等勋戚之家，受皇恩浩荡，待遇可算丰厚。之前祖上们出生入死，建功立业，理当受朝廷恩惠，别人也无话可说。但咱们这些人，既没有建功立业，也没有出生入死，享受的待遇一样的丰厚，别人看了能不眼红？能不颇有微词？受皇恩继承祖上公爵之位，咱们觉得理所当然，但在文官眼中，我们都是一帮没有功业，吃老本的纨绔子弟。他们都是十年寒窗苦读科举考上来的，不像勋贵子弟生下来便是富贵加身，这让他们心理上如何能平衡？此其二。”

    朱麟等人皱眉缓缓点头，确实，这种话也不是第一次听到。自己这些人生于公侯之家，那是衔着金钥匙降生的，生来便注定将来是公侯的身份。在大明朝可算是特权阶层，受人嫉恨是一定的。之前其实倒也并不在意，在自己看来，这一切都是理所当然。但这显然会引起别人的格外瞩目，被心中不平衡的人盯上也是情理之中了。

    “其三，我大明勋贵之家的自土木堡之变后受损巨大。随军勋戚战死者十之八九。可以说，那一战之后，我大明勋贵之家中坚尽墨。几位小公爷的祖上都在那一战为国捐躯了。那一战对我大明勋贵之家可谓是毁灭性的打击，在那之后，我勋贵之家没落已成事实，这一点你们承认吧？”张延龄继续道。

    朱麟三人缓缓点头，不管愿不愿意承认，土木堡之战后勋贵中坚几乎全部战死，那些都是手握重兵大权，声望高隆的勋贵中坚。那一辈人齐刷刷被斩断之后，继任者无论年纪资历声望都难望其项背。所以从那之后，勋贵之家便已经再难辉煌。到如今，虽勋贵集团的风光其实只剩下了表面上的的风光了，在朝政上的话语权已经很小。政治上的没落是毋庸置疑的。

    “此消则彼长，你退则他进。从来都是锦上添花者多，雪中送炭者少。有些人这时候便会趁你病要你命，难道还会拉你一把不成？勋戚之家现在手里还握着京营兵权，若将兵权再夺走，咱们还剩下什么？岂非是任人摆布任人鱼肉了。这时候不盯着咱们，找机会搞倒咱们更待何时？”张延龄笑道。

    朱麟徐延德张仑三人目瞪口呆。虽然听起来似乎有些耸人听闻，但细细想来张延龄的话却又甚为在理。朝廷中的争斗从来就没有怜悯这一说，文官们已然获得了执政上的主动权，倘若再攫取兵权，则彻底翻身。而勋戚之家便从此再无地位了。有的只是虚名，那是完全无用的。勋戚集团如今赖以仰仗的便是皇上的信任，将京营兵马交在勋贵手中。如果被人算计连这些都失去的话，那便彻底没落了。

    “这帮王八蛋野心好大啊，一个个看着道貌岸然，实际上心里打着虎狼盘算。居然想夺京营兵权，这是做梦。我勋贵之家最后一点权力都要剥夺，想疯了吧他们。岂能容他们得逞？”张仑大骂道。

    徐延德皱眉沉声道：“建昌候这话听着让人身上冒汗啊。结合此次你和朱麟的纠纷来看，文官们确实想利用这次机会分化咱们。他们是想挑起成国公和张侯爷之间的纠纷，让我们内部反目啊。试想，两位国舅和国公之间生出纠纷，那该是多么激烈的争执，必然是沸沸扬扬，难以善了。皇上怕也左右为难，不知该如何处置。而这正顺了他们的心意，便可从中作梗，进谗蛊惑了。依你之见，我们该如何应对？”

    张延龄点头笑道：“我也没什么好法子。不过说到底，他们敢这么做便是因为我们内部本就不够团结，另外便是勋戚之家近年来确实无所作为。咱们勋戚之家这些年来确实没什么作为，而且名声不佳。我这可不是自揭家丑，我自己也是如此。我在这件事后做了深刻的反省，这些年来我干了不少荒唐事，为张家脸上抹黑，也为咱们勋戚之家抹了黑。想来甚是惭愧。所以我已然发誓，痛改前非，不再干那些有损我勋戚之家和我张家声誉的事情。别人我管不着，我得约束我自己。”

    张仑呵呵笑道：“看来建昌候是悟了。但是咱们何必怪罪自己？是那帮王八蛋要生事，倒来先怪自己么？”

    张延龄道：“那也不是，只是正人先正己罢了。苍蝇不叮无缝蛋，我们内部倘若团结一致，他们岂有机会？内部不和，他们看在眼里，自然找机会来挑拨生事了。我和朱小公爷的事情说到底还是之前有嫌隙，否则根本吵都吵不起来，便更无后续了。我是这个意思。”

    【作者题外话】：初来塔读，书友们多多支持。一个收藏也是爱，一张银票也是情分。拜谢！下一章在傍晚。

