    

    第二百三十三、我与大皇子，双贱合璧

    陈志典让其余人等都退了下去，只有我们三个人坐在他的房间里，他亲手给我们倒了热水，并且说是因为天色晚了，不适宜喝茶，所以就喝点热水好了。

    说的特别有道理，我完全不能反驳。但是，我还是往外看了看，问他：“这几日怎么多了这么多人？”

    “为肖大人准备一些资料，关于东倭国的。他在那边谈的不太顺利，我给准备一些资料文书。”陈志典正色回答。

    “哦。”我随便答应着，这事我不知道，也不想知道。

    “别说这个，先说正事。”大皇子接过了话头，开始说起了他想让崔恩英参加比赛，并且获得第一的事情。听完后，陈志典眼睛也变得特别大，完全没有顾忌地说：“你怕不是疯了吧，这种风月之事也要搞，皇上要是知道的话，怕不是要抽死你的。”

    这话真的只有陈志典能够说，我反正是不敢说的。

    “别告诉他啊，现在只有你们两人知道。我让你知道，只是因为肖小七说你有一个话本子，她需要抄抄，所以找你来看看这本书。”大皇子一脸贱兮兮的，“反正呢，你要是不说出去，我会给你银子的……”

    “等下，刚才为什么不说给我银子？”我忽然发现，给银子比当妹妹似乎更实在一些。

    “你要那么多银子干嘛？南厂的银子都是你的。”大皇子说道。

    “那是肖大人的，又不是我的。”我一脸的茫然。

    “肖大人那么爱护你，你在南厂要风得风要雨得雨，你还想怎样？”

    “哎，你说什么就是什么吧。”我也懒得争辩了，“陈大人，赶紧把话本子找出来吧，我要抄抄。”

    陈志典瞅着我们两个，皱着眉头，没有动地方。

    “怎么？”我和大皇子异口同声地问道。

    “我现在看你们兄妹是想做‘双贱合璧’了吧？”陈志典说话真心不客气啊。

    “怎么是双贱呢？”我好气地问。

    “一个出钱，一个抄袭，我们文化人这么不值钱么？”

    “值钱啊！大皇子哥哥都出钱了，就说明你很值钱啊！”我笑着说，“不过这名字我很喜欢，还是翰林大人，状元大人，陈大人有学问，连骂我们都这么有学问。”

    三个人斗嘴这种事情也是醉了，还是大晚上的。还是大皇子拿出了威严，让陈志典去翻他写的那些话本子，然后自己在屋里随便翻翻他正在整理的文书，都是一些地方志和风物，也没什么特别的。

    “陈志典比我大，但父皇还是让他做我的伴读，其实那意思特别明显，就是想让我感受到一个学习特别好的人在一边的那种鞭策作用。所以说，即便是我学的再好，也永远有个陈志典在前面做标杆，我越超越他，就越是努力。可是后来我就发现，他太难超越了，我虽然也学的很好，但是完全不能和他比。”

    “所以，这也是为什么皇上死活也要保下他的原因？”我指的是张诚那件事情。

    “应该是的，这人吧，其实就是做学问的，人不坏的。”大皇子还是很诚恳的。“他可比肖不修好太多了，肖不修那种阴狠的人，真是太吓人了。你都不知道他前几天做了什么？”

    “前几天？”我似乎没有注意他的事情。

    “他带着东倭国的使臣到处花天酒地，然后忽然派了官员围剿了他们，理由他们非法赌博，触犯了大月国的法例，应当斩首。但是基于是使臣的缘故，所以网开一面，但条件是赶紧签字走人。”

    “这不是很正常么？东倭国的人那么坏，我们这算是很好了吧？”我有点不解，结果大皇子像看怪物一样看着我，“真的你和肖不修很配，这种阴损的招数，也就是你能同意。这明显东倭国吃的是哑巴亏，以后还不知道要怎么样呢？”

    “没关系啊，反正签字了。至少这一次先这样了，未来说不准我们直接打过去，他们会更惨的。”肖不修敢这么做，必然是有信心的，我相信他。不过，虽然我也觉得他下的这套挺损的。但是，他居然带着人家使臣花天酒地，这个喝花酒啊，还有姑娘陪着吧，哼！真是完全不想知道！

    陈志典把话本子找了过来，拿给大皇子看。我也瞅了瞅，确认了一下。陈志典说，这故事其实是很多年前发生的事情，是西凉国的一段往事，他不过是给重新演绎了一遍。但是，这故事当初可赚了我不少眼泪，害的我哭了好几个晚上。

    红伶十三娘来自西凉国，凭着一副好歌喉以及自己原创曲目，赢得了当时所有人的喜爱，也因为其貌美娇艳，成为超级头牌。当然，这十三娘可是西凉国的偷跑出来的公主，就是喜欢到处玩。所以，卖艺不卖身，千金难求唱一曲。

    才子佳人的戏码永远都是天时地利人和全凑齐，十三娘在大月国唱曲的时候，与大月国丞相之子相遇，两人天雷地火，爱得你死我活，各种少儿不宜的戏码。可是，当时的大月国和西凉国开战了，这就是爱恨情仇，乱世佳人，金戈铁马，那叫一个纠结啊。

    反正最后就是十三娘给丞相儿子生了一个孩子，送回了大月国，然后自己带兵攻打大月国。最戏剧化的是，丞相儿子也带兵迎战。两人战场厮杀一番之后，丞相儿子最终因流箭身亡。十三娘回了西凉国做了女皇，但却也是一世孤独。

    陈志典在话本的结尾还写道：“就算是拥有天下如何，就算是拥有金山银山又如何？爱不得，求不得，心难免，意难平。”

    “这故事我似乎在哪里听过，但是绝对不是这个话本。”大户工资若有所思，“好像也没有人唱过这出戏吧？”

    “没有吧，我没听过。我只是看这个话本，后来知道是陈大人写的，才觉得自己很能就是被他骗了不少眼泪。”我龇牙咧嘴，觉得自己真是年少无知。

    “这也不是完全编的，我也是听过一个故事，然后大概编了编，扩充了一下，煽情了一些而已。这不也是为了挣银子么，不写的动人一些，怎么能挣你们的钱呢。”陈志典倒是得意洋洋起来，“可话说回来，小七大人如何想起了这个故事？”

    “出奇制胜嘛，你想想，这种比赛，说不准大家都要歌颂一下和平的生活，美好的月亮和美食，豪气一点的就可能弄点喝酒的小曲调，那咱们就必须不一样了。我就忽然想起这个故事了，打算重温一遍。你也知道的，肖大人把我的话本全都烧掉了，我就只好找你来了。”我赶紧很坦诚地说了说前因后果，以及自己的想法。

    这两人也都点了点头，陈志典说：“所以，你打算从哪个角度入手？”

    “当然是女皇，但不是她做了女皇那段，必然是爱恨离愁的那一段，搞得苍凉一点。”我琢磨着，“我要连夜把这本子再看一下。大皇子哥哥，今晚我就不回南厂了，麻烦您派人去南厂跟……”不对，现在没什么人需要知会的，我是老大呀。一想到此，我又笑了，“没事了，就这样了。”

    大皇子点点头，“没事，我今晚也住宫里，有事情你就找我，我给你留几个人伺候着。”

    “哎，随便您吧，我不需要什么伺候的。”我也没拒绝，看了看陈志典，“陈大人，今晚我就在这里了哈，您也不用管我，可以下睡吧。我们明日再商量一下。”

    “好。”反正现在也没什么结论，我们就此可以先暂时停顿一下。陈一陈二去帮我收拾了一下我在藏书阁的那间小屋子，并且去我的冷宫拿了一套棉被过来，毕竟这个天气还是很冷的。

    藏书阁的深夜一如既往的安静，一盏油灯闪烁着光芒。我躲在被窝里，看着话本。我把陈一陈二赶到旁边的房间去睡觉了，这里怎么说也是宫里，没有什么危险性。陈志典和大皇子也各自回去睡觉了，说是明天过来一起吃饭。

    我细细读着故事，这是之前读过的故事，现在忽然又有了新的感受。大约是看过了这么多爱恨情仇之后，忽然觉得这十三娘的一生也真是纠结，何必呢？家国情怀，为何不能躲藏在一个角落里快快乐乐讨生活呢？

    看到最感人的地方，也就是丞相儿子死在沙场上时，我又落了眼泪。他说：“你觉得此生有恨，但我却觉得是爱，因为爱，才会让我们彼此折磨。”

    “傻孩子怎么偷偷抹眼泪呀？”藏书阁的常叔来了，跛着一条腿，脸上的伤疤依然狰狞，但他稳稳地端着热茶和小饼子出现了，一如往常。

    “常叔，我就知道你一定会来的。”我高兴地从被窝里钻了出来，快快地迎接他，不过心里却忽然闪过一丝奇怪。我明明是把门锁好了，他是怎么开门的？

    常叔放下东西之后，就拉着我坐了下来，“有些日子没见了，我们的小主过的好不好呀？”他的声音沙哑，但透着浓浓的关系，手也是温暖的。我每次被他拉住的时候，都会有种很开心的感觉。

    “一点都不好，差点死了呢。”我急急地说，“我可遇到危险了，还被箭射到了。”

    “啊？！”常叔很紧张，立刻上上下下看着我，仿佛眼睛能够扫描透视我一样。“哪里受伤了？”

    “还好啦，就是心口这里被射了一箭……哎，别急别急，刚好有个东西挡了一下，所以没死。就是疼了好多好多天，现在有时候特别累了，也会觉得疼。”我开始撒娇。

    常叔搭上了我的脉搏，仔细听了听，然后直接在我的心口位置点了点，然后又让我转过身，他在我的后背又顺着脊椎骨摸了一下，这才说道：“倒是无碍了，需要慢慢养着就好了。”

    “我觉得吧，多吃点肉肉就好了。”我端起了他给的热茶喝了一口，“咦，这是什么？桂圆红枣枸杞？这么大补！”

    “你都是大姑娘了，也不知道爱惜自己的身子，这个年纪要多喝一些这种东西，不仅养身体，皮肤还会变好的。”常叔看着我，一股老父亲的亲切感。

    “喝喝喝，我要变美变漂亮。”我立刻一口气喝了下去，心情也极为愉快。

    “这孩子，慢一点，我回头把方子给你，你让你的侍卫们帮着给配一下，经常喝，有好处的。”常叔又仔细看了看我，“这一次看吧，果然也是大姑娘了，漂亮了不少。”

    “我不是一直很漂亮么？”我的笑容更深了一层。

    “是是是，小主子最漂亮了。”他这回答的也挺敷衍的。“怎么又看话本呢？费眼睛的。”

    “有用处的，我要帮大皇子做一件事情，我要帮他看上的一个清倌夺得歌唱比赛的第一。啊，完了，我怎么说出来了？常叔，你千万别说出去……”我说完也才惊觉自己把大皇子的事情说出来了，这可惨了。

    “放心，我整日在藏书阁待着，也不会有人去说话的。只有你来了，我才过来说说话。你不在的日子，我还真有点闷了。”常叔居然流露出一点点幽怨的表情。

    “嗯嗯嗯，那我就说说这个吧，还有我中的那一箭，我们都仔细说说，帮我分析一下。”我也来了兴致，我喜欢和他闲聊的，有个人说说话，我也很喜欢。

    说完了之前的几个案子之后，我们聊起了关于这段话本的往事。常叔的表情有些哀伤，“这故事在宫里有人说过的，但都是过去的事情了，陈大人给写了出来，的确也是个好故事，茶余饭后，令人议论而已。当事者却早已经入土为安了。”

    “所以，这事情是真的？多久以前的事情？”

    “四五十年前？我记不清了。”常叔叹了口气，“这不是孽缘么？”

    “不是啊，这是生不逢时罢了。这两个人都没有错，只是时间不对。就像那句话说的，在对的时间遇到错的人，或者在错的时间遇到对的人，都是一样的悲剧收场。所以，这世间最幸运的事情就是在对的时间遇到对的人，才能够到幸福。”

    “那你幸福么？”常叔忽然问道。

    “啥？”我有点愣。

    “你遇到了肖大人……”

    “哈哈哈，他可不是我的人，我也不是他的人，我们就是上下级的同僚关系而已。我得找找我那个对的人，不过我一点都不着急，我要再玩几年。常叔，你要不要和我去玩？跟我出宫去吧，天天憋在这里，很没意思的。”

    “我不想出去，我的脸不好看，会吓到小孩子的。”常叔的表情暗淡了一些。我伸出手去摸了摸他脸上的疤痕，他被我这个的动作吓了一跳，往后躲了躲，我不管不顾地又探着手说：“我摸摸就不丑了，就会变漂亮的。”

    “你这孩子，你当我是三岁小孩么？”常叔冲我呲牙，“好好做你的事情，出去玩的事情可再等等。我也想想，也许也是时候出宫去了。”

    “是吧是吧，宫里待久了也没啥意思。”我还是趁机摸了摸他脸上的疤痕，都是陈年伤疤，看习惯了，其实也没觉得有什么。想来，当年他也是美男子，或许也曾经风流倜傥过。

