    

    黑暗之中。

    墨林的双目散发出了犹如夜行凶兽般的幽光，仿佛现在并不是比赛，而是一场狩猎游戏。

    白麟抿了抿嘴巴，留给他的时间已经是不多了，等待他的身体能量耗光之后。

    变真的成为对方的笼中之物了。

    想到这里，白麟很快便是做出了抉择，他并没有为了减低消耗而解除了元素之体，反之还更加疯狂的使用起了身体能量。

    “复合能量构式！光子之弓！“

    刹那之间，白麟便是拉出了一把充斥满了光明力量的长弓，上面所散发出来的能量波动竟是轻易的就照亮了白麟半径三米的地方！

    墨林微微一惊，在他的领域之内，竟然还能做出这般反抗的，看来这弓不简单啊！

    只不过……

    墨林微微又笑了。

    只不过他现在根本就惧怕能量攻击，现在对方不管做什么都是徒劳的！

    但是谨慎的墨林并不打算就这么放任白麟招式完成，一个箭步便是朝着光圈之中的白麟逼近过去。

    然而白麟这次却是纹丝不动的站在了原地，打算不动了。

    他知道，逃下去不过是慢性投降罢了，除非他有办法打破这个领域！

    显然，他并没有这个本事，因为他还没有领会出领域的力量。

    想到这里，白麟双目冷光一闪，猛的拉起了长弓道:

    “火势！炽热光箭！“

    咻~

    光箭瞬间携带着恐怖的温度朝着墨林的眉心逼近了过去！

    墨林瞳孔一缩！

    赶紧伸手打掉！但就在这时候，白麟又已然是射出了两支光箭，速度之快根本就不是区区肉身可以靠近的。

    几乎是即射即达的那种，光的速度某种意义来说，就是不可避开的！

    到这里，墨林竟是生起了丝丝的焦躁感觉的，他狠狠的看着白麟。

    若是有人在变会发现，刚才墨林用来阻挡白麟攻击的手，上面竟是出现了严重的烧伤，即便是无双的恢复力，也难以短时间之内恢复的烧伤！

    这时，白麟淡淡的看着对方笑道:

    “你不会以为，我一个原始二阶的能力者连势都不会用吧？“

    “呵呵，也不是，就是有些不爽，为什么你们风夏国的人老是会这种乱七八糟的东西，要是换做其他国家来说，不会这玩意不是很正常吗？“

    因为墨林他自己就不会，所以他并没有办法有效的阻挡这些带着势的攻击！

    “是吗，那还真可惜呢，既然如此，这场战斗我收下了。“

    “别得意的太早了，风夏国的！你也就是势有效果，但是你的能量攻击几乎大部分都没有用！就这样的攻击，你攻击上百次也不会令我致命！“

    “但至少可以伤到你！“

    “呵呵！这可是很难说了！无双战体！战车突进！“

    刹那之间，一声音障响起，这次轮到了白麟瞳孔骤缩。

    他感觉拉开了弓箭的，顷刻射出了五连珠的攻击，上面携带着一股强大的火势瞬间射中了告诉前进的墨林。

    只见残影之中瞬间亮起了五道火光！

    墨林其手臂小腹等位置直接就出现了严重的烧伤，但是，墨林根本就不在乎！

    因为他知道，势是无法短时间之内将他弄成重伤的！

    至少眼前的这个火势不行！

    只要给他近身，他就瞬间绞杀了眼前这个光元素能力者！

    而白麟见到自己的攻击不成效的时候并没有慌，赶紧不留余力的使用了光山来开了距离。

    他的速度跟本就不是才刚刚突破了音障的墨林能追上的！

    刹那之间拉开了距离，白麟再次拉起了长弓，又来了一个五连珠！

    然而这次他射出去之后，看都不看，直接又是一个光闪离开了原地，出现在了墨林背后！

    再次一个五连珠！然后不等墨林反应过来，又离开了！

    一时间，白麟利用着自己能力上的优势，竟然是打出了游击战的效果！

    而墨林身上的烧伤亦是越来越严重，身体有些地方已经是被灼烧得皮肤不存了

    然而对此墨林依旧是不在意，已然保持着旺盛的进攻速度。

    对此，白麟不由得一皱眉目，果然还是他想的太简单了，无双能力的体力竟然这般恐怖！

    机会耗尽了他大半的身体能量，对方竟然只是受到了重度烧伤的程度而已！

    而且，若是他一旦停手，这个烧伤必然会开始恢复起来！

    这就有些难搞了！

    因为他顶多只能再来十发这样的攻击！

    果然，还是这个领域的问题！

    要是破开了，他就可以借助自然能量了，特别是今天的天气！

    太阳旺盛着！

    想到这里，这次，白麟知道自己不得不做出战略改变了！

    那就是打破这个领域！

    至少得撕开一道口子！

    必须出去！

    但是一般的攻击根本就打破不了领域！

    只能将剩下的能量都赌上！

    “光势！极光神箭！“

    顿时，白麟一顿，开始蓄势起来，其手中来开的光箭并没有第一时间射出去，而是随着他僵持的手势，光箭上的光芒愈来愈强盛！

    期间墨林并没有闲着，自然那是跟上来了！

    然而，对此，白麟只是一个轻轻一瞥，便一个光闪离开了，根本就不打算跟墨林缠斗。

    而闪开之后，他继续凝聚起光的力量，逐渐的本来只有半径三米左右的光圈竟然被他硬生生的撑到了十来米！

    这时，墨林也看出来了，对方知道自己几并不能在这领域里面有效的伤害到他，只能打破吗？

    但是事情哪有这么简单！

    墨林赶紧就加快了攻击节奏！

    逼得对方无暇顾及凝聚能量，只能不断消耗着剩余不多的身体能量使用光闪！

    这一刻，墨林也是拼了！

    要不是他现在有着无双的强大体质，以他原来的身体素质根本就撑不下去！

    两人都开始一场与时间的争夺战！

    究竟是白麟先一步射出打破领域的一箭，开始恢复力量，拉开二回战！

    还是墨林率先一步击倒现在只能逃跑的的白麟，赢取胜利！

    明明只是短短的不到一分钟的极限拉锯战，两人却是仿佛有了经过数十年般的漫长！

    白麟脸上的汗水疲惫还有凝重越来越多，墨林则由于一直攻击不到对手心急如焚的情绪亦是越加严重！

    就在这一瞬！

    仿佛约定好了一般！

    墨林再次展开进攻！比前面都要汹涌的进攻！

    而白麟这次再也没有躲闪了！

    脸上露出了坚毅的神态！松开了手中的极光箭！

    刹那之间！

    一道仿佛人间太阳的光芒降临到了整个领域里面！

    不过转瞬即逝！

    而这时候，墨林亦是微笑的站在了白麟的背后了！

    领域外面。

    “嚓，这黑暗领域简直就是最麻烦的几个领域之一！完全就看不到大哥在里面的任何情况啊！“

    白涛焦躁的说到。

    实际不仅是他，这个情况连会慑的王小明都了解不到里面发生了什么事。

    他知道，想要渗透这类的领域，需要特殊的技巧，吴学长曾经跟他提及过他的猜想。

    只不过并没有实际上的依据，但他看到了那个监察员的脸色便是知道，确实是有类似的技巧。

    看她那认真的盯着领域里面的样子，便是可以知道里面发生了什么事了！

    突然，王小明心中不知道哪根筋抽了一下。

    既然对方知道，他要不要学着模仿一下？

    越是这般想，王小明就越是想要使用慑探过去试试的冲动！

    一时间好奇害死猫，作死值猛升。

    但就在这时候，那黑色的领域外壳竟然是如同小鸡破壳般，开始出现了裂痕了。

    强盛的光芒从里面绽放而出！

    白涛见此兴奋道:

    “是大哥！一定是大哥！他要出来了！“

    林傲带着些丝紧张道:“要分出了胜负了！“

    王小明收回了作死的想法好奇的说到:

    “究竟是谁赢了呢？“

    许舒童抿了抿嘴道:

    “是对面。“

    “不可能！我大哥怎么会输！领域还没有完全碎裂呢！怎么了！在看不到我大哥打下之前我都不承认！“

    “确实，对方这个能力有些难啃，但是结论不应该这么早下。“

    林傲也有些不舒服的说到，倒是听此的许舒童不介意的说到:

    “我看得到啦~话说你们是不是忘了我的能力了呀？“

    说时，许舒童便是忽然消失了，然后又出现在了不远处的雨棚阴影之下。

    林傲白涛双双一怔。

    而在这一刻，领域终于是完全碎了，风夏国的众人将目光都投到了场上。

    只见这时候，一个看起来十分狼狈的身影，身上满是烧伤的人，腋下夹着一本书开始脚步不稳的朝着对面的场下走过去了。

    而场上则是留着一个倒下的冷脸男子，白涛惊叫道:

    “大哥！“

    随之赶紧就冲了上去！

    不过比他早一步反应过来的是场外的急救人员！他们第一时间就上去检查起了白涛身上的伤势。

    跟着裁判便宣布了这场战斗的最终赢家！

    “十二星国！“

    对此，林傲心中蒙上了一层阴沉，他距离渴望的胜利，又远了一步！

    替补区的各位心情也非常的不好，不管是文静香三人组还是夏纸鸢，他们都是对胜利近乎于执着渴望，首战的失败对他们来说无疑也是一种沉重的打击。

    同样心情的还有守着刚刚被打晕过去的白麟的白涛，看着躺在休息床上的白麟，白涛想到了刚才医生说的话。

    世赛的医生也说了，并没有受到致命伤害，只是体力消耗殆尽，又受到了一定程度的冲击昏死过去了而已，休息下就好了。

    倒是在这种气氛之下，有三人就显得没心没肺了。

    王小明，面无表情的看着女监察员，没有人知道他在想什么，或许是被监察员那美貌所吸引住了吧？

    许舒童，则是眼中可惜的看着一堆空袋子，不久前，还装满了食物的空袋子。

    葛璐璐依旧是我行我素，明明是比赛期间，却硬生生给她弄成了一副十足假期享受气氛。

    见此，回过头来，林傲有些无奈的走上场了。

    作为本队最强的人(自认为)，他本来想要将自己留到最后，这场上场的最好是那个许舒童，但是看现在的样子，哪是一个比赛的人该有的样子！

    想到这里，林傲他知道自己必须上了！

    必须扳回一分！

    看着对方早已经是站在了场上的成员，林傲冷哼了一声道:

    “看来这场，我们风夏国吃下了！“

    “真自信啊，但是你好像只是个二阶而已耶。“

    丁马笑着说到，根本就不将林傲放在眼中，他认得这个人，去年个人赛跟他分到了同一组，还算是有实力的人，可惜，正想跟他打一场呢。

    结果他还没有进决赛就输了，真是太可惜了，丁马心中有些好笑的想到。

    而林傲看到对方这一脸的轻视，心中就是一顿不爽，但是他并不想做过多的口头之争！

    真正的狼，只会用实力与智慧证明，猎物永远只不过是猎物罢了！

    想到这里，林傲兴奋的舔舐了一下干燥的唇边，狰狞一笑，眼睛直勾勾的盯住了丁马。

    “哇哦~可怕~“

    丁马装作害怕的表情，然后一笑下，又故作寒冷的抱臂摩擦了一下。

    随之，神情又冷下来道:

    “呵呵逗你玩的，就你这二阶，我有什么好害怕的？“

    对于丁马的不断挑衅，林傲非常冷静，并没有放在心里，继续直勾勾的盯着对方。

    见此，丁马觉得无趣，便是摆手不说了，很快，裁判亦是过来，宣布开始第二回合战斗了！

    随之裁判声音的落下，林傲率先冲了出去，丁马则是不换不忙的打了个哈欠，根本就没有将林傲放在眼中。

    对此，林傲一哼声喝道:

    “狼拳，掌冲！“

    林傲拳头握紧，同时用又尽可能的将手指之间的间隔分开，一时间看起来就像是失去了爪牙的狼的肉掌。

    在临近丁马的前一刻，骤然一道狼腿虚影出现。

    而在这千钧一发之际，丁马依旧是满不在乎的打着哈欠，随之心不在焉的说到:

    “曲理。“

    刹那之间，轰的一声，拳头顷刻在空间打出了音爆！

    随之林傲一怔，瞳孔骤缩！

    攻击没有实感！

    不等他反应过来怎么一回事，他腹间便是出现了一条腿，猛的一蹬！

    砰！

    林傲飞了！

    周围一阵哗然！

    “喂，你们看到了，看看那是怎么一回事！“

    “看到了！但我也看不懂啊！“

    “有没有大佬来解释解释啊！“

    “是啊！为什么，明明看到风夏国的那人贴着对方脸打下去，下一刻却是歪了！好神奇！“

    ……

    就在大家疑惑的时候，一道似水如歌声音传来了:

    “是能力。“        

