    见周遭没有旁人，姜芃姬刻意压低了声音，笑意盈盈地调侃他。

    “得此贤夫，夫复何求？”

    霍地一下，热度从卫慈的锁骨爬上了他的耳根，将他窘得神情不自然。

    姜芃姬就喜欢看卫慈露出这般窘迫的模样，每次瞧了都会觉得心情倍儿棒。

    她见好就收，笑着转移了话题。

    “汉美也是可惜了，若是没有妖孽作祟，兴许他这会儿就是真正的天之骄子呢。”

    好好的人生赢家，愣是被一个脑子拎不清楚的穿越女祸害成这样。

    谢谦可怜，李赟可怜，真正的王惠筠更是比窦娥还冤枉。

    姜芃姬看过王惠筠的遗稿拓本，论才华天赋，当世名流也差她一筹。

    兴许数百年之后，她还能成为后人口中称赞传扬的才女。

    如今么——

    估计只剩“疑似有才的荡妇”了吧？

    毫无理由地婚内出轨，狠心杀夫杀子未遂，发神经勾引了皇家三兄弟，跟了兄长又跟了篡位的二弟，最后还和三弟昌寿王来了一炮。不惜和家族翻脸也要自甘为妾，后人想将她的故事改编成电视剧，连洗白都无从下手。姜芃姬不知道该说穿越女没脑，还是系统太恶心。

    恩恩爱爱的楷模夫妇，不仅阴阳相隔，一家三口更是分崩离。

    要是同样的事情发生在她身上，哪怕上穷碧落下黄泉，她也要让穿越女偿还。

    她正替李赟一家可惜，卫慈的话却让她愕然。

    “妖孽？什么妖孽？”

    他露出不解的神色。

    姜芃姬这才反应过来，卫慈还不知道穿越女的坑事儿。

    她蹙着眉头，大方地和卫慈分享这一则八卦。

    顺便，她也想知道卫慈那一世有没有系统介入。

    不知为何，她总觉得哪里有些不对劲，好似缺了几块重要碎片的拼图。

    “汉美的母亲王惠筠，生产的时候被一个来历不明的妖孽夺舍占了身体。谢谦察觉出枕边人换了芯子，试图借助了尘大师除去妖孽。不过，妖孽也算有本事，提前一步察觉风声，先下手为强设计埋伏谢谦和尚在襁褓的汉美。谢谦侥幸逃生却不幸失忆，他和汉美流落到了丸州。妖孽用王惠筠的身体，一女侍奉两君一王，生一子一女。儿子是东庆四皇子巫马君，女儿就是后来被我父亲收养的柳嬛。这之后，妖孽又攀上了中诏皇帝，弃了贵妃之位，去中诏故技重施占了杜氏长女的身体，入皇宫当了皇后——哦，对了，她还写了蛮出名的《女四书》。”

    这则八卦砸得卫慈当场懵逼。

    幸好姜芃姬提前关了直播间，不然卫慈茫然错愕的表情，岂不是被别的小妖精看了去？

    半晌之后，卫慈才找回了理智。

    妖孽夺舍什么的——

    他本人能从未来重生回年轻时期，如此怪异的事情都发生了，更别说妖孽夺舍了。

    卫慈仔细回忆李赟相关的内容，肯定地道，“据慈所知，倒是没这个妖孽的痕迹。想来，冥冥之中真有一只名为‘命运’的手，推动着一切吧……更改命数，岂是那么容易的——”

    姜芃姬敏锐地察觉出不对劲。

    “子孝的意思……纵无妖孽横插一脚，汉美的命轨也不曾改动？”

    没有妖孽插手，按理说李赟就该是名正言顺的谢氏宗子啊。

    “确实如此，据慈所知，汉美始终都是‘李赟’而非‘谢赟’。”卫慈点头，证实了姜芃姬的猜测，“这事儿还要从汉美上一代说起，虽无妖孽作祟，但谢谦夫妇的命同样坎坷。”

    卫慈那一世并无穿越女或者系统干涉。

    世家依旧昌盛，但东庆皇室同样烂到了根子。

    东庆皇室的传统是什么？

    只有别人想不到的，没有他们不敢做的。

    杀兄夺嫂、玷污臣妻、银辱庶母——

    怎是一个乱字能概括？

    不过，皇帝只敢欺负欺负寒门出身的臣子。

    面对皇权，寒门庶族能有什么抵抗能力？

    哪怕污了他们妻子，他们也掀起不起狂浪。

    某年考评大选，昌寿王出资举办雅集，谢谦夫妇正好也在上京，他们也收到了请柬。

    巧的是皇帝也白龙鱼服，雅集上对绝色佳人王惠筠一见钟情。

    自此茶饭不思，辗转反侧。

    奈何谢谦夫妇后台太硬，哪怕是皇帝也不敢随意伸手。

    皇帝身边有个宦官为了讨得圣心，悄悄给他出了个馊主意。

    举办游猎活动，借着游猎支开谢谦，再让皇室贵妇将王惠筠骗来，迷昏了让她就范。

    本以为王惠筠会为了家族名声不敢声张，吃下这个哑巴亏，岂料她心气极高。

    皇帝失手打死了王惠筠，谢谦察觉真相，恨得失去了理智，埋伏猎场弑君。

    虽然善后做得不错，但难保不会东窗事发。

    为了不牵连家族，他只能带着儿子做出失足坠崖的假象，借用假死隐匿山林。

    皇帝死后，谥号庆炀帝。

    庆炀帝的二弟——河间恭顺王又杀了大侄子，篡位登基。

    东庆皇室覆灭，谢氏和王氏功不可没。

    虽然有穿越女横插一脚，但谢谦一家的命运和前世并无太多差别。

    若非如此，卫慈也不会一直没发现李赟和前世的区别。

    “谢谦也是不容易——”

    听了卫慈的话，姜芃姬对谢谦多了几分同情。

    “主公说的那个妖孽，如今藏在何处？”

    姜芃姬哑然失笑，问道，“问这个做什么？难不成你还想跑去除妖啊？”

    卫慈老实点头道，“慈略懂玄术，虽比不得了尘大师或者六如真人这等世外高人，但——”

    姜芃姬脑补一番卫慈扛着桃木剑、揣着符纸去抓鬼除妖的模样，顿时失笑出声。

    “子孝，你还是乖乖给我当谋士好了。那妖孽早被我摁死了，还轮得到你来英雄救美？”

    姜芃姬是不知道卫慈玄术水平，不过他连阴阳玉佩的异常都没发现，估计也只是三脚猫的水平。要是碰上那个穿越女，别说杀妖除害了，兴许早被妖孽摁在地上失了清白——

    她家的青蛙她来煮就行，旁人莫说碰一下，哪怕是想一想都不行的。

    卫慈面色讪讪，颇为幽怨地看着姜芃姬。

    过了一会儿，姜芃姬一副好奇宝宝的模样，问他，“这世上真有玄术？”

    她信奉科学，但对于鬼神也蛮感兴趣的。

    “自然是有的。”卫慈看穿她的心思，补充道，“信则有，不信则无。”

    姜芃姬：“……”