    南灼华醒来，便抱着云染月，浓浓的鼻音暗哑：“月牙儿，我怎么了？”

    云染月把她抱在怀里，轻轻拍着她的后背：“夭夭没事，只是受了一点小伤，休息休息就好了。”

    “我还以为我要死了呢，”南灼华的小奶音有些沉闷。

    云染月失笑：“有为师在，怎能让夭夭死呢。”

    南灼华在他怀里蹭蹭，感觉到安心。

    她对昨晚的记忆，只停留在云染月抱着她从镇国寺的后山离开，后面她昏迷，就没有了记忆，她以为她一直昏迷到现在。

    她对凤遥的记忆更是没一点印象。

    云染月知道，她这是因为精魂不全的原因，没办法一直停留在长大的灵魂。

    早晨醒来，她又成了凤遥。

    凤遥对昨晚南灼华的事情同样没记忆，但她记得南灼华以前的事情。

    从凤遥开始恢复前世的记忆时，她跟南灼华的记忆就不相通，她清醒时，就是她的记忆，南灼华清醒时，是南灼华的记忆。

    但凤遥知道南灼华是她小时候的灵魂，南灼华却不知道凤遥的存在。

    早上南灼华醒来，眸色是淡淡金色，很浅，不仔细看看不出来。

    觅言进来给她穿衣服，南灼华拿起那小小衣服，微勾唇角，嗓音慵懒微哑：“我自己来，不麻烦你了。”

    她的语气，让觅言微怔，嗓音还是以前的奶音，只是听着却不像以前那个人，她轻唤一声：“小主子？”

    南灼华微微抬眸，觅言看清她的眸色，心里不由一紧，这是......小主子体内的另一个她吗？

    南灼华云淡风轻笑下，“别怕，我还是你们的小主子，只不过长大了而已。”

    觅言愣愣的点下头。

    云染月推门进来，觅言出去了，去找雾语探讨这件事。

    南灼华自己穿好衣服，站在穿上张开胳膊，对云染月道：“抱我。”

    云染月眼尾含着笑意，把她抱在怀里，拿起小小的绣花鞋给她穿上。

    南灼华觉得长不大也挺好，能肆无忌惮又光明正大的让月牙儿抱着。

    “昨晚，我是不是又闹你了？”

    她指的是，小时候的自己。

    云染月帮她正穿着鞋子：“没有，现在的小时候比以前的小时候懂事很多。”

    南灼华笑：“那你喜欢小时候比较闹的我，还是喜欢小时候懂事的我，亦或者现在的我。”

    “啧，”云染月轻叹，故作思考：“这是个挺难选的问题。”

    眼看小姑娘的脸色要拉下来，云染月笑言：“既然难选，那就不选了，都喜欢。”

    都是她一个人，怎能不都喜欢呢。

    南灼华弯起小嘴笑，明艳肆意，一如当年。

    猝不及防间，她在云染月的侧脸轻吻一下。

    云染月眸色微凝：“没有第二次。”

    “第二次会怎样？”南灼华扬起小眉毛，眼底戏虐，又快速的朝他侧脸亲去，恰好云染月转头，她却吻在了他的嘴角。

    两人的眼底皆是一颤。

    云染月瞬间往后倾身，拉开距离，大手快速在她小屁股上“啪”一下，力道不重，让南灼华感到一阵麻。

    云染月嗓音微低：“这就是第二次的后果。”

    南灼华舔舔小嘴，笑的肆意：“也值。”

    一巴掌换来两次吻，值。

    云染月气的无奈笑了，抱着她起身去吃饭，“下次不许这样闹了。”

    “好，我不闹了，”南灼华搂紧他的脖子，在他耳边轻语：“那等我身子长大了，你任我闹。”

    云染月失笑：“好，现在乖乖的，等你长大，都依你。”

    不管小时候还是长大的时候，她永远是那么闹。

    南灼华看着自己的小身板，突然又想长大了，长大了多好，可以对月牙儿为所欲为。

    云染月抱着南灼华在案桌旁坐下，一如既往的喂着她吃饭。

    南灼华环着他的脖子，看着他精致的侧脸，恍如前世。

    她的前世，也就是六年前，他们初相识时，他才十八岁，她也不过十五岁左右。

    初次想见，他的这张脸就惊艳了她的双眼。

    她想，从那个时候起，她对他的喜欢，就在心底生根发芽，抑制不住的生长。

    南灼华伸手抚着云染月的脸，线条棱角精致，她忍不住赞叹：“云染月这张脸，一如既往的这般好看。”

    比起十八岁的少年感，二十四岁的他成熟矜贵。

    云染月把汤匙放在她嘴边，堵住她的小嘴：“吃饭。”

    觅言找到雾语探讨这件事情，两人一直知道小主子身体有另一个灵魂，但具体不知道是怎么回事。

    这件事情，凌魄知道的最清楚，便对两人讲解了一下。

    大概意思就是，南灼华六年前叫凤遥，和云染月相识，后来凤遥死了，被人灭了精魂，云染月为了重生她，到玉棠山找到玉九卿，帮她重生到顾家九小姐身上。

    恰逢南夫人在生产时去世，云染月就把刚出生的九小姐抱到身边养，取名南灼华，乳名夭夭。

    而凤遥死的时候精魂分散，为了给她重聚精魂，玉九卿便用自己的心头血培养圣棠树，结出的圣棠果可以帮凤遥重聚精魂，一共七颗圣棠果，每年生辰吃一颗，一直到七岁那年，若是中间无意外，凤遥就会重生，重生到死时十四岁的年纪。

    可惜现在凤遥的灵魂提前醒了，那剩下的两颗圣棠果也没用处了，现在需要的是，檀灵果。

    雾语蓦地想起当初南灼华生辰时，清羽送去那颗圣棠果，原来是在为她重聚精魂。

    凌魄只大概讲了一下，但是其中的那些感情纠葛他没说，因为这事儿一时也说不明白，太多牵扯，等日后她们自会明白。

    早饭还没吃完，玉九卿就来了。

    进殿第一眼看见南灼华，就知道她是凤遥的灵魂。

    南灼华坐在云染月怀里，打量几眼玉九卿。

    她早年间在神域的时候，就听过这位玉棠尊主，倒没想到，是个风华正茂的男子。

    这位玉棠尊主的传说，可是能往前说到上百年前，没人知道他到底多大年纪。

    南灼华弯起嘴角：“玉棠尊主初次相见，幸会。”

    玉九卿坐下，绯色的衣衫张扬潋滟，微挑眼尾：“算不上第一次相见，第一次相见，我见的是你的尸体。”

    当年云染月抱着凤遥的尸体去玉棠山找他，那算是他们一次相见。

