    余家燕没好气地说道：“也不知道范先河是怎么搞的，偏偏在这个节骨眼上跑普源寺查什么案，说是所有和尚都不许出门呢。”

    李新年一愣，狐疑道：“普源寺发生什么案子了吗？”

    余家燕气哼哼地说道：“那谁知道？我还没来得及问呢。”

    李新年想了一会儿，说道：“该不会是跟开元县青龙观的事情有联系吧？”

    “青龙观出了什么事？”余家燕问道。

    李新年迟疑道：“我前两天在开元县的时候，听说警察在青龙观抓了通缉犯，连观里的真阳道长都被抓了，说他窝藏包庇呢。

    开元县的刘书记说，你们这里普源寺的圆通和尚以前就是青龙观的道士，后来犯了什么事被赶出道观，后来才成了普源寺的和尚。”

    余家燕气愤道：“这都是开元县的人为了往自己脸上贴金胡编乱造的，前两年普源寺被评为市级文物保护单位，他们嫉妒呢。”

    谭冰疑惑道：“开元县抓了个什么通缉犯？”

    李新年犹豫道：“听说是宁安市建设局的一个副局长，对了，我在开元县还碰见秦时月了，她正好也在那里办案。”

    余家燕抱怨道：“青龙观的道士窝藏通缉犯跟普源寺有什么关系，等一会儿我再给范先河打个电话，看看他能不能通融一下。”

    顾百里扔掉手里的烟头，说道：“我看好像下要下雨了，回去吧。”

    李新年的兴致好像还挺高，说道：“我们干脆晚上就在这里的食堂吃饭吧，算是提前开火。”

    顾百里摆摆手，说道：“算了，反正我和你妈明天不参加典礼，干脆下午就带着双儿回宁安市了。”

    余家燕说道：“这么急干嘛，好不容易来一趟，多玩几天吧。”

    谭冰迟疑道：“我们出来都半个月了，回去也罢，你们明天千头万绪的，我们就不添乱了。”

    顾红说道：“既然打算回去，那就早点动身吧，省的到时候赶夜路。”

    李新年迟疑道：“既然你们决定要回去，那就让富强开车送你们吧。”

    回到宾馆之后，李新年送走了谭冰和顾百里，正打算召集余家燕、余小曼等人再次确认一下第二天的活动事项，顾雪推门走了进来。说道：“哎呀，老旦，刚才吓我一跳。”

    “怎么啦？”李新年疑惑道。

    顾雪小声说道：“你刚才说开元县抓了一个通缉犯，我还以为是大山呢。”

    李新年怔怔楞了一会儿，低声道：“我当时也吓了一跳，后来才听说是宁安市建设局的什么副局长。”

    顾红躺在床上没好气地说道：“搞得好像你们都是戴山的同伙似的，就算他被抓了，你们有必要做贼心虚吗？”

    顾雪说道：“哎呀，你不知道，我最近总是有种心惊肉跳的感觉，前一阵子还好几次梦见这混蛋呢。”

    顿了一下，又说道：“你知道我为什么吓一跳？因为一说道士，我不禁想起了爸的那个师傅，听说也是个道士呢。”

    李新年呆呆楞了一会儿，随即吃惊道：“哎呀，你不说我还忘了，记得爸有一次跟我说过，他的师傅叫纯阳先生，就是个道士。”

    顾红慢慢坐起身来，疑惑道：“怎么？那个纯阳先生难道是开元县青龙观的？”

    李新年迟疑道：“好像爸也不太清楚是哪儿来的，应该是个云游的道士，听说当年你们爷爷请他在家里住过三年呢，直到爸去参军之后才离开。”

    顾红又慢慢躺在床上，说道：“我也听妈说起过爸的那个师傅，实际上就是爷爷的朋友，爸跟他学太极拳的时候才十几岁，四十多年前的事情了，现在恐怕连骨头都找不见了。”

    李新年站在那里半天没出声，最后站起身来说道：“我去找余家燕她们商量一下明天活动的一些细节。”

    说完，离开了客房，不过，他并没有马上去找余家燕和余小曼，而是来到了谢新玲的客房，只见谢新玲正躺在床上看手机。

    李新年关上了房门，谢新玲坐起身来，问道：“是不是小雪已经告诉你我想入股的事情了？”

    李新年低声道：“先不说这事，你能不能和戴山联系一下？”

    谢新玲楞了一下，小声道：“有什么急事吗？”

    李新年犹豫道：“倒也不是什么急事，前不久戴山的儿子差点被人绑架，警察一直都没有抓到绑匪，我心里有点不踏实，不知道戴山能不能提供点绑匪的信息。”

    “有这事？”谢新玲惊讶道。

    李新年点点头，说道：“那次要不是阴差阳错绑匪认错了人的话，戴山的儿子就被绑走了。”

    “你怀疑是戴山的同伙干的？”谢新玲疑惑道。

    李新年迟疑道：“我也说不上，你最好跟他联系一下，如果能抓到绑匪，也算是确保他儿子的安全嘛。”

    谢新玲哼了一声道：“你上次不是让我转告他今后不联系了吗？”

    “这不是发生了意想不到事情吗？”李新年辩解道。

    谢新玲沉默了一会儿，说道：“那我试试吧。”

    李新年疑惑道：“你不能直接给他打电话？”

    谢新玲没好气地说道：“戴山有这么蠢吗？”

    顿了一下，又一脸神秘地说道：“实际上戴山确实有一部手机，但从来不开机，我如果想要跟他联系的话，就在语音信箱给他留一串数字信息，他收到之后就会用另一部手机跟我联系。”

    “什么数字信息？”李新年疑惑道。

    谢新玲说道：“一串只有我们两个人能看懂的数字信息。”

    李新年楞了一下，说道：“那你给他发信息。”

    谢新玲惊讶道：“现在就发？这么急吗？”

    李新年点点头，说道：“就现在。”

    谢新玲盯着李新年注视了一会儿，然后拿出手机拨打了一个号码。

    过了一会儿，谢新玲冲着手机报了七八个数字，李新年也没听出这串数字有什么特殊含义，猜想有可能是谢新玲的生日或者是戴山跟他约定的什么密码。

    “他一般多长时间能给你回复？”李新年问道。

    谢新玲犹豫道：“我只是上次跟他联系过一次，中间好像隔了半个小时左右。”

    “那咱们等等，说不定等一会儿就回过来了。”李新年说道。

    谢新玲嗔道：“那等一会儿你自己跟他说，就不用我传话了。”

    李新年急忙道：“还是你跟他说，只当我不在场，不能破了规矩。”

    沉默了一会儿，谢新玲问道：“我入股的事情你究竟同意不同意？”

