    “我们这栋别墅没有地下室的，小姐怕不是喝多了，说的胡话吧？”佣人笑看着眼前的年轻女子说。

    “她说的胡话？害我们专门替她跑一趟，真气人，那我们走了！”

    夏雨墨一副千金小姐的娇气样，说完就走了。

    “……”站在车门边的小柒，看着墨姐姐的演技，简直佩服得五体投地！

    原本充满危险，又复杂的一件事，到她这里，居然这么简单？！

    “那位小姐，你可要帮忙照顾好我们小姐，她要是有个什么好歹，顾家可是要找你们麻烦的！”

    佣人又对她们两人大声提醒。

    夏雨墨转回身，‘笑着’对那佣人说：

    “放心，我们跟她关系好着呢，还约好了明天一起去海边玩，估计要玩一个多星期，你们跟安琪的父母说声。”

    “好吧。”佣人应。

    夏雨墨浅笑了下，上了车，和小柒一起离开了这里。

    车子开出一小段路后，小柒就抱着她的胳膊，佩服的说：

    “墨姐姐你好厉害啊！居然这么容易就问出来了，而且还没惊动任何人！”

    “不过……那个女人居然敢骗我们……”夏雨墨两手紧紧捏着方向盘，神色沉冷，心里很是失落。

    如果爷爷真的在这里，今晚应该能将他带出来。

    “墨姐姐你别伤心，我们还有的是时间陪那个女人玩，我就不信，她能继续忍下去！”

    小柒安慰她。

    “嗯。”夏雨墨点了下头。

    在回去的路上，她们路过一家宠物店，小柒微微愣了一下，突然叫了一声：

    “墨姐姐你停一下车，我们去宠物店逛逛！”

    “你不是一直都不喜欢宠物吗，去宠物店买什么？”夏雨墨问着她，还是将车子停在了路边。

    “对啊，我的确是不喜欢带毛的宠物，所以，那个顾安琪说不定也不喜欢呢？

    我看她下午看到那只猫，就一脸的厌恶呢，她肯定不喜欢宠物！”小柒打了个响指，笑说。

    夏雨墨明白她的意思了，不由挑了下眉，打开了车门：

    “那快下车吧，我们去给那个坏女人挑一挑，看看有没有什么特别的宠物！”

    “好啊。”小柒也下了车子，两人进了那家还没关门的宠物店，店老板是个三十多岁的女人。

    她看到有客人进来了，立马上前热情询问：

    “两位漂亮美女，想要什么宠物啊？我这里很齐全的，有各种品种的狗狗，猫咪，还有宠物猪和兔子等等。”

    夏雨墨和小柒一边在她的店里转了转，一边问她：

    “你这里有没有比较吓人一点的宠物？我们不想要普通的。”

    “我看两位美女挺温柔的，没想到喜欢那些异宠，有的有的，我这里还有黄金蟒，蜘蛛，蜥蜴，花枝鼠，刺猬，你们可以这边看看……”

    老板很热心的给她们介绍着，又带她们进了宠物店的里面，这里的笼子里关着各种各样的异宠。

    小柒紧紧抓着墨姐姐的胳膊，看着透明箱子里跟她大腿一样粗的黄白花纹蟒蛇，全身寒毛都竖起来了！

    再看到鸡蛋大小、黑黄花色的蜘蛛，又不自觉打了个冷颤。

    “……”夏雨墨看着这些可怕的宠物，双腿都偷偷软了，又不得不强装着镇定。

    “天，真的有人喜欢养这些东西吗？太瘆人了！

    唔，要是把它们带回去，没把那个女人吓死，我就要先被吓死了。”小柒对她低声说。

    “既然是宠物，应该不会随便乱咬人吧？”夏雨墨说。

    老板赶紧回头说：

    “不会的不会的，只要主人不要恶意伤害它们，它们是不会主动攻击的。”

    “那万一它们心情不好呢？”小柒问。

    “咳……呵呵，放心，这些异宠都是没毒的，就算被小小的咬上一口，也不会死的。”老板僵笑。

    “那条大蟒蛇嘴巴那么大，估计都能把人的脑袋吞进去，要是被它咬一口，脑袋就没了！还不会死？”

    小柒说着，脑袋里已经很有画面感了，要是晚上睡熟了，那条蛇神不知鬼不觉的爬上床，把人吃了怎么办？

    “美女，你要是很怕蛇，还是别买它了，可以买其它的呀。”老板无奈对她说。

    小柒问夏雨墨：“墨姐姐，你觉得要买什么？那个女人会害怕什么？”

    “你都那么害怕那条蛇了，估计她也会很怕吧，就它吧！

    那只蜘蛛太小了，万一到处乱爬，爬到我们床上怎么办？”夏雨墨想想那个画面，就觉得整晚都要失眠了。

    “好、好吧，就它嘛。”小柒虽然很怕，也只能暂时忍着。

    “两位美女，你们买这条蛇的目的是什么？我看你们好像并不喜欢它，如果不喜欢，我就不卖了，它本来就很珍贵，如果被人买回去虐待，它会很可怜的。”

    老板说。

    “咳，我……喜欢，我从小就很喜欢蛇，是我妹妹有点怕而已。”夏雨墨赶紧说。

    “那你敢摸一下它吗？”老板又问。

    “这……有什么不敢的？我看它很温顺嘛……”

    夏雨墨默默深吸了口气，克制着心里的恐惧，走到很大的蛇箱前，打开了盖子，将手伸了进去--

    蛇脑袋突然抬了起来，吐着鲜红蛇信，脑袋顶了她的手掌心一下……

    这一瞬，吓得她整个人都僵硬了，保持着一个姿势！

    她差点就这么倒在地上了！！！

    站在后面的老板，见她真的说摸就摸，放心了，笑说：“看来美女你是个真爱蛇之人，不过--

    这条黄金蟒已经成年，你们看它的长相和全身的花纹，都非常的好看，所以，它的价格可是很贵的！”

    夏雨墨立马将手缩了回来，刚才魂儿都快吓飞了，擦了额头上的冷汗，转回身问：

    “到底多少钱？”

    “十五万八千，这是行情价，你们要是不信，可以去其它宠物店问问。”老板说。

    顿时，两女人目瞪口呆了，这条吓人的东西，这么贵的吗？

    “你们若是诚心要的话，零头我就给你们抹了，怎么样？”老板问。

    夏雨墨看了眼那条蛇，蹙眉，为了救爷爷，这些钱不算什么！

    反正卡里还有几百万……

    “十万，不行我们就走了。”她故意说。

