    他也想找个凳子坐下来啊。

    可是。

    他没买……

    这多尴尬。

    两人只好干等着宝宝们醒来。

    ……

    中午。

    宁溪镇秦家。

    秦建国和老何头何立伍建中一起做好了饭。

    秦建国特地拿出了酒，和几位兄弟好好的喝了一场。

    三人虽然一脸嫌弃，但谁也没说什么。

    方若兰原本想阻拦的。

    可是看着空落落的屋子。

    最终还是摇了摇头，任由他们去了。

    她收拾了一下厨房，决定回去睡个午觉。

    可是。

    刚要躺下。

    忽然。

    她看到枕头边儿放着一个手机。

    她微微一愣：

    “建国，建国？”

    秦建国正将一杯酒下肚。

    听到方若兰的喊声，回道：“咋了？”

    方若兰将手机翻来覆去看了一遍，好奇道：

    “你给我买手机了？”

    她手机前几天坏了。

    还想着等秦凡他们走了，就自己去买一个呢。

    但是还没来得及。

    “没啊，我这几天一直在带宝宝们，不是说等他们走了再去买吗？”

    秦建国也十分好奇。

    方若兰更疑惑了：“那这……”

    “什么啊？若兰，你怎么了？”

    秦建国很疑惑。

    见方若兰不说话，秦建国有点担忧。

    老何头也道：“若兰怎么一惊一乍的？你进去看看吧。”

    秦建国放下酒杯，转身准备进屋。

    刚好。

    方若兰打开房间门走了出来：

    “建国！建国！”

    秦建国被她惊恐的声音吓到了。

    “怎么了怎么了？若兰，你别吓我啊，有话好好说。”

    他许久没见方若兰这么激动过了。

    “老秦你看，你看啊！”

    方若兰很快，将新手机和一张卡片放在了秦建国的手中。

    秦建国一看见卡片，也跟着惊呆了：

    “这……”

    何立和伍建中以及老何头都跟着站起来。

    “怎么回事儿？”

    “这不是银行卡吗？若兰，你拿着一张银行卡做什么？”

    “这手机最新款啊！挺贵的吧？”

    几人一脸狐疑。

    秦建国的手却微微颤抖起来。

    “这银行卡，是我和若兰给儿媳妇儿准备的礼物啊。”

    “紫柒来那天，就让若兰给她了。”

    方若兰也叹了口气道：“是啊，那天，我还硬塞给了紫柒。”

    “紫柒当着我的面收下了，我才放心带着她出来。”

    何立伍建中老何头一脸震惊：

    “那这……”

    “这是紫柒留下来给我们的。”

    方若兰从秦建国的手中接过银行卡，心酸道：

    “紫柒和我说了很多次，会和秦凡好好生活。”

    “让我们不要担心他们。”

    “她……她真的是个好孩子啊！”

    秦建国也叹了口气：“她这是怕你不收，特地临走的时候留给我们的吧？”

    “还有这手机……”

    方若兰看看手机，道：

    “可能是那天，我让紫柒给小凡打电话，顺便说了句我手机坏了。”

    “紫柒这孩子啊……”

    “和小凡一样，单纯善良。”

    方若兰说着，回头握住了秦建国的手：

    “建国，我们不但有了一个好儿子，也有了一个好儿媳妇啊。”

    “谁说不是呢？”

    秦建国也高兴的大笑起来。

    “我们的儿子和儿媳妇儿都很棒！”

    “真不错！”

    老何头＆何立＆伍建中：……

    秦家他们是待不下去了。

    无时无刻不是在秀幸福就是在秀恩爱。

    他们好累，

    他们刚刚还在担心这俩人因为小孙孙们离开会难过。

    现在该难过的是他们了啊！

    真惨啊！

    几人无奈的摇摇头。

    也不管酒喝完没，直接摆摆手：

    “老秦啊，你自己在家呆着吧。”

    “我们走了啊！家里还忙着呢！”

    “我也是，我还要回去好好带龙龙呢。”

    ……

    宁州。

    锦绣花园。

    秦凡和柳紫柒已经站着足足等了半个小时了。

    宝宝们还没醒来。

    柳紫柒就站在窗边，似是因为紧张而不敢看秦凡。

    宝宝们睡的很香。

    秦凡有点无聊。

    便朝着柳紫柒靠过去。

    柳紫柒听到脚步声，耳根子一红。

    心中像是住进了一只兔子般，开始狂跳。

    秦凡又要靠近了。

    她好紧张。

    怎么办呢？

    男人的气息越来越近。

    下一刻。

    柳紫柒感觉自己的手被拉住了。

    接着。

    她倒入了一个温暖的怀抱。

    头顶，是秦凡轻轻的呼吸声。

    “紫柒……”

    柳紫柒紧张的闭上了眼睛。

    秦凡被柳紫柒的样子逗笑了。

    他这会儿没想那么多，就是想过来看看她。

    这小妮子怎么这么紧张？

    那就逗逗她吧。

    秦凡缓缓低头，故意凑近柳紫柒的耳朵。

    他对着她的耳朵轻轻的吹了口气。

    果然看到，柳紫柒的耳根子红的几乎能滴出血来。

    见此，秦凡轻轻一笑。

    微热的呼吸再次靠近。

    他张开口，轻轻的咬了下她的耳垂！

    柳紫柒感觉自己的脑袋瞬间变成了一片空白。

    几乎不会思考了。

    秦凡接着，唇瓣向下。

    可正在此时。

    柳紫柒的手机响了起来。

    柳紫柒赶紧拿起手机，从秦凡的怀中逃开：

    “那个……我接个电话。”

    她摁下了接听键。

    秦凡：……

    接连被打断两次，他要疯了！

    “又是谁啊？偏偏这个时候打电话。”

    他气急。

    然。

    下一刻。

    秦凡听到话筒里传来了方若兰的声音：

    “臭小子你骂谁呢？”

    “怎么了刚去宁州就想上天？”

    秦凡：……

    “妈，妈您听我说，不是您想的那样！”

    “我其实，我就是……我刚刚……我……”

    秦凡瞬间感觉自己解释不清楚了。

    要怎么和爸妈说这件事儿啊。

    方若兰：“你其实什么其实？我告诉你，别以为我们不在你就可以欺负紫柒了。”

    见秦凡尴尬的样子，柳紫柒忍不住笑了起来。

    她调皮的对秦凡笑了下。

    然后认真的对方若兰说：“阿姨，秦凡没欺负我啊。”

    秦凡：“就是啊妈，我真没欺负她。”

    方若兰：“你别以为我不知道你，紫柒那么温柔，啥都帮着你，哎……可怜啊。”

    秦凡：……

    他怎么就变成万恶不赦的人了。

    他幽怨的望向柳紫柒。

    柳紫柒看到他可怜的模样，这才拿出手机转移了话题：

    “阿姨，宝宝们睡了，可能晚点才能见到宝宝们了，您打电话是有什么事儿吗？”

    方若兰一听柳紫柒的声音，语气立刻缓和了下来：

    “紫柒啊，没事儿，我知道宝宝们这会儿要睡觉。”

    “我就是想谢谢你，手机我看到了，银行卡我给你们留着，等你们下次回来了，记得拿走。”

    柳紫柒刚想说点什么。

    方若兰直接打断了她：“别说你不要，这些都是我和你秦叔叔给你们留的。”

