    第460章 拉开帷幕   

    同样，也就在这一夜。

    

    准备已久的川省服装设计大赛，正式开始了。

    

    金牛体育馆里，偌大的场馆此刻坐满了人。

    

    除了参赛的设计师、模特以及现场评委和主办方工作人员外，省劳动局还邀请了各个机关单位，现场的观众席几乎都是坐满了人。

    

    所以，今晚的场面倒是颇有些别开生面，算得上是蓉城近两年来搞得声势不小的大场面了。

    

    比赛是在晚上七点钟开始的。

    

    超过四十名服装设计师参加，另外还有上百名上台走秀的模特。

    

    由于是第一次举办这种赛事，大多数设计师也都是第一次参加，所以比赛刚一开始，后台就已经乱成了一锅粥。

    

    每个设计师手上都有三套服装需要做准备，自己家的模特刚刚走秀回来，便又要匆匆忙忙的换上第二套衣服上台。

    

    一时间，不单单是设计师本人，就连不少模特也变得手忙脚乱起来。

    

    当然，也有几位颇有经验的设计师带了现场助理，甚至都不用他们亲自动手。

    

    “快，欣欣赶紧喝口热水，然后再把衣服换上！”

    

    后台，一个穿着身材修长的女模特刚刚出现，刘娜和沈萱便连忙将其中扶了下来，随即递上了一杯早已备好的热水。

    

    这才不过三月初，哪怕是在南方的川省，晚上室内也就不过十几度，在场的女模特所穿发服装，清一色的单薄，有的甚至还露了大片的后背，更别替保暖一说了。

    

    “谢谢娜姐！”

    

    接过刘娜递来的热水，女模特赶忙抿上一口，这才感觉麻木的身体有了几分知觉。

    

    她叫李欣，是一名在校大学生，由于身材好，所以偶然干起了兼职模特的工作，前两天才被模特公司告知，自己被人挑中，要帮忙参加一场服装设计比赛。

    

    李欣有犹豫过，她不是专业模特，虽然之前走过秀台，但从未参加过这样大规模的赛事。

    

    不过一听对方开价两百块一天，她还是忍不住来了。

    

    这个价格比她平时出去兼职高出了不少。

    

    只要做了这笔生意，她下个学期的生活费就有了。

    

    “这才只是第一轮，接下来还有两轮，赶紧把衣服给我换上吧！”

    

    李欣放下水杯，又冲着刘娜二人催促道。

    

    上了台之后，她才发现情况比自己想象中的要紧迫许多，第一轮走秀最多一个小时就会结束，平均每隔模特上台只有两分钟的展示时间。

    

    到了后台，必须要第一时间重新更换服装，整理妆发。

    

    “欣欣，辛苦你了！”

    

    刘娜将服装递到李欣手上，带着几分感激道。

    

    第一次亲眼目睹模特工作的辛苦，刘娜心里难免有些感慨。

    

    “没事，这是我的工作！”

    

    李欣向刘娜笑了笑，说着便快速走进身后的更衣室里。

    

    换衣服的时间不宜过久，因为接下来还有妆发环节，那是最费时间的。

    

    由于是第一次参加这种比赛，刘娜和沈萱都没经验，甚至都没有自己的化妆师，不过还好李欣当过几次模特，对化妆颇有心得，这种事情便自己搞定了。

    

    “沈萱姐，你说我们的第一套服装，能拿多少分？”

    

    在第二轮走秀排队的间隙，刘娜有些忐忑的向沈萱问道。

    

    “这倒不清楚，不过我也看了一眼其他人的作品，虽然厉害的也有，但要说真比咱们厉害多少，也不见得！”

    

    沈萱在刘娜身旁道。

    

    这话倒不是在安慰刘娜，而是沈萱凭借多年搞服装的经验，也在现场看了不少其他设计师的作品，相比之下，她的确是这么觉得的。

    

    “沈萱姐，第一轮的分数出来了……”   

    也就在二人议论之时，后台的人群中忽然变得嘈杂起来，紧接着只见马小莲手里拿着一份名单，迅速朝着刘娜二人所在跑来。

    

    “分数出来了？”

    

    闻声，刘娜和沈萱也都好奇的看向马小莲。

    

    只见马小莲喘着粗气，将名单塞到刘娜手里。

    

    “娜姐可是真人不露相，这第一套作品出来，第一轮就排进了前三！”

    马小莲有些羡慕的看着刘娜，“不过我也不算差，九点三分，排在第五，还有希望进前三！”

    

    听到马小莲的话，沈萱和刘娜先是松了口气，随即又按捺不住兴奋的看向手里的第一轮得分名单。

    

    刘娜，九点五分排在第三位。

    

    在刘娜之上的还有两人，第一第二分别是九点六分和九点七分。

    

    再往下看，刘娜很快又找到了马小莲的名字，九点三分排名第五。

    

    “排名第一和第二的这两人，一个是圣亚服装公司的设计师，还有一个是启程服装的首席设计师，排在他们后面倒也不冤！”

    

    马小莲似乎对自己的成绩很是满意，冲着刘娜和沈萱笑道。

    

    “这还只是第一轮，估计应该有人藏拙了，后面还有两轮走秀，最后能拿到什么成绩还不太好说……”   

    刘娜开口道。

    

    一旁，沈萱却是笑道：“不管如何，咱们的目的已经达到了，你没看这后台，现在多少双眼睛看着咱们？”

    

    “嗯？”

    

    听到沈萱这话，刘娜微微一怔，随即扭头看向其他人时，才发现后台不少人的目光，都或多或少的看向自己所在。

    

    “刘娜姐，虽说只是第一轮，但能拿到前三已经足以说明你的实力了，这第一轮的成绩一出来，我可是听不少人都在议论你呢，都在猜测你究竟是何方神圣。”

    

    一想起刚才在后台听到的那些话，马小莲忍不住捂嘴笑道。

    

    若是让这帮家伙知道刘娜只是个服装设计行业里的新人，甚至连正经的设计专业都没有学过，不知道那帮人会是什么表情。

    

    “你就是刘娜吧？”

    

    就在几人说话之际，一个穿着白色西服，踩着一双擦得发亮的黑皮鞋的中年男子，径直从人群中走到了刘娜三人的面前。

    

    “我是刘娜，你是？”

    

    刘娜看了一样面前之人，略显疑惑。

    

    西服男子脸上露出几分和煦的笑容，这才自报家门道：“我是启程服装公司的首席设计师李远鹏，你也可以叫我的英文名杰克……对了，这是我的名片。”

    

    男子说着，掏出一张烫金名片递到了刘娜的手上。

    

    

    

