    “呼...”

    心宽和尚心中松了一口气，冷汗已将他身上的袈裟浸透。

    不等他心绪平静，一声巨响传开，往来处看去，正好见到金光屏障轰然破碎。

    下方的香客和和尚纷纷被巨响惊动，一些现在才注意到的香客走出门，抬头看去，只看到一道长条形的黄色身影飞离。

    寺中的净空法师跃起，就要去追赶，但一道肥胖的人形被那道黄色身影丢出。

    便不得不放弃追赶，转而去接那道肥胖的人形。

    不多时，苦海从外面回来，云灵禅寺的和尚已经在寺门口等待。

    “方丈师叔，那魔物如何了？”净空问道。

    “它被老衲以佛法伤了本源，暂时是不会再度作恶了。”苦海轻声开口，表情凄苦，脸上没有丝毫喜悦。

    “方丈师叔，弟子犯了大错。”

    这时，心宽和尚连忙上前站在苦海面前，低头认错。

    “你，犯了何错？”

    苦海仍旧是那副凄苦的表情，但声音却是温和。

    “弟子不该轻信那妖魔，以至于引狼入室，导致佛宝殿法器尽皆被盗，藏经文阁千卷经书被其卷走，弟子犯了大错，请方丈师叔责罚。”

    心宽大声忏悔。

    “可有造成香客或者寺内的僧人伤亡？”苦海问道。

    “只两个僧人重伤昏迷。”心宽回答。

    “谁是恶，谁是善，在其露出本来之前，又有谁知晓呢，你不过是将自身的善意交付到了一个不该交付的存在身上，又有何错之有。”

    “没有造成生命的逝去，便没有大错，若还说有错，老衲在此之前一样未将此事放在心上，这才有此因果，要罚的话，老衲同样要受罚。”

    苦海慈和的说道。

    “可是那丢失的经书和法器...”心宽欲言又止。

    “丢了便丢了吧，我等出家人本就不应该在意那些外物，经书没了，着寺里的僧人再抄录一份，法器没了以后再炼，只要寺中僧人和香客无事，这些身外之物又算得了什么呢？”

    苦海苍老的声音带着其特有的睿智，眼中充满智慧。

    心宽和尚喜极而泣。

    “重视人之生命，而轻视那些外物，苦海方丈真不愧是久负盛名的得道高僧，境界高深。”一名衣着华丽的妇人对旁边的同行之人说道。

    “这才是出家人该有的智慧和胸襟。”

    “是啊，他的心性、境界之高已经不是我们这些普通人能够想象的了。”与她同行的妇人同样点头称赞。

    不止如此，周围的其余香客也纷纷交相称赞。

    一些寺中的其他和尚也面露敬仰，心中赞叹。

    “方丈终日与青灯古佛相伴，常年只是一盏青灯，一本经书，我等平日里都不曾见到，没想到已经达到了这般高深的境界。”

    有一年轻的和尚赞叹道。

    “是啊，我等也需诚心礼佛，参悟佛理才是。”旁边一名老僧同样认可的说道。

    苦海和尚向来是不如何管事的，他将事物交予寺中的几位理事僧人打理，带着脸上特有的愁苦回到了方丈楼中。

    方丈楼的过道上昏暗，狭窄，墙壁上也没点灯，苦海眯着眼睛，并没有细细看路就走的顺畅。

    十年来，皆是如此，他早已轻车熟路。

    走到面容同样愁苦的佛陀佛像面前，就准备像以往一般，静静的感悟青灯上的人生八苦之念。

    突然，他身体一个激灵。

    眯着的眼睛睁大了几分，往前方的供桌上看去，见上面空无一物。

    苦海顾不得往日的形象，连忙跑到供桌前检查，但前前后后，翻来覆去也不见原先放在这里的那盏灯。

    “八苦灯，八苦灯，老衲的八苦灯呢？”他脸色不复以往的亘古不变的愁苦之色，面露焦急。

    良久，他大怒，手掌往供桌一拍，虽然控制了力道，但还是让供桌上出现了裂痕。

    “到底是谁拿了老衲的八苦灯，阻我道途，若被老衲抓到，定让你感受人间地狱，生不如死。”

    苦海和尚语气森然，与往常的模样判若两人。

    一处山洞内。

    虎蛟将手中已经被染黑的念珠从魁将军身上拿开。

    “难道就没有办法祛除这剩下的魔气了吗？”

    他眼神有些凝重的看着魁将军受伤，被魔气侵入的地方。

    “这一丝魔气已经完全侵入了我的灵体之中，而佛门法器对我同样伤害不小，若是强行驱除，为兄的修为定会大降。”魁将军摇头说道。

    “剩下这一丝魔气对我影响也不大，索性现在先不去管它，等以后再找方法祛除。”

    鬼修可没有那么多灵丹妙药，他的修为都是日积月累一点点积攒而来的，自不愿意因此徒然损耗。

    虎蛟见此，也就只能作罢。

    “我们来时遁于地下，走的匆忙，现今不知到了何地，不知兄长可曾识得？”虎蛟问道。

    魁将军摇头，“生洲之大，就算是活了上千年的妖王、鬼王也难以识得全貌，贤弟你遁术又是奇快，如今我也不知此地为何地了。”

    “既如此，那便招些鬼物、精怪来打听、打听。”虎蛟建议。

    “这样也好。”魁将军点头。

    “兄长且稍等片刻。”魁将军受伤，虎蛟自动承担了招魂的活。

    “以钱为引，地门大开，百里魂来。”

    将妖力注入纸钱中，往洞外一洒，顿时场中阴风大作，隐隐有阴冷的哭声响起。

    有大量的阴魂飞来，争先恐后的争抢着虎蛟扔出的纸钱。

    “你们可知此地为何地？”见这些鬼物都抢的差不多了，虎蛟开口问道。

    “回这位大王，此地乃是万骷山地界。”

    有一文人模样，披散着头发的鬼物正在贪婪的吸食着纸钱上的元气，听到虎蛟问话，连忙开口回道。

    “这里可是玉矶娘娘所在？”魁将军忙在旁边追问道。

    “传闻山上确有一位仙家被称为玉矶娘娘，只是我等却是无缘见到的。”

    鬼物思考了一会才回答道。

    “原来是到了万骷山的地界。”魁将军走到洞口往四下望去，又回过头来，对虎蛟说道：“贤弟，我已经识得这里的路了。”

