
沃尔弗拉姆强忍着笑，拿起桌子上高音电喇叭，对着正在训练场中被四处乱弹的橡皮子弹打得首尾难顾的叶萧喊话道：“我刚才忘记告诉你了，我还在训练场中安装了声音感应器，只要你扣动扳机，你的位置很快会被检测到，并且被锁定，你就会遇到现在的情况。”

“你手中武器的凝胶子弹，可以让红外线接收器无法接收到信号，可是无法阻止声音感应器检测到枪声，所以不要轻易开枪，祝你好运。”

忘记说了？

我呸！

弱智才会相信你是忘记说了！

叶萧在心里用自己所掌握的骂人的话，把沃尔弗拉姆从头到尾问候了一遍！

如果可以，叶萧真是恨不得冲出训练场，然后把弹匣中所有的凝胶子弹全部呼在他那张帅气的脸蛋上！

现在不是找沃尔弗拉姆这个不要脸的家伙算账的时候，叶萧心中盘算着解决办法。

藏着不动！

叶萧很快就拿定了办法。

这些通过联动装置的AK自动步枪虽然是采用了加长的弹匣，可是弹匣再怎么加长，弹容量也是有限的，只要等到弹匣中的子弹打完，自己再移动就好了。

“动起来！动起来！动起来！”

训练场外，方牧南拿着高音电喇叭对着叶萧喊道：“记住，你的每次训练都是实战，你要想象自己现在面对的是荷枪实弹的士兵，而不是这些没有智慧的树干！”

“如果是荷枪实战的士兵，他们会给你这样的机会，让你安稳的藏在树干背后吗？！如果这几支AK自动步枪弹匣中装填的不是橡胶子弹，而是标准的俄制7.62mm口径步枪子弹，你觉得你背后那根树干能扛得住多久！？”

“你现在的训练态度对你的训练没有任何帮助！如果你想要用这种投机取巧的方法来结束训练，我只能说，我对你很失望，非常失望！五年后，你根本不可能会是宋修的对手！别忘了，你现在已经没有了那张最大的底牌！”

方牧南的一番话，彻底把叶萧骂醒了！

是啊，自己这种投机取巧的方法，的确是可以帮助安稳通过训练，可是这样的通关训练又有什么用呢？

没有任何的用处！

而且自己已经无法再使用“禁忌之力”，可能会是很长一段时间内无法再使用，也有可能是永远无法再使用！

没有“禁忌之力”，如果还不把自己在“视野盲区”捕捉上的天赋训练的更加完善，五年后，自己拿什么来战胜宋修？！又用什么来兑现跟萧家的约定！？

叶萧把挂在自己战术背心上的烟雾弹取下一颗，手指扣住保险销圆环，将保险销拉出。

原本这两颗烟雾弹叶萧是打算在关键时刻再使用的，可是因为被沃尔弗拉姆这家伙摆了一道，所以不得不提前使用。

就这么使用了一颗烟雾弹，叶萧心中自然是不舒服，因为这就意味着自己失去了一道护身符。

但是自己又不得不使用！

叶萧咬牙，把手中的烟雾弹从树干背后扔了出去。

烟雾弹在地面上滚动着，很快浓密的白色烟雾散发出来，形成了一道掩护带。

叶萧身上红外线发射器发出的红外线信号被烟雾弹释放出来的烟雾折射掉，让树干上的红外线接收器无法接收到信号。

而叶萧也是抓住这个机会，从树干背后闪身而出，如果不抓紧时间，等到树林中的烟雾散开，自己这颗宝贵的烟雾弹就浪费了。

叶萧翻滚到他十一点钟方向的树干背后，观察周围的情况。被沃尔弗拉姆摆了一道之后，叶萧不敢再轻易开枪，触发到树林中那些声音感应器，让那些AK自动步枪锁定到自己的位置。

叶萧把挂在自己身上的MP5K-PDW摘下，放在了地上，就目前的情况看来，这把MP5K-PDW已经对自己提供不了什么实质的帮助，相反，它还会影响到自己的行动。

如果真的逼不得已，必须要开枪射击，身上那两把USP.45手枪就可以应付了！

“聪明的选择！”

沃尔弗拉姆通过监控看到叶萧放弃掉了MP5K-PDW，忍不住称赞了一句，叶萧的举动说明他已经掌握了正确的通关方法。

想要从这个训练场中通关，如叶萧那样采取保守的推进方法是不可能实现的，叶萧只能利用他在“视野盲区”捕捉上的天赋，利用“视野盲区”快速的进行移动！

叶萧放下挂在自己身上的MP5K-PDW冲锋枪后，抬头看到了自己对面的监控，对着监控竖起了中指，对监控屏幕前的沃尔弗拉姆表示了自己的鄙视！

这个不要脸的家伙！

沃尔弗拉姆摸着鼻子，嘀咕道：“这小子可是一点都不吃亏呢！”

叶萧探头往树干外看了一眼，迅速确定了自己前方几个位置上的红外线接收器的“盲区”后，采取了行动。

“左边四十五度角！”

叶萧从树干背后窜身而出，冲向自己左前方四十五度角的位置，在那个位置停留了有两秒钟后，叶萧右脚在地上狠狠一踏，身体再次蹿出，这次是往他一点钟位置！

身体落地后，叶萧在地上一滚，向前滚出一段距离，然后眼睛迅速对着自己周围进行着观察。

“两点钟方向二十米位置，可以利用的移动时间三秒钟！到达位置后有五秒钟的观察时间，五秒钟必须再次移动，那个位置四点钟方向的树干进行移动，但是两者之间的距离在五十米左右，移动时间不够，必须要解决掉中间的接收器。”

叶萧心中拿定主意，再次采取行动。

接受了巫师的治疗后，叶萧身体的恢复是非常明显的，在爆发力上比起以前明显有了提升。

以前让他在三秒钟的时间内作出二十米的移动绝对是不可能的，但是现在绰绰有余！

三秒钟，二十米！

叶萧向自己两点钟方向前进了二十米后停了下来，左右进行观察，寻找着结束训练的按钮！

自己必须要找到这个被沃尔弗拉姆藏起来的按钮，才能结束掉这次的训练！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10568004"  chaptername="第164章  正确的训练态度">加入书签</a>
</div>
