    瓦坎达皇宫内，孟飞正在于特查拉进行着友好交谈。

    特查拉看着孟飞那张稚嫩的脸庞，怎么也没有想到。对方竟然知道这么多的事，而且实力还强大到如此变态。

    “你说你想从我这里购买振金？”特查拉再次询问道。

    点点头，孟飞说道：“没错，我这次来找你，就是想从你手里买点儿振金。”

    对于孟飞说想出资购买瓦坎达的振金，特查拉本来想一口气直接拒绝，可是考虑到对方这实力好以及地位，他是真的很想结交孟飞这个朋友。

    外来人来到瓦坎达目的一般只有两个，第一个目的那便希望从他手里购买振金，第二个就是想从他手里来抢振金。

    “你想买多少？”

    孟飞笑道：“越多越好。”

    这次来到瓦坎达，孟飞自然不想空着手回去，所以他这次来找特查拉，目的很单纯。

    就是想从对方这里搞点儿振金回去。

    虽然现在他拿振金没什么用，但未来呢？

    没准儿未来他也能搞一件振金战衣穿在身上。

    从美学上来说的话，那肯定是相当的帅气。

    听到孟飞这话，特查拉开始皱起了眉头。

    “你容我先想想，可以吗？”

    “当然，你想多久都可以。”孟飞笑道。

    经过一段时间的考虑，特查拉最终开口说道：

    “说实话，孟先生，我非常想结交你这样的一个朋友，所以我决定免费赠送你一批振金，你意下如何？”

    免费赠送我一批振金？

    天下还有这等好事？

    孟飞反正不相信。

    他反问瓦坎达国王：“国王殿下，如果你想要让我去做什么事的话，尽管提，如果条件允许，我一定为你办到。”

    特查拉的确并不是想把这批振金，免费的送给孟飞，而是希望对方能够在瓦坎达担任一个执事。

    如果将来某一天瓦坎达受到了什么威胁，那么对方还能帮助他共同来解决这些麻烦。

    “孟先生，说实话，我想让你在瓦坎达担任一个执事的地位，放心，你平常根本就不需要为我们做什么。我只是希望你能够在瓦坎达遭遇到某些危害的时候能够出手进行一些干预便可以了。”

    内心松了一口气，孟飞还以为特查拉要说什么呢？

    原来就是想让他在挖坎达担任一个执事，这种小事说实话对他来说根本就不算什么事。

    于是孟飞没有片刻犹豫，非常干脆的答应了特查拉提出的要求。

    “好，我答应你，一个小小的执事罢了而已。”孟飞继续说道：“放心吧，如果将来瓦坎达真的遭遇到了某些什么威胁，我一定不会置之不理。”

    孟飞的话仿佛一颗定心丸，让特查拉莫名的产生了一种安全感。

    “好的，孟先生，我今天就把这一批振金交到你的手上来。”

    摆摆手，孟飞拒绝道：“不用，不用，其实我要这批振金的目的，就是希望苏睿公主能够给我打造成一套或者多套蜘蛛战衣。”

    孟飞补充道：“最好是三套男装，三套女装。”

    听着孟飞提出的请求，特查拉没有片刻犹豫，便答应下来。

    “放心吧，孟先生，这种小事交给我去办。”

    面露微笑，孟飞拱手道：“那就有劳苏睿公主了。”

    交代完了这些事，临走之际，孟飞提醒了特查拉一下。

    “多注意身边的人。”

    话音一落，孟飞便开启空间传送门离开了瓦坎达这个是非之地。

    当他再一次出现时，已然来到了魔法圣殿内。

    只见这个时候古一面色凝重，他望向眼前的孟飞说道：“小飞，我需要你跟斯蒂芬去往纽约圣殿，因为我预测到不久后，卡西利亚斯将前往那里，我需要你们去阻止他。”

    看着古一法师焦急的面庞，孟飞没有片刻思考，答应道：“好的，我这就与史蒂芬斯特兰奇前往纽约圣殿。”

    开启空间传送门，孟飞再次回到瓦坎达，当他发现史蒂芬斯特兰奇后，没有给对方解释，便拉着他就跳进了到达纽约圣殿的空间传送门。

    莫名其妙被孟飞拉到纽约圣殿，史蒂芬斯特兰奇不明所以道：

    “孟先生，你这么急着把我带到这里来，是有什么要急事吗？”

    听到对方这么说，孟飞这才解释道：“卡西利亚斯快来了，我们得做好准备。”

    史蒂芬斯特兰奇听到孟飞说卡西利亚斯要来了，顿时吓得后背一凉。

    卡西利亚斯是谁？他可是古一座下，除却他们三人以外最具天赋的魔法师。

    “那我们现在应该怎么办？”史蒂芬斯特兰奇满脸焦急，看下孟飞询问道。

    孟飞表情严肃，认真回答道：“我们现在没有别的选择，必须全力以赴的阻止卡西尼亚斯破坏纽约圣殿。”

    看着孟飞那如此坚定的眼神，史蒂芬斯特兰奇感觉身体里蹿出一股莫名其妙的勇气。

    “好有孟先生在，我相信我们一定能够阻止卡西利亚斯破坏纽约圣殿。”

    感受到斯蒂芬斯特兰奇身上那股强烈的怒气，孟飞肯定道：“有我在，我一定不会让可西利亚斯伤害你。”

    “谢谢！”史蒂芬斯特兰奇真诚的感谢道。

    而在另一边送走了孟飞过后，古一法师便独自前往了伦敦圣殿。

    因为这时候他能感觉得到，伦敦圣殿已经被卡西利亚斯破坏了。

    随手一挥，开启空间传送门，古一法师便来到了伦敦圣殿。

    但古一来到这里的同时，她发现莫度正在与卡西利亚斯进行交战。

    很明显莫度根本打不过吸收了黑暗维度力量的卡西利亚斯。

    被对方打得节节败退。

    就在这时，卡西利亚斯也发现了古一的到来，他转过身看向她。

    “瞧瞧这是谁？这不是我们的古一法师吗？”卡西利亚斯似笑非笑，面目狰狞，眼角处的那团黑气比之前更甚，很明显他的意识正在遭受多玛姆的疯狂侵蚀。

    “卡西利亚斯，你现在正在遭受多玛姆的侵蚀，难道你还没感觉出来吗？”古一眼底满是愤怒，咆哮道。

    “你少在这里装假慈悲了，你难道跟我不一样吗？我以前把你当信仰，可是你却对我撒谎，我现在这个样子，全是你一手造成的。”歇斯底里，卡西利亚斯声音盖过古一，整张脸上写满了委屈。

