    唐舞麟看到这模样，当即也不再犹豫，直接一拳对着已经暗沉下来的史莱姆轰击过去。

    虽然之前对于史莱姆来说，每一拳几乎都像是打在果冻上面一样，起不到任何的作用，可是面对这个逐渐暗沉下来了的史莱姆，他感觉他的力量终于能够发挥作用了！

    而事实也是这样，证明了唐舞麟的第六感是正确的！

    原本蓄力轰出的一拳并没有在如同往常一样，直接像是打在一团棉花上一样，这一次，一拳居然直接把史莱姆砸出去好远！

    而史莱姆倒在地上也被巨大的力道把史莱姆粘液炸的飞贱！

    原本足足有半个人那么大的史莱姆，被打倒之后居然缩小了一半！

    看到唐舞麟的一击，起到了效果，其他几个人当即也不再犹豫，纷纷朝着周围被波及到，颜色暗沉了不少的史莱姆攻击过去。

    而唐舞麟也不愧是作为曾经的气运之子，刚刚一拳轰击在史莱姆身上的时候，就感觉原本炽热的史莱姆此刻居然像是一团粘液一样冰凉无比。

    所以他果断的再一次发挥了他武魂自带的魂技，出手还是那么的快准狠丝毫没有因为之前魂技对于史莱姆没有多少作用而感到气馁。

    而这一次，也注定没有让他失望，蓝银草精准的把史莱姆就像是包粽子一样的包裹着住了。

    原本还在地上逞凶的史莱姆，此刻就像是一个圆滚滚的粽子一样被一堆蓝银草包裹住了。

    “补伤害！”

    蓝银草囚禁住史莱姆的第一时间，唐舞麟就大喝一声，同时，整个人跟日一码，当前的直接对着被禁锢在了半空之中的史莱姆一拳轰过去。

    巨大的力道丝毫没有因为外面包裹着一层厚厚的蓝银逐渐的婉转了一开始的劣势草而减弱半分，相反，这些蓝银草在他的控制之下反而十分配合地把这股力道传递到了史莱姆身上。

    原本在挣扎的史莱姆再一次摔倒在了地上，既然也如同往常一样，在周围掀起了一丝丝的火星子，最后身体却诡异的变小了一半。

    一看有门，其他几个人也学的有模有样子，逐渐的扭转了一开始的劣势。往日不断战斗的默契也在这一刻展露无遗。

    甘雨也终于有时间抽身看了一眼楚乔他们，而这一眼，也就让他认出了楚乔。

    不是说楚乔有多好认，只是楚乔的容颜太帅气了，长这么大，她还是第一次见到这么帅的男生，可是就在他以为他要遇到爱情的时候，这个长得这么帅的男生，居然是一个无赖？

    他从未见过长得这么帅，还如此厚颜无耻之人！

    上次不就是例行公务把他们带回警务室做了个笔录，结果这群家伙反倒是直接顺走了一大堆的特产。

    像什么水果，茶叶之类的，更是拿了一大堆。

    他都怀疑把这些人带进警备室，是不是直接引狼入室了？

    “甘雨姑娘，都用武魂蓄力攻击啊，我要是没感应错的话，你的武魂应该是冰属性吧？对付这种火红色的史莱姆就要用冰属性，这样物理攻击的话，起到了效果微乎其微！”

    看到甘雨这狼狈的模样，楚乔强忍着心中笑意，好心的提醒道。

    毕竟再怎么说也是自己抽奖得到的人物？总得关心一下不是？

    更何况他这个兄弟也不知道怎么回事，自从当初被带进警务室里面之后，就像是丢了魂魂一样，经常晚上做梦，还喊着甘雨的名字。

    楚乔就纳闷了，不就是一只椰羊吗？

    不过作为叶天玄的好兄弟，对于自家兄弟的终身大事，他还是要操心一点的。

    “哼！”

    看到楚乔还好心的提醒自己，甘雨冷哼一声直接扭过头，借助魂力，双腿一蹬，一个抱腿直接来到了一个高地上面。

    前方的史莱姆却依旧不依不饶的要跟着她，仿佛不把她拿下，誓不罢休的样子！

    不过有着楚乔的提醒，甘雨也没有在如同往常一样讲究攻击速度，快速拉弓射箭，可是最后收到的效果却微乎其微。

    这一次，他听从了楚乔的建议，来到高地上之后，立刻拉开弓弦，一只魂力凝聚而成的长剑，被她用来瞄准了下方，正在朝她缓缓走过来的一只火属性史莱姆。

    不过搭上了弓箭的甘雨并没有第一时间射出去，反而是不停的瞄准着下方的，一直是来我身上魂力流动的越来越快，隐约之间空气的温度也下降了好几个摄氏度。

    不过也许是跟着楚乔一起战斗久了，对于外界忽然变化的温度已经有了免疫，唐舞麟几个人并没有被周围忽然下降的温度所影响到。

    而随着甘雨蓄力时间越来越长，原本魂力凝聚而成的白色箭矢也渐渐地变成了冰蓝色，上面的温度让人感到头皮发麻！

    甘雨也从来没有蓄力这么久过，甚至身上的魂力1/10都被抽取了出来，注入到了这一把箭矢里面，上面的低温就连他自己都觉得有点可怕了。

    “嗖！”

    在最后的关头，史莱姆再一次跳跃而起的时候，甘雨没有丝毫拖泥带水的松开了手上的弓弦。

    冰蓝色的箭矢如同脱缰之马一样，直接射在了史莱姆身上。

    这一次，冰蓝色的箭矢没有如同之前那般扎在史莱姆身上就没有起到了其他的任何作用。

    反倒是有着一股，一如既往的凌厉气息，不过扎在史莱姆，身上却直接一箭贯穿了它！

    原本有这足足半个人身体这么大的史莱姆，直接被冰蓝色的箭矢所贯穿，在半空之中，直接如同炸弹一样，爆炸成了无数片，医生是的，火星子彻底的点燃了周围地上之前被唐舞麟一拳轰碎的蓝银草。

    周围的地上也由于之前的几只史莱姆的死亡导致而成的火星子就像是被刺激到了一样，一个个把地上的杂草当做燃料，疯狂燃烧起来。

    史莱姆虽然解决了，但是接下来又面对了一个更困难的难题，史莱姆死亡之后释放的火属性元素融入到了极致，就会把周围的花草全部当做燃料，从而引起大火。

    这种事情在联邦已近发生了很多次了，除非一开始就用冰元素在一旁准备着，否则一场大火在所难免！

    唐舞麟几个人脸色都有点难看，想不到这些先冒出来的魔物处理起来会这么的麻烦，如果不是有着楚乔几个能使用冰元素的同伴在，恐怕今天他们都会凶多吉少了！

    关键是这些魔物死了都不得安，他会给周围引起大火，稍有不慎，还会引火上身！

    楚乔的眼神中闪过一丝错愕，不过很快双手一挥，一股股强烈的水元素，而且从他的武魂中释放出来，把周围的大火全部扑灭了。

    太久没有了解提瓦特的规则，他都忘了史莱姆死后，还会留下各种元素。

    “呼，终于处理完了，还好有老大在，不然的话，这次就危险了！”

    叶天玄如释重负的呼出了一口气，叶天玄自言自语道。

    “行了，别扯皮了，赶紧干正事吧！”

    楚乔一巴掌呼在他的后脑勺上面，不过那嘴角若有若无掀起的笑容，还是透露了他内心很受用。

    “嘿嘿！”

    叶天玄像个傻子一样笑着，楚乔也不太管他，直接把目光看向了甘雨。

    “甘雨姑娘，又见面了，看来我们还挺有缘分啊！”

    楚乔打笑道。

    甘雨瞪了他们一眼，随即盘坐在地上，恢复起魂力来。

    虽然才和楚乔见过两次面，而且上一次楚乔给他留下的印象就是一个无赖的形象，可是他也不知道为什么打心底并不排斥楚乔，反而在楚乔身边，会觉得有一种莫名的安心感。

    “又？老大，你们什么时候还见过她吗？”

    看着带着斗笠，没有露出任何真容的甘雨，崔浩摸了摸脑袋瓜子，很是疑惑的问道。

    叶天玄没好气的瞪了他一眼，要不是由于她的话，他们可能就不会被请进局子里喝茶了！

    看到叶天玄的表情，崔浩更是丈二和尚摸不着头脑，不过好在心理素质也很强，想不通之后就不再想了。

    看到由于刚才的战斗耗费了不少体力和魂力的众人，楚乔很好心的从戒指中拿出来，准备好了的特制食物让大家分而食之。

    毕竟前几次的探索经验，联邦就已经给出了经验，在秘境周围，是无法通过食物和休息来恢复体力的，所以这也就导致了通过秘境的几率大大的降低了很多，也可以算是逆境的一种自我保护方法吧！又或者说是一种另类的考验！

    毕竟想要拿到那种作用，几乎逆天的宝物不经历九九八十一难，还是不太现实的。

    唐舞麟几个人虽然很疑惑，可是对于楚乔完全信任的叶天玄直接带头接过了，楚乔递过来的煎蛋一口闷了下去。

    古月看着这其貌不扬的煎蛋，内心不知怎的也跟着叶天玄毫不犹豫的吃下了煎蛋。

    而吃下去之后，两人原本还想着就算味道不怎样，还是要给楚乔个面子，做做样子，只是煎蛋刚刚下肚子，两人的眼神瞬间亮了起来。

    直接那虽然味道有点古怪，可是效果确实不是一般的牛逼呀，这才刚刚吃下去就已经发挥作用了，肚子中一股股的暖流不断的冲刷着疲惫，恢复着他们的体力，要知道，联邦早就已经说明了在秘境周围吃任何的东西都无法恢复体力的，楚乔到底是利用的什么办法打破了这个规则？

    不过两人也没有直接询问楚乔，毕竟每个人都有点小秘密不是？

    叶天玄对此，早就已经习以为常了，古月则一直认为，楚乔是龙神转世，什么事情，在她身上出现，都不为奇怪。

    唐舞麟两人看到吃下煎蛋之后，眼中几乎占发着光芒的两人，也觉得有些奇怪，处于好奇还是接过了楚乔睇过的煎蛋，秉承着不吃白不吃的缘故，直接扔进了嘴里，狼吞虎咽下了肚子。

    “啊这！”

    “我从未吃过如此美妙至极的食物！”

    “嗨嗨嗨！”

    煎蛋刚下肚子，两人就像食物中毒了一样，发起的疯来。

    “中毒啦？我做的饭应该没有黑暗料理到这种程度吧！”

    楚乔也有些左右摇摆不定的，虽然以前给女朋友做过不少饭，只是厨艺一直不得长进，只是勉强能吃的地步到了异世界两三年，没有碰过锅勺了，也不知道厨艺有没有退步，但是应该没有到那种让人吃下去就变成老八的地步吧！

    “没有老大，只是太好次了。”

    唐舞麟有些念念不舍的吃下了煎蛋，美妙的口感在他的舌尖上绽放，一时间让他有些不舍得把如此美妙的煎蛋吞下肚子。

    只是做煎蛋，就像是雪糕一样，含在嘴巴里面，一会儿就直接化为一股热流，钻进了她的肚子里面。

    而接下来发生的事情，更是让唐舞麟感到十分的惊讶，原本他的身体素质，别说一个煎蛋，就是1000个煎蛋，都未必能够他塞牙缝的，只是楚乔不知道从哪里弄来的这种秘制煎蛋，一个就让他吃的有点撑，至于说体力则是已经早就恢复了！

    一直处于修炼之中的甘雨闻到这股香味迅速的睁开了眼睛。

    “唔…熟悉的味道，提瓦特煎蛋！”

    睁开眼睛的甘雨，顺着香味，直接一眼看到了楚乔还没有来得及收起来的煎蛋，索性直接从地上站了起来，一把把楚乔手上的盒子全部抢了过来。

    “这种蛋你是从哪里弄到的，还有为什么你会坐提瓦特煎蛋？你到底是什么人？”

    自从十多年前，她莫名其妙的再一次处理公务的过程中，遇到魔物的攻击，随后更是莫名其妙的来到了这个世界之后，他就再也没有长过家乡的味道了。

    楚乔手上的这份煎蛋正式提瓦特大陆闻名的煎蛋，虽然卖相不及她以前吃过的那些浅淡口味，也没有那么的好吃，只是忽然之间见到不应该属于这方大陆的食物，一时之间让她很是兴奋。

    “哦？这不就是普通的煎蛋吗？前几天来的时候，在树上看到有很多的鸟蛋，我就随手弄下了几个然后做的煎蛋，这有什么好奇怪的，甘雨姑娘，要是不好吃，你可以直说，我能接受的！”

    楚乔这不要脸的性格，看书的各位又不是第一次见到了，哪怕是黑的，他照样能给你说成白的，提瓦特？那是什么？我可从来没有去过那边！

    “真的没有吗？

    对于楚乔的一口咬定，甘雨也有些犹豫了，或许是由于自己太思念璃月了吧，毕竟这个世界的原住居民又怎么可能会这个配方呢？

    半个小时后，众人终于把肚子中的煎蛋消化掉了，而这庞大的能量，更是一种特别怪异的方式，让他们的体力意识之间回满了，甚至每个人都显得有点兴奋，这就是体力满了的后遗症！

    当你上号看到体力满了之后，你也会这样！

    “好了，我们等会儿要去副本里面挑战，甘雨姑娘要一起去吗？”

    知道甘雨是自己召唤过来的角色之后，楚乔也变得有恃无恐了，毕竟自己召唤过来的角色对自己是100%忠诚的，他也不怕甘雨等会儿挑战的时候，从后面阴他一手。

    “好！”

    甘雨，本想拒绝，可是不知怎的，内心中明明一种神秘的感觉让她无法拒绝。

    

