
            

                    ：[]
                ！！

            
                “在你夺舍之前，我能不能先问几个问题？”杨叶看着那老者道。

    “死到临头了还问问题？”

    这时，一旁的那断臂青年狞声道：“之前你断我一臂，现在，我就断你两臂。”

    说着，其就要动手，而这时，一旁的那华袍老者却是拦住了他，道：“待会这具身体就是我的了，我可不想他有什么损伤！”

    断臂青年不管违背老者，当下冷哼了一声，然后看向一旁的云半青，道：“他不能动，这小娘们应该可以动吧？”

    “这要看你师妹的意思！”老者道。

    断臂青年看向一旁的宫装美妇，宫装美妇脸上浮现一抹笑容，道：“师兄，这小娘们的身体待会可是我的，你若对她做些什么，这让师妹我日后情何以堪？”

    “你不是喜欢我那柄音啸剑吗？待会送给你了！”断臂青年看了一眼宫装美妇，淡声道。

    “当真？”宫装美妇眼睛一亮。

    “我还能说假？”断臂青年冷声道。

    宫装美妇脸上笑容越发灿烂，“那就这么说定了。”说着，她看了一眼一旁云半青，道：“不过，师兄可得怜香惜玉一点，别把这身体弄坏了。”

    “放心，我会很怜香惜玉的！”断臂青年目光落在云半青身上，狞声道。

    云半青眼眸低垂，没有说话。

    杨叶看了一眼那断臂青年，道：“男人无能才会找女人来发泄自己的愤怒，你很无能！”

    “你说什么！”断臂男子看向杨叶，神色更加狰狞了。

    杨特道：“我砍断你的手臂，你要报仇，来找我啊！去欺负一个女人算什么？”

    断臂男子脸色极其难看了起来，而这时，杨叶又道：“你打不过我，就去找女人发泄，你这不是无能是什么？剑神宫当年好歹也是大陆第一势力，怎么就出了你这么个垃圾？你能够达到帝者，是用晶石堆上去的吧！”

    “晶石堆上去？”

    断臂男子狞声道：“我当年纵横大陆时，你还不知道哪里！”

    杨叶道：“活了那么多年，还是帝者，还是这个德行，看来，你都活到狗身上去了！”说着，杨叶扫了场中众人一眼，道：“还有你们，看看你们，像什么？像行尸走肉！剑修当无畏生死，可你们倒好，为了活命，一次又一次的夺舍，然后如同狗一样的活下来。说真的，你们虽然活着，但还不如死了的好。”

    这一次，场中众人脸色皆是难看了起来。

    杨叶又道：“本来我有点期待的，因为我觉得你们这些活下来的剑修至少都还有自己的底线与坚持，但是现在看来，你们就是一群垃圾，像你们这种垃圾，在多我都不要。”

    “笑话！”

    华袍老者突然道：“我们垃圾？小子，我承认你天赋卓绝，但是我告诉你，站在你面前的这些人，曾经无不是纵横大陆的超级强者。他们现在之所以境界跌落，那是因为夺舍的缘故造成的！至于我们夺舍有机会活着，谁会愿意放弃？”

    这时，那断臂男子冷笑道：“你说这么多，无非就是想保护这女的，呵呵，我告诉你，我会好好怜惜她的！”

    “你太看得起自己了！”

    杨叶看了一眼断臂男子，然后看向华袍老者，道：“不是要夺舍吗？来吧！”

    “看你这么淡定，我倒是有些犹豫了！”华袍老者看着杨叶道。

    “怕了？”杨叶嘴角泛起一抹讥讽。

    “怕？”

    华袍老者哈哈笑了起来，笑了片刻，他看向杨叶，道：“我会怕你？小子，你能够达到虚无境剑意之上，必定是心智坚硬之辈，你如此的镇定，无法就是对自己很有信心。如果我只是帝者，还真不敢夺舍你。但是，我告诉你，我身体虽然是帝者，但我的灵魂却是虚者境。”

    听到华袍老者的话，杨叶脸色顿时惨白了起来，眼中更是阵阵惊恐。

    见到杨叶这般，场中众人脸上顿时浮现出了一抹冷笑。那断臂男子讥讽道：“原来我还以为你有多么的硬气，在死的面前，还不是与普通人一样，还好意思说我们，自己都是一个怕死的主！”

    “怕死，人之常情嘛！”

    华袍老者脸上满是笑意，道：“小子，你放心，我夺舍你后，绝不会辱没你这具身体的。”说着，他右手一挥，那断臂男子等人顿时朝后退去。

    “你之前不是有问题要问吗？来，我满足你这个临死的遗言！”华袍老者道。

    杨叶看了一眼华袍老者，道：“剑神印与星河剑图在你手上吗？”

    “原来你是为了这个而来！”

    华袍老者道：“我可以坦白告诉你，这两样都不在我手上。”

    “那它们在哪里？”杨叶又问。

    “应该在剑神宫主殿那边，不过，没人能够进的去。不对，待会我夺舍你之后，如果剑意还是虚无境剑意之上，我就有机会能够进去！”华袍老者笑道：“所以，你完全可以放心去死了，因为这两样东西我都会替你拿到！”

    杨叶点了点头，道：“我确实放心了，最后一个问题，你可见过当初那灭剑神宫的那位强者？”

    闻言，华袍老者与场中众人脸色皆是一变。

    “怎么？”杨叶扫了众人一眼。

    华袍老者直视杨叶，道：“见过的，都死了。”

    杨叶微微点头，道：“明白了，来吧。”

    华袍老者冷笑了笑，这时，一旁的宫装美妇突然道：“小心！”

    那断臂男子也道：“我也觉得这小子有点蹊跷，师兄你要小心点，别阴沟里翻船了。”

    “我就不信他一个圣者境的灵魂能够强过虚者境强者的灵魂！”

    华袍老者说道：“至于意志方面，哼，老夫能够修炼到虚者境，意志岂会弱了他！”

    声音落下，华袍老者灵魂直接出窍，然后没入了杨叶的眉心之中。

    所有人的目光都落在了杨叶身上，包括一旁的云半青。特别是云半青，虽然她知道杨叶的实力，但是，这夺舍的老者曾经可是虚者境啊！

    杨叶能够挡得住他的夺舍吗？

    时间一点一点过去，突然，杨叶睁开了眼睛。

    见到杨叶睁开眼睛，云半青与断臂男子等人的心顿时提了起来。断臂男子等人并没有兴奋或者高兴，而是戒备地看着杨叶。

    杨叶深吸了一口气，眼中满是兴奋与疯狂之色，道：“成功了，老夫成功了！新的身体，完美的身体，哈哈”

    听到杨叶的话，一旁的云半青双眼陡然圆睁，脸色更是泛白起来。而一旁的断臂男子等人则松了一口气，那断臂男子冷笑道：“之前看他那么自信，我还以为他能够抵达住师兄你的夺舍了。现在看来，完全是我想多了！”

    在断臂男子身旁的宫装美妇笑道：“虽然他剑意是虚无境之上，但是，他终究不过是一个圣者境，一个圣者境的灵魂能够与虚者境抗衡吗？除非师祖重生倒是有可能。”

    这时，那断臂男子目光落在一旁的云半青身上，淫笑道：“小女娃，来，让我好好疼疼你！”

    声音落下，断臂男子就要动手，而就在这时，一旁的杨叶忽然冷声道：“怎么，精虫上脑，连师兄都不管了？”

    断臂男子一愣，当看到杨叶脚上那些铁链时，顿时明白过来，他转身看了一眼宫装美妇，两人点了点头，然后掐了一个剑诀，很快，地面上那些铁链消失不见。

    当铁链消失不见后，那断臂男子又朝着云半青走去，而这时，杨叶却是突然挡在了云半青的面前，见到这一幕，那断臂男子眉头皱了起来，道：“师兄你这是何意？”

    杨叶冷冷看了一眼断臂男子，道：“还想不想离开这个地方了？”

    断臂男子愣了愣，随即狂喜，道：“差点忘记这茬，想来师兄已经获得那隐匿之法了，对吧？”

    杨叶点了点头。

    见到杨叶点头，断臂男子等人顿时激动起来，可以出去！被困在这个地方不知多少年，他们活着的唯一目的就是出去，现在终于可以出去，他们怎么不激动？

    过了一会，断臂男子问，道：“师兄，要如何隐匿？”

    所有人都看向了杨叶。

    杨叶扫了场中众人一眼，道：“他之所以能够隐匿自己的气息，并不是用的什么法门，而是用一种阵法来隐匿。”

    “阵法？”断臂男子皱眉。

    杨叶点了点头，道：“如果不是强大的阵法隐匿，你觉得有什么神通能够瞒过那位吗？”

    断臂男子想了想，道：“说的也是，那位实力通天，恐怕就算是虚阶神通术也不可能满的过对方。也只有强大的阵法或许可以了。”说着，他看向杨叶，道：“师兄，那是什么阵法？”

    杨叶看了一眼断臂男子，道：“九天十地藏身阵！”

    “九天十地藏身阵？”断臂男子皱眉道：“那是什么阵？”

    “别管什么阵，让师兄直接布阵不就可以了。”这时，那宫装美妇道。

    “说的也是！”断臂男子点了点头道。

    杨叶道：“要布这个阵，需要两样东西，一是紫晶石，还有达到帝阶的剑，把紫晶石与帝阶的剑都拿出来吧。记住，越多越好，不然，容易失败，一旦失败，我可能会遭反噬，而且，我们的紫晶石与剑都可能报废，所以，你们别隐藏，全部拿出来，能不能出去，就看这次了！”

    说着，杨叶扫了场中众人一眼，道：“都拿出来吧！”

    ps：感谢：走走族笑君主，书友30095609，浪荡的十年，书友36039593，书友15087354，书友36009917等朋友的打赏与支持！！

    欢迎大家关注我的微信公众号，直接搜微信公众号：青鸾峰上。就可以了。欢迎大家来留言与我互动！           
            