    见沐锦依没有回答那个男号的话，有一个人眼睛一转，在心中断定沐锦依认识的肯定不是什么大人物。

    “小超，我都说你多少次了，一天天的别那么热心，不是每个人都会接受你的好意的，你看看又开始自己生闷气了吧！”

    他嘴上说的是为那个名叫小超的男孩好，替她打抱不平，实际上他那点小心思沐锦依怎么会看不出来？

    小超一看就是从小就被娇生惯养的，唇红齿白，细皮嫩肉，再加上他这个性格，真的不难猜。

    那个男人八成是想讨好小超，才故意说这番话。

    当然这也是建立在他认为沐锦依没有什么威胁的前提下，换成了其他有身份的人，看他还敢不敢这么说。

    沐锦依脸上的笑容未变，眼睛却微微眯起，意味深长的看了他一眼。

    她一直都听闻墨家的人训练有素，这不，就有人主动在门口给她生动的演绎一番，什么叫做狗仗人势。

    小超虽然单纯了一些，但不证明他傻。

    他听得出来那个男人的话外之音，明明是为了他好，苦口婆心的劝他，实际上是借着他的名头暗地里讽刺那个姑娘呢！

    作为一个善良正直的新时代三好青年，他怎么能容忍这种事情发生呢？

    还没等沐锦依发威，小超就忍不住了。

    “我这个性格怎么了？我家里人都说让我用不着改！再说了，你怎么知道人家没有接受我的好意？人家不还冲我笑了吗！”

    被小超毫不留情说了一通的男子面皮有些绷不住，尴尬的说道，“唉，你不领情就算了，我以后不和你说这些了。”

    他对针对沐锦依的那部分事情闭口不谈。

    这种跳梁小丑沐锦依用不着亲自出手收拾他，索性没有将他放在眼里。

    她倒是对这个小超挺感兴趣的，好好教导一番以后会是个好苗子。

    “你在各岗位工作多久了？”反正也是要站在这等墨云璃的，与其闲站着，还不如可这个引起她兴趣的小朋友聊一会儿天。

    好在她没有又和小朋友聊天的态度对他，不然小超肯定炸毛。

    谁让现在的沐锦依的壳子还是个未成年，他好歹是二十出头的大男人了！怎么能被当作是小朋友呢？那简直是奇耻大辱！

    小超捕捉到了来自沐锦依的善意，眨了眨眼睛回答道，“算上今天刚满两个月。”

    沐锦依轻轻的笑了笑，这就说得过去了，他很明显是被家里人扔到这里锻炼一番的，她看他也挺聪明，不至于在这里待了挺长一段时间后，还没有太多的长进。

    “还在实习期内吗？”沐锦依问道。

    小超点了点头，“他们说要让我干满三个月，看看我表现的怎么样，再决定后续的安排。”

    两个人你一句我一句的闲聊，挑刺儿的男子在小超这里碰了壁后就再也没说话，剩下的那几个人则是从头至尾没有说过话。

    有人陪着聊天儿，时间一眨眼就过去了，再者墨云璃本就以他最快的速度赶来，这不，还没等他们两个聊完，人就到了。

