
　　“孙坚要从这里离开了！”

　　徐荣遥望着广成关，笑着对身边的人这样说道。

　　“孙坚这人，打仗上面很有一套，虽然被压制在广成关这里，但并没有经历什么太大的损失。

　　而且，现在对方正在积极准备兵马，派大量人马出广成关进行挑战，中郎将怎么就……”

　　边上的一员偏将，伸手指着那鼓声大做，旗帜不断动摇，并且，还有大量人马出广成关，做出冲击己方军阵架势的孙坚兵马，出声对徐荣这样说道。

　　对于徐荣的分析判断，显得不太置信。

　　毕竟孙坚此时的表现，怎么看，都不像是想要率兵离开的样子。

　　徐荣笑笑：“刘皇叔威名在外，携带孟津渡大胜之威，一路烟尘滚滚的杀向大谷关，孙坚又是在皇叔手下吃过大亏的人，在此等情况下，如何敢无动于衷，继续率领兵马，在此困守？

　　一旦皇叔到了大谷关，统合兵马，出大谷关，破了当面之敌，率兵继续前行，孙坚后路就将不保，将会陷入被前后夹击的困局之中。

　　如此情况，孙坚如何还敢多待？

　　这个时候点起兵马，进行冲击，不过是为其逃遁做掩护，想要掩人耳目罢了！”

　　徐荣如此说着，就对身边传令兵道：“前去告诉前面左大将，让他带兵好好守住，顶住敌人的这波攻势之后，敌人就会自走！”

　　传令兵一路飞跑着前去前面传令之后，徐荣想了想又接着给手下其余兵马下令，让这些人暗暗做好准备，等到孙坚走之后，就趁势进入广成关，并对急于退走的孙坚，进行追击……

　　孙坚手下大将韩当亲自率兵进行的一番冲击，同样是没有取得什么突破性的进展。

　　冲杀了一个多时辰之后，在战场之上，留下双方兵卒的一些尸首之后，在头裹赤帻的孙坚亲自带领兵马的接应之下，鸣金收兵，缓缓的退入广成关之上……

　　夜色笼罩下来，广成关上，如同以往那般，点燃着火盆进行照明。

　　有兵卒站岗，更鼓也在敲着。

　　不过随着夜色的不断变深，更鼓就开始变得散乱起来了。

　　“贼人已走！传令，让周刚，韩方率领兵马，立刻进入广成关！”

　　一直未曾睡的徐荣，听到这变得散乱的更鼓之后，立刻下达了军令。

　　马上就有兵马，按照他的命令行动起来。

　　徐荣兵马迅速来到广成关前，并朝着上面进行攀登。

　　以往这个时候，广成关上，早就是有着大量的攻击落下了。

　　但是今天晚上，那些守在上面的孙坚兵马，对此却是无动于衷，任凭徐荣兵马攀爬，也依旧是纹丝不动。

　　在这样的情况下，广成关不一会儿的功夫，就被攻破了。

　　来到广成关之后，徐荣手下的兵卒才发现，广成关，以及广成关后面建立的营寨，已经没有人马。

　　那些守在关上纹丝不动的人，乃是被套上了兵卒衣服的草人。

　　敲到更鼓的，也是被绑住嘴巴，悬空吊起来的羊。

　　羊的蹄子上，绑着鼓槌，锣槌……

　　孙坚，果然如同他们中郎将所预料的那样，被刘皇叔给吓的连夜逃跑了！

　　这样的情形，让徐荣兵马极为欢喜。

　　更让徐荣手下兵马感到欢喜的事情，还在后面。

　　他们中的不少人，很快就发现了孙坚留下的空营之中，因为孙坚等人走得匆忙，有不少未曾带走的粮草。

　　这让他们心中欣喜的同时，也一下子更为的确定，孙坚确确实实就是率兵而走了，不然的话，也不至于会将这样多的粮草等物资遗留在这里。

　　有了这样的心理判断之后，这些兵卒们就开始朝着粮草等东西，发动了进攻，然后队形就变得混乱了……

　　再然后，随着一阵儿急促的战鼓敲响，营寨外围的隐蔽地方，很快就有着诸多星星点点的火光亮起。

　　在徐荣部将满是惊慌的大喊之中，这些星星点点的火光，开始不断的朝着营寨之中，激射而来。

　　不少营寨之中，未曾弄走的喂养马匹的草料，成为了极为好的引火之物，很快就引发了熊熊大火！

　　在火光燃起之后，头裹赤帻的孙坚，亲自率领兵马，对着那些惊慌之中，冲破了营寨与火海的徐荣部下，进行了冲杀。

　　见到营寨彻底的燃烧起来，阻隔了徐荣后续兵马追击的道路之后，孙坚才开始下令，让手下这些兵马撤退。

　　而他孙文台，则带着两三百兵卒，走在最后，为他手下兵马殿后。

　　“杀不败刘成贼子，我还杀不过你徐荣不成？！”

　　临走的时候，孙坚发泄一番的朝着火海，以及火海之中，那苦苦挣扎、哀嚎的徐荣兵马大声说道。

　　然后狠狠的朝着地上，吐了一口吐沫说道：“如此，方才稍解我心中愤恨！”

　　……

　　徐荣望着广成关上，以及广成关后面的火光，面色铁青。

　　他料到了孙坚贼子会带兵离去，却没有想到这贼子会借住这个机会，弄出计策，来给自己设套，临走的时候，狠狠的反咬自己一口！

　　自己大意了！

　　只想着在皇叔兵马直冲大谷关的时候，孙坚会逃，想要跟在后面趁势掩杀，大败孙坚，却忘记了这孙坚，与寻常将领不同。

　　立功心切之下，以至于中了贼人奸计，吃了这样的大亏！

　　“中郎将，都怪刘皇叔！

　　他没有领兵到来之前，咱们这里，打的有声有色的，直接就是压着那孙坚打！

　　结果他一到来，就导致咱们这里，出现了这样大的在破绽！吃了这样大的亏！

　　折损了这样多的兵马！”

　　徐荣身边，有偏将红着眼睛怒声说道，格外的愤怒。

　　徐荣闻言，猛地转头，冰冷的目光，死死的盯着这个偏将。

　　直到将这偏将盯的手足无措了之后，方才冷冷开口：“这话以后休要再说！！”

　　……

　　“杀！!”

　　大谷关外，孙坚手下另外一位虎臣程普程德谋立下的营寨之中，骑在战马之上的刘成，大吼一声，手中铁戟猛然挥出，直接就将面前的一员骑在马上的敌将，给打落马下！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第一八四章 如此，方才稍解我心中愤恨！免费阅读。https://xs.23sk.com 