    闻言，刘万方一脸的懵逼。“我又怎么了？”

    张宾没好气的瞥了一眼刘万方，“他现在不是胃疼，是做贼心虚。”

    “做贼心虚？我怎么没看出来？”

    “你瞎呗！”

    “……”刘万方一脑门子黑线。“老张，你这人哪都好，就是嘴贱。”

    对于刘万方的这种评价，张宾不但不以为耻，反以为荣。

    “我嘴贱也是分人的，跟别人从来不这样。”张宾说着贱兮兮的凑到秦铭近前道：“秦老弟，说说吧！”

    “说什么？”秦铭故作不知，眼神却不自觉有些闪躲。

    “不要装了，秦老弟。你这不是明知故问吗？”张宾一脸坏笑地看着秦铭。

    正在秦铭不知道如何辩解之时，电影院的灯光渐渐变暗，随即偌大的屏幕上闪现出‘欢迎光临’四个大字。

    在场的众人不约而同地闭上了嘴巴，二百多人的会场立即安静了下来。

    紧接着一个身穿白色晚礼服的主持人登台讲话。

    “女士们、先生们、朋友们：

    晚上好，欢迎各位驾临本次拍卖会，本次拍卖会由斯特集团与大唐地产联合举办，下面用我们热烈的掌声对其表示感谢。”

    话音刚落现场立即响起一阵雷鸣般的掌声。

    掌声过后，主持人接着道：“我是本次拍卖师郭静。”

    拍卖师郭静说着伸手将自己的证件放在投影仪上向在场众人展示。

    随即接着又道：“很荣幸为大家主持今天的拍卖，本次拍卖会本着公开、公平、公正、诚实信用的原则，我期望大家踊跃竞买并预祝大家好运！下边我宣读一下拍卖规则和注意事项……”

    “此次拍卖会共计拍卖三十六件文物，每件文物保证货真价实绝无赝品，一旦发现赝品我方承诺假一赔万。在此通知各位每件文物会有二十秒的时间供众位贵宾观赏，鉴赏完毕后开始逐一拍卖。”

    国语过后拍卖师又用一口流利的英语翻译了一遍。

    紧接着银幕上出现了第一件文物。

    “这是拍卖会吗？我怎么感觉跟闹着玩儿似的呢。”

    “就是啊！鉴赏竟然就给了一张照片，这也太能糊弄了吧！”

    “大哥你说这会不会是骗人的？”

    “应该不会，他如果是骗人的刚才斯特集团董事长与大唐地产董事长又怎么解释！”

    “这……”

    “好了，赶紧注意看吧。”

    “爷爷的，主要我近视，看不清楚啊。”

    “……”白脸的中年男人一时无语，“看不清楚，你来干什么来了？”

    不少头一次来拍卖会的客人忍不住议论纷纷。

    除了这些人之外，那些真正懂行的却是一语不发，全神贯注地仔细观察着。

    这时拍卖师郭静那甜美的声音再次响起。

    “今天第一件拍卖的文物是一只玄鸟，大家都知道玄鸟是古代神话传说中的神鸟。出自《山海经》，玄鸟的初始形象类似燕子。

    根据史书记载，商契的母亲简狄在郊外，因吞玄鸟之卵有孕而生下商契。这就成为后人所谓玄鸟是商祖先这一传说的根据。

    后来玄鸟便成了商朝的图腾。而这只玄鸟根据多名专家鉴定，出自秦朝。制造它的金属异常的珍贵，全身纯金打造，外形鲜明。

    起价三百八十万，每次加价两万元。”

    鉴赏时间过后，第二张文物照片映入众人眼帘。

    “今天第二件拍卖的文物是一对瓷瓶。这对瓷瓶出自于唐代。

    各位都知道我国是瓷器的故乡,而我国的瓷器为社会的进步与发展做出了重大贡献,是劳动人民的一个非常重要的创造。

    我国早的原始青瓷从夏商以前,主要以会稽等几个地方为主,被称为我国的瓷母。从西汉前才真正出现瓷器,而世界其他国家从十六世纪才开始出现瓷器,我国比其他国家早一千五百多年。

    唐代以前南方以青瓷为主,在唐代先出现南青北白的时代。在东吴至西晋早出现釉下单色彩绘,在隋代巴蜀邛窑早出现釉下多色彩绘。

    在唐代巴蜀邛窑釉下彩绘技艺影响到全国各地窑口,特别是唐代的星城窑。

    这对唐三彩起价五百六十万，每次加价十万元。”

    拍卖员郭静逐一介绍今晚拍出的文物。

    会场上不少人拿着纸笔不停记录着自己所中意的文物名称、编码，以及起拍价是多少，竞价幅度是多少等等相关信息。等着接下来正式开拍时与那些竞争对手一较高下。

    秦铭、刘万方、张宾等人此次前来只是为了开开眼界，根本没有打算跟这些富商巨贾们一较长短的意思。所以也没怎么听。

    一直介绍到第十八件拍卖品时，身旁的张宾像是打了兴奋剂似的一下子来了精神，兴奋的差点叫出声来。

    “我的乖乖，爷爷我找的你好苦啊！今天终于让我碰见了。”

    见张宾如此激动，不由得引起了秦铭、刘万方两人的注意。

    当看到拍卖品时两人大失所望，很是鄙视地看了他一眼。

    “老张，你能不能像个人，怎么总是爱好这些东西呢。”

    “怎么了？这画多美啊！”

    “……”一句话差点没把刘万方噎死。“美你妹啊！不就是一副春宫图嘛！有什么好美的？”

    “你懂个屁！”张宾一脸的嫌弃，随即转过身来对秦铭说，“秦老弟看见没，没文化真可怕。”

    “……”秦铭夹在中间也不知道该说什么，只好傻笑。

    当拍卖员郭静报出起拍价时，刘万方不禁大吃一惊。

    “爷爷的，就这么一张破画竟然要四百二十万！怎么不去抢啊！”随即转过身对张宾小声道：“老张，我看你还是算了吧。回去我找人，你要多少份我给你打印多少几份，另外再赠送你一套扶桑美女图，保证把你家都贴满了。”

    “滚！”张宾说着伸腿恨恨踹了刘万方一脚。“咋不贴你家去呢？”

    见两人又要耍活宝，秦铭连忙岔开话题，“哥，看样子你对这东西很懂行，要不你给我们介绍介绍，也让我们这两个无知的少年长长见识，怎么样？”

    本以为张宾会趁此机会在两人面前大讲特讲一番，可没想到他的回答差点儿没将两人憋死。

