    顿了顿，叶青说道：“回头我就配一些出来，让你们这些女人们外敷内服，嗯……等你用了后，你就明白我那些秘方的功效了。”

    “是不是和我们公司生产的那种产品差不多的秘方？”许曼沉吟着问道。

    “比那个好多了。”叶青笑了笑，说道：“实际上那个配方是我手中最差的了。”

    对于叶青没有将自己最好的配方拿出来，许曼倒没有生气，毕竟以前的时候，他们只是合作关系，还不像现在这么亲密，叶青留一手也是正常的，她也能理解，所以不会为这个来生叶青的气。

    嗯……该有的分寸还是得有。

    虽然生气不至于，但这丫头听到叶青的话后，两眼冒起了金星。

    “你怎么了？”叶青疑惑的问道。

    “如果真像你说的一样，这些秘方可以给我带来好多好多的财富啊！”许曼眨着眼睛说道。

    嗯……现在这个时代，最好赚的钱就女人们的钱了，什么面膜啊，护扶箱啊，化妆品啊，只要有点效果的，那可都是女人们疯狂抢购的产品啊。

    “能有多少？”叶青看着许曼问道，对于商业上的事情，他并不太了解，所以无法有一个直观的印象。

    许曼想了想，说道瞎：“如果真如你说的一样，只要我们多用几个秘方，配出十几种产品的话，绝对不会成为世界最顶尖的化妆品集团，市值达到数千亿，甚至万亿都不是梦想。”

    “可问题是这些秘方要想量产的话，很难！”叶青苦笑着说道。

    “需要的材料很珍贵？”许曼皱着眉头问道。

    “事实上，我之所以还没配出那些秘方中的药物，也就是因为有些原材料极其珍贵，即便是我都没有看到过。”叶青耸着肩说道。

    顿了顿，他又说道：“如果是给我们叶家的女人搞一点材料来配出秘方上的药，这还有可能，但是要想量产拿来卖，那根本就是不可能的事情，所以说啊，你激动得早了。”

    “就没有代替那些珍贵材料的材料吗？”许曼沉吟着问道。

    “这个我还真不太清楚。”叶青耸了耸肩，说道：“这些秘方都是有女人有关的，所以说我就一直丢在一旁没研究过是不是代替的材料。”

    “哦！”许曼应了一声后，看着叶青，嘴角动了又动，似乎有什么话想说，不过却又担心什么，忍住了。

    “想说什么就说什么，别一副欲言又止的样子。”叶青翻着白眼说道：“你是想问我，是不是可以将秘方拿出来，让我们那家公司的研究人员去研究，对吧？”

    “嗯！”许曼点了点头后，说道：“不过我觉得这是你的私人物品，让你拿出来也不妥当。”

    “你不想成为叶家人了啊？”叶青笑着问道。

    “什么意思？”许曼愣了愣，有点没反应过叶青这么问的意思。

    “既然你都要成为我叶家人了，还有得着分彼此吗？”叶青撇了撇嘴，翻着白眼说道：“你成为叶家人，那我的东西也就是你的了，更何况，那家公司还是我们合作开的，我也有股份的好不好？”

    “呵呵！”许曼笑了起来，说道：“我一心想入叶家，现在居然还和你分彼此，的确是不应该，我给你赔礼道歉了啊！”

    “行了，别假惺惺的。”叶青撇了撇嘴，如果是真心赔礼道歉，会说得这么随意？

    虽然说许曼的道歉挺假的，但叶青并不在意，嗯……既然给了许曼承诺，那就是一家人了，一家人还一本正经的道歉，在叶青看来，那才是见外，还是随意一些的好。

    “呵呵！”

    叶青瞥了一眼许曼，说道：“不过这些东西都在灵山，回头我让人去取。”

    上次因为诸葛浩天需要的材料，叶青让阴武门的兄弟上过灵山，熟悉那里了，所以让上次去的兄弟再跑一趟是没有问题的，阴仇也不会为难他们的。

    当然，那些东西阴武门的兄弟可拿不到，还得找阴仇，嗯……因为叶青将所有的古秘方都是放在一起的，藏在了灵山中的一个隐蔽山洞中，一般人可找不到，就算找到了也去不了的，只有从密道进入，灵山中的那条密道也只有叶青和阴仇知道，外人是不可能知道的。

    更何况，古秘方可不止养颜方面的，还有很多其他方面的秘方，有些秘方更是珍贵无比，所以说也不能乱示人的。

    至于说这些秘方是从哪里来的，实际上，叶青也不清楚，反正他只记得在自己很小的时候，也就十来岁时，阴仇一股脑就丢给他了，至于说阴仇从哪里搞的，他也没问过。

    因为他清楚，如果阴仇愿意说是会主动告诉他的，如果不愿意的话，他再怎么问，那个臭老头也绝对不会说一个字的。

    不过叶青大概能猜测到，这些秘方恐怕是阴武门一代代人收集的吧？

    毕竟也只有阴武门这种经历了千年的组织才有这样的能力积累这么多的秘方。

    嗯……就算是秦家也没有这种能力的，毕竟秦家崛起的时间也就几十年而已，虽然有钱，但这些秘方可不是有钱就能买得到的。

    这时，许曼则是沉吟着说道：“现在我唯一担心的是我们的研究人员会将秘方泄漏出去。”

    “我们现在的产品秘方不也没泄漏吗？这难道不说明我们公司的员工是可靠的吗？”叶青疑惑的问道。

    “不是这样的！”许曼摇了摇头，说道：“你上次给我的秘方是你进行改良的，用不着再研究替代材料，而我们公司在生产的时候，最重要环节，我安排的全是信得过的人负责，所以没有出现泄密的情况，但现在则不一样了，毕竟我们是要拿秘方去给研究人员研究啊！”

    许曼这么一解释，叶青也就明白了，他点了点头后，又一脸疑惑的问道：“我们的研究人员就没有信得过的吗？”

    许曼苦笑着说道：“事实上，公司成立没多久，所有的员工都是招来的，在这么短的时间内想要培养他们对公司的归属感，忠诚于公司几乎是不可能的，所以我也无法确定公司中到底有没有同行们派来的卧底。”

