    王姐揪心极了。

    但是，她便不知道，她祈祷的这两个人中间隔着太多事了，很多时候，根本就不是他们说了算，也不是他们能左右得了的。

    温栩栩是在快凌晨的时候才得到这个消息的，然后她顾不得自己满身狼狈，匆匆忙忙就赶过去了。

    结果，她刚到医院，她的舅妈刘蓓就给了她一耳光！

    “你滚！滚啊！我再也不想看到你，滚啊！！”

    这是她第一次对她说这么重的话，也是她第一次打她。

    温栩栩浑身立刻就凉了。

    她不管脸颊上的疼痛，也顾不得嘴角蜿蜒出来的腥甜，她“咚”的一声就抓着这舅妈的手臂，跪在了她的面前。

    “不是这样的，舅妈，你听我解释，我真的……真的没有想过要她死。”

    “没有？”

    刘蓓血红着双眼瞪着她，“没有你为什么让霍司爵的人在我家里盯着？你难道不是和他一起合伙来对付如君吗？她乖乖听你的话被你拿走记忆就算了，不听话就杀了她不是吗？”

    “不是，不是这样的！”

    “不是这样？温栩栩，你到这个时候还狡辩？那是我亲眼看到的！！我看到她死在霍家人的手上，我眼睛是瞎的吗？啊？”

    刘蓓歇斯底里的怒吼着，那张素日寡淡清冷的脸，这一刻浮现出来的，全是猩红的狰狞，还有恨不得将温栩栩剁成碎片的仇恨。

    温栩栩呆了呆。

    终于，她不说话了，布满了惊恐和绝望的双瞳里，就只剩下了大颗大颗的泪水滚落。

    舅舅也没有理她。

    他在给杜如君办理入殡仪馆的手续，全程几乎连看都没有看过温栩栩。

    是啊，杜如君再不济，那也是他们的亲生女儿。

    温栩栩闭上了双眼。

    几分钟后，当她再度睁开，那睫毛上还沾着泪珠的眼睛，已经变得一片冰冷猩红，她站了起来，很快，人就消失在了医院里。

    刚好这个时候霍司爵也找到这了。

    他看到了停车场上一辆熟悉的白色卡宴正准备离开，当即，他驾着自己这辆车就拦了过去，在它即将离开这所医院的时候，把她堵在了那里。

    “温栩栩，你果然在这，你知不知道我已经找你很久了！”

    他拦住了她，看到车里的人真的就是他要找的人，顿时，悬着的那颗心落在地上，他下了车就朝她走了过来。

    他这个时候确实还是挺冷静的。

    一个能在商海里都能随时掌控大局的男人，这样的小事，对于他来说，真的就不算什么，他完全认为自己有能力解决这件事。

    可是，当他过来了后，他发现这车里的女人不一样了。

    “温栩栩？”

    “是你派的人在杜家盯着？”

    “……是。”霍司爵老老实实的承认了，然后，他想解释：“我盯着，那是因为……”

    “所以，人也是你杀的。”

    “不是！”

    最不想听到这话的男人瞬即有点暴躁：“人不是我杀的，我没有让他们杀她。”

    温栩栩冷笑：“证据呢？你有什么证明人不是你杀的？霍司爵，你是不是一开始就知道了真正盗我稿子的人就是杜如君？”

    霍司爵：“……”

    这话他也没法否认，因为确实是这样，从顾夏跟他说，她也不知道背后那个人是谁，他的注意力就放在眼前这个女人身上了。

    之后，等他叫林梓阳把温栩栩家里破产前的那些资料全都调查出来，他看到了杜如君和温栩栩朝夕相处的那几年，他就基本上能确定了。

    “我以为，你不追究了，我惊喜、感动，我想要偷偷的解决这一切，然后我告诉舅妈，只要杜如君乖乖的让我拿走她的记忆，我就放过她。可是你呢，霍司爵，你做了什么？”

    温栩栩坐在车里，目光空洞，巴掌大的小脸，一边苍白如纸，一边凑近了，终于可以清晰的看到那红肿的五个手指印。

    她被人打了？

    霍司爵直接忽略掉了这女人说的话，眸光眯了眯，双目全是凌厉！

    “谁打你了？是不是杜华笙？”

    “霍总还有心思关心我被人打？难道这些不都是拜你所赐吗？你不杀人，我怎么会挨打？我没把掐死在里面就不错了。”

    温栩栩笑了起来。

    一声一声的，就像是神经质一样，别提多刺耳了。

    霍司爵皱了皱眉，终于也有点失去耐心了。

    “你要我说多少次？我没有让人弄死她，是，我确实是早就知道了她就是给顾夏稿子的人，但我让人跟着你，只是为了……保护你。”

    他终于把这话说出来了。

    带着一丝僵硬，还有一丝别扭。

    可惜，眼前这个女人没有相信，又或者说，今晚发生的这一系列事，已经将她摧毁了，她根本就不可能会相信还有这么美好的事情会发生在自己身上。

