    陆安和想要去医院，月笙的手直接扣住了他握方向盘的手：“不，回家。”

    回到家，将月笙抱到床上的时候，那种恐慌的感觉越发明显。

    他近乎祈求地看着月笙，声音微微颤抖：“月笙，我送你去医院。”

    月笙轻轻吐出一口气，疼痛确实让她没办法大声说话，但是倒也不至于多么痛苦——毕竟，这种疼对她来说，还是太简单了。

    怪只能怪人类的身体过分脆弱。

    月笙无所谓地笑了笑，看上去格外轻松：

    “去医院没用，是绝症，治不好的那种，而且三个月内必死……”

    她说着自己必死的语气就像在讨论今天的天气。

    陆安和死死盯着月笙的脸，近乎发狠地打断她：“不会！”

    月笙被凶也不生气，耸耸肩：“真的呀，我从不骗你。困了，我睡会儿。”

    她钻进了被窝，小小的脸被被子埋着，几乎要看不见。

    陆安和安静坐了半晌，走了出去，终究还是找来最好的医生带来最好的仪器给月笙做了一次全身检查。

    月笙被检查的时候都没醒，几乎是半昏迷状态了。

    所以，当月笙再次醒来的时候，看到陆安和那张脸，就忍不住笑出来：

    “你看看你，信我说的了？”

    陆安和通红的双眼里是疯狂的偏执，他声音像是撕裂了一样沙哑：

    “为什么……”

    月笙抬手摸摸他的头：“这本来就是一场游戏，我的游戏结束了，玩得很开心，我要走了。不过你的游戏才刚刚开始，我帮你开启了无敌模式，接下来，就是你的天下了。”

    正如月笙所料，“订婚仪式”的第二天，所有和沐家相关的产业股票疯狂下跌，合作伙伴近大半解约，集团高层一片混乱。

    陆安和这个时候趁火打劫，就能真正毁掉沐家。

    可是陆安和只是轻轻握住了她的手腕，头顶在她的手心又蹭了蹭，眼尾鲜红，眸光破碎：

    “我不要了，我只想要月笙……”

    月笙的心脏忽然疼了一下，不知道是因为生理还是心理。

    只是一下而已，很快就消失不见了。

    她开始眨眨眼开口：“我是留不住的，不过，我给你创造的那么好的机会，你要是浪费了，我可是会很伤心的。”

    陆安和死死咬住了口腔内的软肉，直到尝到了浓重的血腥味。

    半晌，他点点头：“好。”

    *

    一个月后，安生集团收购了沐家的大部分产业，终于将沐家的生存空间压缩到了最小。

    连带着倒霉的还有梁家。

    陆安和终于如愿将月笙囚禁在了他的小世界里，他偏执地粘着她，每天除了工作就是和她在一起。

    “沐如愿回沐家了，沐洲想留下那个孩子。”

    “沐夫人被送到了精神病院。”

    “打倒沐洲果然比我想的还要难很多，他根基很深，有很多官员相关的秘密文件，最后那点东西，我动不了他，但我会努力的，大不了和他同归于尽。”

    “梁川到处诋毁你，可是学校里的每个人都为你说话。”

    月笙听着陆安和在她耳边轻声说的这些话，愉悦地眯起眼睛，朝他勾了勾手。

    陆安和便凑过去，用侧脸靠近她苍白的嘴唇。

    月笙说：“这世界上我最喜欢你。所以你一定会达成心愿，站在巅峰。”

    她的喜欢，不是他的喜欢。陆安和心里清楚，他没有在月笙的眼里看到爱意和狂热，只是喜欢一只猫那样喜欢。

    可是这样一句足够了，他得到的太多太多了。如果可以，他真的很想成为她的猫。

    第二天，陆安和起床的时候，忽然发现，月笙不见了。

    他疯了一样冲出门，不知道该怎么找她，只是漫无目的地乱跑，肺部的氧气几乎消失，心脏燃烧一样疼痛，他终于看到了不远处，一群人围在了沐氏集团总部的楼下，朝着上面看。

    他忽然心中生出极大的恐惧，似乎只要往上看一眼，他的世界就会崩塌。

    但他还是自虐一样往上看去。

    只一眼，他觉得自己或许是已经死掉了。

    楼顶上，少女纤细的身体近乎一半挂在外面，她手里拿着厚厚的纸，估计是什么重要文件。

    在她的身前，以沐洲为首的几个人正逼近她，朝着她伸手，似乎是要将那份文件抢回来。

    “不……不要，不要，求你……”陆安和近乎崩溃地奔向前，说着他自己都听不清的字句。

    远远的，他看到沐洲几个人冲向月笙，而少女纵身一跃——

    她的身体格外轻盈，像是断了翅膀的蝴蝶一样，飞舞着落下，连带着的，还有半空中那份文件燃起的火焰。

    一切仿佛静止了，明明距离那么远，陆安和觉得自己好像和月笙对视了一瞬间，他看到月笙朝他笑了一下，似乎说了一句什么。

    人们尖叫起来，围观者有的报警，有的拍照。

    陆安和茫然的，跌跌撞撞地冲过去，抱住那破碎的身体。

    他所有的光在这一刻被撕裂，破碎，掩埋。

    他说不出一个字，只是将脸贴向地面，大滴大滴的眼泪落下来，他忽然意识到，月笙对他说的那句话是什么。

    她说：“你留不住我的。”

    真狠啊，月笙。帮他扫清最后的障碍，却连完整的尸体都不留给他。

    警笛声响起，似乎还有撕心裂肺的一声“姐姐”，但他什么都听不到了。

    他闭上眼睛，亲吻满地的鲜血。

    *

    次日，爆出热搜：沐氏集团总裁沐洲逼死亲生女儿。

    次月，安生集团将沐氏全部收购，实现从未有过的商业奇迹。

    沐如愿生了，是个儿子，沐洲娶了她，却无处可归，在搬家的路上却出了车祸，沐洲当场死亡，沐如愿丢下了孩子不知去向。

    沐子骄多了个襁褓中的弟弟，他变得沉默寡言，准备退学打工，却被一个男人找上门来。

    男人长相十分英俊，身形高挑，却面色苍白，气质阴戾。对方冷冷端详他半晌，施舍一样开口：“我资助你上学。”

    后来沐子骄才知道，男人是安生集团的创始人，陆安和。

    *

    一年后，安生集团终于站在了巅峰，比曾经的沐氏还要风光无限，但是被封为商业之神的陆安和却十分低调，很少有人接触过。

    这一日，陆安和又喝醉了。

    他坐在月笙的房子里，抱着月笙的骨灰，低声喃喃：“我做得很好，你看看，夸夸我……”

    就像每一个寂静的夜晚一样，没有任何回应。

    他低头轻吻了一下那精巧的盒子，声音温柔得要滴出水来，说出来的话却有些毛骨悚然：

    “为什么不来夸我了呢？月笙……我真恨你。真想把你吃掉，骨血交融。”

    他想要站起身，却头晕目眩，一个踉跄打翻了桌上的香薰蜡烛，点燃了层层叠叠的床幔。

    看着开始蔓延的火光，他忽然想到，这个香薰是月笙最喜欢的味道。

    这个时候他应该不慌不忙站起来，走出家门，报个火警察。

    但是，他一动不动坐在地上，好像在那火光中，又看到了那和火焰一样危险的、明艳的、能杀人的笑。

    陆安和忽然笑了起来。

    自从月笙离开后，他好像再也没有这么笑过了。

    他笑起来的时候，精致昳丽的眉眼最是漂亮，若是月笙在，一定会喜欢。

    飞蛾扑火，大抵就是这样的感觉吧。

    一片火光中，陆安和觉得自己似乎又看到了月笙正对着他狡黠一笑：“你留不住我。”

    他浅笑着，抱紧了怀中的盒子：

    “那我去找你……”

    “若是找到了，能亲亲我吗……”

