    “好像这一切都在他的计算当中啊！或者说是他运气比较好呢？这个要是真的是他计算到的话，那可就真的是太恐怖了啊！”

    “我感觉装备猫神应该是已经算计到了的！像猫神这种经顶级的打野选手，确实是可以计算到英雄对野怪造成的伤害，也能够计算得到他击杀野怪所需要的时间的！毫无疑问，猫神是将这一技术发挥的炉火纯青的了！不光是这样，他还是将男枪换子弹的时间也算了进去！所以，这发q技能其实是早就计算好的！非常自信的一发q技能，真的没有人可以像猫神这般自信了！好像他就觉得自己的计算完全不回失误一样，这点是非常夸张的！”

    而另一边，直播间的观众们也是看的目瞪口呆！

    “卧槽？猫神站在这个石甲虫的位置，他这是想要干什么？他是想抢这个红霸服吗》这好像是不太可能的吧……这可是完全没有任何视野的地方啊，这怎么抢？要是有视野的话，兴许还可以试试，不过男枪手上还是有着惩戒的，他万一是用了惩戒直接惩戒掉这个野怪，那盲僧在这个位置不是在浪费自己的时间吗？与此同时，自己一旦抢不到这个红霸服的话，自己的位置可也就是会被暴露的啊！猫神真的想清楚了吗？”

    “确实，这波男枪是很有可能直接利用自己的惩戒惩戒掉这个红霸服的，而且他这个惩戒还是有两个的，红霸服用一个惩戒，再过十几秒的时间，他手上的另一个惩戒就已经转好了！这是完全不冲突的，盲僧抢龙的概率也就降低了很多！讲道理，他这波要是只有一个惩戒的情况下，将惩戒用来惩戒红霸服，应该是不可能的！而且，从刊用的角度来说的话，他是以为盲僧是不敢进入野区当中的！所以，就算他是有着两个惩戒也是不会用来惩戒红霸服的！更何况现在红霸服只有一丝血的血量，只要一发平a的伤害就能够收下这个红霸服了！”

    “出手了！盲僧一发q技能出手！这个角度好像是可以命中这个红霸服！天音波中了！中了！盲僧成功抢到了这个红霸服……我的天！这是什么意识啊……他这波正好，一个q技能，天音波的第一段伤害是成功命中了这个红霸服，而且最为夸张的是，都不用盲僧二段q技能跟过来，就直接抢到了这个红霸服，这也太帅了吧！”

    “猫神这波神级操作，是直接抢到了本该属于自己的红霸服，不对……不能叫抢，而应该是说拿回了属于自己的红霸服啊！猫神这波真的是太涨队友士气了！本来这波下半野区是完全要被这个男枪给反掉的！可是，盲僧居然抢到了这个最为关键的红霸服，红霸服没有落入男枪的手中，不然男枪带个红霸服，在野区的战斗力还是非常强的！这波说实话，能够抢到这个红霸服也是非常关键的啊！”

    “真的是太不可思议了！盲僧这波可是在完全没有任何视野的情况下成功一个q'技能第一段就抢到了这个红霸服的！这也太帅了吧……而且他这个q技能也是非常自信的，你看他在q技能出手之后，就直接一个自信回头，相当自信啊！他就不怕这发q技能空掉的吗？或者说没有抢到……那岂不是非常的尴尬吗？而且，到时候，肯定会被对面的人给发现，那他们一定不会放过这个盲僧的！”

    而与此同时，游戏当中。

    男枪在被对面这个盲僧一发盲视野的q技能抢到红霸服之后，也是恼羞成怒。

    “兄弟们，这个盲僧就在石甲虫的后方，拿下他快！他吗了个帕子，这都敢抢我的红霸服，可千万别放跑他啊！给我拿下他快！”刊用气势汹汹地朝着石甲虫的位置走了过来。

    原神哥也开口道：“放心！这波看我这发钩子，绝对能够勾到他的！他这个位置是完全没有我们的视野的，我非常确定！”

    说罢，锤石直接果断一发q技能朝着石甲虫处的盲僧出手！

    “噢……对面好像并不打算让这个盲僧就这么走掉啊！抢了刊用的红霸服，刊用生气了啊！锤石出手了！锤石一发q技能朝着石甲虫处的盲僧飞了过来！锤石这发q技能的角度也是非常刁钻的啊！刚刚盲僧的q技能天音波已经是暴露了自己的位置的，看样子，好像要中了……盲僧一旦被锤石的这发q技能命中的话，等待他的可就是红色方接连的控制啊，寒冰的大招，佐伊的e技能都会接踵而至的！到时候，盲僧可就要被瞬间秒杀掉了！”娃娃看着场上的局势，顿时哀嚎了起来。

    “哎……这波盲僧确实是一波非常帅气的q技能，盲视野抢到了这个红霸服，可是男枪以及蓝色方的众人都是不会放过他的啊！这波锤石的钩子好像真的能够命中这个盲僧……到时候，盲僧可就真的危险了！而且，锤石的这发钩子是完全没有任何视野的，盲僧这波能够成功反应得过来吗？好像不太行啊！”米勒也摇了摇头，目光惊愕地说道。

    “盲僧这波还是有点不太服气的，红霸服虽然是抢到了，但是自己也是要把自己的性命给搭进去了，这波可以说是血亏啊！而且，不光是这样！盲僧的大人头不光要被对面拿到，对面这个阵容好几个核心，随便谁吃到这个人头都是非常难受的！要是男枪吃到这个人头，自己的发育就会瞬间反超这个盲僧的！那前期打出来的优势就会荡然无存的……给杰斯或者是给佐伊都是非常难受的！这两个英雄中期的团战的作战能力确实是非常强的！两个人的poke能力也是非常优秀！虽然一个技能，蓝色方感觉都没有人能够抗的住的！”嫖老师也忍不住说道。

    现场的观众们也是担忧不已。

    “完了完了！对面这波生气了啊！本来男枪是可以顺利拿到这个红霸服的，可是不不知道这个盲僧是什么时候溜到石甲虫后的位置，还成功抢到了这个红霸服的！这个确实是惹到了刊用！还从来没有人能够抢自己的东西的！猫神是第一个！那这波锤石的q技能也已经出手了！钩子的角度好像是能够成功命中这个盲僧的啊！一旦吃钩子，那肯定是要被红色方众人给瞬秒了的！而且不光这样，小龙也还要被对面顺利给拿到！到时候可就真的是有点难打了！”

    “本来蓝色方这边就没有什么优势，说实话，他们除了盲僧都是劣势的！这把说实话，因为他们这个阵容选的就比较被动，像什么发条、女警都是很需要发育的英雄，前期的对线都或多或少是有些劣势的！女警这种英雄其实本来对线也是不弱的，但是搭配了一个璐璐，对面又是寒冰锤石这种更加强势的阵容，就显得有点打不过了！不过阿水这把线上也算是稳住了，没有阵亡……但这个塔被推得有点惨了！本来女警是要一直推线的，女警要打那种推线推塔的节奏，但是因为阿水和宝蓝的配合上出现了一些失误，导致现在反而是要被对面寒冰和锤石给压线，推塔！”

    “那这样的话，女警这个英雄选出来的作用也就没有那么大了！说的更难听一点，现在这个女警反而是蓝色方阵容的短板，累赘！发条虽然对线也是有一些劣势的，毕竟英雄上存在着克制关系，但是肉鸡的对线能力也是非常强的！在面对李哥的情况下，前期确实是没有线权，但是等到自己等级起来一些之后，装备和发育也是没有落下的，甚至现在的补刀也是反超过了对面佐伊，发育还算是可以！起码打团的作用也是不小的！”

    “嗯……说的很正确！这波接下来的团战，其实蓝色方这边最为关键的两个人，一个是瞎子，而另一个就是发条了！这两个是万万不可以出事的啊！而现在，盲僧也要被锤石给钩到了，自己的处境也是非常危险！讲道理，发条可不能再出事了！发条打团还有着一手大招，放的好的话确实是有着逆天改命的可能！但是光靠他一个人是完全不可能的啊！肉鸡也总不能把把都是一打五吧……一个队伍当中，最起码是要有着两个c为，这才有可能能够在逆境当中扭转战局的！”

    “确实！发条的大招在配合上盲僧的大招，团战如果施放的时机好的话，是完全能够大初一波非常漂亮的团战的！但是前提是盲僧的一脚得踢得好才行！这个团战要想打的好的话，是必须瞎子先手踹到很多人，之后发条再接大招比较好的！盲僧要是没有开好团的话，发条的大招其实是很容易被对面这个阵容给躲掉的！像佐伊有着自己的大招则反跃迁可以规避一波发条的大招，杰斯还有着加速们可以拉扯，男枪有着e技能和大招的双重位移，更是不可能吃到发条的大招的！至于下路双人组，在有闪现的情况下，作为一个职业选手也是不可能被发条的大招命中的！”

    “换句话说，就算是发条运气好，拉到了很多个人！但是后续呢？后续蓝色方这个阵容也没有什么团战的aoe技能！指望一个发育不良的女警和武器大师来打收割吗？这显然是不太可能的！他们这个阵容最起码得拖到三十分钟以后才能接团的！不过……这把武器大师的发育是显然有点超乎我们意料的！他这把被杰斯压得实在是太惨了！那这样的话，感觉要最起码在三十五分钟之后才能够接团！”

    “现在还是先回归到主题吧！盲僧这波的处境已经是有点危险的了！一旦被锤石的这发钩子命中的话，可是要被直接瞬间秒杀掉的啊！怎么说，盲僧这波能够反应得过来吗？”

    游戏当中。

    眼看着锤石的一发钩子就要命中面前的盲僧了！

    而这个时候，盲僧也见状！

    直接果断一个下意识般的走位！

    下一秒！

    锤石的钩子直接与石甲虫后方的盲僧擦肩而过！

    躲掉了！！

    “？？！”

    “我去你大爷！你这都能躲掉的吗？完全没有视野的啊，这是怎么回事？”原神哥挠了挠自己的脑袋，一脸疑惑地说道。

    这在完全没有视野的情况下，盲僧居然硬是靠一个非常细腻的走位，就给躲掉了！

    lck这边，五名选手都看得一脸懵逼！

    “这小子走位这么好啊！不过，随他去吧！我们回去把这条火龙控到的话，他们这把就很难打了！不说稳赢吧，起码这条龙拿到之后，我们的胜率也有个七成了！”李哥嘴角上扬，信誓旦旦地说道。

    “嗯……走吧！还是拿龙比较重要，别被这小子耽误时间了！不过，刊用你可小心一点吧！这小子等级还比你高一级的，小心小龙被抢！要是真被抢掉的话，回去教练可绕不了你的啊！”牛宝儿也是说了一句。

    “放心吧！这臭小子，他但凡敢往这小龙坑靠近一步，我就让他竖着进来，横着出去！至于小龙，我在他进来的一瞬间，直接往他脚底下放个烟雾弹，到时候，他根本看不到龙坑小龙的血量，他还怎么抢龙！”刊用也是信誓旦旦地说道。

    说罢，五个人便集合抱团，朝着龙坑下方走了过去。

    “噢……这波，盲僧有点危险了！锤石的这发q技能丢得很准啊！看样子是要命中在石甲虫后方的盲僧了！怎么说，这波盲僧还能反应得过来吗？要中了？”

    “哎哎……什么情况？躲掉了！盲僧这波直接一个下意识的走位，躲掉了锤石的这发钩子！我的天啊！这是什么反应啊……林凡选手可是在完全没有任何视野的情况下就躲掉了这发钩子，我的天啊，这也太离谱了吧！”

