    第776章见过春暖花开最美的时刻

    此时卫阶站了出来。

    嗓音沙哑极力压抑胸腔里的痛苦。

    “璟年。璟年成为了新的冥界之主。”

    这样啊！

    也是没有想到。

    “那朝雾呢？”

    朝雾……朝雾……

    是啊，他也想问问朝雾去了哪里，这一生他还能不能看见她。

    闻卿从卫阶的沉默中得到答案。

    直到最后一缕魂魄被收割干净，天空微微泛起了光亮。第一缕晨光出现，会觉得是如此的好看。

    阳光很干净、和温暖。

    闻卿伸手在阳光中感受了风吹过时的温暖。

    却难过的流下了眼泪。

    她的郁时盛却不见了。

    她找不到郁时盛了。

    自那以后她在君行岭等了整整二十几天，等到世界秩序恢复完全、等到冥界传来冥王登基的喜讯。

    她在郁时盛消失的第三十天，等到了璟年。

    闻卿坐在草垛上一言不发的看着天。

    也不知道自己等了多少个日日夜夜，自从他离开后她的世界仿佛没有了黑白之分。

    这段日子有好多人都来看她，还和她说了很多很多话。

    吱吱在山上陪了她一个月感冒了才被原子润拎回去，临走时还扬言等到感冒好以后再来陪她。

    闻卿笑的比哭还难看。

    璟年坐到了她身边。

    陪了她整整一夜。

    当朝阳升起的那一刻他问她。“还准备等多久？”

    “不知道，我只知道他不会骗我的。”他说回来就一定会回来。

    ……

    后来的君行岭又下了雪。

    闻卿又过了一年的生日。

    郁时盛还是没有回来。

    冥界也在璟年的整顿下逐渐恢复正常秩序。

    大殿上，璟年望着跪拜在正中央的卫阶。“决定了吗？”

    “决定好了，我愿意生生世世待在冥界。”

    这一场浩劫过后，璟年给了他重新投胎的机会。

    都被卫阶拒绝了。

    他现在也成了冥殿的人，偶然会往返人间和冥界。

    不知何时，有路过的新鬼会在路上说鬼门关长了一颗很漂亮的树。

    就像是镇守着整个鬼门。

    卫阶来到树前，看着它枝繁叶茂，和鬼门显得格格不入却又意外的和谐。

    他走到树下。

    怔怔的看着树发起了呆。

    是你吗？

    是你以这样的方式也要为他守住整个冥界吗？

    他对着树说了好多好多的话，却无人回答。

    往后的日子，卫阶总是会隔三差五来到鬼门关，随着日子一天天过去，大树也越长越高越长越大。

    他会不厌其烦的给它说着人间的事情。

    “如你所愿，璟年是一个很好的领导者。”

    “冥界现在很好。”

    ……

    “闻卿还在君行岭等着郁时盛。”

    ……

    “愿上天有灵，愿所有人都能幸福。”

    ……

    他唠叨着唠叨着就困了，靠在树下睡着。

    他真的太想她了，连梦里都是她。

    直到有人将他拍醒。

    原来是老熟人来了。

    卫阶睁开眼，看向同自己打招呼的人。

    神色一怔。

    欧哲笑着冲他打招呼。“我见过你，在几十年前。”

    这一刻，他惊觉过来。

    原来已经过了几十年的光阴了啊！

    伏案在大殿的男人似有感应的睁开小憩的双眼，锐利的目光看向紧闭的大门处。

    唇角勾起一抹浅笑。

    他不知道所有的等待值不值得，他已经见过春暖花开最美的时刻。

    哪怕接下来迎接他的将会是万年的孤独。

    ?  ?【还有更新。不着急的等明天来看。别熬夜等，会更到郁总回来。】

    ?  

    ????  

    (本章完)

