    当白羽天来到这位大臣的府邸时，乔澈和张辉已经在此处查看了。

    光天化日之下，竟然直接灭门，何其恐怖。

    如果不调查出来，不仅无法让大周人才安心，恐怕还会让太临城人心惶惶，变得风声鹤唳。

    这对于太临城的百姓来说，可不是什么好事。

    最先发现尸体的是江慕安，她发现了可疑的人从这个府邸走出来，行色匆匆，身上还沾有血腥味，于是追了上去。

    不过此人武功也着实了得，竟然摆脱了江慕安，不过也付出了受伤的代价。

    江慕安回到府邸后，就发现了里面的人早已经被杀害，连同侍女和家丁在内，全都被杀死了。

    “岂有此理！”白羽天握紧了拳头，身上弥漫出了无穷的杀意，“江掌门，贼子实力如何？”

    “也是宗师之境，看起来也突破很久了，内气很是深厚。”江慕安淡淡的说道。

    能从她手中逃脱的人，最次也得是宗师之境。

    如果是伪宗师，恐怕她当场就能够拿下。

    这次也是因为她准备不足，没有预料到对方的手段，被对方给逃走了。

    江慕安的声音压得很低，只有白羽天几人能够听到。

    白羽天瞳孔猛睁，看来天甲跑不了了。

    宗师非常稀有，此人不属于皇室，也不是江湖各大顶尖势力，那么就只有天甲了。

    “陛下，您看！”

    正当白羽天思考的时候，一道声音吸引了白羽天的注意力。

    他朝声音发出的方向看了过去，在那里有堵墙壁，墙壁之上，竟然写着一行血字。

    “七天之内，所有属于大周朝廷的太临城大臣，都将被杀死，此人是第一人。”

    在血字下面，留名天甲。

    这是对大周的挑衅，对大周朝廷的威胁。

    堂堂大国，竟然被几个魑魅魍魉威胁了，顿时让白羽天大怒。

    “混蛋！”白羽天怒吼，直接轰碎了这堵墙。

    白羽天内气包裹住拳头，猛然挥出，使出了皇室的一套拳法，直接将墙壁砸烂。

    乔澈张辉等人心惊，他们还不知道白羽天的实力，还以为白羽天弱不禁风，武力值为零。

    今日一见，才知白羽天和传言不符。

    “今日之事，谁也不许说出去。”白羽天淡淡的对赵初雪和典玮说道。

    这句话白羽天不想传出去，以免引起不必要的恐慌。

    “是。”

    命令完之后，白羽天就离开了此地，他要回到皇宫想对策。

    大周两面开战，带走了大周朝廷很多武将，此时的朝廷上几乎都是文官。

    这些人之中，大部分人都不会武功。

    而刺杀的天甲众人可不是普通人，最弱的也是伪宗师境界，面对天甲的刺杀，他们根本束手无策。

    他们现在对于天甲下一步行动又没有任何的了解，无法提前预防。

    最终，白羽天决定动用城卫营的士兵们去保护这些大臣。

    城卫营虽然不是精锐部队，但是好歹一直负责太临城安危，也算是规模不小，拥有一定的战斗力，至少能够形成一些保护。

    这是白羽天目前唯一能够动用且数量众多的力量了，即便是龙卫也不行。

    大周朝廷大臣众多，白羽天即便是将龙卫全部派出去，也无法照顾到每一个人。

    白羽天唯一担忧的，就是派遣军队会不会在民间引起恐慌。

    太临城昨夜一下子出现了好几个大案子，牵扯了几百条性命，对于太临城来说，这个时候派遣军队，恐怕会引起巨大的关注，让无数的人们关注这件事。

    不过，经过权衡利弊之后，白羽天还是决定将军队派遣出去，保护朝廷大臣。

    很快，白羽天发出消息，让各大门派掌门人来到皇宫中。

    除了沈玉生之外，这都是他们第一次正式进入皇宫，一路上都有禁军把守，非常严格。

    “陛下！”孔令几人倒也客气，见到白羽天之后，也抱拳行礼。

    白羽天淡淡一笑，邀请几人入座。

    这次会面，白羽天将众人约在了皇宫里的一处宫殿，宫殿恢宏大气，让人神往。

    白羽天将今日发生的事情和众人说了出来，让众人心中大吃一惊。

    虽然他们并不喜欢天甲的所作所为，但也不得不承认，天甲的实力是真的强悍，也足够狂妄。

    虽然天甲背后有着大顺国，但是能够如此明目张胆威胁大周朝廷，也只有他们这一家了。

    其它的江湖势力，哪怕在江湖呼风唤雨，也照样不敢招惹大周朝廷。

    毕竟，他们实力再强，也终究比不过军队。

    他们号称百人敌，千人敌，但是面对成建制的大军，还是束手无策。

    甚至，不需要太多的人，几千训练有素的士兵，就能够推平一个顶尖势力。

    宗师或者半步宗师或者能够从几千人的围攻中逃脱，但是绝对无法抵抗这支军队的力量。

    “所以，朕的意思是让诸位保护朝廷重臣。”最终，白羽天说出了自己的想法，引得众人一片哗然。

    “陛下，朝廷大臣不下百位，这我们也有些分身乏力啊。”

    孔令再一次作为领头人站了出来，说出了他们的担忧。

    他们即便是宗师，可依旧是一个人，面对这么多大臣，怎么可能保护的过来。

    “诸位只需要保护重要的大臣即可，至于剩下的，朕会再想办法。”白羽天早就知道这些人会发出疑问，于是对他们说道，打消他们的顾虑。

    白羽天担心的是云成严崇等人，这些乃是白羽天的心腹，天甲那些人得到消息后，很可能对他们出手。

    无论是处于私情还是因为国家，白羽天都不希望云成等人出事。

    不然的话，大周绝对会动荡不安。

    白羽天特意给天工院传达了一条命令，让他们迅速制作一批烟花，用来传输消息。

    白羽天虽然是一国之主，但是并没有任何架子，对待任何人都是一视同仁。

    他不像前身那样，仗着自己的身份，就瞧不起这些江湖草寇，对他们颐指气使。

    既然白羽天都这样说了，孔令几人自然是遵命，就等待白羽天说出需要保护的人了。

    不过沈玉生却是有反对意见，“陛下，您将他们都调走，如果皇宫再出现一次刺杀，恐怕陛下会很危险。”

