    

    她说着，转身就要离开，却不想，转身之际看到艾尔手里端着托盘进来，不稍片刻，便在她面前停顿，“冷小姐，这是主人吩咐我送过来的，请您慢用！”

    用餐室内，别个国家的选手看到这一幕，有的羡慕，有的不解，有的则是冷嘲，只有角落处，一个安静的出奇的女人看着这一幕，梦幻般的蓝眸闪过一丝深幽。

    “魅儿，那个宫少爵对你真不错，居然连你的喜好都一清二楚。”冷希辰看着桌上的美食，语气听起来虽然并无异样，不过话语之中带着一股酸意。

    冷魅儿愉悦一笑，“呵呵，有的吃就吃吧，你那个也别吃了，吃这个，他送来的东西，绝对是极品中的极品。”

    那些国家代表人和参赛选手是分开用餐的，他们吃得是什么，她不知道，不过宫魅影那厮，绝对不会吃这里的东西，那男人对这点，可谓是有种变态的洁癖。

    “宫少爵，我想我们应该好好谈谈。”洗手间门外，身上散发着一股阴邪之气的女人上前挡住一个俊美邪肆的男人的去路。

    天台之上，宫魅影看着眼前的女人，墨绿色的眼眸闪过一道邪肆的幽光：“露卡丝小姐想要谈什么？”

    “我知道，查尔斯国真正做主的人是你，想必你应该知道这次大赛的真正目的。”

    她顿了顿，见他不说话，继续道：“那座大型钻矿是我们卡尔森发现的，因为那里是三不管地带，不属于任何国家，而我们卡尔森国力弱小，如果贸然开采，必会引来其他国家的觊觎和争夺，所以我们才会找上查尔斯，这才有了这次的拳击大赛，哪国赢，开采权就归哪国。”

    “呵呵，这些，露卡丝小姐不必再次强调。”宫魅影邪笑一声，淡淡地打断她的话。

    这个女人存的什么心思难道他不知道，不就是利用查尔斯举办这次大赛，而她一直都相信最终赢的人是她，开采权自然不会落到他国手中，现在他的宝贝儿威胁到她了，她心里慌了起来。

    露卡丝被他一呛，心里顿时升起一股怒火，蓝色的眼眸露出一丝凶光，“大赛之前，我国就和你父亲谈过，事成之后，陛下许诺百分之二十的利润给查尔斯，如果这次我不能赢，那么我们的合作就会成为泡影，所有的一切都是为她人做嫁衣。”

    “露卡丝小姐不是一直都很有自信会赢吗？”宫魅影无视他歇斯底里的态度，语气凉凉地问。

    “只要你想办法将A国参赛者拖住，让她无法参赛，我就能赢，另外，利润我帮你提高到百分之三十。”

    宫魅影嘴角微扯，一抹邪肆的笑容立刻出现在他那张俊美的脸庞上，“百分之三十？真是诱人呢，不过，我要是这样做，我家宝贝儿肯定会不高兴，而令她不高兴的事，我是绝对绝对不会做的，你……自个儿努力吧！”

    “不过，你别伤到她了，不然我会不高兴的，呵呵，显然你也没那个本事伤她。”

    露卡丝见他要走，她快速闪身至他面前，再次挡住他的去路，蓝色的眼眸一瞬不瞬地盯着他，语气带着一丝蛊惑道：“不就是一个女人嘛？你看我怎么样？”

    露卡丝说着，纤细的双臂攀上他的脖子，身子前倾，用自己的高耸摩擦着他的胸膛。

    “哎呦，威逼利诱不行，改色诱了？”饱餐一顿后，冷魅儿就想出来走走，不知不觉来到了天台，没想到居然碰到如此一幕。

    这次的大赛的内幕，她在今天早上，就从宫魅影口中挖出来了，看来这只鬼对这次的冠军是势在必得啊，为了对付她，居然连色诱都使出来了，也幸亏宫魅影不是常人，不然早就迷失在她那双蓝眸中。

    宫魅影像是甩什么脏东西般，猛地将她甩开，甚至夸张地将身上的外套脱掉，好像外套上沾染了什么病菌，十分嫌弃地扔的老远，“你和她一个天一个地，比都不能比。”

    如果刚才不是被她那种极致的速度怔愣住，他又怎么会让这个女人有机会靠近，还被他的宝贝逮个正着，不过，他是不是该重新评估一下这个女人了，一个正常的人，能有这么快的速度吗？

    露卡丝被他甩在地上，再看看被他丢在地上外套，身子气得发抖，然而，比生气更为令她震惊的是，她的惑瞳之术对这个男人居然也没有用，她能肯定他是一个凡人，可一直以来，她无往不利的惑瞳之术为何会对一个凡人失了效用？

    “喂，你不呆在你该呆的地方，跑到这里来干吗？就算人间再美好，也不是你能贪恋滴，不过，我挺好奇，你是怎么在这里生存的，不是说鬼都怕光吗？你怎么不怕？”

    冷魅儿走到她面前，居高临下地看着她，一脸好奇地问，然而，她凤眸中刺骨的寒意却也让露卡丝知道，这个女人绝对没有表面上看起来那么无害。

    宫魅影听到她的话，心下了然，原来这个女人就是陌璃口中的鬼怪，看来他真的要尽快摆脱凡体，开天眼了，居然连这个都辨不出，还差点被她占了便宜去。

    “哼，那你呢？你身为阎后，却参与人间之事，你不也一样贪恋人间吗？”

    露卡丝站起身，整理了一下略微凌乱的衣服，不一会儿，她又变成那个华美高贵的女人，虽然有点畏惧她的身份，不过此时这是在人间，她还奈何不了她。

    “阎后？”冷魅儿微愣，接着像是想起什么，她抬手看了眼腕上的黑玉镯，“你是说这个啊，这是陌璃给我的通行证，我可不是什么阎后。”

