    三个小时候后，徐凡看着被刷的锃明瓦亮的铁板，挠了挠头，貌似没啥用。

    唯一的区别就是铁板上那几个符文显示的更加清楚。

    “耀光符文、虎力符文、流沙符文？”

    “这之间有什么联系吗。”徐凡看着铁板疑惑的说道。

    这时，徐凡拿出一根符笔，对着的铁板开始刻画。

    “是不是的往铁板上刻画符文就可以解开这铁板的秘密了。”

    本来坚硬如法宝的铁板，被徐凡的符文轻易刻了上去。

    徐凡刚写完符文，一个沙漏的虚影出现在铁板之上，看流沙的速度，也就是半柱香的时间。

    冥冥中有一个感觉，这是考验炼器师符文功底的一个秘宝。

    符文笔如泼墨作画一般，不到半柱香的功夫，铁板上已经布满了符文，然后毫无反应。

    一直等到铁板上沙漏中的沙子流光之后，铁板被一光团包围起来，随后，又变成了锈迹斑斑的铁板。

    “我@￥@￥”徐凡知道自己的猜想是错的，这玩意不是写满符文就行。

    “那是需要把那三个符文串联起来？。”

    想到这里，徐凡瞬间充满干劲。

    灵火燃起，法宝刷子搞起。

    三小时后，铁板又焕然一新。

    “春木符文、巨石符文、化羽符文。”徐凡凭借着多年的炼器经验，一瞬间脑海中就形成了一个串联这三个符文的法阵。

    “绞藤石杀阵。”这是徐凡给这个阵法起的名字。

    徐凡下笔如有神，没一会功夫，铁板上就出现了密密麻麻的符文阵法。

    这时，铁板上的法阵消失，出现了一个良字，随后一道灵光携带着符文意志之力，钻到了徐凡的眉心内。

    “我靠，龙力符文、光杀符文、巨灵符文、天镇符文.................”徐凡一副犹如中了几千万的表情。

    “我的天，都是最罕见的符文，这是我完成考验的奖励吗。”徐凡的惊喜的说道。

    他心中有了一个猜想，这可能是某位炼器大宗师飞升前留下的炼器传承之物。

    等到徐凡再次看向铁板时，它又恢复到了原来锈气斑斑的模样。

    “继续~~”看着铁板，徐凡的肝帝属性显露出来。

    两个小时后，得益于徐凡刷锈的熟练度增加，这次只是花了两个小时。

    “冰霜符文、炎火符文、木灵符文、金杀符文。”

    “小意思? 这不是我的极限。”

    徐凡的兴奋的拿起符笔继续刻画起来。

    五日后，徐月仙端着的一份清口的饭菜来到了徐凡炼器室。

    一般情况下? 他们兄妹两人在徐凡炼器炼丹的时候是不会打扰的，但是这两天，炼器室内时不时传出他们敬爱的师父那既无奈又愤怒的吼声。

    但每隔一段时间又会传来师父那兴奋的声音。

    徐凡顶着一个大黑眼圈，看个端着饭菜的徐月仙，心里一暖。

    “师父? 你没事吧。”

    “你经常告诉我们什么事都不要操之过急? 修仙之路，稳字当头。”徐月仙看着顶着一对黑眼圈的徐凡说道。

    “哈哈? 不错，小月仙知道教育人了。”徐凡笑着说道? 随后他放下符笔接过了徐月仙递过来的筷子，开始吃了起来。

    “嗯，月仙做的饭菜? 永远都是这么好吃。”徐凡夸赞道? 连续对着铁板肝了五天? 是应该休息一下? 连续五天的符文阵法的考验，把徐凡的精力消耗一空。

    在这五天内? 徐凡已经闯到了32关? 一共获得了200多个平时难得一见的符文。

    他有感觉? 一但他闯过36符文那一关? 他就能得到这件秘宝的认可。

    “月仙? 你去忙吧，我吃完饭就睡了? 不用担心我。”徐凡说道，以后打定主意，在炼器室内多布置一个隔音阵。

    “那我等师父吃完再回去。”

    “好。”

    吃完饭后? 徐凡收起铁板回到自己房间直接睡了，有种连续通宵后躺在床上直接睡的感觉。

    距离阙天门不知多远的一处未知区域? 叶逍遥正在被一群元婴期的妖兽追杀。

    “我靠，老剑，你快想想办法，要不然咱们两个都得完蛋。”叶逍遥在心里喊道，他在一处古书记载中得到的这个位置，说是这里有大量的稀有灵矿。

    “妈的，刚从宝灌吸得源灵之气又得消耗光了。”老剑说道。

    “像你左前方600里。有处废弃的传送阵，你飞那里，我能启动传送阵。”

    “那传送阵能传到那里去。”叶逍遥一边躲避后方妖兽的攻击一边说道，要不是他御剑速度超凡，现在估计连骨头渣都不剩了。

    “不要管这么多，活命要紧，说不定是你的机缘。”老剑随口说道，这样的生死关头他都不知道经历多少次，所以显的很是淡然，就如同他被那位最年轻的仙帝马上要灭掉自己最后一丝真灵时一样淡然。

    叶逍遥咬了咬牙，向着老剑指的方向加速飞去。

    同时，远处的传送阵，正在被一种神奇力量快速修复。

    “咦，这个传送阵有点眼熟，我好像以前见过。”老剑疑惑的说道，附身到那枚戒指上时，他只是一丝随时都有可能消逝的真灵，记忆少说丢失了九层。

    “别管这么多了，逃命要紧。”

    叶逍遥一头扎进了传送阵中，传送阵启动。

    飞羽界外，一道有星光之力保护的灵光向着远不知道多少亿万公里的妖灵界光速飞去。

    此时正在睡觉的徐凡打了一个激灵，于是翻了个身继续睡。

    当徐凡再次睁开眼之久，已经是第三天上午。

    看着琉璃窗外的太阳，徐凡伸了个懒腰。

    “这一觉睡得真舒服。”

    随手释放了一个水球术，徐凡简单的洗漱一番，走出房间，就看见兄妹两人正在切磋。

    “一个炮台法师，一个寻宝刺客有什么好打的。”

    “最后还不是刺客赢。”

    徐凡刚一说外，一把金色短剑就架到了徐钢的脖子上。

    战斗结束，徐凡随手召唤出一个土灵巨人，开始修补破损的战斗场地。

    “师父，是不是我太笨了，所以每次都是我输。”徐钢走到徐凡身边羞愧的问道，感觉自己的辜负了师父的期盼。

    听到自己大弟子的话，徐凡摸着徐钢的脑袋说道：“不怪你，这是职业压制，到后期会好点。”

    “要不然你有师父的战斗天赋也行。”

