
虽说很不解队长为什么这么说，但这也正是他们喜欢的做法。

以最狂野的战法撕碎眼前的敌人。

而史莱克这边也是发现了不对。

“小刚，我有种不好的预感。”弗兰德说到。

大师也是眉头紧皱。

而擂台上。

“肖哥，对方的情况有些不对。”唐三说到。

“是不对，应该是四十万金魂币的原因吧！”肖遥平静的说到。

唐三一怔。

脸色也是凝重起来。

不过想到了自己的暗器，他也是自信起来。

“肖哥，用飞天神爪应该没事的。”唐三说到。

肖遥看了唐三一眼没有说话。

“现在双方有一分钟时间释放自己的武魂。”主持人说到。

主持人话音落下之后，凶神战队的众人都是直接释放了自己的武魂。

一股煞气扑面而来。

很快人们就兴奋起来。

因为凶神战队中，竟然有一个魂王！

黄黄紫紫黑。

标准的魂环配置。

“怎么回事?从未上场的狂战队第八位队员竟然是魂王？”主持人也是直接惊讶道。

“怎么可能？”大师的脸色难看起来。

“小刚，我们现在认输还来得及。”弗兰德直接说到。

大师没有说话。

只是看向了台上。

“别急，看小遥的表情。”大师说到。

弗兰德看了上去，发现肖遥没有丝毫的紧张，顿时感到了一点安心。

随着斗魂开始的话语落下。

凶神战队瞬间爆发了自己的全力。

直接冲向史莱克战队。

而史莱克这边，则是准备好了飞天神爪。

机括的声音响起。

暗器瞬间发射，直奔凶神战队而去。

凶神战队的所有人都是感觉到了一股危险气息。

唐三等人则是紧张的看着这一幕。

可以说暗器的出现很是突然。

威力也很不错。

不过凶神战队是全力发挥。

飞天神爪这种暗器，一般来说只要施展第三魂技就能挡下来。

第四魂技的话，飞天神爪就没用了。

不过就是这样，凶神战队的人还是吃了大亏。

三人受伤，三人当场死亡，还有两人没事。

没事的两人就是蒙厉和那名魂王了。

蒙厉因为被警告过，所以一开始就用出了全力。

而魂王，则是纯粹因为护体魂力强大。

暗器突破不了。

这样的变故是所有人都没有想到的。

在人们眼中弱小的史莱克战队竟然杀了三个凶神战队的队员。

简直不可思议。

而且他们手里的那种武器是什么东西？

简直恐怖。

而凶神战队这边也是被突如其来的变故吓到了。

不过很快他们就再次看向了肖遥等人。

这次的眼神比之刚才凶狠了。

一是队友的死亡，二则是，刚才要不是他们全力，估计都和队友一样了。

想到这，他们就是冷汗直流。

相当于他们从鬼门关前走了一遭。

冷汗过后就是更加蓬勃的怒火。

“你们之前就是想要这样来赢我们么？”凶神战队的魂王说到。

蒙厉也是一怔，这样一说，事情好像就明朗起来。

要是没有魂王，没有提醒，他们绝对不会一开始就这样出全力。

这样的话，他们不都是直接被杀了？

这么说，自己还是要感谢那个投注四十万金魂币的人了。

要不是他的贪心，自己可能刚才就已经死了。

而投注的人，十有八九就是对方的人。

想到这，蒙厉冷笑起来。

这是搬起石头砸自己的脚么？

四十万金魂币？还真舍得。

蒙厉能想到这点，其他人也能想到。

比如台下的玉小刚三人。

他们都是面色一变。

这就是偷鸡不成倒失把米么？

大师直接喊道：“小三，你们下来吧！”

唐三等人则是看向了肖遥。

“杀了我三个兄弟？就想下去，是在做梦么？”蒙厉直接说到。

“上，给兄弟们报仇，不要让他们说出投降的话。”蒙厉直接喊道。

唐三等人的面色一变，就要下去。

“等等，不用下去。你们早晚要适应这样的厮杀的。”肖遥却是说到。

唐三等人一怔。

眼看攻击都到了身前，肖遥却是这样说。

现在下去也是晚了，因为凶神战队已经封锁了他们下去的道路。

想要下去，只能认输，但显然他们不会认输。

下一刻。

肖遥直接拔出了刀。

重力能力瞬间发动。

冲上来的所有凶神战队的人，除却那个魂王。

其他的人全部被压在了地上。

“这是怎么回事？身体好重。”蒙厉说到。

那个魂王也是面色大变。

“这是重力么？”此刻的他，要不是魂力支撑着，估计都凶神战队一样了。

见到这一幕，斗魂场内顿时鸦雀无声。

这又是怎么回事？

“这场斗魂的过程还真是曲折，先是凶神战队隐藏魂王强者，接着就是史莱克战队使用武器直接击杀三名凶神战队的队员，就在我们认为史莱克战队危险的时候，史莱克战队又有人直接出手，现在的应该是重力能力。”主持人直接说到。

她用简单的一句话直接将整场斗魂比赛概述了出来。

而唐三等人则是看向了地上的凶神战队。

“你们不是嚣张么？”马红俊直接说到。

蒙厉还想起来，但身上的重力却是死死压住了他。

“你们在出手的时候就注定了你们的失败，既然失败了，那就要付出代价，而这个代价，就是你们的生命。对于你们来说，地狱是最好的归宿。”肖遥平淡的说到。

蒙厉等人顿时面色大变。

“第五魂技-.......”一道声音传来。

只是还没说完，重力就再次加强。

“重力刀-地狱旅。”肖遥淡淡的声音响起。

巨大的重力瞬间压爆会擂台。

形成了一个深坑。

而凶神战队的所有人，包括那位魂王都是直接落了下去。

看着这样的情景，所有都是一愣，不过很快就发出呼喊声。

作为一个规模很大的斗魂场，什么样的场景他们都看到过。

唯独这样直接将擂台都破坏的，还是第一次。

“不敢置信，不知道这样的场景是怎么做到的，但无疑是极度震撼的。”主持人直接说到。

肖遥则是平静的收刀。

“可以宣布结果了么？”宁荣荣对着主持人说到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70608230"  chaptername="第164章  地狱才是你们的归途！">加入书签</a>
</div>
