 姜空一收手，花苞绽放，一片片锋利无比的锋刃转动着，铁莲花飞了回来，一路绞动直接将这些树木切成了七零八落不知道多少块。

咚！花苞收回镶嵌在枪头上，此物又恢复了类似长枪的模样。

姜空很是满意这个新到手的暗器。

“就叫你铁索飞花吧。”

他接着取出来给杨飞龙定制的暗器。

这是他特意让铁匠打造出来的银针，银针的材质乃是一种坚硬的玄铁制造成，强度极大。

针矢的末端连着一根蚕丝所糅合而成的丝线。

这种蚕丝也是经过他精心挑选选出来的，不仅仅火烧不断，就算是超天阶的兵器都难以伤其丝毫。

除此之外蚕丝一旦被巨力引动，将会展现出刀锋一样的效果出来。

丝线尾部连接着一个紫木滚筒，上面共计扎了近乎一百多根银针。

“不错。”

姜空很是满意此物，紧接着拿出胡天虎的暗器。

胡天虎的暗器是一个黑铁爪套，每一根黑铁打造成的铁爪都是无比的锐利。

因为胡天虎训练的乃是腕力，所以姜空也在这个上面下足了功夫。

铁爪套在近战之中能够爆发出极强的杀伤力，并且在强横的腕力之下能够轻而易举的扭断目标的首级。

姜空也是在上面加了一个飞射出去的装置，可以将之用来远程击杀。

赵华康他则是定制了一柄短剑，在最大程度上还原了判官银笔的形态。

七人之中说是胡天虎影响最大，实际不然，胡天虎的成长空间巨大，未来强大起来的速度也是很快的。

而赵华康用了那么多年的判官银笔了现在再用回短剑，实力将会削弱很多。

短剑的提升空间在未来很可能也达不到判官银笔的层次。

竺瑶则是定制了与紫若晴相似的环刀，不过他将环刀变得更薄，更加的削铁如泥。

她的体质在某种程度上与紫若晴还是有一点相似的。

姜空见紫若晴能够将环刀施展的炉火纯青，也是如法炮制了一番。

老六游展秀的东西是一片片金叶子。

这些金叶子的材料名为元磁金，可以通过吸附力强大的磁石给吸回来。

姜空也让铁匠打造出了五个磁石戒指，这样以游展秀来控制磁石两极。

磁石的相驳之力能够在一定程度上加大金叶子飞射出去的力量，游展秀也算是七人之中唯一一个在暗器力量上极大程度加强了。

至于最后一个历天行，姜空只让铁匠打造了一些空心铁珠来。

历天行的战力是七人之中最弱的，胜在一双能够偷天换日的手上。

在某一些任务上，这一双手可能能够派上大用场。

既然战力最弱，姜空让他多一些自保能力，历天行可以用铁珠填充他炼制的一些能够爆炸的火丹。

让这些火丹可以关键时候助他逼退敌人。

东西检查完毕之后，他很是满意铁匠的锻造手艺。

回到庭院内，他召集了剩下的人，将东西一一发下去。

杨飞龙拿到针线的时候顿时怔住了，其他人也是惊呆了。

他扛了差不多二十天的铁木，到头来用针线活？

他的手都比这紫木滚筒大了，拿着这个东西到目的地去给目标织一件衣服吗？

还是说扎死他？

一时间，杨飞龙风中凌乱，脑门一阵黑线。

边上的人强忍住内心的笑意，胡天虎控制不住哈哈大笑起来：“哈哈哈，二哥，你这东西也太好了，说不准以后找到嫂子还能够秀一秀绝活。

给嫂子织一件衣服穿穿。”

杨飞龙顿时脸都黑下来了。

不过他还是一脸不解的看着姜空哭笑不得的道：“姜兄弟，我能不能换一个东西啊，这些针线怎么用来杀人啊？”

面对杨飞龙的请求，姜空微微一笑拿过他手中的针线开口道：“谁说针线不能够用来杀人？

只要一个人足够强，任何东西都能够拿过来杀人。

你的这月华针与云蚕丝更是暗器之中的暗器，杀人于无形之中！”

说完，姜空整个人凌空跃起，他面对着远处一片竹林捏住手中的月花针猛然扬散而下。

银白的针矢在半空中速度极快的一掠而过。

针尖就像是无物不破般撕裂开一切阻碍之物朝着远处的竹林洞穿而下。

看似柔弱的银针在接触到竹木的一瞬间，竟是通过针尖爆发直接将竹木表层洞穿出来一个拇指大小的洞口。

一根根竹木纤维在疯狂的抽射着，漫天扬起。

银针直接刺穿了大片的竹林，云蚕丝的光华在竹林之中不断闪耀着。

日光之中渗透出令人感到窒息的寒芒。

姜空手狠狠的一拉，这些云蚕丝直接化为比刀剑还要锐利的锋芒直接在竹林之中狂乱扫荡！ 