    道德的武器真是无敌的。

    去年申无缺为了离开镇海城，甚至不惜引爆了一根晶石柱。

    而这一次，完全是大摇大摆地离开。

    而且申公家族准备的所谓公开审判，瞬间化为乌有。

    因为现在重中之重，就是拯救占领白骨城的那三千名申公家族士兵。

    更加重中之重，就是彻底封锁整个白骨领，一定不能让这个天花蔓延开来。

    否则，便会是一场巨大的灾难。

    ……………………………………

    不断换马，日夜兼程。

    无缺毫发无损地赶回了白骨城。

    而申无灼的军队，将整个白骨领的每一个出入口，包围得水泄不通。

    里面的人不许出来。

    外面的人不许进去。

    因为天花实在是太恐怖了，一旦感染了，死亡率将近一小半。

    所以，外面封锁的军队始终远离白骨城，完全不敢靠近千米之内。

    申无灼再一次见到了无缺，目光和情绪无比复杂。

    这一次被打脸得太狠了。

    是你们强行要占领白骨城的，是你们强行要让申无缺束手就擒，押送到镇海城公开审判认罪的。

    结果现在呢？

    不但公开审判泡汤了。

    而且还在巨大的道德压力下，在帝国皇室和天空书城的双重压力之下，不得不和申无缺签订了这份契约。

    如今，又要将申无缺送回白骨领。

    还要请他出手救治里面的三千名士兵。

    这一来一回。

    申无缺不但毫发无损，而且还直接占领了道德高地。

    就在申无缺要进入白骨城的时候，申无灼忽然道：“无缺，记住你说的那句话！我们这是家族内斗，不能伤害家族的利益，不能伤害这片土地的利益。”

    无缺缓缓道：“从头到尾，不断突破底线的是你们，我有伤害过这片土地上的人民吗？”

    然后，他直接走了进去。

    ……………………………………

    这个世界一旦感染天花，结果是非常惨的。

    直接被扔到某个偏僻的山谷隔离，里面全部都是天花患者。

    不会有大夫过来治疗，是死是活，听天由命。

    过了一两个月后，如果没有死，就会自动痊愈，然后自己走出来。

    此时，申公家族这三千名士兵就惨不忍睹。

    申公家族只来一名大夫，完全束手无策。

    无数的士兵上吐下泻，浑身脓血，高烧不退。

    整个白骨城堡，仿佛成为了人间地狱。

    而此时在外面！

    有一支二百人正在列队。

    全部都是身体残缺，但是脑子聪明之人，统一穿着麻布衣衫。

    每一个人背着箱子。

    “该怎么做，大家知道了吗？”无缺问道。

    “知晓！”二百人齐声道。

    无缺道：“进入城堡，救人！”

    顿时，白骨领的二百名志愿者，进入了白骨城堡之内。

    开始对这两三千名士兵救治。

    …………………………………………

    无缺进入了门杰夫在黑暗领域之内的秘密实验室。

    里面不计其数的烂西瓜，烂甜瓜，发出一阵阵恶臭。

    除此之外，还有不计其数的培养皿。

    门杰夫带领着几十个学徒，正在一点点提取培养皿中的青霉素。

    这不是这个世界第一份抗生素。

    事实上去年，申无缺治病救人的时候，就已经用了自研的青霉素。

    但真正大规模培养，还是第一次。

    对于这个世界来说，这是救命神药。

    门杰夫上前道：“目前为止，根据你给的办法，我已经在实验室内培养出了四种药物，就是你命名的抗生素。不过目前大规模培养的，只有一种。”

    “这种药物有划时代的意义，不知道能够拯救多少人的性命。”

    “无缺，我们正在做一件非常伟大的事情。”

    “这才是一个炼金师正义的事业。”

    炼金大师门杰夫无比兴奋，完全沉迷其中。

    无缺笑道：“我来取第一批药物。”

    “早就准备好了。”门杰夫道。

    然后，递给无缺一个箱子，这里面是他培养出来的第一批大规模抗生素。

    …………………………………………

    无缺穿上了白大褂，带着口罩，进入了白骨城堡之内。

    他只负责症状最严重的病患。

    其实，天花本身是不能救治的，只能靠着身体扛过去自愈。

    但是死亡的病患，也往往不是因为天花，而是各种并发症。

    全身可怕的炎症，毒血症，侵犯到五脏六腑导致死亡。

    小天花的病死率比较低，但是大天花的病死率，就非常惊人了。

    按照这个世界的惯例，一旦爆发天花，死亡率基本在百分之三十以上。

    所以，真的是死神夺命。

    申无缺的治疗方案如下。

    第一，用高度烈酒，清洗患者全身的伤口，然后涂上滑石粉，保持伤口的干燥。

    第二，对于高烧炎症患者，注射抗生素。

    第三，每天给病患吃大量有营养，高蛋白的食物。

    另外保持整个城堡生活环境的干净和整洁。

    之前整个城堡之内，真的如同地狱一般。

    无数的病患在哀嚎，到处都是血迹，到处都是脓血臭味，到处都是屎尿。

    而申无缺带着二百名志愿者进来之后。

    整个城堡打扫得干干净净，到处都用石灰消毒。

    每一个病患都被清洗地干干净净。

    每一个病患都有尊严地被治疗着，而不是躺在那里等死。

    之前，每一个人都是绝望的，恐惧的，

    但是现在……

    一切都变了。

    那种绝望消失了。

    每天都有人给他们打气加油。

    每天都有可口的饭菜送上来。

    每天都有人为他们清洗身体。

    几天几夜，申无缺不眠不久，拯救每一个严重的病患。

    而白骨城的二百个志愿者们，每天也几乎只睡不到几个时辰，剩下大部分时间都在治疗病患，照顾病患。

    顿时间……

    申小七，还有这两三千名申公家族的士兵五味杂成。

    我们这三千军队，耀武扬威，气势汹汹地冲入了白骨城，将里面的人赶走，直接占领白骨领。

    而且将他们的主君申无缺抓走，押送到镇海城公开审判。

    结果呢？！

    现在反而是由申无缺带领着白骨领的这群可怜人，来拯救他们的生命。

    自己这群人？

    又算是什么东西啊？！

    之前，申公家族的军队真的瞧不起白骨领的这群人。

    觉得他们要么是傻子，要么是残废。

    但是现在……这些身体残疾的人，每一个都如同天使一般。

    那么温柔，那么善良！

    这么好的人，我们还忍心欺负他们？

    禽兽不如啊！

    …………………………………………………

    很快！

    天空书城的调查团进入了白骨领！

    为了组成这个调查团，天空书城也废了九牛二虎之力。

    因为正常人是不赶进来的，有生命危险啊。

    要挑选那些已经感染过天花的大夫，他们进入才是安全的。

    调查组进来！

    先检查几处水源。

    再将部分尸体重新挖掘出来检查。

    整整三天三夜的调查，最终得出了报告。

    白骨领确实被人全方位投毒。

    水源投毒。

    鲜活牛羊投毒。

    还有人体投毒。

    而另外一边，天空书城对白玉川进行了精神审判。

    得到了更加具体的供述。

    几个月前，白玉川回到镇海侯爵府，见到爆炸后的惨状之后，他立刻要率军南下报仇。

    但是白陵侯死了，而且很多白氏家族的私军将领也被炸死了，整支军队群龙无首。

    另外白陵侯为了报复，把家族私军都集结到了侯爵府周围，整个领地的防御就空袭了，黑暗学宫叛军不放过这个机会，立刻杀了过来，进行了劫掠。

    在这种情形之下，剩下的那几千名军队当然赶回家保卫家园了。

    在这种情形下，仇恨到了极点的白玉川，就想出了最恶毒的报复之计。

    在这个时候！

    有一个神秘人找到白玉川，给了他一管天花病毒。

    并且教他如何投放。

    于是白玉川通过四种渠道，分六天时间，将病毒投放到了白骨领！

    之前说过，白骨领是一个巨大的咸水湖，干涸之后成为了一个凹陷的小盆地。

    这里淡水非常少，仅仅只有几口井。

    但是整个白骨领的所有人，早就在门杰夫等人的带领下，统一种了牛痘。

    所以，对于白玉川的这次投毒，几乎是毫无感知的。

    但是，申公家族的军队进驻之后，直接征用了这些水井，三千军队喝下了被白玉川投毒的井水，感染了天花。

    天空书城的这份报告，直接盖棺定论。

    但是……

    申无缺对这份报告有怀疑。

    比如，某个神秘人将天花病毒交给了白玉川，并且教给他投毒？

    这个神秘人是谁？

    又或者是白玉川自己去天空书城的秘密实验室内，找到的天花病毒？

    只不过天空书城伟大光正，就算有这个可能性，也绝对不可能出现在报告之内。

    调查团的首领在离开之前，和申无缺正式见面。

    “申无缺，天空书城的最高医道院收到了你预防天花的办法，正在进行实验验证，一旦确保有效，那这就是造福万民的功绩！”

    ………………………………………………

    时间一天一天地过去。

    申公家族的军队，依旧包围封锁整个白骨领。

    而申无缺率领子民，彻底消毒领地的每一个角落。

    直接将那几口水井彻底封堵。

    在其他地方，另外开凿水井。

    黑暗领域入口那个水潭，清澈见底，如同碧玉。

    但那水是不能饮用的，尽管含盐量很低，但不是淡水。

    接下来，申无缺又制定了一个宏伟的计划。

    开凿一条运河！

    距离白骨领大概三公里的地方，有一条大河经过。

    之前那条河，也属于白陵侯爵府，肯定是不允许申无缺开凿运河引水的。

    但是现在，白陵侯爵府近乎灭亡，群龙无首。

    而且白玉川对白骨领做出了如此丧心病狂之事，申无缺当然要趁机扩张。

    他不会汇报任何人，会直接动手开凿运河引水。

    因为在这一年半载之内，他都拥有道德光环。

    开凿运河引水，然后建造水库。

    如此一来，白骨领就彻底解决了淡水危机。

    ………………………………………………

    五天！

    十天！

    半个月！

    一个月！

    又整整一个月时间过去了。

    这一个月时间内。

    申无缺带领着二百个志愿者，彻底征服了申公家族这两三千士兵的心。

    整整一个月，申无缺和二百名志愿者，呕心沥血，不分昼夜，为这两三千名士兵救治。

    饿了，就随便拿起饭盒，坐在地上吃饭。

    困了，就随便躺在地上的一个角落睡觉。

    在这种无微不至的照顾和治疗下。

    申公家族的士兵，还是死了三百多人。

    死亡率，还是到了惊人的百分之十以上。

    但是幸存下来的士兵，更加感激无缺。

    按照之前的惯例，这种规模的感染，基本上会死一半左右的。

    正式因为申无缺的竭尽全力救治。

    正式因为这二百名残缺者无微不至的照顾。

    才使得大部分人活了下来。

    而且在这一个多月的时间潜移默化之下，所有士兵都觉得，当时申无缺是拼命要阻止他们进入白骨城的。

    但极尽全力也就只是拖延了七天时间。

    根本阻拦不住！

    一切都是他们自己的罪过。

    …………………………………………

    又过去了一个月！

    白骨领的天花瘟疫，正式彻底结束了。

    两千五百名士兵，都彻底痊愈了。

    当然，他们还不能离开。

    白骨领也依旧不能接触封锁。

    需要帝国的太医院，还有天空书城的最高医道院调查团，再一次来白骨领进行彻底的检查。

    确保没有任何危险之后，再接触白骨领的封锁。

    但是这段时间！

    申公家族的这两千五百名士兵，彻底变了！

    他们和白骨领的子民，成为了好友。

    与救治他们的二百名志愿者，甚至成为了半个亲人。

    他们放下了兵器。

    跟着白骨领的人一起投入了轰轰烈烈的大建设。

    因为白骨领还没有解除封锁，所以还不能开凿运河。

    但是水库大坝，已经开始建造了。

    两千多名大小伙，脱下了铠甲，浩浩荡荡跟着一起去抗石头，一起去建造水库大坝。

    至于军官们，开始帮助宁立人一起帮忙白骨领练兵。

    但是几天之后！

    这些申公家族的军官绝望了。

    首先，他们已经喜欢上了白骨领的人。

    那些身体残缺的人，脑子太聪明了，说话也好听。

    而那些脑子残缺的人，每一个人都非常善良，羞赧，纯洁，完全是人畜无害的。

    而且每一个白骨领的人都非常好客，有好吃的都先给客人。

    但是……

    想要把他们训练成为士兵，这……这太难了。

    地狱级任务啊。

    有一天，申小七找到了宁立人。

    “宁大哥。”申小七道：“我听说无缺公子和主君签订了契约，要进行三战之约。如果他赢了，主君退位，无缺公子成为这片土地上的主君？”

    宁立人道：“对！”

    申小七道：“其中第一战，就是摘星阁之战？”

    宁立人道：“对。”

    申小七道：“那个，我……我去看过摘星阁啊。他们很认真，很勤奋。但是……条件也太粗糙了，什么零件都没有，根本制造不出来什么座钟。而镇海城那边的摘星阁，有天空书城精巧城堡的援助，条件比这里好一千倍，卮梵夫人不可能赢的。”

    “唉！”宁立人叹息。

    申小七又道：“听说第二战，无缺公子要派遣军队参加诸侯大会战？”

    宁立人点头。

    申小七道：“白骨领，就，就我眼前这支军队了吧。”

    宁立人道：“对。”

    申小七顿时头皮发麻，望着这支所谓的军队。

    每一个人智商只有四岁孩子左右。

    练习了快一年了，刚分清楚左右，但是行军步伐不会。

    关于战斗动作，练习了半年了，就会三个动作。

    诸侯大会战，是最惨烈的战场，只有最最精锐强大的军队才能生存下来。

    这样的军队派上去，完全是待宰的羔羊啊。

    就白骨领这支军队，战斗力都不能用弱小形容了，一旦上战场直接尿裤了。

    他们太善良了，太羞涩了，太胆怯了。

    申小七帮忙练兵这十来天，整个人几乎是绝望的。

    从来没有见过这么笨的兵啊，就算练一百年，也上不了战场。

    “宁大哥，你训练他们差不多一年了？”申小七问道。

    宁立人点头道：“对。”

    申小七道：“我训练十天，整个人都要疯了，要怀疑人生。你竟然坚持了一年，太……太了不起了。”

    宁立人道：“没什么。”

    申小七道：“宁大哥，敬你。”

    宁立人一口饮下，欲言又止道：“七将军，我……我今年才二十二岁，你不要一口一个大哥，我不好意思。”

    申小七顿时惊呆了，他今年三十一岁了，见到宁立人两鬓斑白，满脸沧桑，还以为有四十岁了。

    没有想到才二十二岁。

    练兵一年，老了二十岁，这……这也太不容易了。

    申小七叹息道：“我知道了，无缺公子其实是想要找个台阶下！他自己知道不可能会赢，但却要让体面地结束申公家族的这一场分裂，他真是良苦用心啊。”

    宁立人一愕，他觉得眼前这个申小七想多了。

    但是，他又不好解释。

    接着，申小七上前搂住宁立人的肩膀道：“无缺公子说得对，本是同根生，相煎何太急！从今以后你们就是我小七的兄弟，我的刀永远都不会对准我的兄弟！”

    “未来就算主君真的命令我再一次攻打白骨领，我立刻自断手脚，说到做到！”

    …………………………………………

    京城皇宫之内！

    太医正跪下道：“陛下，经过近两个月的实验验证，经过六百人的临床实验，完全证明了申无缺献上的预防天花之法，真实有效！”

    “如此一来，用十年时间，将此预防天花之法推广到整个帝国！那我大夏亿万子民，将永远摆脱天花的死亡威胁！”

    “这一切都是陛下的恩德，恭喜陛下，贺喜陛下！”

    皇帝闻之大喜！

    这一年多来，皇帝陛下也不太好过。

    首先黑暗学宫的那一场叛乱，让朝廷有些灰头土脸。

    帝国平叛大军战败，最终还是要让申公敖动手，三下五除二就剿灭了十几万叛军。

    这让帝国军队有些颜面无存。

    而且，帝国永远失去了红土岭。

    当然，大夏帝国不在乎区区一个红土领。但是失去了这个筹码，和大离王国的谈判，就变得被动了。

    本来大离王国是要称臣的，成为大夏帝国的藩属国。

    但是现在，因为大离王国不能收回红土岭这几百万亩良田，所以坚决不称臣，而是改为兄弟之国。

    大夏帝国为兄长，大离王国是弟弟。

    而天空书城那边，并不太在意大离王国是否向大夏帝国称臣，只要皈依天空书城便可。

    所以这段时间，皇帝的颜面不太好看的。

    而这个天花预防之法，便是及时雨啊。

    果然，内阁副相拜下道：“恭喜陛下，贺喜陛下，这完全是天大的吉兆啊！皇帝陛下的仁德感动了上天，这才降下了预防天花之法，拯救天下亿万子民。”

    “陛下，必须把这个消息昭告天下，以安万民之心啊！”

    这意思非常清楚！

    天空书城那边，肯定还在拉扯。

    因为献上预防天花之法的人是申无缺啊，是改革派的旗帜啊。

    而掌握天空书城权力的是保守派，当然不愿意大张旗鼓地宣扬，也不想因此嘉奖申无缺。

    那么如此一来。

    皇帝陛下不正好摘走这个果实吗？

    直接把这个不世之功从天空书城那边拿过来！

    顿时，皇帝缓缓道：“造福天下万民之事，百官当然应该操切起来。献上这预防天花之法的人，是叫申无缺的对吗？申公敖的儿子？”

    “是的，陛下。”

    皇帝道：“听说这对父子，正闹得不可开交？”

    “是的，陛下！”

    皇帝淡淡道：“家和万事兴，下旨训斥一下！但是年轻人上进不是坏事，申无缺是说想要让他的军队也代表申公家族，参加这次的诸侯大会战是吗？”

    “是的，陛下！”

    皇帝道：“朕，准了！”

    ………………………………………………

    次日朝会上。

    皇帝陛下正式下旨，帝国找到了永久预防天花之法。

    帝国所有行省州郡县，立刻推广。

    十年之内，要让帝国亿万子民，彻底摆脱天花之威胁。

    顿时间！

    文武百官高呼万岁！

    整个帝国的舆论机器，开始运转。

    天下万民振奋不已。

    高呼皇帝圣明，皇帝仁德，感动上苍，降下救民之法。

    理所应当，这个预防天花，拯救万民，造福世界之法，成为了皇帝陛下的功德。

    而天空书城那边，完全漠视。

    任由皇帝陛下夺走这一至高无上的荣誉。

    这就是政治！

    天空书城保守派宁愿不要这个功德，不要这个荣誉，也不会去承认并且扶持申无缺的改革派。

    党同伐异，这是至上法理。

    但是皇帝和朝廷不在乎。

    在皇帝眼中，没有改革派和保守派之分。

    甚至皇帝陛下巴不得天空书城内的斗争更加激烈一些。

    ………………………………………………

    十天之后！

    大夏帝国太医院，天空书城的调查团再一次进入白骨领。

    经过了三天的检查！

    两个调查团共同宣布！

    白骨领此时的天花危机，正式结束！

    白骨领，彻底解除封锁。

    与此同时，皇帝陛下派来钦使。

    “陛下口谕，申无缺，你父子之间闹家务，天下皆知，成何体统，切记家和万事兴！”

    这口谕便是训斥了。

    接下来，宦官展开圣旨。

    “奉天承运皇帝制曰，申无缺献上预防天花之法，功德无量，赐进士出身，册封为同文阁侍学士！”

    接着！

    这个大宦官又拿出了另外一份圣旨。

    “卮高接旨！”

    卮梵不由得一愕。

    他的父亲之前被李世允父亲检举陷害，被黑龙天抓入监牢之内。

    李世允父子完蛋之后，卮高被无罪释放，回到家乡。

    但此时的卮高，几乎一贫如洗了。

    被抓的时候，惨遭抄家，家中值钱的东西，全部被抄走了。

    如今的他又是害怕，又是落魄，简直惨不忍睹。

    而卮梵这边，如今也跟着无缺过苦日子，接济不了父母。

    所以卮高夫妻，连同几个儿子在家乡，穷得都快冒烟了，还饱受同乡之人的鄙夷。

    没有想到，皇帝竟然给卮高圣旨。

    更奇怪的，这份圣旨在白骨城内念。

    顿时，卮梵拜下，代替父亲接旨。

    “奉天承运皇帝诏曰，卮高忠君爱国，却被奸人所害，是朕之失察，即日起恢复卮高平江子爵之位，钦此！”

    顿时间！

    卮梵几乎不敢相信自己的耳朵。

    她的家族，竟然恢复爵位了？

    他的爷爷，他的父亲，整整两代人，耗尽了所有家财，巴结了不知道多少权贵。

    甚至把她卮梵当成礼物一般，嫁给了申公家族。

    所做的一切，就是为了恢复爵位。

    但是都失败了。

    几十年，用尽一切力量，都没能成功。

    如今，轻而易举就恢复了爵位。

    这……这真是惊天之大喜啊。

    她知道，这是因为申无缺功劳太大，但是又不能直接给申无缺晋升爵位。

    所以，就把功劳转嫁到卮梵的头上，帮她的家族恢复了爵位。

    真的无法想象，父母和家族得知这个消息之后，会是何等狂喜啊！

    接着，这个大宦官又道：“陛下口谕！”

    “申无缺，你忤逆父亲，朕很不喜！父子之间，怎可闹到如此地步。年轻人就算要上进，也要体面，知否？”

    “你说也要代表申公家族，派出一支军队参加诸侯大会战，朕准了！”

    “既然上阵，就好好打，不要让朕也跟着丢脸，听明白了吗？”

    这话一出。

    无缺不由得一愕。

    这位皇帝陛下，很性情化啊！

    这就意味着，皇帝也承认了申无缺和申公敖的三战之约？

    而且也会进行关注？！

    甚至是间接认证啊。

    这位皇帝，你不太严肃啊！

    无缺躬身道：“臣遵旨，谢恩！”

    这位宦官上前，道：“申无缺，如此一来，你和申公敖的三战之约就天下皆知了。若是输了，那可是丢人得很啊。”

    无缺道：“臣一定竭尽全力。”

    ………………………………

    五日之后！

    申无缺，鸠摩冈，卮梵等人，离开白骨城！

    前往飘零城，迎战精巧大师，毕肖肖和楚楚的摘星阁。

    ……………………………………

    注：第一更送上，我吃点饭，然后写第二更啊，今天更新依旧一万四五。

    恩公们，月票记得给我啊，拜托大家了！

