    先斩一个魔君，剩下五个就简单了。

    梁昭煌将战线中大阵全开，五岳、五灵、五莲齐齐显化，或是镇压、或是围攻、或是运转生灭消磨，将那魔君后期的血道魔君死死镇压，硬是没能翻起一点浪花，最后被梁昭煌直接以大阵轰杀。

    那血道魔君在最后关头，还曾分化十数道血神子，试图断尾求生，分散而逃。

    只可惜在梁昭煌运转大阵之下，没给对方一点机会。

    于是在琉州战线的前方，又一处血海异象显化，侵蚀、扭曲数百里之地，无尽的怨气、死气弥漫其中，向着所有来犯之敌发出警告。

    而在梁昭煌这边连斩两位元婴真君，另一边元婴后期的凤凰法相，也顺利将对战的一个魔君中期骨道魔君斩杀当场。

    那骨道魔君显化魔道本源一座骨山，却在凤凰五德之火焚烧之下直接破灭，最后道化异象显化的都是残破、废墟的骨山，其中魔道本源一片混乱，冲击四方。

    六个魔君来袭，不到一天时间，已经陨落三个。

    剩下三个魔君，总算从狂热的魔欲之中惊醒过来，当下也不敢再恋战，各施手段遁逃。

    最后也只逃了一个半，与御兽鲲鹏厮杀的骨道魔君被直接斩杀，而与鲲鹏法相战斗的鬼道魔君，凭其诸般诡变之道，却是骗过了鲲鹏法相，顺利遁逃而走。

    最后逃走的半个，至于梁瑞坚战斗的血道魔君，身化血海，直接舍弃近半本源，以半残之躯化作血光遁逃而去。

    数日后，御兽赤焰狮王、鼍蛇也陆续赶来。

    而‘魔域地府’崩塌、收缩，带来的影响，也彻底爆发。

    从战场深处，崩散而逃的大量魔物，开始陆续冲击而来。

    尤为麻烦的是，这些魔物没有了‘魔域地府’的掌控、引领，行动起来是一片混乱，完全没有阵型、秩序可言。

    眼见着琉州这边战线拦路，那些逃散而来的魔物也根本没有冲击阵线的意思，直接崩散开来，向着阵线南北各处、越州、妖国方向冲去。

    琉州在西面与南面的边界线太长，绵延数十万里，梁昭煌他们的阵线只能拦截个大概，根本不可能面面俱到。

    在这些魔物分散逃窜的情况下，想要完全拦截根本不可能。

    这时候，梁昭煌、梁瑞坚只能让战线中梁家队伍、以及琉州各郡队伍同样分成众多队伍，每一支队伍有一个元婴战力坐镇，去追击那些奔散的魔物，尽可能的将它们斩杀在琉州边界线之外。

    同时，梁昭煌还要传令家族在琉州边界‘青鹏山脉’区域的队伍，将‘青鹏山脉’中诸般布置都启动，以作抵挡这些逃散的魔物、潜入的魔修、魔君进入琉州的最后防线。

    此后三个月，梁家、以及琉州队伍，在梁昭煌、梁瑞坚、以及御兽、法相的带领之下，在青鹏山脉之外四万里区域之中，时聚时散、纵横来去，追剿着一批批崩散的魔物队伍。

    期间斩杀魔物何止上万，偶尔还会有魔君来袭，却也是有胜有负，梁家以及琉州队伍，同样死伤有数千之数。

    即便如此，也难以将所有溃散的魔物、魔君都拦住，抵挡在琉州边界线之外。

    毕竟，琉州边界线绵延数十万里的区域，实在太广，而梁昭煌他们的人手有限。

    陆续的，梁昭煌开始接到家族留守在青鹏山脉的队伍、子弟发来的讯息。

    有零散的魔物闯过他们的封锁，抵达琉州边界，进入青鹏山脉之中，战斗、厮杀开始在青鹏山脉之中爆发而起。

    梁家以及琉州各郡的主力，如今都在琉州之外，拦截从‘魔域地府’逃散而出的魔物、魔修、魔君，在青鹏山脉驻守的力量并不算多。

    总算这里是琉州边界线，梁家自开辟琉州以来，数十年来都未曾放松过对这边界线的建设与布置，所以各种防御手段，阵法、禁制、山灵等手段颇多。

    所以，就算留守的人手不足、力量不多，也能支持一段时间，尤其是短时间内冲过梁昭煌他们拦截，进入青鹏山脉的魔物还只是少数。

    凭着青鹏山脉中的布置，基本都还能抵挡、压制、剿杀。

    不过随着时间的推移，又过数月之后，从各方面潜入青鹏山脉中的魔物越来越多，山脉中的诸多防御措施也渐渐开始承受压力，有抵挡不住的趋势。

    这一天，梁昭煌正带领着一支家族队伍剿杀了一群白骨魔物，忽然接到家族留守青鹏山脉子弟发来的求援讯息。

    有一个魔君，不知道通过什么手段，穿过了他们的封锁，竟然出现在了青鹏山脉之中，如今正被山脉中的诸般布置挡住，但是家族子弟却不知道能挡多久，于是慌忙向他传讯求援。

    梁昭煌接到求援讯息，当即联系梁瑞坚，将他率领的这支队伍交给梁瑞坚带着，而他自己则是召回鲲鹏法相，乘上鲲鹏法相便向着青鹏山脉赶去。

    不过三四万里地，鲲鹏法相扇翅几十下，片刻就已经赶到青鹏山脉。

    返回青鹏山脉，有轰鸣震响从山脉中传出。

    梁昭煌此时站在鲲鹏法相背上，俯瞰青鹏山脉之中，迅速寻到那侵入其中的魔君，那是一个尸道魔君，尸魔之身强大、坚固，能够摧山裂地。

    而此时与其战斗的，却是两个仿佛山岳一般，山石凝聚而成的巨人。

    这正是梁家当初与‘搬山’张家交易，所得蕴养‘山灵’的秘术，在这青鹏山脉中培育而出的‘山灵’！

    经过数十年的培育，耗费了梁家大量的资源，在这绵延数十万里的青鹏山脉中，也不过是培育出这么两个‘山灵’。

    不过此时，梁昭煌见到这两个‘山灵’联手，将那魔君初期的尸道魔君死死抵挡住，使其没能在青鹏山脉之中制造出大范围的破坏，更是没能闯过青鹏山脉、杀入琉州之内。

    仅凭此，就已经让他十分满意了，至少说明他们梁家过去数十年耗费大量资源培育‘山灵’，没有白费资源、力气。

    而且，只是数十年的时间，这两个‘山灵’只算是刚刚蕴养而成，联手之下却已经能够与魔君初期斗上一斗，可见潜力、前景可期。

    据从张家交易来的秘术之中记载，按照蕴养‘山灵’的山脉大小、灵气浓度、地脉深度等等因素，蕴养而成的‘山灵’实力不等。

    但是无论是什么山脉蕴养而成的‘山灵’，蕴养百年、以及千年之后，实力都能经过两次质变，千年之后再差也会有着元婴阶的战力。

    青鹏山脉蔓延数十万里，显然是一处雄伟、高大、灵性十足的山脉，刚蕴养而出的‘山灵’，已经有着接近元婴阶的战力。

    只要继续蕴养下去，百年、千年之后，这两个山灵达到仙阶是不可能，但是达到元婴巅峰的战力，无疑还是没有问题的。

    梁昭煌此时没有急着出手，而是站在鲲鹏法相之上，俯瞰着两个‘山灵’与那尸道魔君的战斗，正可看看家族蕴养数十年的‘山灵’的手段。

    此时，下方山脉中的尸道魔君，显然也发现了天空之上驾鹏而来的梁昭煌，心中有了危机感，猛然爆发起来。

    但见其周身魔气滚滚，身形膨胀开来，硬受着左面‘山灵’的一击，坚固的尸魔之身都被那‘山灵’轰破一个大洞，可见‘山灵’的力气。

    不过那尸道魔君却是借此机会，全力强攻右面的‘山灵’，手上巨锤魔器，运转起魔道本源之力，有一座黑山砸下，全力轰击在那右面的‘山灵’身上。

    轰鸣裂响，那右面的‘山灵’，在尸道魔君全力强攻之下，山石凝聚而成的身躯，当场被轰碎，破碎的山石崩溅四方，四周山地似是都受到牵连，大片震荡、摇晃，不远处更是有几座山丘、孤峰直接崩塌。

    梁昭煌见此，身后顿时有‘五色神光’浮现，准备出手。

    不过下一刻，他暂停了动手，只见下方山脉之中，更大的动静产生，绵延数万里的山脉都在动荡、摇晃，大量的土行之力纷纷汇聚而起，汇聚山脉之气，山中巨石垒聚，只是转眼间，那被轰碎的‘山灵’，竟然在山脉之中重新聚成。

    看上去，竟似是丝毫无损一般，‘山灵’踏着山脉、大地，轰鸣如雷响，又向着那尸道魔君杀去。

    “有意思，根基在山脉之中，山脉不碎便不死么！”

    梁昭煌一眼就看透了其中虚实，却是对这张家秘术培育而成的‘山灵’，越发感兴趣了。

    “果然是好手段啊！”

    “当初和‘搬山’张家的交易，倒似是我们梁家占了便宜，这应该是张家有意的交好。”

    “我们梁家却也要有所表示才行。”

    “如今幽州那边，正面临着蛮族、魔神的大肆进攻，‘搬山’张家据说颇为艰难，或许我们梁家可以给些支援。”

    “人手就算了，家族也缺，但是支援些物资，也算是表达交好的善意。”

    梁昭煌心中几个念头划过，下方山脉中，那尸道魔君与两个‘山灵’的战斗烈度也已经再度攀升。

    那尸道魔君，眼见着轰碎的‘山灵’转眼重聚，便知道寻常办法是无法击败‘山灵’遁走了，再加上梁昭煌还在天空中虎视眈眈，‘五色神光’似是随时准备刷下，下面山脉中的尸道魔君已经感觉到了巨大的死亡威胁。

    所以，那尸道魔君没有再白费其它手段，直接运转‘魔道本源’之力，显化本源之象，化成一片尸林笼罩在群山之中，将那两个‘山灵’困入尸林之中。

    要以‘魔道本源’之力，将两个‘山灵’碾杀。

