    深夜，小瓦房里静悄悄的，沈青青抱着豆豆，已经沉睡。

    顾容情却睁大了一双好看的眼睛，盯着天花板，仔细看的话，会发现他眼底全是红血丝。

    清凉的夜晚，无端的身上蒸出大量的汗水，他的身体紧绷到极致，血液仿佛已经达到沸腾。

    顾容情喘了口气，从床上坐起身。

    起来的时候，眼睛尽量的不往内侧看，怕看到那细软的身体，皎白的肌肤——

    现在睡在内侧的那个讨厌的丫头，就仿佛一块让人垂涎欲滴的肥肉，让他多看一眼恐怕就会控制不住地做错事。

    顾容情狼狈地走出院子，就着井水，兜头泼在自己的身上，脑海里却满是沈青青没有穿衣服的画面。

    那是他们仅有一次的夫妻生活。

    他以为那次自己醉得糊涂，之后也几乎没有什么记忆，但该死的怎么今晚全都记了起来，那种美好紧致的滋味啊。

    顾容情一头扎进水桶里，试图让脑子进水，冲掉那充满颜色的东西。

    但身体里，总似乎有一双白皙而柔若无骨的小手，在轻轻撩拨——

    沈青青睡的迷迷糊糊，被一双湿漉漉的手抓起来，接着被抱到了院子里。

    她一个激灵，瞌睡醒了。

    额，原本是假寐，想看顾容情的笑话，但竟然睡着了，睡着就算，这男人到底哪里来的力气，竟然越过豆豆，将自己从床上举着，托到了外面。

    沈青青接着发现，顾容情浑身湿漉漉的，衣服因为湿透，紧紧贴在他结实的身体上，顾容情是货真价实的金刚芭比，脸看着消瘦，身上却有一层结实的肌肉，尤其他今天穿的是白色的衣服，被水打湿后，露出肉色，竟莫名性感撩人，尤其裤子。

    沈青青只扫了一眼，心头狂跳，蓦然紧张起来：“你，你想干什么，别过来啊，过来我就喊了。”

    顾容情却一把将她推到墙上，双手一撑，将她禁锢在他与墙壁之间，声音沙哑地问道：“你今天给我吃的什么肉？”

    沈青青大气不敢出，但男人靠得她极近，炽热的吐息喷在敏感的耳垂和脖子上，不一会儿就绯红了一整片。

    “鹿，鹿肉啊，怎么了？”

    她力求做到无辜地回望顾容情，结果顾容情面无表情，茶色的眼眸在夜色里变得黑黝黝的，看得人无端心悸。

    过了几秒，生怕被怎么样的沈青青，又语无伦次地道：“顾容情，你记不记得那次你欺负完我后发的誓？”

    “呵——”

    顾容情只是冷笑。

    “你敢欺负我，你就是对不起我爸，我爸白把你从水里救出来。”

    “呵——”

    又是冷笑，接着是比夜色还沉的寂静。

    沈青青的心脏一下下用力撞击着胸腔，耳畔几乎全是心跳的声音，感觉下一刻，顾容情就会压过来，然后——

    她死死闭上眼睛，现在开始后悔了，玩笑开得太大。

    然而，那发烫的热源蓦然远离。

    “再有下次你就死定了！！”

    顾容情终于丢下一句话，推开院门，头也不回地走出去。

    沈青青惊讶地瞪开了眼睛，眼睁睁看他明显很难受的身影，忽然脑子里一片激荡：“顾容情，对不起，今天我过分了，没想到你这么难受，我以后我以后不这样了。”

