    秦暖暖轻轻睁开了眼睛，斜眼望向了那个手长脚长的高大女人。

    女人身高大概有一米八左右，别说是在女人堆里，就是在男人堆里也是属于高个子。

    她皮肤很白，像是有白化病，脸上因为黑色素不均匀而有一块一块的诡异白斑，在昏暗的灯光下有一种诡谲恐怖的气息弥漫。

    白化病女人大概是被秦暖暖用那双乌黑的猫瞳盯得久了，心里又有些发怵，便色厉内荏的踢了一脚床脚，冲着秦暖暖恶狠狠得骂。

    “滚起来！”

    秦暖暖起身，盘腿坐在床上，背脊挺得笔直，直勾勾看着白化病女人。

    正常人很少有敢跟白化病女人直视这么久的，但是秦暖暖的眸光里却是没有什么情绪，只是那样淡漠无情。

    白化病女人似乎是被秦暖暖那种淡漠的情绪惹恼了，脸色瞬间阴寒了下来，伸手就要朝着秦暖暖抓过来。

    然而，眼前的纤弱少女明明是在她眼前，可是一眨眼就不见了，白化病女人只觉得自己的膝窝被顶了一下，整个人就扑到了坚硬的床板上，浑身一阵疼。

    身后传来一阵哄笑声。

    白化病女人恼羞成怒，侧头看向秦暖暖竟然已经站在了床边。

    她挣扎着爬起来，身形更加敏捷的朝着秦暖暖扑了过去。

    可不知道怎么回事，秦暖暖就像是一个没有实体的幽灵，每一次白化病女人势在必得一定能够捉住秦暖暖，可秦暖暖身形一晃，人就逃脱了。

    身后传来了一阵嘘声，舍友的耻笑声十分刺耳，让她心底的火控制不住的窜了起来，怨恨的盯着秦暖暖，恨不得将她彻底撕碎了。

    白化病女人再次扑了过去。

    可秦暖暖就像是一只灵巧的猫儿，不管怎么追，你就是捉不到她，可偏偏她又站在不近不远的地方朝着你晃着她的尾巴招引你，狡黠又带着一点点蔫儿坏。

    很快，白化病女人就被秦暖暖引到了洗手间里。

    那个位置，是铁门左上角墙面上挂着的监视器监控不到的，360度全方位的死角。

    秦暖暖站在那里勾唇浅浅一笑，邪佞的笑容和刚才单纯冷漠的样子完全像是两个人。

    白化病女人愣了愣，站着没动。

    秦暖暖细白柔软的手在鼻子前面摆了摆，一脸十分嫌弃的样子。

    “动作快点，这里臭死了。”

    下一瞬，白化病女人就冲了过来。

    秦暖暖躲也不躲，只等着对方冲过来，一把握住已经到了面门的拳头，揪住她的衣领，横扫她下盘，一个过肩摔。

    一阵巨响。

    蹲坑上方的水箱被砸碎，水流瀑布一般流淌下来，把掉进蹲坑里的白化病女人淋成了落汤鸡。

    而早已经远远躲开的秦暖暖一身干净清爽，连一滴污渍都没有沾到她的身上。

    白化病女人卡在蹲坑里起不来，接连好几下都摔了回去，反而卡得更紧。

    她呻吟了几声，然后开始喊人帮忙。

    可是，外面并没有任何人回应。

    秦暖暖转身，不顾哗哗直流的水管，径直出了厕所，重新恢复了那副生人勿近的冷漠样子。

    只是，秦暖暖靠近的时候，宿舍里除了宿舍长之外的其他人都肉眼可见的往后缩了缩，目光里露出些许警惕。

    她们怎么也没想到，这个看起来娇娇气气的大小姐，竟然会如此轻而易举得就把她们第二战力给打趴下了。

    从这大小姐进去到出来，似乎还不到十秒钟吧？

    所有都下意识看向宿舍长。

    她们害怕。

    但是，宿舍长却是给了她们一个稍安勿躁的眼神。

    当天夜里。

    这里熄灯很早，所有人没事干也就早早上床睡觉了。

    只是，秦暖暖的左右两边都空着，因为白天的事情，没有人敢再去招惹她。

    秦暖暖静静躺着，听着厕所里滴答滴答传来的水声，很快进入了梦乡。

    皓月高悬，清冷的月光从竖着的小小铁窗里流淌下来，正好将秦暖暖笼罩在一片清冷的寒霜里。

    她的周身都散发着淡淡的月白色光芒，宛如最纯净的玉石。

    安恬静谧的躺在那里，仿佛玉做的美人。

    而就在12点整的那一秒，左边上方墙角一直闪着红光的摄像头闪了闪，红光忽然熄灭了。

    铁门外面闪动的微弱灯光也消失了，机器的细微轰鸣声也停止，整个空间里只听见窸窸窣窣的微末躁动。

    停电在这个能源供应短缺的地方时常发生，所有人已经见怪不怪。

    床上有些身体翻动辗转的响声。

    有人叫了秦暖暖几声。

    "喂，新来的！"

    月光下酣睡的秦暖暖闭着眼，完全没有察觉到周围的翕动。

    宿舍长从床上起来，紧接着其他人也都纷纷起身。

    她们慢慢围拢在秦暖暖的床边，将她围在中间，唇角勾起恶意的笑容。

    宿舍长正要吩咐人动手，那个白化病女人伸手拦了拦。

    月光照耀下，她斑斑驳驳的脸更加阴森恐怖。

    她狞笑着。

    “让我来。”

    宿舍长没有意见，只对着白化病女人低声说。

    “别弄死了，雇主不让她死的那么容易。”

    白化病女人眼底闪过一抹凶光，正准备扑上去，床上的少女忽然飞出一脚，腰一挺，倏然站了起来。

    白化病女人被踹飞了出去，狠狠砸在对面的床板上，床塌了下去，她再次被卡在了床架子里动惮不得。

    秦暖暖收回目光，站在床铺上，清冷的月光披在她身上，如银色的流纱轻轻覆盖。

    她目光冷冽，居高临下扫过其余八个人震惊的脸。

    下一瞬，宿舍长低低骂了一声，一挥手。

    “不管了，一起上，直接弄死她！”

    听到这话，所有人一哄而上。

    咚、咚、咚。

    巨大的声响这个房间里此起彼伏的响起，伴随着细碎的碎裂声，在静谧的空间无限弥漫开去，传进了另外房间的无数人耳朵里。

    夜色韫浓，淡淡的血腥味飘荡在这个污秽肮脏又罪恶的地方。

    不知过了多久。

    声音平寂下来，所以的一切都安静了。

    清冷的月光下，秦暖暖慵懒的坐在凌乱的房间里唯一完好的那张椅子上，一只脚尖点地，椅子三只脚都在空中，只有唯一的一只脚支撑着。

    眼前这个少女浑身痞气，微卷的长发被梳在脑后，露出那张艳色无边的精致脸庞，一双猫瞳微微眯着轻飘飘扫向地上血肉模糊的一片。

    “我说……”

    她清越空灵的声音在死寂的空气里回荡着，传进地上躺在血泊里的那些人耳中。

    地上一动不动的人微微颤了颤，仿佛对这声音过敏。

    哒。

    轻轻一声。

    翘起的椅子腿落在地上，秦暖暖坐正了歪歪斜斜的身子，胳膊架在膝盖上，上半身微微前倾，俯瞰地上的几人。

    “你们可以用真相交换自己的性命，或者你们想带着雇主的名字……下地狱去……”

