    这里就像是一片绝对死寂的空间，没有白天和夜晚，没有人任何生命。

    “这是什么地方？”

    白羽环顾四周，只感觉一股又一股的能量不断涌入体内，但又很快被血气蒸发掉。

    只不过。

    那些能量涌入体内的速度在不断增加，而且随着时间的递增，能量涌入体内的速度也在不断增加。

    如果继续待下去。

    那么能量涌入体内的速度，一定会盖过血气净化的程度。

    并且这些阴冷的能量，会对身体造成巨大的伤害，而这里没有灵气，血气消失后就不会在复原。

    “就在这儿，抓紧时间，你们应该也发现了此地的异常，如果僵持下去，我们成功的几率会大大变低。”

    伊莎贝尔沉声道。

    千心点点头，三人继续向前，紧接着一道巨大的虚影出现在三人眼前。

    在这虚影正中心。

    洛洛雅被无数的暗影锁链囚禁着，白羽能够感觉出来，那些锁链不断汲取着她身上的力量，就像是一台巨大的抽血机，在抽取她身上的血液。

    黑死星上。

    似乎就只有这些暗影。

    除此之外，再无其他的生物。

    从之前一系列的情况来看，这些暗影是具备活着的特性的，此刻洛洛雅显然被这些暗影囚禁着。

    她双眼紧闭，脸上表情充满了痛苦。

    千心深吸一口气，双手解开肩膀上的背带，把那青铜箱放到地面。

    紧接着。

    她很慎重的摸出口袋中一把钥匙，对准了上面的锁孔，咔擦一声，青铜箱打开了一道缝隙。

    一股来自远古、浩瀚的气息，不断传出。

    那股气息只露出一点，便直接撕开了四周的阴霾，撕开了暗影的裹覆。

    紧接着。

    一具人偶从木箱中，被千心拿了出来。

    在接触到木偶的时候，千心的手臂迅速石化。

    她不慌不忙，用另一只手速度极快的绘制了一个符文，然后喝出密契语：

    “恢复！”

    接着。

    她手臂上的石化部分迅速减少，很快又恢复。

    然后她的手臂便不断的恢复、石化，一直循环在这种情况之下，但至少情绪没有再度恶化下去。

    白羽很快就看到了木偶的全貌。

    这是等人高的木偶，至少和洛洛雅差不多高，之前被压缩在五十厘米的箱子中，是因为可折叠的缘故。

    木偶穿着一套黑色的洛丽塔，脸上带着浅浅的笑容，栩栩如生。

    千心把它拿出来后，没有继续行动，而是慢慢的把木偶放到了地面，对准了前方的洛洛雅。

    霎时间。

    白羽根本就没注意到发生了什么，木偶便已经消失在原地，而之前木偶的位置，是紧闭双眼的洛洛雅！

    千心就这样把洛洛雅救了出来！

    不。

    准确来说，应该是那只木偶，那个封印物，把洛洛雅从那只不知明的、庞大暗影手中救了出来。

    白羽抬头看去。

    之前洛洛雅被囚禁的位置，木偶正待在其中，无数黑暗的锁链锁在她身上。

    只是。

    和之前截然不同的是。

    木偶并没有被暗影侵吞力量，并且四周的环境，还在被它改变着！

    那无边无际，一片黑暗的阴影，被不断的石化，变成一块块漆黑的石头，落在地面，化成一片片灰烬。

    巨大的暗影中心。

    很快就被木偶腐蚀出了一片空白的地方，并且在腐蚀的缺口位置，那些暗影如同染上了瘟疫一般，有一层铁锈般的颜色在蔓延。

    这时候。

    洛洛雅在吃下千心喂给她的药水后，终于恢复了过来。

    “走。”

    伊莎贝尔看见洛洛雅恢复了行动力，立刻便提起了青铜箱。

    千心则是从旁边再度拿上钥匙，并且开始慢慢关闭青铜箱子，而在这个过程中，青铜箱中传出了一股强大的吸力，并且朝着那木偶席卷而去。

    那木偶摇摆着被吸入了青铜箱里。

    虽然它并没有生命，但是白羽总感觉，它在透露出一股极其不甘心的情绪。

    在箱门关闭的那一瞬间。

    白羽恍惚间看见，那木偶的眼神偏移了过来，然后朝着他，露出了诡异的笑容。

    一瞬间。

    白羽感觉浑身冰凉。

    但在仔细看过去，那木偶都已经被装入了青铜箱内。

    “走，不要耽搁了。”

    这时候。

    千心重新背上箱子，首当其冲。

    四人几乎没有停顿，而在那只巨大的暗影怪物被木偶侵蚀后，四周那些在远处的暗影便开始暴动起来。

    就像是它们的君主被人刺杀了般。

    只不过。

    四人一路上都不没有停顿，等到那些暗影靠近后，千心又立刻把青铜箱打开一道缝隙，露出人偶身上那种荒古气息，震退了四周的暗影。

    一路上。

    四人便靠着这样方法，一路来到了传送点，紧接着放入晶石，瞬间启动了法阵。

    白羽深吸一口气。

    在即将传送的时候，身后忽然传来一道巨大的爆炸，黑暗的洪流如潮水般扑来。

    在受到这股巨大冲击时。

    白羽只感觉眼睛一花，瞬间消失在黑死星上。

    等到再度醒来时，一片营地都已经化成了废墟，而驻扎在四周的那五百名士兵，都已经被那股溢泄出来的能量杀死。

    而四人也受到了极其严重的伤势。

    千心昏迷在地上，生死未知。

    伊莎贝尔虽然清醒着，但是身上却被黑暗的力量影响，难以动弹，甚至只能维持最基本的呼吸。

    旁边洛洛雅看起来是状态最良好的。

    只不过她也丧失了行动力。

    身上可以明显看到那些黑色的能量，来自黑死星的、极其古怪的能量。

    “快点，关掉它……不然我们都得死！”

    洛洛雅看见白羽醒过来，立刻激动的说道。

    之前她便一直在呼唤白羽和千心，但是两人都没有任何醒来的迹象。

    而在地上。

    那个装着木偶的青铜箱，此刻已经被打开，木偶翻滚了出来，以它为中心的地面渐渐染上了铁锈的颜色，并且不断向四周扩散。

    白羽一醒过来。

    就看见木偶躺在他前面，两者之间的距离不超过五米，地上蔓延的铁锈已经快要爬到他的身上。

    而木偶的脑袋。

    正好看着他。

    脸上有一股渗人的微笑。

