    ——踏！

    ——踏踏！

    伴随着清晰的脚步声临近。

    一道巨大的黑影快速凝聚成型。

    “哈哈哈哈！！”

    浮士德大笑着走向奈克瑟斯，每一步都似乎踩在奈克瑟斯的心口。

    奈克瑟斯心里没来由的慌张起来，左顾右盼看着周遭的环境。

    “这里无止境的黑暗，黑暗领域。

    作为光的存在的你，在这里是没有胜算的。”

    浮士德一边解释一边靠近。

    在血日的照耀下，他的躯体像是蒙上了一层薄薄的血光，带着恐怖与不详靠近。

    奈克瑟斯如临大敌。

    在黑暗领域中，他感受不到光明的存在。

    自己就像是流放到了一座孤立的岛屿。

    恐惧与孤独快速侵蚀着内心。

    战斗意志也快速消沉了下来。

    与美塔领域一样，黑暗领域同样拥有压制敌方提升自己战力的功能。

    “不，我已经变强了，我不是一个人在战斗！”

    姬矢准坚定内心，抵抗住黑暗的侵蚀，主动朝着浮士德冲了过去。

    奈克瑟斯高高跃起，提起右腿猛踢浮士德下巴。

    浮士德快步上前，双手交叉下压格挡。

    趁奈克瑟斯重心不稳之际，一拳击中其腹部。

    “嘭！”

    奈克瑟斯受伤后退一步，随后右手握拳朝着浮士德胸口砸来。

    浮士德快速竖起双肘靠前，挡下这记直拳，然后右拳轰向奈克瑟斯面部。

    奈克瑟斯迅速竖臂格挡，却被浮士德抓住机会，猛然踏前一步双手探出擒住奈克瑟斯的躯体。

    浮士德一手抓住奈克瑟斯左腕，一手死死掐住其脖颈。

    感受着脖颈传来的恐怖的力道，姬矢准感觉自己就要快要窒息了。

    但是……

    不能放弃！

    无论何时都不能放弃！

    奈克瑟斯忍受着脖颈传来的痛苦，猛然提起右脚踹向浮士德腹部。

    “嘭！”

    正踹命中。

    浮士德发出一声痛哼，有些瘦削的躯体立刻退后几步，掐住奈克瑟斯脖颈的手臂也松开了。

    奈克瑟斯没有放弃这大好机会。

    他主动上前两步，探手抓住浮士德手腕，右脚插入浮士德双脚空隙猛然拧腰一掀！

    “呃啊！！”

    下一秒，浮士德便被奈克瑟斯狠狠掀飞了出去。

    眼见就要扑倒在地，浮士德快速张开双臂半蹲落地。

    他快速转过身来，就见奈克瑟斯快步冲至身前，随后急停侧踹！

    动作非常干脆利落。

    这一脚正中浮士德胸口，力量也极猛。

    浮士德胸口立刻爆开大片火花，发出一声痛哼，整个躯体直接被踹飞了出去。

    他捂住胸口，有些踉跄的从地面上站起。

    浮士德看着奈克瑟斯，漆黑的双目竟有些动摇：“不可能，你的实力怎么提升这么多？在黑暗领域里你应该不可能胜过我才对！”

    奈克瑟斯摆出格斗架势，看着浮士德回道：“没什么可不能的，看来你的黑暗还压制不住我。”

    浮士德像是被激怒般，右手并掌收在左手，然后猛然朝着奈克瑟斯挥动。

    伴随着他的动作，一道黑红色能量破坏光弹急速射出，朝着奈克瑟斯猛击而来。

    黑暗粒子之羽！

    奈克瑟斯双腕奈克瑟斯武装闪烁蓝色电光，猛然朝身前一推。

    光芒快速展开，形成一面蓝色圆形光盾。

    黑暗粒子之羽轰击在蓝色圆形光盾上，并没能破开光盾。

    反而像是一滩软泥砸在石头上溅开。

    但它们刚四溅开来就被吸收进入蓝色光盾中。

    像是颜料污染了水源，光盾也变得黑红一片。

    “喝啊！”

    奈克瑟斯发出一声低吼，猛然旋转光盾。

    其中蕴藏的黑暗能量快速旋转集结成能量光弹，然后反射向浮士德。

    “呐呢？”

    浮士德没有料到奈克瑟斯居然还有这一招，顿时被反射回来得光弹命中胸口。

    “呜额！！”

    浮士德胸口炸开大片火花，不禁发出痛苦的低哼声，身子一软顿时半跪于地。

    “你到底经历了什么？你的光为何壮大了不少？”

    见奈克瑟斯没有回答，浮士德站直躯体。

    “算了，这样才有战斗的意义，下次再找你玩吧！”

    浮士德看着奈克瑟斯缓缓说完，随后全身陡然蒙上一层紫色的光影。

    光影快速变幻，似乎就要闪人了。

    就在此刻！

    天空陡然发出类似镜面开裂的声响。

    浮士德抬头一看，就见黑暗领域上空陡然出现一个巨大的黑洞。

    随后一条体型庞然的矫健红龙怒吼着钻出。

    红龙张大嘴巴，对准浮士德连续喷吐出三枚陨石大的巨型火球。

    “什么？”

    浮士德大惊，赶紧抬起双手张开紫红色光盾。

    “轰轰轰！！！”

    三枚高热火焰爆球连续砸在光盾上。

    两枚击碎光盾，一枚轰中浮士德，将其直接从原地炸飞开来。

    在巨大的爆炸声与翻涌的火焰中，浮士德惨叫一声倒飞而出。

    纤细妖娆的躯体在地上拖出一道数百米的痕迹才停下来。

    “呃啊！”

    他捂住胸口无力站起，看着远处那道被红龙簇拥着走来的高大声音忍不住问道：“什么人？”

    那道高大身影从火幕中缓缓走出，身后金色披风飘扬。

    “一个路过的假面骑士罢了，你给我记好了！”

    “你是幻梦游戏创建出来的帝骑？”浮士德看着来人的模样，顿时压抑不住声音惊呼道。

    奈克瑟斯也将目光投了过来。

    夏龙朝他挥了挥手：“不好意思啦，准哥，我有些事情想要问他。所以就不打招呼自己过来了。”

    姬矢准：“这倒没关系，不过你身旁那条龙是？”

    夏龙伸手拍了拍无双龙的脑袋，笑道：

    “你说它啊，这是无双龙，我的契约伙伴，一个贪吃鬼。”

    “嗷呜！”

    无双龙不满的嚎叫一声，随后快速摇摆躯体重新返回天空消失不见。

    真是越来越过分了，叫它来帮忙居然不管饭！

    这种费力不讨好的事情，下次还是让毒蛇王那家伙来好了。

    “帝骑，你想干什么？”

    浮士德看着帝骑的身影，声音里满是忌惮。

    仅仅一眼，他就明白眼前这家伙可比奈克瑟斯难对付多了。

    真是倒霉，怎么惹出这么个煞星出来。

    “行啦，别装了，我看你演戏也挺累的，出来聊聊吧，黑暗梅菲斯特！”

    夏龙俯视着浮士德缓缓说道：“亦或者……我该叫沟吕木真也更加妥当贴切一些？”

