    “而且我们的关系很好，不需要不相干的外人来评头论足，还有啊......我与云二少又是什么样的关系，我只能说，是什么样的人就会怎样想吧，有的人满脑子龌龊不堪，那自然是怎样恶心不堪怎样想了，这我有什么办法呢？至于当初的那件事，仁者见仁智者见智，你没有亲身看过，仅凭别人的一面之词，口口相传，三人成虎，假的也能被说成是真的了......这个，我也没什么可说的。”

    顿了顿，她用纤白好看的手指勾着发丝缠绕了几圈，嘴角勾着妩媚好看的笑意，那樱花一般的唇微微张合，“今日各位不知道是收了谁的指使或是蛊惑来到这里故意拦截和为难我，想要让我在大庭广众之下下不来台，这件事，等我男人回来，我也会一一查清楚的，放心，都跑不了，谁让我这人.......向来斤斤计较，又格外的记仇呢？”

    在听到‘我男人’这三个字的时候，云彦俊逸儒雅的脸狠狠地一僵。

    他没想到，才这么短的时间，她就已经对那个人这样的依赖倚靠了么？甚至在这样的新闻面前都能面不改色的选择继续相信他？

    低下头，有些嘲弄讥诮的抿唇笑了笑，他是不是.......又来迟了？？

    这话还真有不小的杀伤力，原本还被哪两个记者带走节奏的记者们都有些恹恹的，互相对视一眼，都没敢在说话。

    倒是那个一直不停的挑衅闹事的女记者，仅仅只是在最初的震慑后又变得嚣张无惧了起来，“嗬，聂小姐这话好大的口气，说实话，你现在也就是空有躯壳而已，你不会还真的天真的以为，自己已经是稳稳地坐住了霍家少奶奶的位子吧？”

    她转身，发号施令般的怂恿众人，“大家不要被她的表象给骗到了，霍公子对顾小姐的宠爱已经是全晋城上下人尽皆知的事情了，仅仅只是凭借她聂云萝一面之词，难道我们就要被带节奏了么？”

    她今天的目的，本来就是要将事情闹大，最好是聂云萝恼羞成怒动了手才好。

    那样的话，事情就不会那样轻易地被压制住，到时候就算是霍傅司回来了又怎么样？他霍傅司再有能力，也没办法在网民的口水战中保护好她。

    “聂小姐，如果您和霍公子真的那样相爱的话......那这些照片......又是怎么回事呢？难不成是我们都瞎了，看到了假的？？”

    她冷冷地讽刺着，然后故意将手机抬高，把霍傅司和顾灵悠在气氛暧昧的餐厅用餐的场景放大化。

    那副画面，实在是过于刺眼。

    就算是她想要相信他，也实在是没办法忽视掉这些照片。

    他说过，无论发生什么都要先问过他，要坚定不移地相信他......

    脑海里，满满的都是那个男人俊美无倬，自信张狂的脸。

    闭了闭眼，良久，聂云萝才睁开水润的眸子，

